一个时辰后。
李杨一行人以及四位蜀山剑派的弟子终于到达了蜀山。
一到蜀山，大家都感受到了不寻常的气氛。
刚才李杨一路飞来，明明已经朝阳升起，可是在蜀山，却是天昏地暗，天空中紫色的漩涡不断旋转着，正是紫色劫云。
“轰！”
一道震天巨响从蜀山山脉深处响起。
“渡劫台！”一蜀山弟子当即惊叫道。
渡劫台，蜀山剑派弟子渡劫所用之地，是蜀山山脉之中一处空旷的大山谷中，山谷中央有一数里方圈的巨大台面，正是渡劫台！那天劫范围只有那么大，不会影响其他地方，所以这山谷到是没有任何影响。
“师兄，我们快去看看！”小杰克和莉莉顿时急了。
他们虽然还不知道陈剑峰到底是不是他们的父亲，但是好歹也有可能，如今陈剑峰正在渡劫，他们俩怎么会不着急呢？虽然听说陈剑峰有仙剑青虹，一点问题都没有，但是依旧有着丝丝不放心。
长风前辈，渡劫台此时也有许多人在观礼，你们现在也可以去渡劫台观礼。”蜀山剑派的弟子当即对际长风几人说道。
际长风点头道：“恩，我们这就先去渡劫台看看。”
蜀山剑派领头弟子当先道：“既然如此，晚辈等人就先回本门了，师弟们的伤势需要好好治疗。”说着，他和旁边一蜀山弟子带着两名重伤的弟子，四人上了蜀山剑派。
“走，我们去渡劫台看看去！”李杨带着小杰克第一个破空飞去，目标渡劫台。
“长风师叔，快点，师兄他们都走了！”莉莉着急了，她的那个父亲可是在渡劫呢！
际长风一笑，当即展开刀芒，携带着莉莉，也破空飞去。而此时天地间轰鸣声依旧不断响起，天劫的声威果然不小。
……
渡劫台。
历年来蜀山弟子渡劫之所。
此时渡劫台外围数百修真者正在一旁观看着陈剑峰掌门渡劫。
“仙剑青虹果然了不得啊，陈掌门功力也是惊人。竟然在天劫之下，毫不在乎！”
“是啊，老朽我当年渡劫的时候，准备了多少啊。幸亏遇到的是三重天劫，但是仅仅是三重天劫，老朽当年准备地法器都消耗光了，禁制大阵也被破光了。还好。总算是渡动成功了，现在看看陈掌门，面对六重天劫，却是毫不在乎！差距实在太大了！”
“听说那天云星极宗的幻光真人。他一点不弱于寻欢真人，一刀破碎虚空。空莘随风直接将九重天劫的劫云给吞噬了，想来，这陈剑峰估计和幻光真人差不到哪去！”
数百人中大半修真者边看便一个个感叹地说着。
渡劫历来是非常然险死亡率极高的事情，但是一旦拥有了仙器。那渡劫便是百分之百有把握了。可惜，放眼整个昆仑仙境，也没有几件仙器给别地宝贝，陈剑峰拥有仙剑青虹还是他的身份原因。蜀山剑派的掌门，必定与众不同。
如果是普通修真者渡劫，估计就是要用大量的禁制阵法，灵丹妙药以及大量的法器等等来抵抗天劫，而且度过的概率还很低。
渡劫台上空数百米高处。
陈剑峰一袭青衣。虚踏半空。陈剑峰由于是修直者，看起来也就三四十岁模样，身形也很是伟岸，此时他头顶漂浮一柄古真朴长剑，长剑之上有着一泓青光，正是仙剑青虹。
仙剑青虹发出道道发晕，青色的光晕，光晕完全将陈剑峰覆盖。
任他天劫轰下，却是撼动不了青虹仙剑光晕丝毫。
当然，这仙剑青虹地光晕有如此威力，也是因为陈剑峰本功力就高的惊人，不论什么武器，也是需要看人的，这仙剑青虹在陈剑峰手上有如此威力，在一个普通修真者手上，是不可能有如此威力的。
紫色的劫云不断的旋转着，闪电在云层之中闪烁着，仿佛一条条电蛇，然后慢慢聚集，不断交杂混合……
“轰！”
天雷瞬间化作一条雷电巨龙，从九天之上猛然冲下，直接一口想要吞噬陈剑峰。
渡劫台外围。
李杨等一行人终于赶到。
他们到来看到的第一幕就是天雷巨龙狠狠地砸向陈剑峰，小杰克和莉莉顿时脸色一变，关心则乱，他们却是忘记了对于陈剑峰来说，天劫根本算不了什么。
“六重天劫，这陈掌门运气比师尊要好上一些的！”际长风一眼便分清了这里六重天劫。
李杨点点头，这紫色劫云看起来就没有幻光真人渡劫时候劫云能量庞大，而且劫云周围也没有红晕，所谓‘紫旋红晕’为九重天劫，单单‘紫旋’也只是六重天劫而已。
“他有没有危险呢？”小杰克向李杨问道，小杰克称呼陈剑峰也只是用‘他’而已，此时叫父亲为时过早，毕竟事情还没有确定。
莉莉也看向李杨，眼睛中有着丝丝着急，李杨对着姐弟俩一笑安慰道：“不要担心，你们难道没有发现陈掌门此时很是轻松吗？更何况他拥有着仙剑青虹，就是九重天劫对他来说，也没有什么困难！”
听了李杨地话，莉莉和小杰克似乎松了一口气，此时天昏地暗，雷声轰鸣，气氛太过紧张，莉莉和小杰克关心则乱，也安不下心来细想了。
渡劫台上空。
除剑峰眼睛中精光猛地一闪，犹如实质一样，同时仙剑青虹的光晕当即大涨，范围大了许多。
“咝咝~~~~~”
仙剑青虹地光晕犹如棉花一样，天雷闪电完全被光晕给*去，最多和这些光晕发出‘咝咝’的声音而已。
六重天劫结束。
陈剑峰剑随心动，仙剑青虹立即归鞘，而陈剑峰则是脚踏虚空，直接飞向下面数百修真者。
就是这么轻松。
仿佛品一杯茶一样轻松，从头到尾，陈剑峰似乎根本没有丝毫的激动或者比较猛烈的攻击，他就是站在半空任凭天劫轰炸，可是……是伤害不了他半分。
六重天劫，陈剑峰本身实力都可以抵挡，更别说拥有了一柄仙剑青虹。
“高手啊，渡劫都如此轻松惬意。真地很强大，不知道和爷爷相比，到底谁强？”李杨心中感叹道。
“依本霸王看，这论自身实力，你爷爷强，论综合实力。恩……难说，你爷爷有刀魄攻击。但是这陈剑峰有仙剑，而且他也是攻击力惊人的剑仙。”项羽当即给了李杨答案。
“不过呢，陈剑峰是蜀山剑派的掌门，蜀山剑派和上清宫积淀却不是星极宗所能比的。他们宗派内一些散仙长老，到底有多少，却不是外界所能知道地！所以你小子尽量不要得罪蜀山剑派和上清宫。”项羽对李杨叮嘱道。
在昆仑仙境中，项羽可不敢肆意动用自己的能量，一旦被发觉，自己这个蚩尤大尊的弟子，如此高贵人物，估计会立即被仙界派出大量高手给剿杀地。所以昆仑仙境中，李杨必须要*自己了。
“放心，我可不是傻子！”李杨微微一笑。
“诸位道友，请到我蜀山剑派参加庆功宴……”陈剑峰微笑着说道，忽然他愣住了，话音也半途愕然中止。
陈剑峰瞪大着眼睛，看着人群中的小杰克和莉莉。
第一眼看到小杰克和莉莉，陈剑峰就感到一股熟悉，源自于血脉的共振，但是陈剑峰很快感应致函一股气息，仙玉的气息，他那块留在俗世，留在自己唯一爱人身边地仙玉。
“金蝉师叔，你带各位道友回去。我有事情，稍等片刻回去！”陈剑峰当即对着蜀山剑派一位散仙长老金蝉说道。金蝉一听，当即点头，便是同时也看了小杰克和莉莉一眼。
……
蜀山剑派这次来渡劫台观礼的有三位长老，两位散仙，一位大成。三人功力都要比陈剑峰高上少许，他们一眼就看穿了小杰克和莉莉的本质，在他们看来，小杰克和莉莉应该算是从来没有见过的一种族群，至少不能算是人类，应该算是妖人的一种。
只是他们也看出，这两个小家伙还很弱，连修真者最低的门槛——金丹期都没有到，所以他们不会难为莉莉和小杰克。
金蝉长才当即带着众人向蜀山剑派飞去。在飞行的时候，同时——
“金玟师弟，那两个小家伙身上竟然有着仙玉，当初掌门师侄的信物！”金蝉长老当即对着旁边一位长老金玟传音道。
金玟眉头深锁：“掌门师侄曾经在俗世历练近十年，心境修为提升迅速，也是同辈中最高地，所以成为了当代的掌门，只是他从俗世中回来后，他地信物仙玉却消失不见。难道……”
金蝉长老心中也有种不好的预感受：“这事情我们暂且不要谈论，如今掌门师侄刚刚渡劫成功，在宗派中的确良声威将会进一步提高，为了宗派的稳定，这事情必须私下解决！回去后，马上联系其他各位长老。”
“恩。那两个小家伙却不是人类啊……”金玟长叹一声，随即无奈地和金蝉长老飞到了蜀山剑派中。
……
“你们是天云星极宗地弟子吧，这位不是长风吗？”金蝉长老刚刚带着众人飞走，陈剑峰走到李杨几人面前，李杨四人也便没有飞走。
际长风立即躬身道：“天云星极宗际长风见过陈掌门。”
陈剑峰毫不在意，一会儿便将目光聚焦在小杰克和莉莉身上：“你们叫什么名字？”
杰克微微有些激动地道：“我叫陈羽，这是我的姐姐啊陈莉！”
“你是莉莉，你是莉莉？”陈剑峰声音颤抖了起来，当初他和莉莉小杰克的母亲爱丽莎在一起的时候，一开始有了一个女孩叫莉莉，后来莉莉和外婆生活在一起，陈剑峰则是和爱丽莎幸福在一起，不过当时陈剑峰早到了解元婴后期顶峰，一直拖着没有回去，后来，蜀山剑派长老来到俗世，就是为了找陈剑峰，接任掌门之位。
陈剑峰当年因为爱丽莎是狼人，所以没有将爱丽莎带回昆仑仙境，按照他的想法，等他渡劫成功后，再来找爱丽莎，毕竟受丽莎是狼人，十几年算不了什么。
“我是莉莉！”莉莉激动地说着，她虽然不知道自己父亲长的什么样子，小时候又是和外婆在一起，但是她知道一点，自己的父亲知道自己地名字。
“这是你的弟弟吧，当初爱丽莎生的男孩，如今都长这么大了！”陈剑峰又看向小杰克，他走的时候，爱丽莎刚刚生下小杰克，只是当初蜀山剑派都派长老进入俗世找他，他不敢不回去，所以只能扔下刚刚生了孩子的爱丽莎回了昆仑仙境。
“你们的母亲是不是叫爱丽莎。”陈剑峰的目光灼灼，声音微微有些颤动。以他的心境修为，才是也忍不住心跳加速。
杰克和莉莉一听到‘爱丽莎’的名字，顿时身体一颤。但是他们还是点了点头。看到小杰克和莉莉点头，陈剑峰深深吸了一口气，对他来说，刚才的渡劫都没有现在令他激动。
“你们的母亲现在还好吗？”陈剑峰回忆着那近十年的快乐的日子，他现在迫不及待想要回去找爱丽莎，如今他在蜀山剑派中地位高超，想将爱丽莎带回来也不是没有可能。
“妈妈她死了！”莉莉和小杰克说着都哭了。
陈剑峰忽然间脑袋一片空白，一阵眩晕：“爱丽莎死了？爱丽莎死了？她怎么会死了，怎么可能死了？为是说好了，我会去找她的吗？现在我已经渡劫成功了，可是为什么她……”
陈剑峰脸色惨白，惨白的恐怖。
“怎么死的？”陈剑峰忽然问道。
“教廷的人杀死的！”莉莉咬牙道，小杰克也是满脸狰狞，他们一直想要报仇，别看他们平常笑嘻嘻，只是这一直隐藏在心底，即使李杨在俗世势力强大了，但是依旧没有资本和教廷拍板。毕竟，三大黑帮只是和李杨有关系，并不属于李杨！
“教——廷！”陈剑峰眼中发出让人惊秫的寒光。