取了九叶灵芝，李杨便直接离开青霄阁，而此时广场之上早已经是曲终人散，无人影了，李杨神识一扫，便发现此刻田刚以及项羽正在李杨的独立庄园中。
李杨独立庄园之中，池塘之上的亭子中，项羽和田刚正坐在紫木桌旁，相互谈论着。
“师兄他怎么去找大尊呢？到底会有什么事情呢？”田刚疑惑道，他想不出李杨要去找蚩尤大尊干什么。
项羽想了想，心中灵光一闪：“说不定……李杨他是为你去的。”项羽曾经在李杨体内中度过几十年，自然十分熟悉李杨的脾气，也知道李杨是什么人。
田刚为了李杨，**被毁，功力大损，连九叶灵芝药效才吸收一点就浪费了，李杨自然会内疚，而送给田刚一九叶灵芝自然是最好的弥补办法。而想要九叶灵芝，去找蚩尤大尊也就解释的通了。
“为我去？”田刚一愣。
“哈哈……师弟，霸王！”
此刻李杨已经走入了庄园大门，听到李杨的声音，田刚和项羽当即转身看去，李杨走入亭子之中，一伸手，只见紫色光芒闪烁，一硕大的九叶灵芝便漂浮在李杨手上。
灵芝那叶子为紫色，很是肥大，灵力之强，项羽和田刚都大惊。
虽然九叶灵芝对于蚩尤大尊来说，他并不在乎。但是他却不会随意给别人，项羽是他弟子，田刚也是他门下弟子，以后将变成魔帝，在他心中虽然有点地位，但是魔帝对于大尊来说，根本不算什么。
李杨就不同了。以后至少是大尊级别人物，李杨一出口。蚩尤便将最好的九叶灵芝给李杨。
“紫叶，天啊。大尊竟然将紫叶级别地九叶灵芝给你，这些可都是绝世珍宝，如此宝贝，大尊可不轻易给人，至少我就没有得到过一次。”项羽震惊了。
“九叶灵芝，紫叶？师尊。上次我服用的是青叶的九叶灵芝，这是紫叶的，有什么区别么？”田刚却是根本不知道这些。
项羽当即解释道：“九叶灵芝随着生长年份的不同，九片叶子颜色也会发生变化，这紫叶正是九叶灵芝最高级别的标准，至少生长了亿年。而你上次服用的九叶灵芝不过是青叶级别，只有百万年年份，而且药效也不同。紫叶地九叶灵芝更加容易吸收，而且药效比青叶的大上两三倍，青叶地九叶灵芝可以让你达到魔君初期，而这紫叶的，却可以让你达到魔君中期。”
“呼，这么厉害？”田刚看着李杨手上的九叶灵芝。极度的震惊。
李杨对着田刚笑道：“师弟，这九叶灵芝是送给你了，你还是尽快服用吧。”说着，李杨便将九叶灵芝递到了田刚的面前。
田刚愣了，看着眼前的九叶灵芝，又看了看李杨脸上的表情，他知道李杨并没有开玩笑，但是他依旧难以相信：“师兄，这九叶灵芝，你给我？”田刚睁大了眼睛。盯着李杨。
李杨点头道：“师弟。这次因为我，你却受了重伤。甚至于原本在体内地九叶灵芝药效都浪费了，这颗就算是我赔罪的，你接受吧。”
“这……”田刚有点难以接过九叶灵芝，毕竟这紫叶级别的九叶灵芝实在太宝贵了。
项羽一看，便对着田刚道：“徒儿，你就接受吧，李杨他为了你亲自去找蚩尤大尊，便是为了这事情，如果你不接受，这不是让李杨的努力付之东流么？”
“收下吧，否则我会心难安的。”李杨诚挚的说道。
田刚跟着李杨如此久，自然很是清楚李杨是什么性情，李杨都如此说，自己不接估计李杨也不会高兴的，只能接下这九叶灵芝，
“谢谢！”田刚伸手接过了九叶灵芝，他的眼睛有点红了，此刻千言万语也无法说清他地心情，或许，以后他会用自己的一举一动表达他对李杨的感激吧。
项羽忽然说道：“李杨，我提醒你一件事情，这进入雷炎地狱便是在明天，明天将由裂天魔帝亲自带队，带着蚩尤大尊领下6人，和其他两位大尊的人马汇合，然后一同开启雷炎地狱通道，进入其中。”
“明天？”李杨也知道，这比赛过后不久就是进入雷炎地狱的日子，可是听到是明天还是有点吃惊。
田刚也笑道：“这次我要进入雷炎地狱，师尊也是报名的一人，这样一来，我们三人都可以进入雷炎地狱了。哈哈，实在是太好了。”项羽正是三十三名魔君中其一。
******
“呼呼~~~”
尹名三人带着离杰地尸体，驾着脚下魔器，飞速地朝离檒魔帝的宫殿赶去。
“尹名大哥，主人他一旦知道少主人死了，他会不会……”尹名身旁一位魔君额头渗出丝丝冷汗，显然他心中惶惶，少主死了，他们三人自然也要被重罚。
跟着离檒如此多年，自然知道离檒是多么的宠爱自己的儿子，离杰死了，离檒会干出什么样的事情？谁也说不准。
“别乱想，总之我们已经尽力了，一切就让主人裁决吧，我们早已经和主人订有灵魂契约，逃也逃不掉。”尹名一声低喝，那两人顿时不再说了。
既然订立了灵魂契约，逃的再远，也是无用。除非解除灵魂契约，可是这灵魂契约是离檒魔帝和他们订立的。需要一个心神修为超过离檒魔帝之人才能解除。
超过离檒魔帝地心神修为？或许只有大尊了吧。
让大尊帮他解除灵魂契约，可能吗？大尊会理会他们这些小人物么，虽然他们还是魔君，可在大尊眼里依旧是小人物。
尹名实际上也是心中惶惶，他也是不知道自己未来命运如何，三人便这么心中恐慌的飞向离檒魔帝的宫殿，一切判决皆是在离檒魔帝地手上。
终于……云雾缭绕中。他们地眼前出现了一连绵的巨大山脉，整个山脉被命名为离檒山脉。那最高处豪华地宫殿正是离檒魔帝地老巢。
“快开门！”
尹名三人一飞落宫殿门口，顿时一声大喝，那守门之人也是认识尹名魔君，知道是离檒魔帝的得力手下，自然立即打开了宫殿大门，尹名三人迅速冲入了宫殿。
“慌慌张张干什么！”一声低沉地声音在三人耳边响起，尹名三人立即落地。看向一旁，那说话之人正是一中年人，似乎五十岁模样，眼神很深邃。
此人正是离檒魔帝麾下第一人——管家刘明。
“刘管家，大事不好了，少主他被人杀死了。”尹名三人连忙惶恐跪下，同时尹名手一挥，用袖里乾坤之术。将离杰的尸体放了出来。
泰山崩于前也是处乱不惊的刘明呆了。
他只感到耳朵一阵轰鸣。
少主死了？
刘明的身影陡然化作残影，再次出现便是到了黎杰尸体旁边，刘明瞪大了眼睛仔细看着离杰的尸体，他真的不相信，过去总是亲切喊他‘刘叔’的孩子就这么死了。
“呼！”
抱着离杰地尸体，刘明身体化作一道光芒消失了。尹名三人面面相觑，却是不知道这刘管家到底要干什么。
尹名陡然眼睛一亮，对着后面二人道：“跟我来！”旋即便带着身后两名魔君飞速朝一地方赶去，那正是放着离檒魔帝麾下每一个重要人员元神玉简之地。
每一人元神气息和玉简相连，一旦人死，这玉简自动碎裂。
“啊，到底是谁啊，小杰，到底是谁害了你。”刘明悲恸的声音果然从那房间中传来，尹名三人站在外面。一眼看去。便看到，放在最高处。和离檒魔帝元神玉简靠近的元神玉简已经碎裂，那玉简正是对应离杰的。
刘明原本还存有一丝幻想，以为是其他人变幻为离杰模样骗他们而已，可是现在看来，离杰果然死了。
一挥手，施展出袖里乾坤之术，便将离杰的尸体收了起来，刘明阴沉着脸一步步地走了出来，而门外尹名三人却是心中忐忑，虽然刘明也是魔君后期，和尹名一个级别。
但是，真正厮杀起来，尹名他们三人联手估计也不是刘明的对手，最重要的是，刘明在离檒魔帝这地位比他们三人要高许多。
“说，到底怎么回事？小杰他不是有红石珀令吗？”刘明声音冰冷。
尹名当即道：“刘管家，进入雷炎地狱共有6个名额，而后只剩下2个名额供魔君以下高手争夺，有一人叫李杨，他便和少主争夺最后一个名额。少主使用了红石珀令，即将将那李杨杀死，可是裂天魔帝出手，救了那李杨。”
刘明眉头微微一皱：“裂天魔帝出手？”
尹名点头道：“正是，那李杨也不是一般人，在魔神宫有单独的院落，甚至有两名侍女。”
听到此，刘明眉头皱地更加深了，两名侍女，单独庄园，那可是三位魔帝后期高手独有的待遇，却给了李杨。
“裂天魔帝最后判决少主获得最后一个名额，不过事情也在这时候出了问题，那李杨因为少主用了些手段，因为愤怒异常，要出手杀少主，不过那李杨不是我们三人联手，没有成功。而后，那霸王也出手，用神器牵制住了我们三人，然后李杨便杀了少主。”尹名只字不提离杰讽刺李杨，辱骂李杨的事情。
“竟有这等事情？那霸王也太过分，仗着大尊的宠爱，如此横行无忌，不过现在主人在外，恩，你们三人跟我去见主人，事情你们亲自和主人说。”
刘明心中也是怒火熊熊，当即决定，立即去通知在外的离檒魔帝，一切由离檒魔帝决定。
“是！”尹名三人当即应命，随即四人便化作流光，消失在了离檒山脉。
******
第二日，裂天魔帝领队，带着三十六人，在茫茫九天之上飞行着，前往雷炎地狱。
九天之上，飘渺云岚，根本不知道朝哪里飞，甚至于难以辨别方向，李杨他们只能跟着裂天魔帝，裂天魔帝老马识途，带着三十六人快速的飞行着。
忽然——
“呼！”
一团紫色火焰喷出，在场地人不禁骇然高呼：“九昧真火！”的确，那团紫色火焰正是九昧真火，只凭众人那点实力，遇到九昧真火，只能躲避，只过片刻，众人便知道那团紫色火焰从哪里飞来的了。
只见眼前，一巨大之极的火球在九天之上旋转着，体积极为的大，李杨感觉，至少和俗世中所谓的‘太阳’一样大小，甚至于更加大。
这里三十六人虽然都是高手。但是身体也就和普通人一样大小，地球在他们面前都算是巨大了，更别说这和太阳一个级别的巨大火球了。
“这便是雷炎地狱了，这雷炎地狱第六层为九昧真火区域，极为的恐怖，就是魔帝级别高手，也要小心翼翼才能抵抗，无尽的九昧真火，只有三位大尊才有实力在这雷炎地狱之中，布置出巨大的阵法。大家请等一会儿……啊，小心！”
刚说到一半，又一团巨大地紫色火焰从火球之中轰然飞出，强大地热量老远就让众人感觉到这九昧真火的恐怖，众人连忙避开。
“雷炎地狱外围地九昧真火，又称紫焰，紫焰时常会喷发而出，所以不能总呆在外面，很容易被紫焰伤到，好了，祝融大尊和共工大尊的人马都来了，我们马上准备开启通道。”
裂天魔帝看到远处的两支人马，当即笑着说道，随即带着身后人马和祝融、共工的人马汇合了，而进入雷炎地狱的通道即将开启——
@！！