“老公！”莉莉对田刚的称呼依旧那么亲昵，此刻莉莉眼睛都有点红了，这么一分别就是千年，如何不令莉莉思念呢？
“爹！”
彤彤当即猛地跑向田刚，一下子就和田刚拥抱了起来，一千年过去了，可是田刚的样貌还是没有任何变化，彤彤却从当初的小孩子变成现在的大姑娘了。
莉莉上去抱了起来，一家三口抱了好久好久才松下。
“你这个死人，竟然过了千年都不回去，实在太过分了。你看看，女儿现在都达到了魔将境界了，多少年了？女儿渡劫你也不回来。一点都不关心女儿。”刚见面的激动刚过去，莉莉便对着田刚一阵气骂。
田刚也是心中有愧，连声哄着道：“对不起，老婆大人，彤彤，别生爹的气好么？”
彤彤展颜一笑，重重点了点头，旋即一转头便看到了李杨，也兴奋地喊道：“大伯。”随即便飞扑过来一把抱住了李杨，当年在碧澜山，李杨陪彤彤的时间可是很长的。
“呵呵，有了爹就不要大伯了哦。”李杨笑着说道。
“哪有，大伯变英俊了，彤彤一下子没有看出来嘛。”彤彤嘻嘻一笑说道，随即这四人相互说笑着，倒也其乐融融，当晚，李杨仔细问了有关碧澜山的事情，还有星极宗的情况。
千年过去，星极宗门下弟子过万，渡劫的高手便有数千，功力最强的弟子也已经达到了魔将境界，罗德成作为星极宗代宗主，更是达到了魔帅后期，修炼速度的确是快。
李杨心中知道，星极宗发展如此好，圣主琉璃在其中出力不少。
第二日。
整个魔神宫都显得气氛不一样，一个又一个魔帝接连到来，昨日也就圣主琉璃提前到来，其他七大魔帝都是第二日大早才赶到，整个魔神宫内的下人都在议论着到底发生了什么大事。
离檒魔帝被擒住，中央元域现在便只有八大魔帝了。
青霄阁顶楼，八大魔帝聚首，李杨自然在场，项羽也因为是大尊徒弟的关系，加上他心神修为达到了魔帝境界，也得以上了青霄阁顶楼，此刻蚩尤大尊还未出现，顶楼魔帝们相互谈论着。而金衣童子银衣童子也站在玉床旁，静等蚩尤大尊到来。
“琉璃大姐，看你呆在李杨兄弟身旁，看来和李杨兄弟有着不错的交情啊。”蒙山魔帝笑着说道。
琉璃竟然一挽李杨的手臂，笑眯眯道：“怎么了，我和李杨弟弟好关你什么事？难道你嫉妒李杨弟弟。”说着，琉璃便咯咯笑了起来，蒙山魔帝被如此戏弄，却只能笑笑。
李杨被琉璃如此挽着手臂，却感到一阵不自在，便抽回了自己的手臂。
“怎么了？姐姐挽着你怎么了，脸皮这么薄？”琉璃笑着说道，李杨不禁感到一阵脸红，说实话，李杨到没有如何和女人亲密接触，自然感到不自在。
听琉璃如此说话，他不禁感到难堪，忽然李杨眼睛一亮。
“拜见大尊！”李杨第一个躬身道，此刻在那玉床之上，一袭青衣的蚩尤正盘膝坐在上面，蚩尤功力高过魔帝太多，蚩尤到场，众人一时还没有发现呢，听了李杨喊，众人顿时一个个都站到两旁，躬身道：“拜见大尊。”
李杨心中暗自庆幸，刚好这个节骨眼蚩尤大尊到了，自己总算不要面对琉璃的折磨了。
琉璃笑着盯了李杨一眼，李杨不禁心中发麻。这琉璃还真是麻烦，对自己有恩，李杨也不能冷面相对，可是琉璃的所做让李杨有点手足无措。
“今日，本尊召集大家过来，便是为了离檒他的事情。”蚩尤淡淡说道。
青霄阁顶楼之上，八大魔帝分成两排，一排之首是琉璃，另外一排之首是一个有着血红色长发的中年人，李杨和项羽分别站在两排的末尾。
“金衣，将事情仔细叙说一下。”蚩尤命金衣童子叙说事情。
“是，师尊。”金衣童子向大尊躬身，随即上前一步，看向众人朗声说道：
“千年之前，魔帝离檒之子离杰在比武之时，欲杀李杨，而后又语言侮辱，加之比武之前，离杰便有用毒害李杨之举，综合之上，李杨杀离杰理所当然，大尊做出了决定，李杨无罪，并得以进入雷炎地狱修炼。”
“而后，魔帝离檒便因为爱子之死，恼羞成怒，闯入雷炎地狱，追杀李杨，对李杨施行报复，而后还要杀大尊之徒盘蛮，此事大尊极为恼怒，便收了离檒，待得李杨出了雷炎地狱，于今日商讨如何处置离檒。”
说完后，金衣童子便退后一步，回到自己位置。
蚩尤大尊一拂袖，顿时一道光芒一闪，离檒魔帝便落到了台下众人中央，堂堂魔帝，落到如此地步，八大魔帝有心中叹息，也有幸灾乐祸，不过却是一个不语。
离檒魔帝头发飘散，被整整困了千年，他却没有改变丝毫，当即仔细一个个看着众人，当看到一排末尾的项羽时候，顿时大怒道：“盘蛮，不杀你对不起我儿。”
说着一挥手，便是一道魔元力射向盘蛮。
“青霄阁上不得放肆。”站在左边一排第一人那血红色长发中年人一声冷哼，一挥手，一股恐怖的压力便直接压在了离檒身上，离檒不自禁的一屁股坐在地上，那道魔元力也消散了。
“谢阴阳魔帝。”项羽当即躬身道。
那血红色长发中年人向项羽点了点头，微微笑了笑，便没有多说什么，李杨却是心中恍然，果然，这血红色长发中年人正如他所料，是蚩尤大尊麾下公认第一魔帝——阴阳魔帝。
阴阳魔帝孕育于无边血狱，神通之大，那是绝对了不得，血狱一族也是魔界一大族。阴阳魔帝名声传遍整个魔界，神通也是广大，单单看他挥手便让离檒魔帝坐地便知道其神通了。
离檒魔帝才修炼多久？九亿多年而已，而阴阳魔帝呢？混沌初开，六界诞生之时，血狱便出现了，阴阳魔帝也开始孕育而生了，可以想象其修真岁月。
阴阳魔帝他也属于天生就了不得的人物，可是想要成为大尊，却是难。
“李杨，不，不，你不是李杨，李杨已经死了，你怎么可能是李杨。”离檒魔帝指着李杨猛然高叫道。
这一刻，离檒魔帝犹如疯狂一般，看到李杨突然出现在他面前，离檒魔帝快疯了，为儿子报仇，第一仇人便是李杨，杀了李杨，离檒魔帝死也没有什么遗憾了。可是……
李杨现在却站在他面前。
“离檒，他正是李杨，我就奇怪了，你怎么胆子这么大？连我李杨弟弟也敢欺负，简直不要命了。”琉璃哼哼说道，身为混沌初开便出现的噬心虫，实力之强，就是阴阳魔帝也没有把握赢她，琉璃自然可以轻易击败了离檒。
“不，你不是李杨，绝对不是李杨，李杨已经被我杀了，已经被那雷炎轰成了虚无，怎么会还活着，不可能。”离檒魔帝依旧不承认，可是他自己用神识观察李杨的时候，却发现——
“怎么可能，你怎么可能和李杨的气息一样？怎么可能？”离檒魔帝通红着双眼，这一刻他已经快要崩溃了。
李杨看着此刻状若癫狂的离檒，却是心中一叹。
堂堂蚩尤大尊麾下三大魔帝后期高手之一，却变成如此模样，一切都是因为离檒魔帝的执念，为了给儿子报仇，离檒魔帝已经不惜一切，单单看他刚才在蚩尤大尊眼前便要杀项羽，就知道离檒魔帝的决心了。
“离檒，李杨他没有死，当初被雷炎轰击，是被本尊救了。”蚩尤不想让其他魔帝知道李杨进入核心禁域的事情，便如此说了。
离檒魔帝身形一震，随即两眼茫然，仅仅霎那，他就犹如苍老了一般，无丝毫生气，低叹道：
“小杰，爹对不起你，爹以为杀了李杨为你报仇了，可是爹太没用了，完全失败了，李杨没有杀掉，项羽也没有杀掉，一切都没有成功，全部失败了，全部失败了，爹太没用了，一个都没有杀掉。”
离檒魔帝猛然抬头，看着蚩尤，道：“大尊，我自从决定为我儿子报仇，就抱有必死的心，当初我认为能够拼死杀了李杨和项羽，可是谁想到，我离檒真是无用，连一人都没有杀死，罢了，罢了，一切都是空，大尊要如何惩罚我，便下决定吧。”
说着，离檒魔帝便闭上了眼睛，眼睛中却流下了一道泪水，不知道是对一生九亿多年生活的叹然，还是对自己儿子的羞愧。
“你对李杨施行三十六道大刑，你说，你该如何死？”蚩尤淡然说道，此刻的蚩尤仿佛俯视众生的神，他这一刻是绝对至高的存在，同样也没有丝毫怜悯之心。
“三十六道大刑，离檒，你这个混蛋，竟然对我李杨弟弟动如此手段！”
琉璃第一个跳了出来，狠狠地就是一巴掌抽在了离檒的嘴巴上，这一巴掌琉璃那是绝对用了力，离檒被打的吐了一地的血，而在场的魔帝也是一个个议论了起来。
三十六道大刑，那可是绝对很残忍的，用各种手段折磨，让一个高手疼死。魔帝的元神如何的坚定，但是却能够靠震撼灵魂的疼痛疼的元神震散，想想都感到那疼痛都恐怖。
相比起来，伤口撒盐、夹手指那就是最温柔的待遇了。
“算了，让他直接死吧，不要折磨他了。”李杨的声音忽然响起，所有人都一愣，在场的八大魔帝盯着李杨，心中都想不通，三十六道大刑，这些魔帝可都是知道的。
李杨承受三十六道大刑，那可比死亡痛苦万倍，他们无法明白李杨此刻的想法，如果他们是李杨，早已经用同样的手段对离檒魔帝了。
“李杨，你傻了，那混蛋用那样的手段对付你，他娘的，不狠狠地折磨他，我还忍不住这口气了，到现在我才知道，他竟然对你动用了三十六道大刑。”项羽气地满脸通红。
琉璃也是劝道：“李杨，不要妇人之仁，身为魔界中人，有德报德，有仇报仇，天经地义，这个离檒，不折磨他，我也替你感到不平。”
李杨看着此刻的离檒魔帝，微微一笑：“我明白离檒魔帝，在他心中，儿子离杰就是他的全部，为了儿子，他可以舍弃一切，也可以做出一切。即使是死亡，他也不在乎。我明白他，因为我同样有着执念，为了我的雪，我也可以舍弃一切，我也可以不在乎死亡。”李杨长叹说道。
“让他安静死去吧。”
李杨看着蚩尤大尊说道。
蚩尤盯着李杨，片刻后，蚩尤脸上有了一丝笑容，对着李杨微微点头，随即便一挥手，早已经心死的离檒魔帝便化为飞灰，消失在天地之间。
自此，一名魔帝后期的高手便如此死了。
“哼哼，李杨弟弟，你这是妇人之仁，你知道吗？他这么对你，你却让他如此轻松死去，真是他便宜他了，不过……”琉璃一笑，“不过我还是挺佩服你，竟然没有折磨他，看来，我要更加和你亲近亲近。”说着就要来挽李杨的手臂。
吓得李杨当即飞退，退到项羽的身后，琉璃顿时咯咯笑了起来。
李杨也是苦笑，旋即平静了心情，李杨看着离檒魔帝原先所在地方，此刻离檒已经化为飞灰了。当初要杀自己的强大的离檒魔帝便这么化为飞灰了。
“我也妇人之仁？”李杨心中自言自语，随即便摇头不在意的一笑，“管他妇人之仁，只要无愧于心就行了。”