李杨脸色一变，灵识立即延伸开去，瞬间将那神秘人的底细给查探了出来。
神秘人身材高达，额头有着一只独角，如今李杨心神可是高达大罗金仙中期，自然比这神秘人要高，一下子便发现了这神秘人的本尊——蛟龙，这是一条蛟龙。
而且是一条已经度过八次散妖天劫的蛟龙。
度过八次散妖天劫，功力上相当于罗天上仙后期，加上蛟龙一族本身攻击力就强的骇人，天赋极高，其实力接近于大罗金仙前期。
“不能敌！”
脑中灵光电转，一下子得出了结论，李杨和这个蛟龙的差距实在太大了，根本无法与之战斗。
“不过，要保住性命却是轻而易举！”李杨脸上有着一丝自信的笑容，要逃跑，可是有青云，青云一般乃仙帝所有，速度之快，自然达到骇人的地步，小小蛟龙，怎么能和仙帝青云的速度相比呢？
“哼！”
一声冷哼，一道黑影猛地冲向李杨，李杨嘴角有着一丝戏弄，手上拿着存放有金色血液的透明玉瓶，也不收入小乾坤袋中，因为他自信，自信那蛟龙夺不去。
“呼！”
李杨脚下一错，身体犹如幻影一飘一闪，便到了蛟龙身后数十米处。
穿云梭雾！
论身法，六界有什么身法可以和穿云梭雾相比？这可是蚩尤大尊根据那混沌大罗天道而后证得太极无上大圆满境界之时。方才创出的，除了鸿钧道人和盘古大神地身法，便算是这穿云梭雾第一了。
当然，李杨如今修炼穿云梭雾，也只是达到浅层次而已，随着心神心境修为的提高，对这穿云梭雾感悟自然提高的越来越快。刚才创出新的，李杨心神心境骤然提升许多。此刻他的穿云梭雾感悟也多许多。
“恩？”那人影定住了，看着李杨显得有点惊讶，自己迅猛一击竟然连对方碰都没有碰到，“你是谁？”那蛟龙说道。
李杨站在这神之宫殿角落，脸上有着一丝淡然笑容：“我是谁？你这个小蛟龙凭什么问？”
那蛟龙顿时大惊，自己额头虽然有一独角，但是凭此就能看出自己是蛟龙。根本不可能，只有一个道理，对方看穿了自己的实力。
“蛟龙？胡说，我乃是黑龙，不是什么蛟龙。”
李杨嗤笑：“好好一条蛟龙，为什么非要说自己是黑龙呢？难道身为蛟龙一族，让你很没有面子吗？”李杨疑惑，这蛟龙一族好歹也是大族。论身体强悍，并不输于真正的龙。
“蛟龙一族？哼！”那蛟龙似乎回忆起什么，但是旋即大怒地看向李杨，“我叉离地事情岂是你小子问的，别在我面前装神弄鬼，赶快把金色血液给我。有了这金色血液，提高我千年修为，我度那第九次散妖天劫就更有把握了。”
这蛟龙乃是叉离，却不喜外人称自己为蛟龙，总是自称黑龙。
“度过第九次散妖天劫？”李杨脸上闪过一丝笑意，可能这蛟龙叉离还不知道，第九次天劫最厉害地并不是天雷攻击，而是心神攻击，即使得到这金色血液，以蛟龙那点心神能量。一次心神攻击之下。定是心神震荡，不知道防御。天雷一击之下，必定身陨。
李杨查探之下也发现，蛟龙的心神能量真的很低，比自己身功力低上不少，心境修为太差，想来度过前八次天劫，就是靠着强悍的**以及恐怖的功力了。
“不给又如何？”
李杨手上把玩着透明玉瓶，他也不收入小乾坤袋，就这么把玩着，戏弄着这蛟龙叉离。李杨还故意斜视着蛟龙叉离。
“不给，死！”
在凡人界，蛟龙叉离认为，自己度过了八次散妖天劫，如果不是下凡仙人魔界高手等等，绝无人是自己对手。而且一旦是下凡的高手，根本不会在乎这金色血液。
所以，他判定，李杨是凡人界之人，虽然看穿自己，最多心神境界高点而已，自己心神低，蛟龙叉离也是知道的。但是打架靠地是功力，而不是心神。
“轰！”
一记铁拳，可是在他攻击到李杨之前，李杨已经用穿云梭雾闪开了，在穿云梭雾身法之下，蛟龙叉离根本碰不到李杨。
“你是哪个国家的？**，竟然这么不识趣，我黑龙好歹也是扶桑岛屿的保护神，几十年前，你们人间大战的时候，哦，叫第二次世界大战好像，东方的一些修真者来找扶桑子民麻烦，就是被本黑龙给震慑住了，哼，你去问问你的长辈，谁不知道我黑龙的大名，识相地，快点交出金色血液，否则惹恼了我黑龙，可就不好了。”蛟龙叉离这时候，只能用过去的光辉事迹来震骇李杨了。毕竟他也发现李杨就仿佛泥鳅一样，根本攻击不到。
可是李杨一听，却反而大怒。原来传说中的扶桑岛国有什么恐怖的高手保护，修真者都无法匹敌，原来就是一只度过八次散妖天劫的蛟龙，黑龙，黑龙！怪不得那山口组核心乃是黑龙军，自称黑龙，估计便是和这叉离有关了。
“原来是你！”
李杨戏弄之心完全消散，有的只是杀意。
“咻！”
李杨一出手，便是自己地最强攻击——刀魄！
破山裂空！
刀魄立即丝丝震颤，空间都有着丝丝震荡。空气密度骤然变化，那蛟龙叉离根本不躲，很是自信的用手臂一挡。
“乓！”一声，刀魄无功而返。
差距太大了，李杨不过渡劫中期，整整差上三个级别。根本无法破了蛟龙防御，毕竟无论是蛟龙一族还是龙之一族。都是以防御厉害出名地。
“不错，勉强有天妖前期的实力了。可惜啊，还远远不是我的对手。”蛟龙叉离自傲一笑，“哈哈，问问你的前辈，谁不知道我黑龙的厉害，我不杀你，也不怪你刚才攻击我。把金色血液给我吧。”叉离显得很是大度。
“呸，你做梦！”
李杨冷笑，手一翻，金色血液立即被收入了小乾坤袋。
“吼~~~”蛟龙叉离一看金色血液消失，顿时急了，一声怒吼，当即决定杀了李杨，一旦杀了李杨。不管李杨用什么秘法收了金色血液，金色血液都会再出来的。
“呼呼~~~”
蛟龙叉离身体陡然变化，由人形开始向龙形变化。
“走！”
李杨脚下一闪，便已经出了神之宫殿，而蛟龙显然本体巨大，这神之宫殿恐怕还盛不下。那蛟龙叉离也是一闪，出了神之宫殿，来到海洋深处。
“小泥鳅，有本事来追啊！”李杨看着这蛟龙叉离，故意戏弄。知道这蛟龙叉离乃是扶桑岛国的保护神，他如何不火大？好歹他是华夏一族子民。既然不是这蛟龙叉离地对手，戏弄一番解解气也是应该地。
“泥鳅！！！”
蛟龙叉离大怒，身体继续变化，疯狂变长，恐怖地龙鳞闪烁着冰冷的光芒。那独角更是长达数十米。蛟龙叉离身体之长，更是达到数百米。数百米之长啊，一眼看下去，简直比一个高中操场还要长上几倍。
至于粗细，更是有着近十米地直径，真是骇人。
“呼！”
蛟龙摆尾，变为蛟龙之身，这蛟龙叉离的速度顿时提高许多，一闪便到了李杨身边，李杨虽然修炼，但是也只是达到浅层次而已。
蛟龙变身后速度提高之快，甚至于超过李杨一丝了。
“呼！”
蛟龙在大海中游转，巨大龙尾摆动，速度之快，李杨根本是不停的闪躲，实在太过危险了。蛟龙双爪发出道道劲气，不断攻击环绕，令李杨防不胜防。
“蓬！”
蛟龙终于碰到了李杨一次。
“噗！”
李杨一口鲜血喷出：“他娘的，差距太大了，仅仅碰我一下，就让我吐血了，不玩了，走人！”李杨也无奈之极，变身后的蛟龙，实力可以堪比大罗金仙前期高手。
李杨才渡劫中期而已，差距太大了，稍微碰一下，李杨都受伤吐血。
“青云，走！”
脚踏青云，须臾即上九天。
李杨驾驭着青云，成环形瞬间在蛟龙叉离身体周围环绕一圈，然后以蛟龙叉离根本无法企及地速度瞬间逃逸了。
“呃……”
蛟龙叉离的龙眼瞪得滚圆，他的脑袋怎么都无法明白，那个小不点竟然有如此惊人的速度，那还是人可能有的速度么？竟然比自己蛟龙之身的速度还要快上百倍还不止啊。
就仿佛，一只猎豹从蜗牛身旁飞速跑过，蜗牛有追的勇气么？
一个道理，此刻的蛟龙叉离连追地勇气都没有。因为，几乎一瞬间，李杨已经脱离了他的神识查探范围，当然，这还是李杨故意没有收敛气息，否则，蛟龙叉离连李杨的气息都查探不到。
“吼~~~”
原本认为自己百分之百可以夺得金色血液，可是现在却被一个小子堂而皇之的逃跑了。恼怒，极端的恼怒，蛟龙叉离这么多年以来，有人敢对他不敬么？有人敢让他生气么？扶桑岛国的人可是将他当成神一样对待地，他现在怎么不愤怒。
龙一怒，洪水泛滥。
蛟龙叉离虽然只是蛟龙，但是他发怒，威力不必龙低，愤怒发狂的蛟龙，恐怖的修炼近万年的功力顿时完全爆发，数百米的巨大龙身在大西洋底开始疯狂了起来。
海啸，风暴！
一切随之而来，这是一个度过八次散妖天劫蛟龙的疯狂，加上大西洋本来就不平静，一切被蛟龙叉离所引爆。俗话说，一只蝴蝶扇一下翅膀都可能引起数千里之外的飓风。
更何况是蛟龙叉离的疯狂呢？这神之宫殿并不是大西洋中心，而是大西洋边境而已，距离陆地很近。爆发起来，那个恐怖，要知道，大罗金仙要灭一个小小星球简直轻而易举。这蛟龙变身后实力和大罗金仙差距并不大。
他的疯狂……
“轰隆隆~~~”
顿时海啸肆虐，洪水滔天，一次功力恐怖的蛟龙暴怒引起地灾难开始了……
距离最近地南美洲国家遭受的损失最大，这海啸一开始可是没有任何预兆，速度之快，根本容不得居民逃离。仅仅半日而已，数十万居民死去，不少城市被毁掉，一时间整个国际之间地话题就是海啸灾难事件。
谁也不知道，这事情的源头只是一只黑龙发怒而已。
非洲沙漠魔鬼域上空。
“蛟龙叉离，等我服用了金色血液后，定要杀了你。”李杨灵识发现了洪水灾难消息后，自然明白是那蛟龙惹的祸，不仅对那蛟龙叉离更加愤恨，单单黑龙是扶桑岛屿保护神，就已经令李杨起了杀机。
“呼！”
李杨身形一闪，便进入了那魔鬼域下方先天太极阴阳大阵之中，李杨可是有着那侯静送的地图，虽然李杨不敢乱走，但是还是有把握到达‘鬼谷仙府’处的。
李杨便是准备在这认真修炼，等服用了金色血液，再找那蛟龙的麻烦，到时候再飞升魔界。
“那小子到底在哪里？”
蛟龙叉离在高空一闪而逝，神识覆盖下面地域，他现在正在疯狂找着李杨，他发誓要搜遍整个地球，也要找到李杨，然后趁李杨不注意，来不及逃跑的时候，先杀了再说。可是鬼谷仙府所在之所，岂是神识所能穿透的？
@！！