李杨仔细地看着这个新出现的历史上前所未有的‘十亿美金’任务，任务的目标是一个康贝集团的总裁，而且任务上还附有这位总裁的照片。
这是一个金发、蓝眼睛的，全身上下充满着贵族气息的男子，他的身材非常好，倒三角形的上半身，那肌肉虽然不凸出，但是李杨仅仅从图片上男子的身材比例，就能够感受到这男子绝对是一个修炼肉体的高手，而且肉体能量甚至可能比他李杨还要强。
是的，仅仅从一张照片，仅仅观察他的身体比例，李杨就有了这个判定。
“这段时间以来，我的身体上一直有着重力禁制，长期在五千斤的压力下，我的肌肉力量也增加了许多，差不多两万晶了，可是这个康贝集团的总裁看起来似乎比我强，可他真的有这么强悍吗？”李杨反而开始怀疑起自己刚才的判定了，毕竟自己可是两万晶的肉体能量了，地下世界中，就是服用B1基因药水的也不过几千晶而已。
“李杨，等一下，让本霸王神识仔细搜索一下整个纽约，查一下这个人的真正实力！”霸王项羽的话让李杨一阵惊喜。
虽然霸王项羽他担心被仙界人发现，不敢吸收太多的力量，现在最多拥有接近飞升期高手的能量。但是他能量虽然比过去弱，但是他的神识却是仙魔二界高手才有的，依旧是比灵识高一等的存在，在凡人界，还没有人能够躲过项羽神识的查探。
李杨一听，不禁微笑着等项羽查探的结果。
差不多一分钟的时间，项羽终于发话了：“好家伙！李杨啊，这纽约的高手还真是不少啊，竟然有和元婴期一个级别的人物，而且这些人物还不止一个，这些人物对你来说绝对是无法匹敌的，他们一招就能轻易灭了你！”
这不是废话吗？先天大成是五级高手，金丹期是六级高手，元婴期是七级高手！
七级啊，那可是几百万晶的能量，是李杨的百倍之多，当然不是李杨可以相比的，一招灭十个李杨都是简简单单。
不过李杨却急了：“霸王你是否查到那个被悬赏的家伙的实力呢？”这才是李杨最想知道的，他哪管纽约有多少高手，毕竟纽约是地下势力的大本营，高手多也是正常。
霸王项羽当即傲然道：“当然查出来了，如果不是仔细查了另外一些顶级高手，单单查这家伙，一个呼吸时间就够了！”
李杨不仅迫切地想要知道答案，可是项羽竟然停顿了下来，歇息了一会儿，硬是吊足了李杨的胃口，眼看李杨要发飚了，项羽才慢腾腾说道：“这个家伙是你们所谓的狼人，而且是狼人中的最高级别——狼王，一个七级强者。据本霸王仔细检查，这个家伙应该已经达到了七级的顶峰，能量差不多是900万晶左右，放眼整个纽约，也没有几个人是他的对手！”
李杨一听，顿时傻了！
狼人分‘低级狼人、中级狼人、高级狼人、狼将、狼王’五个级别。分别对应三级高手到七级高手。
同样，血族中分‘男爵级别、子爵级别、伯爵级别、侯爵级别、公爵级别’五大级别，分别对应三级高手到七级高手，其中每一个血族家族的族长称为‘亲王’，是吸血鬼中最强大的吸血鬼亲王，亲王级别的高手为七级的顶峰，仍然没有超过七级。
一般六级高手和七级高手就不是一般的地下势力惹得起的了，地下势力中，比如日本双花，最强大的杀手是五级高手，俄罗斯灭杀最强的杀手也是五级高手。第一保镖公司黑魔最强的八大超级保镖也是五级高手。
六级高手在地下世界中就是无敌的高手了，至于七级高手，就是传说中的高手了。
八级高手呢？狼人中传说中的至尊——狼皇，血族传说中的至尊——帝王级别血族，他们都是八级高手，可是狼皇和帝王级别的血族这几千年来可是从来没有出现过，只存在于每一个狼人，每一个血族的记忆之中了。
当然，活着的八级高手当然有，那就是东方华夏的修真者，渡劫级别的修真者，只是这些修真者很少出世罢了。
“天啊，七级高手，这、这、这根本就是无敌啊，十亿美金是吸引人，可是七级的高手更恐怖啊，估计就是安全局所有人出马有动不了他一个汗毛吧，七级啊！”李杨瞪大了眼睛。
随即李杨似乎想起了什么，猛地问道：“霸王，你刚才说什么？你说这纽约还有几个七级的高手？”此时李杨才注意到项羽刚才话中所包含的重要信息。
霸王项羽道：“恩，是有好几个，其中有你所谓的吸血鬼公爵，还有一个教廷的人，他体内的能量是你所谓的圣力，对了，教廷的人很可能比较难对付，他似乎体内有着一套战甲，就好像修真者的护体战甲一样，啊，上次没有告诉你，那个林天羽体内也有着一套战甲，青色的战甲，林天羽实力不强，差不多是六级，可是这个教廷的战士却是七级高手级别，他体内是金黄色的战甲！”
李杨听到这个信息顿时眉头深锁：“难道林天羽是教廷的圣斗士？不对啊，按照安全局中的材料说明，青铜级别的圣斗士似乎相当于五级高手吧，他怎么达到六级高手的境界呢？”同时李杨也知道林天羽为什么年纪轻轻就这么强悍的原因了，那是因为青铜战甲的原因。
教廷的武装力量组织——宗教裁判所，宗教裁判所的最强力量就是圣斗士，不过圣斗士主要是靠战甲的力量，每一套战甲都十分珍贵，那林天羽也是因为圣林集团是教廷麾下的集团，所以才弄到的一套青铜战甲。
李杨苦笑着摇了摇头，自己还是脚踏实地一点好，先自己积累实力再说，不过积累实力，金钱是十分重要的！可现在眼看着十亿美金在眼前，可是他却没有任何实力去获得，相信这发任务的人也没有想过有人能够杀掉七级高手吧。毕竟这狼王是七级高手中的顶峰，相当于吸血鬼亲王了！
“李杨啊，如果你真的要想这十亿美金，也不是没有办法，只要本霸王帮助你就可以了，不就是一个七级高手吗？”霸王项羽的声音充满着对七级高手的轻蔑，也显示出他高傲！