“哦！没想到啊！这个林家二小姐竟然这么值钱！”李杨难以置信地看着目标搜索出来的任务。
整整一十三个任务，都是悬赏林家二小姐林天娇的，其中有三个是过千万，其他都是百万级别，加起来也一近乎五千万的悬赏总额。
“不对啊，就黑魔保安公司的保镖，如果面临超级杀手应该是挡不住的，五千万的悬赏总额也差不多能够让一些顶级杀手了，可是为什么至今这林天娇依旧活的好好的呢？”李杨心中疑惑了起来。
蓦地李杨摇头笑道：“管他呢，连十亿美金这样的任务，我都能完成，那这样的小任务我怎么可能完成不了呢？”李杨很是自信。
……
夜晚。
奥利弗脸色冰冷地站在街道的一阴暗之处，忽然一道残影闪过，一黑衣男子出现在了奥利弗的身旁。
“这次一定要赶尽杀绝，既然决定动手，就不能有丝毫的迟疑，哼，意大利黑手党一直想要对付我们，可是在美国这块土地上，还轮不到他们嚣张！”奥利弗冰冷说到，身上杀气腾腾。
“少爷，那意大利黑手党党魁之子斯蒂文的确太过分了，纽约大学的校花竟然被他强行夺去，少爷放心，那斯蒂文自持地位高，没有人敢惹他，他身边只有三位血族侯爵，我们这次出动了六位侯爵，而且是偷袭，绝对能够一举成功！”旁边的黑衣人也是傲气凛然。
“恩，好了，不过我们要准备好了，斯蒂文如果死了，那意大利黑手党党魁肯定会发飙的，我们还是要做好准备，应付一下他的怒火！”奥利弗淡淡说道。
黑衣人当即道：“少爷放心，意大利黑手党一直想要对付我们，从来就没有停止过攻击，本来就是水火不容了，杀了他们的党魁之子怎么了？哼哼，他们这么多年都没有丝毫办法，现在难道有办法？”
“恩，好了，你说的也有道理，行了，你去吧，我可要去陪我动人的天娇小姐呢！”奥利弗经过黑衣人这么一说，似乎也看开了，的确，两家本来已经势同水火了，还担心什么呢？
“是！”黑衣人身影当即一闪，转瞬消失，黑夜中一只蝙蝠闪电般飞过！
奥利弗转身走向停在远处的轿车。
“亲爱的天娇小姐，实在是抱歉，你没有等急了吧！”奥利弗进入了轿车至中，对着林天娇笑着说道。
林天娇嘻嘻笑道：“谁知道你刚才在干什么呢？不会是打电话哄在家的女人吧，不知道你是用的什么理由解释的呢？”
奥利弗当即脸色一正到：“我奥利弗什么人，难道夜不归宿还需要和女人报告一下，你实在是太小看我奥利弗了，为了要惩罚你对我的误判，所以我决定要好好的教训你！”说着，奥利弗手打了个手势，司机当即开车了。
“小妖精，今天我一定要好好教训你！”奥利弗一把将林天娇抱到腿上……
……
奥利弗的别墅之中。
激情过后，奥利弗却起身离开了床，走到落地窗户旁。外面是一片黑暗。
如果仔细看就能发现，在落地窗户玻璃上有一只灰色蝠翼的蝙蝠，奥利弗嘴唇微微动了动，此时他正在使用血族特有的语言相互交流。
“少爷，事情不妙，追杀斯蒂文的时候，出了意外，死了四位侯爵大人，当然斯蒂文的三位侯爵保镖也死去了，现在斯蒂文正在逃命，剩余的两位侯爵大人正在追杀，不知道能不能成功！”那只灰色的小蝙蝠，也就是血族男爵说道。
奥利弗当即面色一变：“什么！六位血族侯爵，而且是偷袭，竟然死了四个，对方才死了三个，还真是一群废物，不管如何，一定不能让斯蒂文回到欧洲！”
奥利弗当机立断，马上转身穿上衣服。
在床上的林天娇娇声道：“奥利弗，你去哪里呢？难道人家没有一点吸引力吗？”
奥利弗当即笑道：“不是，甜心你当然魅力大的惊人，只是我现在有非常重要的事情，很快我就会回来的！”奥利弗和林天娇一个搂抱之后，随机转身便走出房间。
林天娇看着离去的奥利弗，舌头微微舔了嘴唇，浅笑道：“这奥利弗阴属性的能量果然雄厚，刚才稍微吸收了一点，我都感应到自己功力增加了很多，那个凯文，一个凡夫俗子，和他*****十几次也赶不上和奥利弗一次。”
蓦地，林天娇身形一怔，慢慢转过身来，看着房间一角。
李杨正一身黑衣，站在房间角落，目光冰冷地看这林天娇。
即使面对如此尤物的裸体娇躯，李杨心中依旧没有丝毫动心，他只是冷漠地看着林天娇！
林天娇娇笑着：“阁下果然厉害，这别墅周围有不少强大的血族，竟然没有一个人发现阁下进入房间之中，看来阁下的遁术已经达到出神入化之境！”说着，林天娇将身上的被子掀了开来，让自己的动人娇躯完全展现在李杨面前。
“你是林家的二小姐？”李杨平淡地道。自从姜雪死去，李杨那颗心就已经死去，不可能再动心，或许只有再见到姜雪，李杨的感情才会恢复。
林天娇看着李杨那冰冷的目光，心中一颤：“这个黑衣人看来是个绝世高手，心境修为也很高，否则不可能面对我的肉体都没有丝毫反应！”
心中如此想，口中却笑这道：“林家？你说的是哪一个林家，这世上林家可多了去了！”林天娇的话语有着特意的旋律，仿佛不断地诱惑人，吸引人冲动。
“李杨，这是魔宫三门之一阴煞门的《姹女大法》，是勾引人的魔道旁支而已，你心境修为远远超过她，所以不受任何影响！”项羽在李杨脑海中说道。
李杨眼睛一亮，怪不得这个林天娇身负如此多的悬赏却依旧活的好好的，看来本身便是一个高手。
“别在我面前动用你的《姹女大法》，那对我没有任何作用！”李杨声音依旧冰冷。
林天娇脸色大变，《姹女大法》是他当年遇到一年轻男人的时候，那男人传于她的，她甚至不知道那男人是什么人，也不知道这《姹女大法》是哪一个宗派的，但是这《姹女大法》功效明显，她和越多的男人交合，她的修为增加就越厉害。如今她已经是一个五级高手，可是他一旦动用《姹女大法》，即使是六级高手，也控制不了本心，也会受她诱惑。
“你是谁？”林天娇再也不像刚才那样信心十足了，现在他充满了恐惧，眼前男子对她的修炼功法十分清楚，而且不受她的诱惑，论攻击，林天娇并不算强，现在唯有一途——逃！
林天娇除了学会《姹女大法》，同时也学了遁地之术，这两个法门正是她为何从来没有被人杀死的原因。林天娇当即开始手结手印，李杨遁地可以达到瞬间遁入，但是林天娇却是需要一会，这就是仙界遁术的厉害之处。
李杨冷笑到：“别问我是谁，你只需要知道，我是你是索命人！”李杨手上刀气一闪。
林天娇看着那一道恐怖的刀光，眼中掩饰不了心中的震惊，但是心中也着丝丝安慰，因为她已经施展开了遁地之术。
“噗！”李杨的刀气硬是将别墅墙壁射穿了，而林天娇却已经消失在了房间之中。
李杨不屑一笑：“遁术，哼哼，竟然在我面前耍遁术！”李杨拥有的可是仙界密典遁术，岂是林天娇的遁术可以比拟的！
“遁！”
李杨一声低喝，身形当即消失，根本没有任何时间消耗，速度之快和刚才林天娇遁地有着明显的差距。
“她在你左前方五百米处！”项羽当即指出了此时林天娇所处的地址。
李杨遁地速度快如幻影，疯狂地在地下加速，可是那林天娇似乎速度也不慢，李杨只能渐渐得拉近彼此的距离。
忽然！
林天娇发现面前竟然有一广阔的岩石区域挡道，她当即更改手印，改用金遁，等过了岩石区再改用土遁，两次更改手印遁术，浪费了不少时间，而李杨却是一往无前，根本没有一丝的停留。
十米！
李杨离林天娇仅仅只有十米，连李杨都感应到对方的存在。
“那个恐怖的黑衣人应该被我甩了吧，哼哼，这遁术果然不错，是逃命的必备。”林天娇心中有着丝丝放松，忽然林天娇面色一变，她感到了一股气息，一股那个黑衣人的气息。
“不好，他就在身后！”林天娇来不及想象到底为什么敌人能够如此快的追上来，林天娇甚至能够感受到后面敌人随时能够杀了她！
“姹女大法之燃血血遁！”
面对死亡，林天娇一咬牙第一次使用了副作用恐怖的血遁！
不亏是魔道功法，《姹女大法》之中便有着一道极为快速的逃命方法——血遁！不过施展血遁需要消耗全身三分之一的血液，这绝对会让施法者功力大减。
不过此时的林天娇根本没有丝毫的信心和后面的黑衣人争斗，所以只能施展血遁！
李杨一愣，即将到手的林天娇竟然瞬间速度增加十倍，远远超过他的遁术，这还了得？
“没事，前面就是哈德孙河了，她还要改用水遁，速度定会减慢！”李杨显得很自信，可是让他目瞪口呆的是——林天娇速度不减直接在哈德孙河底继续冲刺。
“怎么回事？怎么会这样？”李杨眼睁睁看着林天娇在水底身影渐渐消失。
“这是血遁！魔道修行者几乎都知道的血遁，血遁是燃烧三分之一的血液施展的遁术，是比较出名的保命之术！”项羽解释道。
李杨眉头一皱道：“血遁？魔道修行者几乎都知道？霸王，我不是魔道的修行者吗？我怎么不知道呢？”
项羽笑道：“哈哈，一次性消耗本体的三分之一血液，这对身体的伤害之大，绝对是骇人的，而且这消耗的血液不是普通的血液，连心脏中的精血都要消耗！魔道修真者最重要的是心脏，心脏中的精血重要性更是大，消耗三分之一，这个小妮子即使能够逃走，功力也要大减，以后想要进步都难！”
“说那么多，又什么用呢？她都溜走了！”李杨有点无奈。
“谁说的？有本霸王的存在，她怎可能逃的走？可惜啊，你的功力太低了，根本不能展现仙界遁术的厉害！准备好了，本霸王让你感受一下遁术的真正速度！”
项羽大笑着，李杨顿时感到一股强大的恐怖的力量瞬间贯穿全身，顿时身体犹如闪电一样瞬间穿越了土地、岩石、河流，速度之快，是他遁术的百倍千倍！
“到了，那林天娇就在上面的酒店的402客房中！”几乎只是一个呼吸时间，李杨就停下来。
“402客房！”
李杨微微一笑，随即直接靠遁术，进入了酒楼。
……
“这次我的功力至少要下降大半，那个黑衣人实在是太恐怖了，我的《姹女大法》对他无效，他的遁术比我快的多，完全克制住我，看到第一次攻击那股刀气，攻击力也是远远超过。遇到他，还真是倒霉！”
林天娇盘坐在床上修炼着，而房间地上正有这一男一女两个尸体，虽然林天娇重伤，对付普通人还是轻而易举的！
“你还不是一般的狠毒，他们和你无冤无仇，你都下得了杀手！”那声音虽然很是平淡，但是在林天娇耳中，却是犹如来自地狱的声音。
林天娇当即恐惧得立即眼睛睁开！
“你……”
出现在林天娇眼前的是一股刀气，重伤的林天娇根本来不及反应，刀气直接贯穿了她的头脑。林天娇当场死亡！
“林天羽，这仅仅是利息而已！”李杨身形一闪，却是直接冲窗口飞了出去，然后直接一飞冲天，飞到酒楼的顶端。
李杨站在酒楼的顶端，俯视着整个城市。
此时已经是夜间，城市却显得十分喧闹，下面的人潮汹涌，但是李杨站在几十层大楼的楼顶，却是感到了夜间冰冷的寒风以及那一缕寂寞！
忽然三道残影在对面楼顶一闪而逝，李杨眼睛一亮，嘴角有了一丝笑意：“血族？竟然是血族高手相互厮杀，有意思！”李杨身影顿时犹如一道轻烟追了过去，穿云梭雾身法展开，速度甚至还超过前面三道残影。