蚩尤大尊要召见自己，会有什么事情呢？难道是因为广场上自己坚持时间最长引起了大尊的注意？
李杨心中闪电般思量着，脸上却是挂着一丝微笑，对着金衣童子问道：“金衣大哥，你可知大尊找我有何事？”
金衣童子摇头一笑：“这……李杨兄弟，大尊他不和我说，我自然也就不知道，我也不会多问。不过大尊他亲自找你，肯定有重要事情。”
项羽笑着坐在太师椅上，胸有成竹道：“师尊为何找李杨兄弟，这点，本霸王知道！”
“哦？”李杨眼睛一亮看向项羽。
项羽道：“当初本霸王带着徒儿田刚来到魔神宫，一来为田刚他寻找下半部以及请大尊亲自指导田刚，二来，便是和师尊他谈论有关李杨兄弟你的事情。”
“我的事情？”李杨心中了然，应该是关于雪的。
项羽点头道：“是的，你的事情。第一，便是你托本霸王询问大尊的事，这第二，便是请求大尊传授你，当初大尊说要考验考验你再做决定，想必几天之前的‘心神淬炼秘术’便是考验你的。而李杨兄弟你坚持了那么长时间，应该是过关了！所以……”
“所以大尊召见师兄，就是准备传师兄。”田刚笑嘻嘻接着说道。
李杨笑了。
笑地十分灿烂，。蚩尤大尊亲传的，那可比当初项羽传他地要深奥数十倍啊，如果真的研究透了，心神修为可真的高了。
“竟然是这等好事，一般不是大尊门下，大尊几乎不可能传于，除非特殊情况。李杨兄弟如此喜事，我金衣在这恭喜了。”此刻的金衣童子对李杨态度好的不得了。其实这是人之常情，知道李杨竟然能够坚持那么久，李杨的潜力之大那是根本无需多说的。
李杨笑着谦虚着，这一刻他地心情好的不得了。
他有许多事情去询问蚩尤大尊，自己元神到底怎么回事？元神可是最重要地地方，发生了这样的事情，不搞清楚。李杨也是心中不安。还有，关于雪的事情，李杨也想要问的更加仔细一点，这最后一点，便是了。
忽然李杨心中一动。
“我的神识连魔帝后期都能够轻易查探，不知道是否可以查探大尊！”说做就做，就是被大尊发现，相信蚩尤也不会那么小气量。李杨的神识顿时弥漫开去，覆盖了整个魔神宫。
一时间，整个魔神宫完全在李杨的掌握之中，神识也发现了身在北苑之中地蚩尤。
“大尊，怎么回事？我的神识扫过他，他怎么一点反应也没有？难道……”李杨忽然想到了一个可能。顿时心中一颤，“难道……我的神识等级比蚩尤大尊的还要高！！！！”
蚩尤大尊，那可是大尊啊！
得证太极无上大圆满，成就大尊之位，自己神识会比大尊的神识还要强？可是刚才自己神识扫过蚩尤的时候，为何蚩尤一点反应都没有呢？李杨相信，自己还不值得蚩尤去伪装。
那只有一个结论——
自己的神识等级上比蚩尤大尊的神识还要高！
“冷静，冷静，冷静！”李杨努力控制着自己地心情，脑中各种念头犹如闪电一样一闪而逝。
自从第一次进入噬心虫一族圣殿。自己神识发生变异后。李杨就发现自己的神识很是变态，现在看来。变态的有点恐怖了，不但魔帝后期高手轻易探查，现在连大尊级别高手也能够轻易探查了。
神识强是好事，自己可以轻易探查清楚任意对手的底细。
李杨眼睛一亮，心中顿时有了决定。
李杨他好歹也是在安全局呆过，也曾经在特种部队呆过，知道有一记杀手锏在关键时候说不定有什么妙用，李杨当即决定，神识的秘密绝对要隐瞒。
或许，什么时候，这记杀手锏就能救自己一次。
“李杨兄弟，在想什么呢？是不是太高兴了。哈哈……”金衣童子看到李杨发愣，以为李杨得知要被传授太过高兴才发愣，便笑着说道。
李杨惊醒过来，一听到金衣的话，便心中灵光一闪，似乎有点无奈道：
“我在苦恼，北苑那么大，我自己也不知道蚩尤大尊在哪里，你让我去北苑见大尊，我根本不知道去什么地方才能见到大尊……”实际上李杨能够自己去，但是他不能保密自己神识秘密，所以只能如此说。
金衣童子笑了：“哈哈，原来是这个问题，我便亲自带你去就是了。”
“那就太感谢了。”李杨拱手笑道，李杨转身对一旁地田刚和项羽道，“师弟，霸王，我先去见大尊了，等回来，我们再好好聊聊。”
项羽哈哈笑道：“快去，哈哈，这种机会可不能浪费。”
李杨点头，便跟着金衣童子离开庄院，去了北苑。
******
北苑中央‘青霄阁’中，青霄阁，共为九层，为整个魔神宫最高建筑，终年被九天之上的运气所环绕，平时蚩尤大尊便是在那青霄阁顶层中。
蚩尤身着青衣，坐于玉床之上。脸型刚毅，目光清澈而携带着威压，道道青色气流在他的身上环绕，身体融入天地，自然携带者天地地威压，这让蚩尤身前二人显得有点紧张。
离檒魔帝恭敬地站于一旁，他的儿子离杰站着他的身后。
心神修为才魔王后期的离杰额头渗出汗珠。显然，蚩尤的威压给他的压力太大了。心底不自然飞泛起畏惧，仿佛一只小白兔看到巨龙一样畏惧。要知道，他还是站在离檒魔帝的身后，所受威压少了许多，如果正面面对，那压力更加恐怖。
忽然，两道冷光射向离檒。犹如数九寒天，被冰水浇在身上，离檒全身一颤，他只感到自己仿佛被这目光完全看透了，没有了丝毫地秘密。离檒心中不仅有着一丝叹息：“差距太大了！”
魔帝后期虽然和大尊只是一线之隔，却是天与地地差距。大尊翻手间便可以轻易毁灭魔帝后期高手！
“离檒，你为本尊征战不止，立下汗马功劳。中央元域疆域大了不少，那琉璃和阴阳也是懒惰之人，总是缩在自己地老窝，还是你对本尊最为忠心。”蚩尤朗朗声音响彻青霄阁，甚至于响彻九天之上。
离檒心中一喜，当即单膝跪下朗声道：“为大尊效命是离檒地荣幸。想必阴阳和琉璃要照顾自己一族人。事情繁多，没有时间为大尊征战吧。”
蚩尤微笑着站了起来，慢慢走到离檒面前，道：“离檒，从开天辟地起，每一亿年一次的仙魔大战不知道经历过多少次了，每次死伤都惨重，连魔帝级别高手都要折损许多，你能够历经九次仙魔大战而不死，也是比较难得的。”
离檒谦虚道：“离檒并不算什么。阴阳魔帝诞生于无边血狱。琉璃更是开天辟地时便诞生了，他们比离檒修炼要长久的多。”
“为本尊小李数亿年。一直忠心耿耿，本尊现在决定赏赐于你。你说，只要你的要求本尊能够满足，本尊定满足于你。”蚩尤一拂袖，淡然说道。
离檒大喜，当即道：“离檒不求其他，只求一点！”
“说！”蚩尤微笑道。
离檒道：“求大尊传于我儿离杰！”离檒虽然达到魔帝后期，但是却根本不知道，离檒活了近十亿年，自然看地明白，得到的，修炼都快，成就也都大。
没有，想要有所成就很难。
蚩尤一怔：“？离檒，你可知道，这一般本尊也只传本门弟子而已。不过……”
离檒刚要有点失望，一听到‘不过’，顿时眼睛一亮，看来还有希望。
“不过本尊马上也要破了这规矩，将传于他人，既然如此，也不妨先破一次，传于你儿了。”蚩尤微笑着道。
离檒心中一动：“传于他人？大尊要传给谁？”
但是表面上离檒还是立即单膝跪下道：“谢大尊。”一旁地离杰也是聪慧，也跟着跪了下来：“谢大尊！”
蚩尤淡笑道：“不必谢，你父亲离檒跟随本尊数亿年，也是有着许多功劳，传于你也没有什么，离杰啊，上次广场之上，你能够支持两天半时间，说明潜力还很不错，达到魔君没有问题，至于魔帝，如果努力，也是有把握的。”
蚩尤都说他离杰达到魔帝有希望了，离杰如何不兴奋。
“谢大尊！”离杰兴奋道。
离檒也高兴，自己儿子有希望成为魔帝，如果自己父子都是魔帝，那可是魔界的佳话了，毕竟魔帝也是非常难以达到的。看看整个中央元域多少万年来一直是九大魔帝便知道了。
“好，现在本尊便传你，你盘膝坐好。”蚩尤淡然说道。
离杰立即恭敬的盘膝，静等蚩尤传于他。
蚩尤眼睛微微闭起。
“嗡~~~”
仿佛以蚩尤为中心，整个空间都一阵震荡，蚩尤身上青衣竟然瞬间化为虚无，蚩尤便那么赤lu着上半身，道道青光在蚩尤的身上闪烁，一股强悍之极、蛮横之极的气势冲天而起，甚至于天地都发生了变化。
盘古肉身！
蚩尤的**之强，便和盘古肉身一个级数，论近身之战，纵横六界，除鸿钧道人外，无人是其敌手。那仙界三清也曾经吃过蚩尤苦头，蚩尤地强悍，便是**最强。
就是神器，也禁不起蚩尤的一拳，因为他的肉身是感悟混沌大罗天道的盘古的肉身！
绝对的强悍！
此刻地蚩尤霸气完全散发开来，他眼睛闭着，之所以他很难得外传，是因为每次传授都非常消耗心神，特别是蚩尤要将完整的传给他人，这便更加消耗心神了。
大尊什么地位？自然懒得外传于他人。
蚩尤眼睛陡然睁开，两道光芒直传九天之上，仿佛洞穿了九天，甚至射入九天之上的无边混沌中。
“轰！”
右臂轻伸，一道青光轰击在了离杰的天灵之上。一旁的离檒顿时心中一惊，但是他却不敢怀疑蚩尤，只能在一旁静静等待着，此刻，他犹如油锅上的蚂蚁。
离杰身体颤抖了起来，脸色也涨红了起来，离檒心中更加紧张了。
“无需紧张，刚刚接受，自然要接受那气势的洗礼，小事，他还是承受得住的。”蚩尤身上再次出现了青衣，没有了刚才蛮横霸绝的气势。
过了片刻，果然，离杰慢慢平静了下来。
“父亲，我成功了。”离杰一睁开眼睛，顿时大喜地对离檒说道，而后便立即向蚩尤单膝跪下道，“谢大尊传我。”
蚩尤淡笑道：“要感谢，就感谢你父亲为本尊劳苦数亿年吧。”
忽然——
“禀报师尊，李杨带到！”金衣童子的声音在楼阁之外响起。
蚩尤脸上有了一丝笑容：“让他进来！”旋即蚩尤将目光投向离杰父子，“你们二人可以离开了。”
“是！”
离檒、离杰当即躬身离开，而李杨则是微笑着走了进来，三人交错而过，只是互望一眼，微微点头而已。
“难道大尊刚才所说要传他人，这人就是李杨？”离檒、离杰父子俩同时心中暗想，却是不敢问，直接出了青霄阁。
@！！