政斧内阁以及总统已经下了命令，务必三分钟内攻击破坏那漩涡能量，这时候每一秒中都是上亿美金的损失，但是在这个时刻，亚伦中将毅然宣布暂停攻击。
他从S新型测试仪中看到漩涡能量中的人影开始动了，而漩涡能量也开始动了。
……金丹碎、星极成！
“终于成功了！”李杨兴奋地笑了起来，他闭着眼睛感受着七曜星极按照天罡北斗七星之位，分别占天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星之位，周天乾坤圆球自成一天地，七曜星极一成，星极之火在周天乾坤圆球中央产生。
七缕紫色火焰不断燃烧着浅红色刀芒。
刚开始周天乾坤圆球吸收了近二十万晶的血族能量，此时正在不断被星极之火煅烧，不断被李杨用刀芒来淬炼。
而李杨的灵魂也在金丹碎的霎那，和刀芒融合为一体，此时刀芒就是李杨，李杨就是刀芒，哪一天刀芒碎裂，那李杨也就死了。这刀芒相当于过去的金丹。
“哈哈，李杨，这刀芒坚韧程度远远超过一般的法器，更是远远超过金丹。看来修炼飞刀入道，想要死也比较困难呢！”项羽不无羡慕的说道。
的确，刀气就锋利无比了，这刀芒就更别说了，绝对是至阳至刚，无坚不摧的。随着功力的提升，慢慢变成实体刀魄，到了渡劫的时候，刀魄甚至在天劫之下，估计也不惧怕半分。
当然，这不能说修炼飞刀入道的修真者就不惧怕天劫，毕竟身体一旦损坏，就无法大成，只能做一散仙了。当年李寻欢一刀破劫云，后再以护体刀芒抵挡天劫，这也让飞刀入道的修真者知道——原来渡劫也可以这么简单嚣张的！
李杨听了也是笑了笑，飞刀入道，这可是他太爷爷李寻欢创造出来的，李杨也感到丝丝的自豪。如果自己哪一天也能创造出如此恐怖的技能，那……李杨摇了摇头，收起了自己的心思。
“过去是先天真气按照混沌气流运转，现在就让七曜星极按照混沌气流的轨迹运转吧！”李杨有了如此决定，便立即控制起七曜星极。
七曜星极以天罡北斗之形，形成一个整体，然后按照中的混沌气流的轨迹开始慢慢运转。
陡然一瞬间，正在被炼化的血族能量体积一下子被压缩了好几倍，密度大的多，强大的束缚力让淬炼更加容易，甚至在此种轨迹运转之下，星极之火也更加炽热了。
“呼呼~~~”
一缕缕刀气立即被炼化成功，刀气不断聚集到刀芒之中，不断融合到刀芒之中，刀气减少，而浅红色的刀芒正清晰可见的慢慢向红色转变。
血族能量正在不断被炼化成刀气，刀气再聚合到刀芒之中，让刀芒更加凝实。
李杨明白，当然浅红色刀芒变成红色刀芒，他就相当于金丹中期的高手了。虽然他金丹的能量不够，但是这次周天乾坤圆球吸收的血族能量不是一般的多，加上本来浅黄色刀芒就蕴含着强大的能量，现在能够慢慢蜕变，也是正常。
……在李杨让七曜星极成天罡北斗之形，按照混沌气流轨迹运转的时候，外界庞大无边的‘旋转能量’竟然发生了变化。
外界‘旋转能量’虽然能量庞大的惊人，但是在密度上却比不上星极，它之所以能量如此庞大，而且提高的如此快，就是因为没有体积限制，体积不断增加，此时已经在哈德孙河中兴风作浪了。
七曜星极按照混沌气流轨迹运转的时候，外界地‘旋转能量’竟然……它竟然和李杨体内的七曜星极运转形成了共振共鸣！
两者都是按照混沌气流的轨迹运转，不知道怎么回事，李杨的七曜星极运转竟然和它共鸣了。
李杨的身体慢慢移动到了‘旋转能量’的核心。
……李杨心神归位，人也慢慢清醒过来。
“可惜了，你的能量都用来飞刀入道，那你如何修魔道呢？算了，以后再吸收能量，然后灌输到心脏吧！”项羽有点无奈。
魔道修炼，核心是心脏！
心脏是脆弱的，但是魔道修真者可以利用法器以至于更高的魔器来保护心脏，血族之所以那么轻易被李杨击杀，就是因为心脏周围根本没有什么东西保护，只有一些黑暗力量而已。
相比较飞刀入道而言，显然，飞刀入道更安全。核心是刀芒，也是最强之处。
就在这个时候！
“怎么回事！”
睁开眼睛的李杨难以置信地看着这一切。
眼前庞大之无极的旋转能量正在以李杨为核心旋转，庞大的天地灵气被吸收过来，整个‘旋转能量’中央都是液体的的天地灵气，甚至还有着一些晶体，百分之百由天地灵气聚集成的晶体。
恐怖！
“霸王，这到底怎么回事？”李杨同时也疑惑，自己在中央，怎么不受半点影响呢？
项羽笑道：“李杨啊，你这次可是给这个叫纽约的城市带来灾难啊，你当初将体内多于的血族能量弄了出去，形成了这么一个循环，这‘旋转能量’是按照天地未分时混沌气流的轨迹运转的，谁知道那轨迹代表什么。本霸王也不清楚，毕竟对天道的理解，本霸王也浅薄的很。刚才你并不是漩涡能量核心，刚刚你成就星极，让星极按照混沌气流轨迹运转的时候，竟然和这个‘旋转能量’形成共鸣了……”
项羽对这一切也无法解释。
毕竟他对天道的理解也只是一点半点，天道，飘渺不定，谁知道是什么呢？或许只有让鸿钧道人盘古大神过来才能解释吧。
“笨蛋啊，赶快吸收啊，这么多的液体能量以及那么多灵晶，足够你修魔道了！”项羽猛地暴喝道。
刚才还担心没有能量修魔道了，现在立即有这么多的能量。
李杨当然不是白痴。
脑海中立即浮现第六层入魔道的修炼过程。
“娘的，现在没有金丹了，算了，反正都是能量，都要被心脏吸收，现在也一样！还有那些天地灵气聚集成的固体，那些个晶体虽然效果不如金丹，也勉强凑合了！”李杨擅自吸收着周围的固体天地灵气晶体，不断的吸收到心脏之中。
这些个天地灵气晶体，即使在修真界也是极为珍贵的，昆仑仙境中虽然有能量晶石，但是怎么肯能有这么纯净，这可是绝对由天地灵气聚集而成的，百分之百的，没有任何杂质的。
融合了一颗颗晶石，心脏慢慢开始变化了，发出淡淡的光芒。
一缕暗红色炽热的能量立即贯穿整个身体，身体肌肉就仿佛得到灌水的小树苗，开始长出枝丫，不断茁壮成长，李杨的**能量不断提高，不愧是修炼**的绝顶**法诀。
身体的强悍程度飞速提高，连李杨都清晰感受到。
五万晶、六万晶、七万晶、八万晶、九万晶、十万晶、十五万晶、十八万晶、二十万晶……三十万晶！
“不好！”
正当李杨**能量飞速提高的时候，项羽猛地暴喝道。
李杨一下子惊醒过来，立即停止了继续吸收。
一睁眼，李杨惊呆了，这时候他才发现一点——‘旋转能量’暴乱起来了。
李杨刚才不停吸收着天地灵气的固体——能量晶体，但是这些晶体在‘旋转能量’中都占据着不同的位置，李杨一次姓吸收了数十颗晶体，让‘旋转能量’中央的能量平衡破坏了。
虽然仅仅是几十万晶的能量，对于现在几千万晶能量的‘旋转能量’而言，只是百分之一，但是就这么一点，就破坏了平衡！
短短几个小时形成的几千万晶‘旋转能量’本来根基就不巩固，平衡一破，他就立即暴乱了起来，说不定马上就要爆炸开来！
“老天，几千万晶能量一次姓爆炸，靠，那样纽约不就损失大了吗？”李杨心中骇然，至于对自己，他一点不担心，毕竟他拥有着达到人间极限的高手项羽保护。
“李杨，你现在的七曜星极能够和它形成共鸣，你努力将他弄到高空中去！”项羽说出了一个馊主意。
其实，项羽这是考验李杨，毕竟想要控制几千万晶的能量，这对李杨的控制能力、心神能力、甚至心境都是一个巨大的考验。一旦经过这次磨练，对他以后的好处都是非常大的。
此时李杨脑海之中出现地却是小杰克、葛溥夫妇他们，他担心这么巨大的旋转能量爆炸，如果波及到葛溥夫妇等人，他们可都是一般人，经历爆炸，那可就危险了。
“娘的，拼了！”
李杨闭起了眼睛，心神完全控制起了七曜星极的运转，丝丝改变着轨迹，果然，‘旋转能量’竟然也慢慢变化了起来，李杨慢慢的控制‘旋转能量’上升，不断上升……“笨蛋，竟然连天地灵气形成的晶体都不要了，这可都是好东西啊！”项羽暗骂，他现在却不敢打搅李杨，项羽也知道凡人界想要找到这些能量晶石，那可是十分困难的，只有昆仑仙境能找到。
现在这样的机会可是难得啊。
项羽为了让李杨早点达到渡劫境界，立即动用自己的能量，开始将那些天地灵气形成的晶体一个个抓了过来。
而此时‘旋转能量’也开始慢慢上升到水面之上数十米了。
……警察们，特殊反应部队，一个个都呆呆看着这一切，他们都能够清晰看到一个人影控制着那么巨大的能量，但是没有一个人能够看清那个人影是什么模样。
那是项羽保护的能量作怪，项羽的能量包围李杨全身，就仿佛一个保护罩将李杨完全保护了，外界的人根本无法看清人影到底是什么人。
“呼呼~~~”
亚伦中将等指挥官们粗粗的呼吸着，他们都紧张地看着这一切。
“上帝啊，保佑这个天神般的东方人将这个恐怖的漩涡能量给弄走吧！”一个个纽约市民开始祈祷了起来。
在夜空远处，一个个血族都飞在空中，他们惊恐的看着这一切。
“多么恐怖的能量，那个人影到底是谁？怎么……怎么有如此恐怖的人，估计他比血族大公爵都要厉害的多吧。”一个个血族都惊恐地暗自道。
几千万晶的能量，就是教皇和黑暗议会议长过来，都不一定能够控制。
青帮的超级高手也一个个飞了出来，领头的便是王通，这一个个都是元婴期高手，这十几个超级高手便是青帮的真正高手，他们之中有多少都是上代的长老，或者是上上代的长老，这些个高手们一个个目瞪口呆地看着这一切。
蓦地一个上代的长老惊呼道：“三清天尊，这是多么浓厚的天地灵气啊，如果老头我在其中修炼，修炼一年，绝对可以渡劫了。”
其他老头也有着同样的念头。
而王通却暗暗思考了起来：“这纽约什么时候出了这样的高手？难道是……木易背后的杀手子弹？”在王通心中，也只有杀手子弹有这样的实力。
……而这些家伙谁知道此时李杨的痛苦，只几十万晶的能量却来控制数千万晶能量，这股恐怖的压力让他心弦完全紧绷。好不容易让‘旋转能量’飞至水面之上过百米。
忽然……“不好！”李杨紧绷的心弦竟然一震，李杨知道不妙，以自己几十万晶的能量控制几千万的能量，犹如走钢丝一样，一个不小心，以外就诞生了。
这这一刻，李杨暴喝一声：“给我冲！”
李杨双手一震，‘旋转能量’竟然真地朝上方飞了起来，但是李杨也失去了对它的控制，李杨心中只能期盼这旋转能量能够飞的再高一些，爆炸时间再迟一些。
庞大无匹的‘旋转能量’能量失去平衡，终于控制不住数千万晶的能量，在高空数百米处！
“轰！”
天地间就仿佛数千万雷电轰然作响，轰隆隆的声音响彻整个天际，对整个纽约的市民来说，就仿佛太阳爆炸一样……——————————————