“你说我撒谎，此话又从何而来？”贪狼星君一副受到冤枉的表情。
项羽根本不回答，直接下了最后通牒：“半日，给你半日时间，半日之内事情还不解决，就休怪我盘蛮不给你七星宫面子！”
项羽扫视了一眼七大星君，微微抬起下巴，冷漠道：“你们给我记住，虞姬是我的女人，也只属于我！”
陡然，项羽又变了笑脸：“当然，虞姬是你们七星宫的弟子，这七星宫我当然也给面子，一个月来，你们有数百弟子离开了瀛洲，我都没有动手也没有拦截，就是给你们面子。可是……如果给脸不要脸，我盘蛮也不是那种没有主见的人，只在这干等，丢我师尊蚩尤大尊的脸面。其实……杀人，还是很简单的。”
项羽声音渐渐冰冷了起来，眼中目光也森寒了起来。
项羽时而冷漠，时而微笑，却是让七星宫弟子心中发颤，在他们眼中，项羽就是魔界的一大超级魔头。
贪狼星君微微一皱眉头，而他身旁一白衣女子却是浅笑道：“在下文曲星君，正是虞姬的师尊，虞姬她闭死关，我这个做师尊的也担心，可是担心归担心，我们是不能去打搅她的。虽然按照计划是今日出关，可是计划赶不上变化。难道不是么？盘蛮，我们都是关心虞姬的，至少要为虞姬地安全考虑，你说是不是？”
文曲星君是一个非常美的女人，也有着一股成熟的韵味，此刻说话却犹如慈母一般。
“放屁！”
项羽陡然冷喝道，“你们说虞姬闭关。虞姬就闭关了么？但是之前我相信了，就是因为担心虞姬的生命。不怕一万就怕万一，可是一个月过去了，你们竟然给我玩这手，难道就一直拖下去？你们是不是想要拖到仙魔大战结束？”
项羽冷笑看着七大星君。
七大星君之中，一个仙帝中期，两个仙帝前期，其他都是仙君。这点实力项羽根本没有在意。如果不是知道虞姬的性格，项羽早就挥军杀过去了。
虞姬过去连踩死一只蚂蚁心中都难受，如果自己杀了她的同门，虞姬即使和自己在一起，虞姬也会愧疚，无法真正快乐起来的。
就因为这个，项羽一直在忍。
可是星宫竟然说‘不知道虞姬什么时候出关’。这事情就不妙了，七星宫完全可以根据这个不断地拖，拖上一年半载的，他项羽可是等不起。
而且谁知道虞姬闭关是真是假呢？
“拖？盘蛮道友此话就不对了。我们岂会如此，虞姬地确是闭关。”武曲星君笑着说道，但是他脸色却不是很好看。他的笑显得很假。
“闭嘴！”
项羽陡然一声大喝，冷漠扫视了七星宫众人一眼，冷笑道：“半日，半日之后，如果我还见不到虞姬，仙界从今以后便没有七星宫了。”
说完后，项羽便闭上了眼睛，静静站立着，一动不动。
时间流逝，项羽却犹如孤松一样站立着。
“半日之后。如果我还见不到虞姬。仙界从今以后便没有七星宫了。”
这句话却是在七星宫每一个弟子脑海之中不断回荡着。
不见虞姬，便灭七星宫！
项羽的意思很清楚。七星宫弟子心中愤怒，可是一看到魔界大军，七星宫弟子心中也都明白，他们根本没有丝毫胜利的希望。
魔界中央元域大军，最弱的都是魔王，魔帝级别的更是有八个。想要踏平七星宫，简直是轻而易举的事情。
*******
七星宫地七大星君彼此神识传音，相互讨论着。
整个七星宫弟子没有一个敢发出声音，彼此谈话都是神识传音，不少七星宫弟子眼中都闪烁着惊慌，面对必败的战斗，他们可不想参加，然而决定七星宫命运的是七位星君。
仿佛末日到来，杀戮的阴影笼罩在了每一个弟子的心头。
“贪狼师伯，一切准备就绪了，那几百名精英弟子已经前往沧海岛了，那里有天闲前辈保护，我七星宫日后同样可以兴起发达，我们已经没有后顾之忧了。”武曲星君眼中闪过一丝杀机。
文曲星君传音进入另外六大星君脑海中：“上次，破军师兄死了，这一次，上一任武曲星君也被那使用开天神斧的魔界之人杀死了，而且那人现在正在盘蛮身旁。他们是我们的仇敌，此刻无论如何，都不能任由盘蛮带走虞姬呢？”
别看文曲星君一副柔弱女子模样，心中却是坚定的很。
仙魔大战，这七星宫就属于最坚定地分子，历代七位星君更是有不少死在魔界大军手上，七星宫和魔界的仇恨已经到了无法化解的地步，不管如何，他们也无法让项羽带走虞姬。
否则，他们根本无法面对历代前辈。
巨门星君淡淡道：“一切准备就绪，有天闲前辈帮助，那数百弟子成长修炼没有任何问题，七星宫亿年之后又是一大门派，七星宫如此多年来，一代不如一代，就是没有大的竞争，没有竞争就没有进步，或许七星宫也到了浴火重生的时刻，就让我们和魔界大战一场。让我七星宫威名传遍整个仙界吧。”
巨门星君很少说话，但是一旦说话其他六人都十分看重地。
听巨门星君地话，其他六位星君都沉默了。
浴火重生？那便是经历一场真正的厮杀，痛快淋漓的厮杀。可是一旦厮杀，七星宫或许只剩下那几百个前往沧海岛的弟子了。
片刻后。
“对，巨门师兄说的对，七星宫最强大的时候。七位星君都是仙帝级别高手，当初七星宫号称仙界第一大派。无论是凤翎洲黎山一脉，还是元洲上清宫和蜀山剑派，都无法和我七星宫比拟，可是现在呢……最强地也不过仙帝中期，连上清宫、蜀山剑派也是不如了。为什么？”
“就是因为缺少竞争，闭关自守，独自在瀛洲称霸。却以为自己很了不起。除了这，还有最重要的原因……太过逞强。”文曲星君冷然说道。
其他六位星君都听着文曲星君地话，文曲星君可是七星宫最睿智的人。
“当初，我七星宫最是强大地时候，以诛魔为己任，可是要诛魔，必须有足够地实力。当年的七星宫是强，可是现在呢？上一次死了破军师兄。这一次又死了武曲师兄，如今我们七星宫只有三位仙帝，而且都是功力比较弱地。如果破军、武曲师兄不死，那我七星宫便是五位仙帝！还有一位是仙帝后期！实力远远超过现在，就是魔界大军，也不敢如此张狂吧。”
说到这。文曲星君沉默了，六大星君心中都是震荡不已。
五位仙帝。
放眼仙界，还没有哪个单独的门派有五大仙帝吧，上清宫和蜀山剑派各自也不过两三个而已，只是上清宫和蜀山剑派地大长老都是仙帝后期，这却是压七星宫一头。
凤翎洲黎山一脉，绝对的第一门派。黎山老母的实力之强，也只有镇元大仙、天闲等几人可以比拟而已。
“五位仙帝啊。”众人皆是心中暗叹。
可是那只是梦想，前任破军星君和武曲星君都已经死了。
“不过，那持有开天神斧的魔界之人乃是杀武曲师兄的人。过去不少前辈也死在了魔界人手里。不管如何，我们绝对不能让他们带走虞姬。否则我七星宫将名声扫地，我们也无颜面对历代前辈，现在我们只有大杀一场了。”文曲星君冷然道。
其他六位星君都点了点头。
七大星君早在魔界大军一来，便有了决定。
首先要拖，尽量拖，能够拖到仙魔之战最好，如果实在拖不了了，就和魔界大军开战。七星宫和魔界可是有着莫大的仇恨，岂能如此轻易低头？
这也是为何早早将那数百名弟子送走的原因。
项羽眼睛陡然睁开，两道犹如寒冰的目光直射向七大星君。
“半日已到。”
项羽淡淡说道，而田刚、裂天、铭逊等七大魔帝也走到了项羽身后，魔界大军一个个准备就绪，大有一言不和就立即动手地趋势。
“呼！”
一个个七星宫弟子感到呼吸都困难了起来，十几万魔界大军造成恐怖的压抑，气势上，魔界大军完全压过七星宫。
“贪狼星君，虞姬呢？”项羽冷然道。
贪狼星君笑道：“盘蛮，虞姬她正在闭关呢，我不是说过了嘛，你如果不相信我也没有办法，你这是干啥，要动手么？”
项羽眼睛微微眯起，丝丝寒芒在其中闪烁。
七大星君心中微微有些忐忑，不管如何，他们最期待的是项羽能够因为虞姬而有所顾虑，而一直拖下去，一直拖到仙魔之战结束就是最好了。可是——
“杀！”
项羽陡然一声令下。
威胁？自己绝对不受任何人威胁，虞姬是自己的，就是自己的，没有任何能够阻碍，谁阻碍，就杀了谁，即使是虞姬自己的门派——七星宫，照样屠戮！
“杀！！！”
魔界十几万大军同时高吼了起来，吼声在天地间回荡了起来，一个个魔界高手飞到高空，犹如漫天地蝗虫一般杀向七星宫弟子，恐怖的气劲撕破了空间。
“噗！”
鲜血喷飞，刀气纵横。
断臂、残肢随意乱飞，头颅也是被砸的的粉碎，各种飞剑禁制都使用了出来，一时间昏天暗地。
七大星君脸色顿时变了。
“果然要战了，贪狼师兄，要死也要死在战场上，让我这数亿年的生命有一个荣耀的终结，没有丝毫遗憾吧。”文曲星君身上散发着丝丝光芒，犹如凤凰涅盘的火焰一样。
生命无限，到了仙帝这个境界，早已经看破生死。
死则死已，没有遗憾便完美了。
“战吧，师尊，徒儿定会给你报仇。”武曲星君盯着田刚，体表光芒也燃烧了起来。
……
贪狼星君看着其他六位星君，眼睛泛着丝丝光芒，微微点头：“各位，七星宫的名声不能毁，数百名弟子早已经离开，我们也无憾了，哈哈，战吧，准备好，破灭阵第七绝！”
六大星君看着贪狼星君，都点了点头，没有丝毫的犹豫。
破灭阵第七绝，是七星宫最强大的攻击，不是你死就是我亡，用出这一招。不是魔界魔帝死，就是他们死。
“北斗七星破灭阵！”贪狼星君陡然一声高喝声响起。
七大星君当即都动了起来，瞬间七大星君便将四散分开，将魔界大军以及魔帝们都包裹在大阵之中。甚至于大阵之内还有着一些七星宫弟子。
“阳明——贪狼！”贪狼星君一声低喝，身形笔直站立，体表仙元力澎湃而出，自然形成了一个个手印禁制，最后融合成一光团飞临贪狼星君地头顶。
“**——巨门！”巨门星君成扎马步地模样，道道仙元力按照神秘的禁制，也融合了一光团在他地胸口部位。
“玄冥——文曲！”文曲星君翩翩飞起，舞姿动人，双手抱环，飞剑悬浮于头顶，而一光团也出现在她的双手之间。
……
“北极——武曲！”武曲星君一声大喝，手中出现一把战刀，脚踏战刀、冷视阵中人。
“天关——破军！”……
七大星君或站，或卧倒，或盘膝，每人姿势不一样，但是都同样拥有着一光团，顿时，一条光芒连接了七大光团，就仿佛北斗七星一样成勺子模样。
@！！