秦广城，广阔无边，一眼看下去，那高大的城墙延伸到远处数千里之外的山脉，奇大无比，即使在城外，都可以感受到这秦广城内那无数的鬼界之人。
人声鼎沸。
人的确很多，李杨此刻已经稍微变幻了一些装束，一身黑色长衫，显得温文儒雅，李杨微笑着向城门走去。
秦广城城门极高极大，城门宽至少有百米左右，有三十六名守卫一式排开，如果有人要进去，必须从这些守卫之间的空挡走过，在城门一旁，还有着一名银甲将领，李杨的神识轻易发现了其功力修为，达到了鬼君前期。
“你是哪地方来的？”
守卫对着一名要进城的大汉喊道。
那大汉一怔，慌忙道：“小的是秦广城人。”说着，那大汉说着伸出了手，只见光芒一闪，手臂之上出现了‘秦’字。
守卫点了点头，随即便将那大汉放了进去。
又一名老者模样的人走到城门之外，很是老实的伸出了手，手臂之上光芒一闪，出现了‘仵’字。
“仵官城的人？去那边登记一下！”
守卫挥手指向城门一边，那边正是银甲将领所在之处。
李杨微微皱眉：“这鬼界城池竟然还查人？真是麻烦。”不过，李杨也是不在乎，不就是显示个字么？以他的修为。这些守卫定是看不穿，李杨便坦然从大门走入。
而那一旁守卫竟然没有丝毫阻挡地意思，还略显恭敬的向李杨行礼。
“怪了？怎么不查我？”
李杨心中稍微有点疑惑，他却不知道刚才那银甲将领已经想守卫神识传音了，这城门查一些外来之人是鬼界十一大城市的惯例，已经延续了无数年了。
而对于一些高手，那些城门守卫根本是不查的。毕竟高手身份并不是简单的印记可以判断的，即使作假。他们也没有实力看穿。
走入秦广城。
一眼看去，正中央的一条大街极为繁华，无数地人影在其中晃荡，凡人界有的酒楼茶楼都是有地，甚至于还有着各种各样享乐的地方，显得很是喧闹。
处于人潮之中，身上散发着丝丝冰冷之气的李杨显得有点格格不入。
不过周围的人没有一个靠近李杨。因为他们感受到李杨那自然的上位者的气势，那是真正高手才有的，自然散发出来地，难以伪装。
李杨来秦广城干什么的？
是找秦广王的！
“秦广王的王宫？”李杨眉头微微皱起，神识同时散开，覆盖整个秦广城，不过整个秦广城大的宫殿豪宅竟然有数十处，不过宫殿之外挂着‘秦’字的却只有一处。
“奇怪。奇怪，这秦广王的王宫竟然不是秦广城最大最豪华的宫殿，哦，不错，看来那名达到鬼帝后期地高手就是秦广王了，十殿阎王乃是鬼界酆都大帝的麾下。达到鬼帝后期都是别人手下，看来鬼界酆都大帝的确了不得。”
李杨心中暗自判断，随即不在意一笑，便如同闲庭走步一般，行走于秦广城。
虽然是随意行走，但是李杨三两步下便是千里之远，消失于街道之上，转眼，李杨便来到了秦广王王宫之外。
秦广王的王宫，也算是亭台楼阁无数。聚集了无数的鬼界珍奇架构而成。这王宫虽然不是秦广王最豪华的一个，但是也算地上是不错了。
“通传一下。就说鬼帝李易求见秦广王！”李杨走到大门之外，对着那守卫淡然说道。
高手，是要有高手的气势的。既然李杨将自己定位成鬼帝，则必须做出鬼帝的样子。
那守卫一听，心中一惊，慌忙道：“请前辈稍等，小的立即就去通传。”
李杨微微点头，便站在了宫门之外。
在守卫通传的同时，李杨的神识已经覆盖了整个王宫，同时也发现了正在和一女孩下棋的秦广王，秦广王脸上时常挂着笑容，眉毛更是弯弯的扫帚眉。
整个人看起来还算是面善。
就这个一个人，却是坐在十殿阎王之首——第一殿阎王，稳如泰山。
“禀报陛下，宫门之外有一年轻人模样的黑衣人，自称是鬼帝李易，要求见陛下。”守卫在亭子之外恭敬地对秦广王说道。
秦广王一怔，手中棋子也迟迟没有落下。
“爹，还不下棋？别耍花招，上次你也是传音让手下演戏，说有什么客人要来，实际上根本没有什么人，现在又玩这招了，这次你可要输掉了，不管你怎么走，你都要完蛋了。”那一身红衣地女孩立即喊道。
秦广王却是猛然起身，神情微微一变，立马直接离开了亭子，朝外面走去。
“晓蕙，算爹输，这次爹真有要事！”
秦广王的声音传来，而人却早已经溜走了，晓蕙眼睛瞪得滚圆自言自语道：“咦？爹竟然自己认输了，这可是罕见啊，难道真地有什么鬼帝来见爹？”
“嘻嘻，我也跟着去看看！”
晓蕙眼睛滴溜溜的一转，也走出了亭子……
******
“鬼帝李易？怎么从来没有听说他的名字，而且我的神识竟然探测不到宫门之外有什么鬼帝，难道……难道他比我还要强？”秦广王眼睛一瞪，惊诧异常。
秦广王可是鬼帝后期。如果连他都探测不到对方底细，那不是说对方至少也是鬼帝后期？
想到这，秦广王脑中电转，一时间想了很多很多。
走到宫门之外，秦广王远远便看到宫门有一人，一袭黑色长衫，明明有这么一个人。可是秦广王闭上眼睛却是无法探测到对方，秦广王态度陡然改变。
“哈哈……在下秦广。今日竟然有贵客临门，来，来，快请进！”
秦广王自称‘秦广’，在他都看不透的高手面前，他也知道如何说话，说着同时让李杨先进宫门。
李杨彬彬有礼地谦逊道：“不敢。此次我是有求于秦广道兄，还是一起进吧。”
“有什么事情到了里面再谈，走。”
秦广王也是干脆，便和李杨并肩走入了王宫之内，遇到李杨这样地连他秦广王都看不透的高手，秦广王当然要客气对待，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。
王宫的确很大，穿梭了一个个大的宫殿。终于来到了一处很是清爽的小院落。
“摆宴！”
秦广王一声令下，旋即片刻便是一个个下人捧着一道一道的名菜送了上来，而李杨脸上却是有着一丝笑意：“秦广道兄，似乎我们一路走来，后面有一个小丫头在跟着呢。”
秦广王微微一笑：“那是我的女儿。”随即秦广王转身喝道，“晓蕙。还不快来，见过李易前辈。”
一身红衣地晓蕙眨巴着大眼睛，从院落之外伸了个头，看到秦广王等着她，这才一步步走了出来，走到李杨面前，规规矩矩行礼道：“见过李易前辈。”
说着，那大眼睛还是盯着李杨看。
“放肆！”秦广王喝道，旋即便对李杨道，“李易道兄。我这个女儿就是这样。千万可别见怪啊。”
李杨一笑道：“没什么，我看晓蕙姑娘倒是聪慧之极。”
晓蕙一听。顿时满脸喜色，眉毛还向秦广王仰了仰。
秦广王无奈，随即三人便入席了，这秦广王不愧是十殿阎王之一，这酒宴各种菜肴李杨多是没有见过，毕竟其中大多的鬼界或者仙界地特色菜肴。
酒过三巡，秦广王便询问道：“不知道李易道友来自何方？我秦广在鬼界也算是交游广阔，说句不怕道友得罪的话，实际上，我还真的没有听说道友大名。”
李杨放下酒杯，一笑道：“没听说也是正常，我一向隐居静心修炼，后来北冥之海出现，我便隐居在北冥之海旁，平常便是感悟天道，无聊便进入北冥之海和那鲲鹏妖帝切磋，共同谈论天道。这鬼界十一大城池，我还真的没有来过。”
李杨这牛皮吹起来，眼睛都不眨一下，也是煞有其事。
秦广王一怔，而一旁的晓蕙却是惊讶道：“李易前辈，北冥之海出来之前，你已经开始修炼了么？”
李杨点了点头，心中却是一片汗颜，为了让自己的身份更加可信，李杨只能伪造了一片说辞，好在现在自己的心神修为达到了魔帝后期，加上水属性雷电本源地包容性，他的气息同级高手根本无法查出。
“哇，北冥之海出来之前？真的好早哦。”晓蕙一脸的惊异。
秦广王笑道：“晓蕙，李易道友达到了鬼帝后期，一般达到鬼帝后期的高手，大多在北冥之海出来之前就已经存在了，不经历如此长的岁月，心神修为要达到鬼帝后期，几乎是不可能的，除非是先天便占有优势的几个人！”
“对了，李易道友，你说你经常和鲲鹏妖帝论道，可是真地？我和这鲲鹏妖帝也有过一段缘分，说实话，这鲲鹏妖帝实力的确是强，强的离谱，估计我鬼界也只有酆都大帝才能和他一比了。”
秦广王十分肯定的说道。
李杨一笑道：“对了，秦广道友，此次我来这，鲲鹏妖帝曾经让我和你说句话，说一旦我说了，你待我态度便会很好。”
“什么话？”秦广王也是丈二和尚摸不着头脑。
“脸蛋、拳头！”李杨微笑着道。
秦广王一听，猛然一愣，旋即脸便红了起来，过了片刻，甚至于那一阵阵澎湃的怒气连李杨都感受到了：“哼，这个鲲鹏，竟然如此戏我。”老好人模样的秦广王此刻却是怒气布满脸上。
“爹，这‘脸蛋、拳头’什么意思啊，难道是这鲲鹏妖帝摸了你地脸蛋，摸了你的小拳头？”晓蕙嘿嘿贼笑道。
秦广王狠狠瞪了一眼晓蕙：“小孩子问那么多干什么，回去玩去。我和你李易前辈要谈要事，你回房去。”
晓蕙一听，不禁鼻子一吸，哼了声，道：“走就走，还以为我在乎听你说什么要事么？”晓蕙头一转，却是满脸笑花，“李易大哥，爹他不告诉我，等有时间，你告诉我哦。”
李杨微微错愕，旋即便笑了。
“我就当你答应了。嘻嘻。”晓蕙蹦跳着便出了院落，根本无视秦广王的存在。
秦广王看着晓蕙离开，对着李杨苦笑道：“我这个宝贝女儿被我惯坏了，现在都管不了，算了，不说了。”
“秦广道兄，鲲鹏妖帝让我说这话，这到底是什么意思啊？”李杨看到秦广王反应，心中稍微有了一点猜测，只是还不是百分百确定。
秦广王连道：“不谈这个，李易道友，现在我肯定你是和那个鲲鹏关系很好，但是这事情你就别问了。”秦广王显然不想谈。
“唉……”李杨忽然叹了一口气。
“李易兄弟，你叹什么气呢？”秦广王疑惑道。
李杨无奈道：“说道鲲鹏妖帝，唉，我就想起了第一次和他切磋，那鲲鹏妖帝最喜欢打脸了，那一次我和他切磋便被他打了一拳，而且重重打在脸上……”李杨叹气道。
“你也被打在脸上？”秦广王猛然瞪眼。
“哈哈……”李杨忽然哈哈大笑了起来，秦广王一愣，便苦笑了起来，他完全明白了，刚才李杨在套他话呢。
“李易兄弟啊，你果然狡猾，竟然套我话，唉，算了，被知道就被知道了。我堂堂十殿阎王之首，竟然被鲲鹏一拳正中老脸，正是没面子啊。那鲲鹏也是的，也不留手。”
经过此次玩笑，李杨和这秦广王关系也亲近了一层，刚才秦广王称呼李杨都直接称呼‘李杨兄弟’了。
“秦广大哥，此次来这，我便是有一件非常重要的事情需要你帮忙。”李杨脸色严肃了起来，要道出自己的目的了。
@！！