惨叫声回荡在通道内，而通道之外的李杨、风善弥以及那黑衣人脸色都变了。
李杨这一帮人心中是幸灾乐祸，黑衣人是严肃皱眉，而风善弥却是……哀痛，伤心。
“弟弟啊！”
风善弥眼泪不自禁就流了下来，两兄弟在一起都数十万年了，感情深厚无比，可是现在，风善冷却这么死了，被那噬心虫直接杀死了。
“木易！”
风善弥狠狠盯着李杨，也瞥了一眼黑衣人，显然此刻的风善弥已经没有了过去的处乱不惊，弟弟的死，让他受到很大的打击，魔界之内尔虞我诈，或许……也只有兄弟才能依靠。
亲兄弟啊，可现在却死了。
此刻，风善弥最恨的正是李杨，在他看来，正是李杨的那番话导致黑衣人作此决定的。
“噬心虫竟然不止一个，最后一个出现的噬心虫连我也无法看清他的实力，那么轻易的杀死了风善冷。”黑衣人此刻正在思索着。
他乃是魔王中期，他都无法看穿，甚至一点气息都没有发现，那噬心虫至少是魔王中期，甚至于更高，要知道噬心虫善于以弱胜强，即使柯锋魔王亲自出手，估计也没有把握。毕竟柯锋魔王也只是魔王后期而已。
“挖掘天灵石矿脉的事情暂时停止。这事情我需要向柯锋魔王陛下汇报。”黑衣人直接宣布了命令。
风善弥忽然冷笑地看了一眼李杨，随即躬身对黑衣人道：“大人。这天灵石矿脉原本已经开采了一段时间，都开采了数百米后，才发现噬心虫地，数百米通道中的天灵石都被挖掘光了。也就说，木易真人他定然拥有许多天灵石。”
数百米的通道？有多少天灵石呢？
黑衣人听了后，眼睛也亮了起来，显然他也想到了这事情。李杨却是眉头微微皱起，一缕寒光闪过。似乎……这风善弥也在找死。
“大人，你想象，那么多人开采，一天至少上万块天灵石吧，开采了那么久，至少几十万块。这木易已经说将天灵石矿脉送给柯锋魔王，当然一开始开采的天灵石也要给魔王陛下。几十万块天灵石，如果找到一个炼制高手，这要炼制多少下品魔器呢？”风善弥继续在黑衣人一旁说道。
黑衣人听了后，当即对李杨道：“木易，风善弥的话你也听到了，想必知道该怎么做了吧？将几十万块天灵石交出来吧。”
李杨脸色有点难看。
风善弥却是看着李杨冷笑，这不过是他对付李杨的小小招数而已，许多阴谋诡计还需要仔细想想。李杨害了他的弟弟，他自然不会放过李杨。
当然，还有那黑衣人‘血滴’，只是此刻风善弥还没有报复‘血滴’地实力而已。
“木易，我以魔王令命令你，将天灵石全数交出来！”黑衣人强行命令道。
李杨脸色难看之极。
“好。行，我交，我马上就交。”李杨脸上冷笑，旋即大步走入一旁庭院之中，过去挖掘的天灵石几乎都送到了碧澜山，这里自然没有多少天灵石。
李杨走入庭院一楼阁中，找到了三块天灵石。
是地，仅仅三块天灵石而已。
李杨便这么的走出庭院，又走到了黑衣人面前，道：“魔王令。属下自然不敢违抗。先将所有天灵石上交。”说着，李杨右手一伸。将三颗天灵石扔给黑衣人。
黑衣人惯性的手一接，将三颗天灵石抓在手上。
“天灵石？三颗？木易，你这是什么意思？”风善弥伸头看了看黑衣人手上的天灵石，立即向李杨发难。
李杨无辜道：“什么意思？你们不是让我将天灵石上交吗？”
“我们说的是所有天灵石，是几十万块，而不是这三颗。”风善弥大声道。
李杨却摇头微笑不语。
“你难道敢违抗魔王令，简直不要命了。”说着，风善弥转身看向黑衣人，拱手道，“大人，这木易竟然只给三颗，一定要杀死他。否则魔王之威何在？”
黑衣人也看向李杨，问道：“到底怎么回事？”
木易满不在乎地坐到椅子上，道：“怎么回事？你们不是让我上交吗，所以我就上交了。大人啊，你要知道，这矿脉通道虽然长，但是天灵石太少了，几乎都是普通石头，一般挖掘几十米才发现一个天灵石，所以，挖掘了数百米，我也不过发现了三颗天灵石而已。我已经全部上交了。”
“你撒谎！”
风善弥大声道，黑衣人也是脸色也开始难看了起来。
柯锋魔王在什么地方都有自己的密探，天灵石矿脉的消息他也是早早知道，开采过程自然也是知道。
天灵石每天开采过万块，那是绝对地。
也就是说，李杨在撒谎。
“撒谎？”李杨笑了笑，盯着风善弥道，“你有证据吗？我说我的人只挖掘到了三颗天灵石，怎么了？难道我会欺骗柯锋魔王，我对柯锋魔王可是忠心的紧啊。”
黑衣人淡淡道：“木易，可别玩火玩的过头。”
“玩火？”李杨却猛地从椅子上站起，“哼，我说了，我的人只挖掘了三颗天灵石。你爱要不要，抱歉。我累了，先去休息了，恕不送客！”
李杨看都不看黑衣人一眼，堂而皇之地走向庭院。
“血滴大人？这李杨……”风善弥传音给一旁的黑衣人。
黑衣人看着李杨地背影，眼睛微微眯起，他也在思索。李杨毕竟是飘雪山脉的首领，最重要地是。他血滴也无法看清楚李杨的虚实，也就是说。李杨修为说不定就比他强。
血滴，从不做没有把握的事情。
“走，这事情先禀报魔王陛下。”黑衣人一声令下，带着身后八名红衣人化作流光，消失不见。
风善弥看着李杨的背影，又看了看天际那九道流光，眼中尽是怨毒。
“走！”
风善弥也带着自己那几十名属下化作流光离开了。
……
庭院中。微风轻抚，这庭院中却是花香飘飘，正是不错的休闲之所。
“木易大人，这样得罪他们，如果柯锋魔王发怒……”遂虎走到李杨身边，对着李杨问道。
李杨却是摇头自信道：“无需担心，柯锋魔王那个人地性子我知道，很小心。对什么事情都要研究透了。虽然说小心不是错，但是同样，也造成了他猜疑地性格。我敢如此对他，他定是猜疑疑惑，而且我如今心神修为之高，也不是他所能看穿地。他自然不知道我修为有多高。”
参悟再次进展。李杨的心神自然提高迅速，虽然仍然是魔王后期，但是却快到顶峰了。
“哦！”遂虎也是心中了然。
但是遂虎仍然不放心道：“如果那柯锋魔王真的要对付大人，大人又能如何？”
李杨笑着道：“难道你忘记了那地下噬心虫的圣殿吗？如果逼得我没有办法，大不了进入噬心虫圣殿。”
“高，高，等到了圣殿，那柯锋魔王自然被杀死。而大人却因为圣主的关系，绝对不会被外围的看守者杀死。”遂虎也就心中轻松了。
不过，李杨实际上却是不愿意去那圣殿的。最主要是。他感觉那圣主琉璃太过玩弄人了。
这话不过是应付遂虎而已。
在李杨曾经在俗世安全局学地心理学看来，柯锋魔王没有把握定然不会动手。只要拖，拖上一段时间，而且现在李杨修炼速度惊人，相信几年之内，就能达到魔帅前期了，到时候，说不定还有一拼之力。
……
柯锋魔王宫殿中。
“魔王陛下，天灵石矿脉根本无法挖掘。”风善弥向着柯锋魔王恭敬道，“主要是通道内部有着噬心虫，而且是人形的噬心虫，连我弟弟都被杀死了。”
柯锋魔王当即道：“善弥，你弟弟死了，你不要太过伤心了。噬心虫地事情我已经得知。至少魔王中期修为地噬心虫，就是本魔王，也是没有把握对付。天灵石矿脉暂时先放弃。”
柯锋魔王早就从黑衣人‘血滴’那知道了一切，那杀死风善冷的噬心虫恐怖异常，而且谁也无法确定，那里面有没有更厉害地噬心虫。
“魔王陛下，那碧澜山李杨，竟然只上缴了三颗天灵石，如此戏弄陛下，定要重重处置。”风善弥恶狠狠说道。
柯锋魔王却笑道：“善弥，，谁没有点私心，每次收他们的税，如果连这么点东西也贪，那我麾下的人谁会忠心我呢？想要马儿跑地欢，又不给马儿吃草，天下可没有这么好的事。好了，你回去吧。”
“是！”风善弥只能无奈的退走。
柯锋魔王看着风善弥的背影消失，忽然说道：“血滴，你说那木易功力有多高？”
一道淡淡的黑影出现在柯锋魔王身后，恭敬道：“主人，不清楚，至少属下没有把握对付他，属下根本无法看透他，甚至于……”
“甚至什么？”柯锋魔王连忙问道。
黑影道：“甚至于属下面对这木易的事情，竟然还有着丝丝畏惧，从心底发出地畏惧，不知道为何？”
“恩？”柯锋魔王眉头一跳，随意挥了挥手，黑影略微躬身，便消失不见。
血滴天生奇特，对着危险有着天生的警惕。血滴这等魔王中期高手遇到李杨，都有一种畏惧感。那李杨……
柯锋魔王心中愈加把握不定。
“暂时不宜对付那李杨，还是派人监视他为好，只要他不侵犯我的地位，我们还是平安相处的好。”
柯锋魔王做出了自认比较‘稳妥’的决定。
……
时间一天天过去。
碧澜山内。
李杨每一日苦苦研修以及，同时也是不断的修炼着，他狂喜的发现，自己不单单对于感悟天道进展迅速，连吸收魔煞之气修炼速度也是达到了一个恐怖的速度。
仿佛……
魔煞之气是自从的朝自己身上聚集，自己仿佛一个王，那些魔煞之气是来朝拜一样，修炼便以一种恐怖的速度增加着。
修为愈加精深，对地感悟也愈加精深。甚至于，地领悟速度也快了许多。
仿佛自己开窍了，什么东西都可以比较容易的领悟。
难道……这就是天才地感觉。
“田刚师弟他拥有先天土德之身，过去修炼速度比我快的多，不过和如今的我一比，却是差距大了不少。”
李杨想到了和项羽离开的田刚。田刚因为先天土德之身，自然修炼速度快的可怖。
李杨却是不知道，先天之身，只是身体的原因，更加容易修炼。而李杨却是元神上占有优势，修炼自然比项羽快的多。
先天之身虽然难得，但是能和混沌五行之灵比吗？
拥有先天之身的能够成为魔帝级别高手，而拥有混沌之灵的却能够成为大尊。
一个月后。
女神峰上。
李杨斜倚在巨石之上，看着那巨大的冰雕，仿佛看着姜雪本人一样，时不时的，李杨还将手中烈酒灌入口中。
“雪，快了，虽然我不知道在我身上发生了什么事情，但是我知道，以现在这样的速度，将会在几百年内达到魔王境界，甚至更快。快了，别着急，雪。”李杨对着‘姜雪’轻声说道，似乎唯恐自己声音大了点，吓了姜雪。
忽然——
一道身形出现在了李杨身旁，正是小杰克，此刻的小杰克显得很是兴奋，激动地对李杨说：“师兄，霸王他派人来了。”
李杨一听，顿时想起自己曾经让项羽问蚩尤大尊有关雪的一些事情，当即一个骨碌站了起来
“在哪呢？”李杨对着小杰克急忙问道。
小杰克连道：“正在大厅休息呢，我姐姐正围着那使者问姐夫的情况，哎，师兄……”他还说着呢，却发现李杨已经不见。
此刻，李杨已经到了大厅中。
@！！