李杨功力大增，那飞刀定是更加厉害，想到威力大增的更加变态的‘秋风飞刀’，田林两人不仅心中一颤，顿时两人都看向李杨，那目光很是炽热。
李杨一看黑岩二人表情，顿时可怜无辜道：“这个……这个我就稍微闭关一下，一不小心达到了《六极纯阳功》第二层而已。”
田林有点眼红，语气酸酸地很不爽道：“哼哼，稍微闭关一下？一不小心？我修炼了十几年闭关了好几次了，不过才刚刚跨入第三层，你才修炼两年，老天啊，我怎么没有‘一不小心’呢？老天啊，你不能厚此薄彼啊……算了，和你这个变态实在是没法比，人比人气死人！”田林撇了撇嘴，嘟哝着不说了。
田林忽然看了李杨，又看了看黑岩，似乎想起了什么，摇头叹息道，“唉，黑岩，李杨，明天测试你们两个估计要走了，以后兄弟我就和你们分开了。”
田林似乎有点伤感了起来，毕竟和李杨黑岩在一起这么长时间了，而且三人都是同样的国家暗中的守护者，感情还是很深厚的。三人之间的气氛顿时有点压抑了。
“哈哈，田林你这家伙竟然掉眼泪了，哈哈！笑死我了！”李杨忽然笑着指着田林说道，而一旁的黑岩则是有点迷惑地看着田林。
田林一楞，当即慌忙摸了摸眼睛，找借口道：“哈哈，我被风迷了眼睛！”这是地下基地，怎么可能有风呢？
田林仔细地摸了摸眼睛，他的眼睛是有点湿润，但是却没有流出眼泪，田林顿时恼怒地看着李杨，道：“李杨，你这个小子竟然骗我，我根本没有流眼泪，你……”
李杨‘嘿嘿’一笑，道：“你自己不是说被风迷了眼睛吗？”
“我……”田林顿时说不出话来，“好小子，竟然耍我！”田林羞怒地当即一个飞扑，冲向李杨，李杨顿时也挥起老拳冲了上去，一旁的黑岩‘吼吼’怪叫几声，也加入混战之中。
顿时刚才刚才伤感压抑的气氛被打破了，三个背负着保护国家重任的年轻人打闹着，一点都没有再提以后分开的事情，随后在基地餐厅中三人高高兴兴地吃了夜宵，之后三人便都回自己的别墅了。
——————————
雨明大厦第97层之中，楚天尚、楚天聿以及三位集团高层正在打着保龄球。
“董事长，圣林集团的继承人林天羽大公子今天下午已经乘专机来到了上海。”在楚天尚身后有一身穿黑色西服的中年人，他为楚天尚擦拭着保龄球，嘴中却是在说着。
楚天尚手一颤，手上保龄球放了下来，楚天尚看着自己的心腹楚隅，皱眉道：“圣林集团，就是那个英国第三大超级集团——圣林集团？”
楚隅当即道：“是的，就是英国的那个超级大集团！”
远处的楚天聿也放下了保龄球走了过来，嘴中却是问道：“大哥，你们说的圣林集团，我也听说过，它他是全球前五十强企业，可是这圣林集团到底如何厉害呢？楚隅，说给我听听！”
楚隅当即汇报道：“是，总裁！”
楚隅整理了一下思路，然后便郑重介绍道：“圣林集团资产约六千亿美金，在英国算是第三大超级集团，排名仅仅在‘英国石油’和‘沃达丰’之下。圣林集团是属于家族制度的集团，家主可以私自拥有三百亿美金，而大规模的资产必须由家族长老团商议决定，圣林集团的家主同样也是华侨首富，比排名第二的香港李家要高上一倍左右。”
楚天聿顿时摇头，难以置信道：“圣林集团就六千亿美金的总资产？实在是让人无法相信，在全球五百强的前五十名中，英国只有三大企业，这全球前五十名企业中一年最低的营业额都有近六百亿美金，圣林集团竟然靠六千亿美金的总资产，一年的营业额超过六百亿美金，果然厉害！”
楚隅则是恭敬道：“总裁说的对，全球前五十强中，我中国有‘国家电网’、‘中国石油天然气’、‘中国石油’三大国营企业进入其中，其中‘中国石油天然气’、‘中国石油’的资产那是绝对的超过万亿美金的，可是论一年的营业额却是和圣林集团相差无及，而我国最强大的‘国家电网’资本最是雄厚，一年的营业额一千多亿美金，压过了这圣林集团！不过圣林集团资产却仅仅六千亿美金，由此看来，这圣林集团的经营手段的确厉害。”
“董事长，这次，林天羽公子携带着三百亿美金回国投资，国家对此很看重，我们雨明集团是不是应该和这林天羽公子好好亲近亲近呢？”楚隅询问道。
楚天尚微微一笑，道：“当然，这圣林集团可是一棵大树，我雨明集团在中国也算是龙头企业，但是和圣林集团一比却是算不了什么！”楚天尚蓦地转身对自己的弟弟楚天聿道，“天聿，你这次亲自过去和林天羽公子好好谈谈，对了，你带‘鲨四’过去，最后将‘鲨四’送给林天羽公子当保镖，顺便让‘鲨四’稍微在他面前稍微显示一下实力。”
楚天聿一听，当即点头道：“大哥放心，这事情我一定漂漂亮亮地完成，不过让‘鲨四’过去，大哥是什么意思呢？”
楚天尚手捧起一保龄球，微微擦拭着：“也没有什么，以圣林集团如此大的集团，一年的营业额如此高，不可能不得罪一些其他竞争对手，等过一段时间派‘鲨五’去暗杀林天羽公子，到时候‘鲨四’神勇表现一下保护了林天羽的小命，你说林天羽公子对我们的态度会如何呢？”
“楚潼，鲨四和鲨五都是你的属下，暗杀事件你负责，相信你一定会让林大公子以为杀手是他圣林集团的竞争对手所派的！”楚天尚转身对角落斜躺在椅子上的萎靡男子说道。
“董事长你就放心吧，这件小事绝对不会出任何纰漏！”楚潼依旧斜躺着，头都没有抬一下。不过楚天尚却是一点都不在意，这楚潼可是楚家的天才，修炼方法也是与众不同。这萎靡的模样，正是他一惯的风格。
十月二十号清晨，今天正是考核的日子。
李杨站在别墅阳台之上，微闭着眼睛，吸收着清晨那浓郁的惊人的天地灵气，一股股天地灵气直接灌入李杨体内，如长鲸吸水般李杨体内的内力不断的运转，不断的精炼纯化着，虽然吸收速度很快，不过如今李杨对自己吸收速度如此之快已是见怪不怪了。
蓦地，李杨睁开了眼睛，嘴角有着一丝笑意：“今天下午，我就去买结婚戒指！”