“对了，李杨小友，你一旦到了鬼界，可以先去找秦广王，你只需要说你是我的好友，同时告诉他一句话‘脸蛋、拳头’，他对你的态度便会很好的。”
鲲鹏妖帝忽然说道，而他的脸上也有了一丝笑意。
“脸蛋？拳头？”李杨一愣，一时间不知道鲲鹏妖帝让他说这话到底是什么意思。
昙屠嘿嘿笑道：“李杨兄弟，听我老爹说的，那秦广王肯定会‘好好’招待你的。说不定会直接让你查一下你所需要找的人。”
鲲鹏妖帝故意装着一脸的肯定，但是眼中的笑意却是让李杨明白，说这‘脸蛋、拳头’定不会有什么好事。
“昙屠兄，鲲鹏妖帝前辈，你们别在这戏弄我了，说这话到底什么意思？这事情可开不得玩笑！”李杨一副很是严肃的模样。
“放心！”
鲲鹏妖帝胸有成竹道，“你只管如此说，那秦广王肯定会对你态度非常好的。如果不好你以后可以来找我鲲鹏。至于为什么说‘脸蛋、拳头’二字，你就别多问了！”
“是啊，你别多问了，我和老爹还会害你么？”昙屠拍了拍李杨的肩膀，笑嘻嘻道。
李杨皱了皱眉头，看着这对父子，一时间也看不透这鲲鹏妖帝和昙屠到底在打什么注意。不过李杨旋即便是一笑，和鲲鹏父子这段时间接触。李杨也知道这父子都是不拘小节，绝对不会对朋友不利的。
“好，我就相信你们。如果出了什么意外，哼哼，我地飞刀可不是开玩笑的。”一缕刀芒从李杨的手指间闪烁而过。
看到李杨脸上一丝笑意，鲲鹏妖帝和昙屠都大笑了起来。
第二日。
鲲鹏岛之外，站着数人。
李杨、鲲鹏妖帝、昙屠、金须妖帝、银甲妖帝、甘元一家。这些人都是为李杨送行的。
“甘元，你就安心在这修炼。昙屠大哥会代替我好好教导你的。在这没有人会欺负你们的。不过你要记住，一定要努力修炼，知道吗？”李杨抚摸着甘元的脑袋，鼓励道。
甘元十分坚定地点了点头，那双明亮的大眼睛看着李杨，期盼道：“李杨大哥，你什么时候会来看我呢？”
李杨微微一错愕。自己什么时候回来，这可真地难说，毕竟鬼界之途难以预测，谁知道会发生什么事情呢？
李杨对着甘元，脸上露出笑容，笑着抚摸甘元脑袋道：“放心，大哥一旦事情办完，肯定会来看你的。说不定大哥来看的时候。可不止大哥一人哦！”
“不止一人，那还有谁？”甘元眼睛一亮。
李杨脑海中不自禁的浮起了一副图像，正是姜雪的容貌，那容貌在李杨的脑海之中依旧是那么的清晰，没有丝毫地模糊，许多人说。时间长了，记忆会渐渐模糊，可是姜雪的容貌犹如刀刻一般，深深刻在了李杨的脑海之中。
“还有一位美丽的姐姐，不过暂时你是看不到她了。”李杨宠爱的摸着甘元的脑袋，说道。
说这话何尝不是李杨的一种期待，期待此次鬼界之旅真的可以找到姜雪，历经无数曲折，无论是俗世、昆仑仙境、黄泉之海、魔界、冥界、妖界，都有着李杨地足迹。甚至于厮杀的鲜血。
一路走来。李杨也从一个凡人变成了可以与妖帝魔帝仙帝这一类顶级人物比肩的超级高手了。
他也有了寻找爱人的资格，过了这北冥之海。便是鬼界，便是李杨的目的地。
“姐姐？难道是李杨大哥喜欢地女孩？”甘元眼睛一亮，猜测道。
李杨一笑，笑骂道：“人小鬼大！”
李杨旋即抬头看向鲲鹏妖帝和昙屠，嘱托道：“鲲鹏妖帝前辈，昙屠兄，这甘元我就交给你们了，我现在也是事情缠身，无法亲自教导他，麻烦你们了。”
昙屠脸一板，似乎有点生气道：“李杨兄弟，你这叫什么话？不就是一件小事么，这几天我和这甘元小子处的还是很不错，小家伙很听话，而且资质很不错，如果够努力的话，说不定便能够达到妖帝境界。教导这样聪慧的小子，那可是一件很不错的事情。你尽管放心，我昙屠保证会将这小子教好的。”
鲲鹏妖帝却在一旁道：“李杨小友，我这儿子脾性略微有些暴躁，无法真正宁静下来，这也是为何他一直停滞在妖帝前期的原因，让他专心教导这少年，也是对他心性的一种磨炼。这反而是件好事。”
“爹！”
昙屠微微有些不满。
顿时在场众人都不自禁笑了起来，李杨也是一笑，忽然，李杨上前一步，走到昙屠身边，贴着昙屠的耳朵悄声问道：“昙屠兄，你告诉我，你爹让我和那秦广王说‘脸蛋、拳头’到底是什么意思？”同时李杨手一微拂，一道禁制便布置二人周围，杜绝周围人偷听。
昙屠眼中闪过一丝笑意，也贴到李杨耳边道：“我告诉你啊……”
李杨眼睛一亮。
“这是秘密，哈哈~~”
昙屠随即便仰头大笑起来，李杨不禁无奈笑了笑，随即挥手解除了禁制。李杨后退一步，环顾众人一眼，笑道：“好了，各位，大家也无需送了，我这便走了。”李杨向众人拱手行礼道。
“李杨兄弟！”
甘元的父母，甘真夫妇看着李杨。眼中却是尽是感激。
李杨救了他们地命，而且给了他们儿子两件上品妖器级别地匕首，除此意外，还让北冥之海的霸主——鲲鹏妖帝来照顾他们，在鲲鹏妖帝这，甘元一家肯定不会有任何危险。
而且，妖帝昙屠亲自教导甘元。加上在他们眼中深不可测地李杨以后可能还会来帮助甘元，他们的儿子未来也是一片光明。金毛水猿一族说不定因此有一转折，自然甘真夫妇二人对于李杨感激之极。
“一路顺风！”
鲲鹏妖帝、昙屠、金须妖帝、银甲妖帝、甘真夫妇微微摆手道。
“大哥！”
甘元眼中泪花闪烁，从小到大他除了父母便是李杨待他最好，现在李杨要走了，他自然感到心中难受。
“好，各位告辞了。哈哈~~~甘元，等我回来。你如果还没有到妖君境界，我可要好好揍你哦~~~”随着李杨大笑声，李杨随即便化为一道黑色流光，瞬间便消失在众人眼帘。
只留那昙屠、甘元等人看着空荡荡的水域，良久良久。
******
苍茫无边的北冥之海，隔绝冥界和鬼界，其广阔根本难以想象。
李杨懒散地伸了个懒腰，眼睛闭了起来。他此刻的心神清晰地感受着天地之间能量的波动，随着心神修为越来越高，和自然能量之间的感应也是越来越强。
到了魔帝后期，李杨甚至于可以靠心神和天地能量的感应来控制天地能量。
一般一些魔帝后期高手会做出一些骇人的事情，正是对天地能量的运用。
“怪不得鲲鹏妖帝双手虚压，就可以产生巨大的压力。”李杨嘴角有着一丝笑容。双手也是抬起，随即缓缓虚压下去，空气气流猛然一阵振动，下方北冥之海地海水竟然下沉数十米。
李杨不满意的摇了摇头：“鲲鹏妖帝单单虚压，便可以将阳石夫妇**都压碎，我这点压力，最多可以压迫妖君而已，和鲲鹏妖帝相差百倍啊。”
李杨其实并不知道自己的变态。
一般刚刚达到妖帝后期的人，对天地能量的感应并没有如此清晰的。也只有那些苦苦感悟天道无数年，资质极高的人才会对天地能量感应如此清晰。
李杨他是因为先天优势。先天便对天地。对自然有着亲切感，所以他一心神修为一达到魔帝后期。便可以达到如此地步。
就是狮驼王，这些妖界大圣，对于天地能量的感悟估计都不一定赶上李杨，虽然那些人实力强，可是在心神以及对天地感悟上，甚至于先天资质上，都是不如李杨地。
李杨手一卷。
猛然，空间中的能量聚集了起来，原本李杨脚下是一巨大的刀芒，刀芒之中环绕着散发着金色光芒的乳白色刀魄，此刻，这些能量完全聚集在刀芒周围，片刻，李杨脚下便出现了一朵浮云。
完全是天地能量形成的浮云，浮云内部却是刀芒刀魄，速度根本不受影响。
斜躺在这浮云之上，李杨手上一翻，便出现了一酒壶，嘴角带着一缕笑意，李杨便这么边喝酒便飞向鬼界。
浮云下方，是茫茫无尽头的北冥之海，浮云却是以霎那数十万里地速度极速朝鬼界方向赶去。
融合精金之气的乳白色刀魄，速度之快，简直比神剑紫电快上十倍还不止，如此变态的速度，估计只有传说中的神器赤霄才可能超过李杨吧。不过等刀魄再次蜕变，说不定连神器赤霄这第一速度神器都要赶不上了。
一个时辰左右，李杨便看到远处无边的陆地。
北冥之海的海浪一阵阵拍击着岸边的沙石，李杨斜躺在浮云之上，瞬间便飞过了北冥之海和鬼界的陆地边界，直接飞入了鬼界陆地内部，顿时，无边的鬼界世界呈现在李杨眼前。
浮云速度骤然减缓。
李杨也从浮云之上站了起来，从空中四处俯瞰整个鬼界。
鬼界十分的漂亮，青山绿水，水流潺潺，白云飘飘，间或着，李杨便看到一些村庄，或者说是鬼界之人地聚集地，实际上看来，鬼界和冥界相比，反而平和了许多。
冥界和魔界相像，强者为尊。这鬼界却是和仙界相像，比较宁静，争斗比较少。
李杨看着鬼界，眼中也发出凌厉地光芒，四处环顾。
“这，就是鬼界！”
李杨感到胸膛一阵发热，眼中微微有些发酸，多少年了，多少次梦里来到这里，不管什么时候，即使第一次知道那三大难题，李杨也没有畏惧过。
一路都走来了。
终于……
“到了，鬼界，我终于到了！”
李杨眼睛愈加的亮，似乎全身都澎湃着能量。
忽然，李杨地神识犹如洪水决堤一般，疯狂呼啸开去，向整个鬼界四面八方都覆盖开去，心神修为达到魔帝后期，李杨的神识范围也大上了许多。
很是轻易的，李杨的神识覆盖了整个鬼界。
鬼界尽在掌握之中。
“十一大超级城市，中央的应该就是鬼界酆都大帝所在，整个鬼界的中心——酆都！其他十个城市应该就是鬼界酆都大帝麾下十殿阎王拥有的城市了。”
李杨十分的惊讶。
十一大城市都是十分的大，每一个城市，单单范围，估计都超过了地球的面积。
不过，鬼界本身就是十分的广阔，地球那点面积，在鬼界来说，根本算不了什么。须知，李杨霎那便是数十万里近百万里，一个城市有万里广阔也是正常。
“鲲鹏妖帝曾经说过，凡是死后来到鬼界的，一律是在十殿阎王所在的城市出现，酆都的人口都是鬼界其他人聚集过去的。所以，我现在便要寻找十殿阎王，来查找雪的踪迹。”
李杨心中暗自有了决定。
十殿阎王，第一个找谁？
“秦广王，就先找他！”李杨一下子做出了决断，因为这是鲲鹏妖帝推荐他的，他相信鲲鹏妖帝，忽然，李杨脸上有了一丝苦笑：“秦广王，老天，十殿阎王，我一个不认识，虽然我知道十座城市的位置，但是我却不知道秦广王在哪个城市啊？”
李杨看到远处有一人影，他立即化作流光，朝那人影飞去。
@！！