蔡郁脸色惨白，三个方法，对他来说，他一个都办不到，可是他不甘心，不甘心自己的女儿就这么死了，妻子死了，现在如果任女儿这么死了，他死也不会瞑目的。
“孔雀，难道除此三法，一点其他的办法都没有？”蔡郁不甘心，直直盯着孔雀，目光中充满了希翼。
孔雀摇头：“没有！”
蔡郁脸色顿时难看之极，自从妻子死后，他唯一的牵挂便是女儿了，如果连女儿都死了，他蔡郁活着还有意义么？
“冥帝，娘娘说了，也只有那三个方法才能救你女儿，找鸿钧道人，根本强求不得，至于须灵草，你也知道，混沌山残骸核心空间最深处是多么的恐怖，没有人能够进入最深处，即使是娘娘，也只能在核心空间安全区域，无法进入最深处，所以，只有一个办法有点希望……”
蔡郁一听，点头苦笑：“我知道，相比于其他办法，抓住鬼帝冰魂，让他来救我女儿还有一点可行性，其他两个办法根本无法完成。”鸿钧道人想要遇到？做梦吧。至于混沌山核心空间最深处……
蔡郁修炼也是无数年，对于混沌山残骸核心空间还是十分了解的。
这混沌山残骸核心空间和雷炎地狱的核心禁域不同，雷炎地狱那核心禁域连边缘都根本无法进入，像蔡郁。一进入只有死。不过混沌山残骸核心空间却是不同。
核心空间之内，最深处才是危险的，其他地方还属于安全区域。
不过，无论是五彩混沌石还是传说中地须灵草，都是在最深处，最深处那恐怖的金光还有那骇人的绿光，想想都让蔡郁心中颤抖。
“那我就告辞了。”
蔡郁显得有点失魂落魄。当即直接驾云离开了女娲宫。
******
东方冥帝帝宫牢狱之中。
最近李杨在这牢狱之中，除了修炼外。便是思考自身的事情。他一直感到有点奇怪，对自己一些特殊之处感到奇怪，他便仔细罗列了下来。仔细推敲起来。
一，自己神识变态，比大尊的神识还厉害，虽然范围不够大，但是却是连大尊底细都可以看的一清二楚。
二。自己的元神曾经融入闪电，最后却是消失不见了，要知道元神是最纯净地，不可能和其他能量混合。
三，雷炎地狱核心禁域，传说中魔帝后期高手进入都是必死，可是自己进去却是没有任何损伤，甚至于功力心神修为还提高了。
四。自己不怕雷电，不怕火，九天极磁雷煞的雷电李杨却是轻易吸收，雷电并不伤害他丝毫。还有在雷炎地狱地时候，周围的雷电火焰都无法伤自己丝毫。
“还有，那蚩尤大尊为何对我如此好？还说我有潜力成为大尊。凭什么如此肯定我会成为大尊？难道仅仅凭借我在他‘道’的压力下支持了那么久？不可能，想要成为大尊困难重重，啊，对了！”
李杨陡然眼睛一亮。
“如果我仅仅是有潜力成为大尊，这蚩尤他怎么会和我称兄道弟，显然，他定是对我成为大尊有把握！”李杨十分肯定，大尊眼里魔帝都只是蝼蚁，如果不是百分百肯定自己能够成为大尊，又岂会和自己称兄道弟。
“还有圣主琉璃原本对我高傲无比。甚至于戏耍我。而之后却是对我那么友好。也定有特殊原因。”
李杨心中不断推敲着。
他从来不相信是蚩尤大尊和琉璃看自己顺眼才对自己好，在魔界这样的地方。一切凭实力说话，就是大尊，也是看实力的，只有和自己同级数才看重，其他人不过蝼蚁而已。
“神识比大尊都厉害，不是说神识由心神级别决定吗？我的心神也不算强啊，根本无法和大尊相比。”李杨对于这点却是想不通。
毕竟在李杨等其他人看来，神识是由心神决定的。
可是事实却是……神识由元神决定，只不过一般人心神越强，元神蜕变越高，神识也是越厉害。所以看起来似乎神识地级别是由心神修为决定的。这一条规则对大部分适用。
但是对于五大混沌之灵以及李杨却是不适用。
“想不通就算了，不过我在核心禁域之中都不死，看来定有什么特殊之处。”李杨最后只有这个判断，至于其他却是不知。他也相信，琉璃、蚩尤大尊对他如此好，自身定有特殊之处。
“安心修炼吧。”李杨摇头，随即便修炼了，同时神识散开，覆盖了整个东方冥帝帝宫。
……
“东方冥帝回来了！”闭眼盘膝而坐的李杨骤然睁开了眼睛，他的神识一下子便发现了东方冥帝。
“师弟，走！”李杨猛然起身。
一旁的田刚一听，却是一愣：“走？师兄，怎么走？这牢狱可是被布置了禁制，一旦我们强行攻破，整个帝宫的人都知道我们逃出，到时候众人围攻……”
东方冥帝帝宫此刻可是集结了大量的高手。
而且牢狱的禁制并不是完全封印类别，毕竟向李杨这样地高手，如果用刀魄加上攻击，什么级别的禁制才能抵挡呢？所以，这牢狱的禁制索性有了报警功能。
一旦禁制破损，整个帝宫都会知道。
“我们直接去大殿。”李杨一笑，旋即一声低喝：
“破！”
李杨眼睛微微眯起。右脚化为刀腿，狠狠地劈下，融入于其中，将战神靴的攻击达到极限。
“轰！”
禁制破裂，牢狱石门化为碎末，而东方冥帝帝宫地护卫几乎同一时间就知道了李杨已经逃出牢狱，当即化为一道道光芒。直接朝牢狱冲来，而其他牢狱的人则是嘲讽地看着李杨。
在东方冥帝帝宫逃跑？
找死！
“师弟。跟我来！”李杨当即化为一道流光，脚踏刀魄，速度达到一个恐怖地地步，比之一般的神器飞行速度都要快，毕竟飞刀本身就是以快为特征的。
田刚也跟着李杨，二人并不是朝外面逃逸，而是……朝大殿飞去。这让不少护卫扑个空。可是冥帝级别的高手却是在大殿等着李杨，他们的神识轻而易举发现了李杨，李杨根本无法逃逸。
大殿之上，此刻东方冥帝正进入了大殿，看东方冥帝地脸色，此去妖界一行显然以失败而告终。
“拜见冥帝陛下。”
大殿几位冥帝一看到蔡郁，当即跪下道，而此刻李杨和田刚也冲入了大殿。
“东方冥帝前辈。不知道玲玲她有办法救吗？”李杨当即问道。
蔡郁坐在大殿宝座之上，低着头，听了李杨的话缓缓抬起头来直直盯着李杨。
李杨看着蔡郁地眼睛，陡然心中一震：“那是什么样的眼睛啊，就和死人一样。”但是同时李杨也心中明白了，看这冥帝脸色。估计这次没有什么希望了。
想到此，李杨又想起了那个满脸弄得脏兮兮端着一碗汤给自己的小女孩。
“李杨，是你，就是你，是你拦住了我，如果我早到一会儿，说不定就拦住那冰魂了，是你，就是因为你李杨，才让玲玲面临死亡地绝境地。”蔡郁猛然一声低吼。
“蓬！”
李杨还没有反应过来。蔡郁便是一拳将李杨击飞。
“噗！”
李杨当即喷出一口鲜血。胸口只感到痛的要命，这蔡郁愤怒起来。似乎这速度竟然上升了一个级别，李杨刚才都没有反应过来就被打飞了。
“你还问玲玲怎么样？你有资格吗？你没有资格，你这个混蛋，就是你那日拦住了我，如果我早到一刻，或许玲玲他就没事了，一切都是因为你！”
蔡郁又是一腿砸来，李杨这一次却是看清楚了，当即身形一闪躲避了开来。
李杨真地恼火了：“我束手就擒被带到这，就是因为玲玲，更何况因为那日地事情我早早和你道歉过了，还有，如果不是因为玲玲，我岂能呆在你的帝宫！”
李杨火气也上来了，自己来到帝宫这么长时间，被关地牢，被这蔡郁训斥都忍了，一切都是为了那个可爱的女孩玲玲而已。
冰楼开业之日，鬼帝冰魂便到了冥界，而且冰魂和玲玲相处了大半月，要动手随时可以，这事情根本不能怪李杨，只是蔡郁太过愤怒了，怒火冲昏了头脑。
“冥帝，你冷静，玲玲她不是没有救，而且还有十万年的时间，任何奇迹都可能发生，你可千万别如此糟蹋自己啊。”冬梅猛地抱住蔡郁的大腿哭道。
蔡郁陡然身体一震。
“对，十万年，我还有十万年的时间，十万年任何奇迹都能够发生。”蔡郁眼中重新燃起光芒，整理了仪容，再次坐上宝座。
这一刻，蔡郁完全清醒了。
“各大冥帝听令，传我命令，将玲玲的病情公布整个冥界，凡是有人能够救了玲玲，他的要求我一律答应，甚至于让我让出东方冥帝之位给他也行。”
蔡郁淡然宣布道。
“陛下，东方冥帝之位岂能随意让给他人？千万不可如此啊。”蔡郁麾下一名冥帝前期高手当即说道。
蔡郁冷斥道：“闭嘴，我下地命令，你们不需要怀疑，只需要执行下去。”对于蔡郁来说，女儿的生命高于一切，别说是东方冥帝之位了，就是生命，他也不会在乎。
蔡郁看了李杨一眼，心中暗道：“这李杨现在却是杀不得，我还需要去找那冰魂，如果杀了李杨，惹了蚩尤大尊，那可不妙，哼，暂且饶过他。”
“李杨，你们师兄弟可以走了，过去的事情我也不和你计较，只是以后你不要来本帝宫，一旦来了，小心我杀了你。”蔡郁声音冰冷。
李杨看着蔡郁，却是道：“冥帝，你去见女娲娘娘，女娲娘娘难道没有告诉你如何救玲玲，一点办法都没有？”
蔡郁道：“有是有，可惜和没有一样，第一个办法，去求鸿钧道人帮忙，可惜鸿钧道人连大尊都无法见，岂是我所能见的？第二，找凶手，凶手说出来也没有什么，那是鬼界鬼帝后期高手冰魂，鬼帝后期，就是我亲自出手，都没有把握抓住他，更别说让他救女儿了。”
“至于第三……便是须灵草。”蔡郁说道此，忽然眼睛一亮。
“传令下去，将这第三个办法公布出去，这天地自然神奇玄妙，说不定其他地方也有须灵草。须灵草有六片叶子，成绿色，有绿色光华环绕，闻一口气息即使再重的伤也可以恢复。”蔡郁当即对着外人说着须灵草的特殊。
至于须灵草地药效蔡郁为何知道，便是因为女娲娘娘公布的原因。
“须灵草，冥帝可知道这须灵草在什么地方？”李杨知道前两个办法自己办不到，第三个办法说不定有点希望。
蔡郁一听不禁冷笑：“告诉你又如何？已知的唯一一株须灵草就在女娲宫混沌山核心空间最深处，那最深处有金色雷电和绿色雷电环绕，形成无比坚硬的壁垒，就是娘娘等大尊，也无法侵入壁垒到混沌山最深处。你一个魔君而已，去也是送死。”
“雷电？”李杨顿时眼睛一亮。
“冥帝，好，我这就去，一旦找到须灵草定会给玲玲，哼，你别自得，不是因为你，我是因为玲玲才去的。”李杨冷笑道。
蔡郁心下一震，这李杨竟然为了自己女儿甘愿去那混沌山核心空间最深处，那可是关系着生死，听到李杨如此说，蔡郁对李杨的印象慢慢改变了。
“好，只要你得到须灵草，你什么要求我都答应，就是三生石，我甚至可以直接给你，任你使用多长时间。”蔡郁当即说道。
李杨眼睛一亮，当即道：“好，那便一言为定。”
“一言为定！”蔡郁点头道。
@！！