“师尊，你突破了吗？”田刚立即问道。
项羽点了点头，道：“田刚啊，好好和你妻子聊聊，三天后，我们准备离开。”
田刚显得有点难受，但还是点了点头，这事情项羽很早就和他打过预防针了，田刚也和他的妻子莉莉说过这事情，莉莉自然支持丈夫，毕竟魔界强者为尊，现在能够有机会得到魔界大尊蚩尤的亲自指导，这样的机会怎么能够不把握。
“霸王，我有事情跟你谈谈。”
李杨独自走出了大厅，此刻显然想起了对自己而言最重要的事情。
项羽也点了点头，跟着李杨出了大厅。
女神峰之上。
项羽和李杨两人并肩站立。
“转眼三十年而过，李杨啊，你也从一个毛头小子变成了一个魔将级别的高手，这不得不说是个奇迹啊。现在想来，还是感觉你的人生机遇充满了坎坷，充满了惊涛骇浪。”项羽感慨着说道。
李杨微微一笑，三十年，只是过眼云烟，重要的还是以后的日子。
“李杨，你知道吗？本霸王从金丹期到魔将级别这段时间，可是全在魔神宫，除了修炼还是修炼，十分的枯燥。你呢？你却是纵横于西方俗世世界，而后经历昆仑仙境大战，甚至于夺神剑之战等等。相比而来，还是你的生活更精彩。”
说道这，霸王项羽长叹一声，“霸王盘蛮纵横魔界数十万年，但是生活却单调无比。反而，进入凡人界，在地球争夺战地时候。那时候尔虞我诈，却是精彩的多。而也是从那时候。本霸王才知道爱情是啥滋味。”
“爱情？”李杨早就怀疑项羽当初地球争夺战失败，是因为感情方面的事情，果然不出所料。
“不说了，你小子比我好，还有机会，可是本霸王却是……或许等下次仙魔大战的时候，本霸王能够修炼到魔帝境界。才有可能再见她一面吧。”项羽脸上有着一丝苦涩。
“下次仙魔大战？”李杨眼睛一亮，“霸王，下次仙魔大战什么时候？”一旦仙魔大战开启，自然魔界之人可以杀入仙界，李杨也可以趁机见到自己的亲人了，自己的义父逍遥散人，自己的亲兄弟李硕，自己地父亲。自己的母亲，自己地爷爷幻光真人，自己的曾爷爷李寻欢。
项羽脸上也露出了期待的神情：“下次仙魔大战，说不准。在魔界极北之地，有无边天河，天河隔绝了仙界和魔界。只有等天河干涸。仙魔大战才能开启。”
“天河干涸？”李杨惊呼。
项羽点头：“天河之水从九天之上而来，天河最深处却有九幽深渊，每次过了差不多一亿年左右，九幽深渊都会爆发一次漩涡，就会很快吞噬掉所有天河之水。不过距离上一次仙魔大战，已经有亿年了，现在仙魔大战什么时候都可能开启！”
“什么时候都可能开启？”李杨一惊，“这话什么意思？”
项羽道：“按照我师尊蚩尤大尊所说，每次仙魔大战间隔时间并不是十分明确，只是差不多一亿年左右。有时候会晚上数万年。又时候会提前数万年。说不准。但是，仙魔大战肯定不会太远。一旦天河干涸。就是仙魔大战开启的时间。”
项羽感叹道：“仙魔大战啊，实际上却是六界大战，到时候魔界、妖界、冥界三界联盟，佛界、仙界、鬼界三界联盟，相互在天河之地发生大战，想要参战，功力最低也是魔王级别。”
李杨一瞪眼，参战的最低都是魔王级别，而且等于是六界大战，还真是够恐怖的。
“为什么一定要进行六界大战呢？”李杨有点疑惑。
项羽哈哈笑道：“李杨啊，你不是从小在魔界长大，没有魔界那种征战厮杀的信念。魔界之人，都是喜欢战争地。天河干涸，自然要抢夺仙界，**，仙界的宝贝多啊，据说他们遍地灵草，宝贝无数。比我们魔界要富有的多，与他们一比，我们魔界就显得贫瘠了。”
李杨难以置信道：“遍地灵草？天啊，在我看来，魔界已经很不错了，可是仙界竟然那么富有。”
项羽笑道：“这很正常，仙界的灵草宝贝太多，这才让他们不相互争夺，一个个做逍遥仙人！我们魔界宝贝太少，才会征战不断。每次仙魔大战，我们魔界都会抢掠到大量的宝贝。”
六界公理——强者为尊！
仙魔大战，厮杀掠夺，无所不用其极。
可是项羽却是不知道，这六界大战不仅仅因为抢掠，最重要的还牵涉到各界大尊之间的恩怨。实质上说，各界顶级高手参加那场仙魔大战，也是各界大尊都命令地。
“鬼界容易进入，仙界却难以进入。”项羽感叹，“你只要横渡北冥之海便可以到了鬼界，到时候找寻你的雪想必也是容易的很。”
提到雪，李杨脸上便有了一丝微笑。
“霸王，记得我曾经对你的嘱托吗？”李杨忽然说道。
项羽一听，微微点头：“放心，本霸王一见到蚩尤大尊，就立即向师尊询问此事。定让你知道你的爱人雪的情况。”
“如此，谢谢霸王了，李杨在这碧澜山静等霸王地消息。”李杨躬身感激道。
项羽立即扶起李杨：“李杨啊，我们当初在人间。可以说两人一条命，在心中，我早就当你是我的弟弟了，你地事情就是本霸王的事情，不需要如此见外。”
李杨看着项羽，心中涌现出的却是和项羽在地球经历各种磨难的事情，两眼一酸道：“霸王。在我心里，你早就是我的大哥了。”
“哈哈。好，兄弟！”项羽哈哈笑道。
“大哥。”李杨也笑了起来。
两人在一起如此之久，但是……终于也要分离了。
……
“爸爸，你回来的时候，一定要是一个很厉害很厉害的高手哦。”小彤彤抓着田刚地鼻子说道。
田刚紧紧抱着自己地女儿，虽说当年生孩子地时候，他希望是男孩。可是女孩又怎么了？还不是他田刚的骨肉，他自然十分地疼爱。现在还好，小彤彤也九岁了，算是不小了。而且还有葛大嫂、李杨许多人照顾，他放心。
“老婆，我这一去，不知道什么时候能够归来，你一定要等我。”田刚又将莉莉抱在怀里。一家三人便这么的相互拥抱着。
……
碧澜山碧水谭旁。
李杨和田刚并肩站着。
“师兄，你找我有事？”田刚看着李杨问道。
李杨点头：“师弟，你跟我这么长时间，在人间，你和莉莉帮我管理集团，无怨无悔。到了这里，你依旧一直帮助我，师兄实在是无以为报。”
“师兄，你说这事情干什么，当初要不是你，我和莉莉以及小杰克早就被教廷的人杀死了。而且你也是我的好师兄，好兄弟，别那么见外了。”田刚哈哈说道。
李杨只是点头，却没有说什么，忽然。李杨手一翻。六柄样式各异的仙剑出现在手上。
“此六口剑，一曰白虹。二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。六口仙剑合一，便是仙剑赤霄。这是神器赤霄地仿制品，但是六口仙剑一旦融合，变成仙剑赤霄，虽然为中品仙剑，速度之快，将比上品仙剑的速度还快，据估计和我的青云差不多。”
李杨将六口仙剑放在田刚面前。
“如果认为自己是我的兄弟，就别废话，收下吧。”李杨微笑着看着田刚。
田刚愣愣看着这六口仙剑，却是说不出一句话。
神器赤霄的仿制品，中品仙器，却比上品仙剑速度还要快，可以和青云一比，如此宝贝，田刚如何不惊呆。毕竟田刚到如今还真的没有什么好的武器。
“收下吧。”
田刚抬头看着李杨：“师兄，这可是中品仙器，而且还有极为特别的性质，速度之快，更是可以和青云一比，如此宝贝，师弟我……”
李杨当即故意怒道：“你不是说我们是兄弟吗？兄弟还那么见外干什么，收下。”
田刚终于抗不住李杨地目光，接了六口仙剑。
“这样不就对了吗？先认主，耍两下给师兄看看。”李杨笑着说道。
田刚便立即用心脏精血滴血认主，随着六滴精血滴入其中，六口仙剑便立即认主了。
“呼呼~~”
六口仙剑忽然发出六道银白色的光芒，成六芒星将田刚包围住，银白色的光芒越来越刺眼，陡然，六道光芒冲天而起，旋即，六道银白色光芒在空中陡然相聚，变成一道血红色光芒。
“咻~~”
那到血红色光芒便出现在了田刚脚下。
“这就是仙剑赤霄？”李杨和田刚都仔细看着，此刻的赤霄表面放出迷蒙的血红色光芒，仿佛没有实体一样，是一血红色的剑影一样，但是认真看，还是能够看著血红色剑影内部，那银白色地古朴剑体。
“来，和我比比速度！”
李杨脚下一动，青云便出现在李杨脚下，青云此刻幻做一青色长剑模样。
看到李杨竟然出动了青云，田刚也是起了比试之心，当即道：“好，师兄，我们就好好比一比。“
“呼——”
李杨心意一动，顿时划过一道残影，便消失在碧澜山天空之上。
“师兄，你耍赖。”
田刚大叫一声，心意一动，顿时化作一道红色的影子，消失在了天空之上。
李杨和田刚二人并肩而飞，短短数个呼吸时间便已经过了飘雪山脉，速度之快，达到骇人的地步。实际上，田刚功力还不够，还无法达到仙剑赤霄最高的速度。李杨稍微减速，两人才并肩的。
不过，仙剑赤霄，还是比上品仙剑要快一些，因为他比青云只是慢上一丝而已。相差无几。
仅仅是仿制品而已，速度之快，已经超越了上品仙剑。
那原本的神器赤霄呢？
当初，义父逍遥散人取得了神剑紫电，李杨可是感受过那神剑紫电恐怖的速度，而且神剑紫电不但速度快，攻击也极为厉害。仅仅六口神剑其中之一，就比仿制品快的多，而且攻击也强的多。
一旦六口神剑合一，六界速度第一神器赤霄，到底多么恐怖，真的难以想象。
“哈哈，师兄啊，我从来没有感受过这样地速度，实在太爽了。”田刚哈哈大笑着，驾驭着仙剑赤霄，翱翔天际，或与云彩为伴，或与狂风玩闹，不亦乐乎。
李杨也随之好好放纵了一会。
……
已然过了三日，这一日便是项羽和田刚离去地日子。
此刻，碧澜山外站满了人。
“别送了，回去吧。”田刚眼睛略微有点红，“小彤彤，可要听妈**话，也要听李杨大伯地话，知道吗？”田刚看着自己的女儿，很是舍不得。
小彤彤重重的点头：“恩，彤彤会很听话的。”
“送君千里，终须一别。大家也就别送了。”田刚笑着，旋即猛然转身，不再看后面众人一眼，他怕自己忍不住。
项羽看了此刻已经流出眼泪的田刚一眼，摇头感叹一声，随即心意一动，一朵白云陡然出现在二人脚下，化作一道白光，直接消失在了天空的天际。
李杨等一群人站在碧澜山外，看着那道白云消失，却是怅然若失。
@！！