夜空，月朗星稀。
天台之上。
几许微风吹来，躺在竹椅上的李杨却微微一笑，仰头小小的喝了一口烈酒。
李杨别墅已经被项羽布置了聚灵阵，灵气密集成都大大超过外界。
此时，田刚、莉莉、杰瑞、杰西都在自己房间中修炼着，唯有小杰克修炼了一会儿，又拿出了炼丹秘卷开始研究了起来，楼下最边上房间之中三个女佣已经熟睡。
蓦地李杨手中刀光闪闪，一截木头已经化为了一木雕。
“不知道什么时候才能到鬼界找到雪呢？”李杨看着木雕上姜雪的笑容，心中却有着丝丝的思愁。
这一夜，李杨在天台上度过。
黎明到来，李杨下了天台，虽然他知道马上就是太阳升起之时，但是他却不喜欢看朝阳，或许他还是喜欢凄美的残阳多一点。
“哗哗~~~”
浴室之中冰冷凉水冲下，李杨呼出一口气，随即穿上睡袍走入卧室，小心地取了这一夜所雕刻的一木雕，仔细地放在卧室一位置。
李杨打开卧室灯光，迷离灯光下，房间中十几个木雕却仿佛真人一样，李杨脸上不仅有了一丝笑容。
“木易，木易！”
楼下忽然传来老杰克的高喊声，在卧室中的李杨不仅一愣，旋即便关了灯下了楼去。
“老杰克，一大早，这天才刚刚亮，你不在卧室中睡觉，怎么跑到我这来了？”李杨好奇问道。
小杰克嬉笑道：“嘻嘻，老杰克爷爷他是不是昨天晚上做噩梦了，实在是太害怕了，现在来找师兄了？”
老杰克不好气地瞪了一眼小杰克，随即看向李杨连忙道：“木易，有人挑战你了，魔王挑战赛！”
李杨一愣，道：“这……我不是刚刚成为魔王才几天吗？怎么这么快就有人挑战我了？”忽地李杨一笑道，“挑战就挑战吧，难道我会挑战吗？老杰克，难道你以为我连一个挑战者都击败不了吗？”
老杰克连忙道：“不一样，不一样的。这次挑战你的人不是一般的高手，我有预感。他绝对是一个高手，他是十大超级拳手之一，但是过去他从来没有爆发他真正的实力，昨天，他竟然爆发了他从来没有过的强大的实力——速度，恐怖的速度！过去一直以力量出名的艾沙克这次竟然表现了恐怖的速度，不下于木易你的速度！”
“不下于我的速度？”李杨一瞪眼睛，娘的，这个地下拳坛传说不都是四级高手吗？自己都遇到过雪狼人，又遇到一个基因人，现在似乎又来一个了不得的人物。
不过即使是基因人在速度上也是无法和李杨比的，雪狼人才勉强和此时的李杨勉强一比，而现在老杰克竟然说有选手不下于他的速度，这不得不令他震惊以及重视。
“老杰克，仔细说说他的表现！”李杨有些头疼，老杰克的眼力怎么可能看出对方的真正实力呢？
老杰克自得一笑道：“嘿嘿，我带来了录像，比赛的录像！”老杰克手中出现了一移动硬盘。
李杨一看，脸上立即有了笑容，似乎这老杰克还是很聪明的嘛。
“赶快，就在客厅里！”李杨指着客厅的大的液晶背投电视。
而此时田刚、莉莉以及杰瑞兄弟也走了出来，莉莉还笑着道：“老杰克怎么起的这么早，一大早就赶过来了。”
老杰克回头想要说几句，蓦地老杰克瞪向杰瑞和杰西，似乎很是惊讶。
“怎么了，老先生，你怎么用这样的目光看着我们呢？我们兄弟似乎第一次和老先生你见面。”杰瑞微笑着说道，显得很是谦谦有礼，这让田刚和莉莉他们很是惊讶，在他们影响中，杰瑞和杰西过去都仿佛木头人一样，是没有什么反应的。
李杨连忙道：“莉莉、田刚、小杰克，我正式告诉大家，从今天起，杰瑞和杰西正式成为我们大家庭的一员，他们两人也是我的开山大弟子，恩，他们还是需要喊你们师叔的。”
杰瑞和杰西一听，连忙对田刚和莉莉道：“师叔！”旋即，转身看向骄傲昂起头的小杰克道：“小师叔！”
小杰克顿时一瞪眼睛道：“哼哼，怎么喊我小师叔，你们也应该喊我师叔，不要加一个‘小’字！”
李杨笑眯眯地摸了摸小杰克的脑袋。
田刚和莉莉脸上也有了一丝微笑，看向杰瑞和杰西的目光也柔和了许多，毕竟现在大家是一家人了，过去杰瑞和杰西不过是仆人而已。
“对了，老杰克，你刚才瞪着杰瑞和杰西干什么？难道你过去认识他们？”李杨看向老杰克问道。
老杰克连忙道：“不，不，那个挑战者艾沙克就是他们……”
“什么！”李杨一瞪眼睛。
田刚、莉莉小杰克也瞪大了眼睛看向老杰克，小杰克喊了起来：“老杰克，你怎么了，挑战者肯定是一个人，怎么是他们两个呢？”
老杰克此时才醒悟过来，连忙道：“口误，口误，我的意思是挑战者是他们一样的人，一样的气质，给我一样的感觉，都是那么彬彬有礼，身上总是有着一股贵族气质。”
李杨眼睛一亮：“难道那挑战者是血族？”当然，这话只是李杨在心中想想而已，他可不敢说出来，否则这个老杰克问起来可就麻烦了。
“快，快，快放录像，让我看看比赛场景，我想我已经知道他是什么人了！”李杨催促着老杰克。
老杰克也不说什么，很是干脆的立即将移动硬盘插在背投电视旁边的插口中，打开电视后，调了频道，顿时出现了比赛场景。
整个客厅之中都屏息了起来，一个个都仔细地看着比赛。
第一场。
一个身穿紫衣的男子站在台上，李杨一眼就确定，这人估计就是要挑战自己的挑战者艾沙克。
一会，一个强壮的黑人男子上台，随着比赛开始，李杨终于知道为什么都说这个艾沙克以力量强大出名了。
别看艾沙克身形不算强壮，但是那双腿挥舞起来，却是如同战刀挥舞，强劲而干脆俐落。
黑人选手不断的避让，似乎不敢和艾沙克对抗，不断的被艾沙克逼退。终于……黑人选手被艾沙克逼到了拳台的角落，此时黑人选手已经退无可退。
黑人选手一咬牙，一声低喝，强壮的右腿猛地踢向艾沙克，目标，艾沙克的胸膛。
“咔嚓！”
艾沙克的右腿瞬间就挡在黑人选手的攻击路线上，随着一阵清脆的喀嚓声，黑人选手的右腿断了，艾沙克右腿一个反旋踢，很是干脆地将黑人选手的脑袋踢爆。
秒杀！
第二场。
……
“咔嚓！”
又是强劲的一腿，狠狠地将对方的胸口给踢的凹了下去，当场身死。
第三场。
……
第十场。
艾沙克依旧一身紫衣，对面的选手则是一个典型的俄罗斯大汉，强壮魁梧有力。
“吼！”
来自西伯利亚训练营的俄罗斯大汉疯狂的挥舞着他那双强劲的双腿，似乎能够将铁柱给踢断的双腿划破了空气，穿出激烈的空气呼啸声。
艾沙克身形一闪，可是他似乎身影没有动。
眼见俄罗斯大汉的双腿攻击到那身影上，可是艾沙克似乎动都不动，让人奇怪的是，俄罗斯大汉的攻击，竟然从艾沙克的身影中穿了过去，似乎艾沙克是透明都一样。
“蓬！”
忽然一只强劲的腿出现在了俄罗斯大汉的胸膛，大汉瞬间倒飞出去，狠狠摔落地上，口中吐出大口大口的鲜血，旋即倒地爬不起来了。
而此时艾沙克原本的身影才慢慢消失。
残影！再现残影！
录像也正式结束。
“这是最近的十场比赛，最后一场正是昨天艾沙克的比赛，从比赛中你可以发现，最后一场中，他竟然展现了他恐怖的速度，残影！达到如此恐怖程度的残影，似乎只有木易他达到过，地下拳坛其他人都没有过。这艾沙克实在是太恐怖了。谁都没有想到，过去他竟然都保留了实力。”老杰克不停地说着，似乎和是气愤。
其实老杰克是在担心，李杨是他的摇钱树，他当然希望李杨一直不停地赢下去，可是现在出现的艾沙克似乎有击败李杨的可能，这当然令老杰克心中很是担忧。
李杨的脸色严肃了起来。
杰瑞也发言了：“师尊，这家伙应该是和我们一样的，虽然从录像上我感受不到他的气息，但是我却勉强能够从录像中看出他的气质。”杰瑞也知道老杰克是个普通人，所以他嘴里也没有说血族。
李杨转身对老杰克道：“老杰克，你先回去休息吧，你放心，这家伙还不是我的对手，不过还是要感谢老杰克你大早送来录像。这盘录像先留在这，以后再给你！”
老杰克一听李杨的保证，这才舒了一口气，不在意道：“这录像你要留就留吧，我就先走了！”老杰克此时才舒心地哼着小调走了回去。
……
“血族，至少是个伯爵，或许有可能是侯爵！”李杨心中暗道。
李杨如今攻击力虽然强，但是如果正面面对血族侯爵，取胜还是很艰难的，只能靠遁术以及敛息术偷袭，正面面对血族侯爵，李杨估计用所有的实力，包括刀气以及《魔神六绝》才能赢。
可是在地下拳坛，他李杨能够用遁术吗？当然不能。
在地下拳坛，能够用刀气吗？
李杨微微皱起了眉头：“刀气？如果相互近战的话，以刀气的速度，当然没有人能够发现，或许当我攻击到他身体的时候，忽然发出刀气也可以。只是如果不是出其不意，不是偷袭，正面战斗的话，他如果血族能量完全护体，我的刀气不知道能不能破了他的防御。”李杨有点担心了。
“算了吧，只能希望那家伙只是个血族伯爵了，如果是侯爵，那可真的有点麻烦了，哼，这家伙也是的，一个血族跑到地下拳坛干什么？”李杨有点郁闷了。
李杨怎么能够知道艾沙克的本意，艾沙克可是几百年的老血族了，生活实在是无聊，进入地下拳坛也是找找乐子而已。
“李杨，别担心，如果到时候麻烦，本霸王稍微帮助你，就像杀狼王卡特一样，直接将他给砸的粉碎！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨一听，立即想起了当初去杀狼王卡特的时候，最后自己那一拳的感觉，就仿佛砸碎饼干一样，轻易地将实力恐怖的狼王卡特给砸死了。说实话，将一个个远远超过自己的超级高手像砸饼干一样砸死，感觉还真是美妙。
想到这，李杨笑了，担心什么呢？即使是血族公爵又怎么样？在项羽面前还不是纸糊的一样。
忽然，李杨心中一动，对项羽道：“还是让我先和他斗斗，即使是血族侯爵，我还是有一拼之力的，等我完全要失败的时候在帮助我也不迟，只有挑战压迫下我才能有稍微的进步，上次和狼王卡特战斗，我对自然之道理解就精深了一些。”
项羽应允道：“行，你尽管斗吧，你进步快，本霸王也高兴！”
“师兄，有没有把握？”田刚对李杨问道，刚才田刚看到艾沙克的速度，顿时心中一惊，他认为自己应该不是那个家伙的对手，所以他有点担心李杨了。
杰瑞立即道：“师尊他功力无边，对付一个血族还是有把握的！”在杰瑞和杰西心中，李杨就是无敌的，更何况从录像中看来，那血族和他们也差不多。
李杨看向众人，笑道：“放心吧，对付他，我还是有信心的。”此时，李杨心中反而有点期待和这个血族战斗了。