“李杨，男，24岁，16岁进入军队，因表现优异，同年末被招入特种部队，20岁进入王牌特种部队‘龙牙’，两年后因为优异的成绩以及那独特的一手飞刀绝技被招入安全局9组，驻于上海。两年中完成一份A级任务，后女友姜雪被圣林集团继承人林天羽逼死，随即怒而暗杀林天羽，暗杀失败，因为没有林天羽逼死姜雪的证据，林天羽无罪，而李杨则被叛死刑！肉体能量约为70晶——80晶！”
一个白胡子老头看着手上的报告，嘴中喃喃道：“肉体能量有70晶，不错不错。”
白胡子老头随即拿起桌上电话，道：“王将军，你直接派人将李杨送过来。”说完，也不顾王将军什么反应，直接挂断了电话。
而在自己家中的王将军楞楞地看着手中的电话，好一会儿才反应过来，旋即兴奋了起来，当即拨电话给手下：“直接将李杨押送到生命研究所二号基地之中。”
……
李杨感觉有点莫名其妙，当他知道几天之后要施行死刑了，他原本准备让霸王项羽施展遁术离开的，可是现在他竟然被莫名其妙地被人送到了一地下基地之中。
“这地下基地到底要花多少钱啊，如果它是高楼的话，那星罗基地只不过是小茅草屋了。”李杨看着眼前的一切，一点都不觉得心中的比较有问题。
这地下基地面积到底多大，李杨还没有判断出来，但是李杨已经知道一点，这地下集体一共有三层，每一层的面积都要比星罗大的多，而且这地下基地的建筑材料都是一些特殊的钢材。
一个个白衣老者或者戴着眼睛的青年人从李杨身边走过，李杨被两位特警带领着，来到了一办公室中。
李杨一进入房间，便看到了一个白胡子老头。
“高手，绝对是高手！”李杨已经感悟三大境界，虽然本身功力不高，但是心神境界还是很高的，他能够勉强感应到眼前白胡子老头身上强大的能量。
“嘿，李杨你这个小子，你终于看到一个真正的修真者了，眼前的老头就是金丹中期的高手。”
白胡子老头看着李杨，脸上笑容灿烂，就仿佛看一个无害的小白兔一样：“你就是叫李杨吧，老头我今天给你隆重介绍我国的研究成果——B1型基因药水！”
说着，白胡子老头手上出现了一蓝色的小瓶子。
李杨眉头一皱，疑惑道：“B1基因药水？这和A1，A2，A3基因药水有什么关系呢？”
白胡子老头一听，顿时喜笑颜开道：“好啊，你知道A系列的基因药水，那事情就好说了！哼哼，首先老头我郑重声明一点，在生命科学研究方面，我国一直在世界的顶峰，所以这A1、A2、A3基因药水我国比其他国家更早就研制出来了，不过我国一直秘而不宣而已。”
李杨则是问道：“恩，A系列基因药水能够让人肉体力量大增，从A1到A3，死亡率从五成降到0。这B1基因药水有什么效果呢？”
白胡子老头自豪道：“B系列基因药水效果远远超过A系列的基因药水，超过了整整一个档次。A系列的基因药水一般能够增加几百晶的肉体能量，而这B系列的基因药水则是可以增加几千晶的肉体能量。”
李杨一听，顿时目瞪口呆！
几千晶啊！B系列的基因药水效果竟然如此好！
这等于生生的制造出一个四级高手啊！
蓦地李杨眉头一皱，他想起了一个问题，当即道：“这A系列的基因药水，A1基因药水是死亡率最高的，达到五成。那这B1基因药水的死亡率达到多少呢？”
白胡子老头一听，顿时哑然了，好一会儿受不了李杨的目光才道：“这个……效果如此好，死亡率高点也正常的，而且这只是B系列基因药水的第一款，还很不完善！”
李杨则是有点不耐烦了：“到底死亡率为多少呢？”
白胡子老头赫然道：“呵呵……九成！”
李杨顿时目瞪口呆：“啊，九成？那A1不过才五成，这绝对是九死一生啊，有谁愿意服用啊，你怎么知道概率的呢？”李杨疑惑看向白胡子老头，没有人服用，这老头怎么会知道的死亡概率的呢？
白胡子老头叹息道：“这个……这个都是一些死刑犯！”
一听死刑犯，李杨当即眉毛一掀，怪异地笑着道：“哦？死刑犯，似乎我就是死刑犯，不知道老先生是不是也让我服用这基因药水呢？”
白胡子老头不在意道：“恩，老头我招你来就是这个意思，现在你有两条路，一条是准备接受死刑，另外一条就是服用这B1药水，一旦你不死，你就成为光荣的国家守护战士了。”
李杨一听，顿时朗声大笑了起来：“哈哈……光荣的国家守护战士？老先生难道不知道过去我是干什么的吗？过去我就是为国家不要命的，现在我累的，我倦了。也不想参合到那些事情之中了，死刑就死刑吧，我乐得解脱。”
白胡子老头没有想到李杨竟然会这样想，毕竟死刑犯一般都选择服用基因药水，毕竟这还有一成活着的希望，而且成功后，还可以拥有强大的能量。
白胡子老头顿时脸色一变，旋即便微笑着道：“这基因药水之所以让一些服用者死去，主要是因为服用者本身肉体不够强悍，无法承受巨大的药力才会死去，服用者身体越是强悍，成功的希望就越是大。你的肉体能量差不多有70晶左右，是我所有服用者之中肉体能量最高的一个了。前面都有人能活着，那你活着的概率当然大大增加。”
白胡子老头是在蛊惑李杨，这基因药水让服用者死去的确有部分原因是服用者身体不够强悍，但是最主要的原因还是刚刚开发出来的B1还不够完善！是B1基因药水本身的原因。
“李杨，修魔者重在修炼肉体，你就服用吧，不就是基因药水吗，就是你的心脏被戳穿，本霸王也能帮你修复，一个小小的基因药水绝对伤害不到你！而且服用后，你的肉体修为达到几千晶，这可让你节省很多修炼时间了。”项羽也开始蛊惑李杨了，不过项羽说的是真的，无论是仙界高手还是魔界高手，只要能量足够，断肢都可瞬间重生，小小的基因药水，当然容易对付。
李杨一听，不仅眼睛一亮，随即目光投向充满期待的白胡子老头，微笑道：“既然如此，那好吧，我答应！”