“寻欢大哥，祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常、非常满足了。”
英英死前最后一道神识传音依旧在李寻欢脑海中回荡着。
想着这一句话，李寻欢便感到自己的心仿佛揪了起来一阵阵的痛，李寻欢是一个非常聪明的人，他当然很早便看出了这英英是喜欢他的，可是李寻欢却知道，他无法给英英什么，所以一直如此拖着。
英英也很乖巧，从来不和李寻欢说什么，只要李寻欢开心，英英也开心了。
“英英，对不起！”
李寻欢低声喃喃道，这一刻，他的心很乱，非常乱，对于英英，他有的只是歉疚，无尽的歉疚。那个活泼可爱却一直依赖着自己的小姑娘就这么走了，魂飞魄散，永远不可能再活过来了。
李寻欢眼睛轻轻闭上，泪水从眼角滑落，晶莹的泪珠滴落在李寻欢的手上，碎裂四溅。
一脸苍白的李杨走到了李寻欢面前，看着自己太爷爷，又看了看已经死去的英英，一时间也是心中长叹，英英姑娘在李杨心中是个非常纯洁的女孩，可是现在却……
“太……寻欢真人，振作些，英英已经死去，你还有更重要的事情要做。”
死者亦已，在这徒自悲伤又有什么用呢？
李寻欢身形一震，片刻之后。李寻欢深深看了英英一眼，随即挥袖便将英英尸体收入了袖里乾坤之中。
李寻欢是不会焚毁英英的尸体地，待得寻得轮回珠，找到林诗音之后，他便会和林诗音一起共同认真埋葬了英英，一起在英英的坟前。他如果能和林诗音在一起，也是英英的成全。
“走吧！”
李寻欢脸色有点苍白。
李杨却是递出了金色圆球。正是那颗鲲鹏妖帝压缩所得的能量晶体，上一次李寻欢吸收了十分之一左右。这金色圆球含有的能量依旧足以让一人达到妖帝前期。
“吸收了它。”
李杨凝视着李寻欢，坚定道。
李寻欢缓缓摇头。
李杨却是淡淡道：“镜月湖冰冷无比，就是酆都大帝也无法到那湖底最深处，你如今功力大损，估计只能在湖面飘荡了，根本无法下去，如果你无法下去。如何取得轮回珠？是否用这晶体，你自己决定吧。”
李杨说完便伸出右手，金色圆珠躺在手心之上，李杨就这么静静看着李寻欢，一切任凭李寻欢选择。
镜月湖极为冰冷，也只有鬼帝级别这个档次的人才能下去，而且越王下越是冰冷，刀魄碎裂的李寻欢根本无法深潜下去。即使得到这个进入地名额又有什么用呢？
李寻欢沉思了片刻。
“谢谢。”李寻欢没有多说，但是依旧接过了金色圆珠晶体，一口便吞了下去，随即便盘膝坐下来，开始恢复修为，还好。他原先的七颗星极没有什么损失，现在修炼也是极快。
李杨也将神识弥漫开去，和天地融合了起来，尽量快地恢复心神修为。
刚才那么疯狂的动用本源能量，对于李杨来说很是吃力，刚才，李杨是看到英英死去，又因为要救李寻欢，所以便发狂了，才不顾一切的猛然爆发的攻击力强的金属性和火属性本源能量。
“李易道友！”
酆都大帝当先走来。身后便是十殿阎王。他们一个个看着李杨的目光都不同了，刚才李杨使用金火属性本源能量攻击。那一幕给他们的震撼太大了。
连江家大长老用处绝招乌针噬魂，都没有丝毫反抗之力，便可以想象李杨地恐怖。
“大帝。”
李杨微笑道，只是此刻李杨犹如病人一样，脸色苍白的很。
“别，称呼我禹山就行了，李易道友你果然深藏不漏，原先以为你最多和我禹山差不多，可是现在看来倒是禹山我自大了，噬魂乌针坚韧程度，就是神器‘六道轮回’都奈何不得，你却是轻易焚化了这噬魂乌针……”说到这，酆都大帝却是长叹不语。
酆都大帝刚刚短短时间之内，心灵却是经历了一系列的震撼。
这不单单是恐怖的本源能量让他震撼，最重要的是……酆都大帝明白一点，鬼界第一人将不再是他，而是眼前神秘不可测的李易，稳坐鬼界第一人之位无数年。
一朝失去鬼界第一人之位，对于酆都大帝的打击那是莫大的。
看到酆都大帝脸上表情，李杨也能够猜出酆都大帝心中地心思。
“大帝，平常静心修炼，上体悟天道，下修炼自身，自然可以功力提高，至于宝物、地位等等，不过是外来之物而已，自己本身才是修道的根本。”
到了李杨这个境界，自然能够看出酆都大帝的心中执着。
酆都大帝心中长叹。
他何尝不知道自己的弱点，无法放弃权利，无法放弃这鬼界第一人之位，不过这一次李杨显示了恐怖的实力，让酆都大帝有了目标。
“哈哈，权利如浮云，说的简单，做起来却是难，我也想斩却这执念，可是事情并不是想象地那么简单。”酆都大帝大笑着，却有一股怅然在其中。
十殿阎王心下也是长叹不已。
蓦然，酆都大帝大袖一挥。神器‘六道轮回’再次飞至空中，六道光带漂落下来，顿时形成了一巨大空间，覆盖数百里范围，刚好将十殿阎王、李杨、李寻欢以及他自己，还有镜月湖所覆盖。
酆都大帝看着李杨劝说道：
“李易道友，进入镜月湖不着急。我看的出来，刚才你使用那么厉害地攻击。也是受了伤，还是静心修炼一番，毕竟镜月湖之中也是冰冷无比，想要在其中采取轮回珠，还是以最好的状态下去最有把握。”
李杨一笑。
他也没有退却，实际上他只是心神之力消耗太过多，至于体内能量震荡引起的伤势。木属性本源能量很快便修复了伤势，可惜李杨现在只吸收了四种本源。
一旦五行相济，李杨运用起本源能量，也将得心应手，不想现在使用一次如此吃力了。
大概过了半日，一直在修炼中的李寻欢终于睁开了眼睛，吸收了这金色圆珠剩余所有能量，李寻欢的刀魄修为再次恢复到了淡金色刀魄境界。幸亏元灵晶可以千变万化，虽然碎裂开来，依旧可以融合在一起，神器元灵晶也是无丝毫损伤。
相比大战之前，这李寻欢几乎没有什么损失，只是……英英却已经死去。
“寻欢真人。功力可完全修复了？开启镜月湖，进入其中我们随时都可以开始，并不着急。”酆都大帝对着李寻欢微笑着说道，早在李寻欢恢复之前，李杨心神修为便完全恢复了。大家只等这李寻欢一人。
李寻欢摇了摇头：“不需要等待了，现在就开始吧。”
“好，我们现在就开启镜月湖。”酆都大帝笑着说道，随即和李杨、李寻欢以及十殿阎王一同走向远处的镜月湖，六道空间可是有数百里范围。
李杨他们距离镜月湖依旧有着数千米距离。
一行人似漫步般，朝镜月湖走去。白色雾气环绕。犹如仙境云雾一般，这白色雾气是因为镜月湖极冷的寒气所造成地。李杨、酆都大帝这十几人便穿梭于雾气之中。
云雾朦胧中，那轮回血罩出现在眼前。
漂亮地喷泉冲天而起，泉水朝四面八方喷洒，光芒在云雾之中折射，泉水却显得晶莹剔透，跌落水面之上，化作无数地珍珠，蹦跳着随即融入了湖水之中。
一片清凉气息扑面而来，脚踏软软的草原，却很是舒适。
镜月湖此刻已经完全在眼前了，椭圆形地湖面并不大，长轴也不过两百米左右，短轴也只有一百米，水很是清澈，甚至于看到水中一些绿色植物飘荡。
甚至于李杨能够清晰看到湖面上有着数条银色的鱼儿游荡着，如此寒冷的水中竟然也有鱼儿，真的让人震惊。
“镜月湖是我鬼界的一大奇迹，它为什么形成轮回珠至今无人知道，至于镜月湖到底有多深，也没有人知道，毕竟就是我也无法达到最深处，不过李易道友说不定能够到达镜月湖最深处。”酆都大帝看着镜月湖，随意说道。
李杨摇头淡然一笑。
“李易道友，寻欢，我也不浪费时间了。”酆都大帝一笑，随即看向十殿阎王。
“布阵！”酆都大帝一声令下。
秦广王、楚江王等十人，一个个当即冲天而起，飞至轮回血罩上方，随即便凌空站立，十殿阎王也是比较随意，因为开启这镜月湖实在是太过简单了。
那秦广王甚至于向李杨眨了眨眼睛。李杨不禁一笑。
而后，十殿阎王手中都出现了一颗轮回血晶，十道血红色地光柱从轮回血晶之中射出，那血红色光柱朝轮回血罩射去，当光柱一触及轮回血罩。
顿时，轮回血罩开始震颤了起来。
十个光点出现在轮回血罩之上，十殿阎王十分熟悉的控制血红色光柱射向那十个光点。光柱一触及光点，顿时轮回血罩光芒渐渐暗淡了下去，随即便消失了。
轮回血罩已经消失。
“李易道友，寻欢，现在我们便可以进去了。”酆都大帝笑着说道，随即便和李杨、李寻欢走入了镜月湖湖边，原本轮回血罩覆盖整个镜月湖，轮回血罩边缘距离湖边还是有段距离的，李杨他们便是在这段范围之中。
“请等片刻。我们进入镜月湖期间，这轮回血罩必须再次开启，否则说不定有其他人趁机进来，那可就不好了。”
酆都大帝一挥袖，将天空之中漂浮的神器‘六道轮回’收了下来，同时也解除了六道空间。虽然可以用六道空间阻隔外来之人，但是酆都大帝是需要这神器进入镜月湖深处的。
“开启轮回血罩？关闭似乎很是简单，这开启轮回血罩难道也是依靠这轮回血晶？”李杨随意问道。
酆都大帝点了点头：“开启轮回血罩简单的多，你看便知道了。”
李杨一看，便心中惊叹，果然简单。
十殿阎王此刻落到李杨旁边，随即十颗轮回血晶发出十道光柱射向地面。
对，就是射向地面。
十道光柱在地面之上缠绕在一起，成为一光球，而后便朝四面八方缓缓延伸开去，当血红色光柱延伸到轮回血罩原先边缘处，顿时仿佛开启了开关一样。
整个鬼界的天地都震颤了起来，猛然，轮回血罩再次出现了。
李杨明白，刚才轮回血晶形成的能量不过是个引子，再次引起了轮回血罩开启。片刻之前，李杨他们还在轮回血罩之外，此刻却到了轮回血罩内部。
“李易道友，寻欢，记住，在镜月湖之中我们只有一天时间，这个传了无数年地规矩，一天之后必须出来。”酆都大帝向李杨和李寻欢嘱托道。
李杨和李寻欢点了点头。
“哈哈，好了，这镜月湖内无法使用神识，而且冰冷之极，甚至于还有着一些危险，想要找轮回珠，便要看各自本事了。哈哈，我就先带头下去了！”
酆都大帝笑着便一头冲入了镜月湖。
“李易道友，我们也下去了。”十殿阎王也不知道进入多少次了，也是熟悉的很，十人很是干脆的一头冲入了镜月湖。
时间只有一天，当然越早下去越好。
“李杨，我也下去了，也祝你好运。”李寻欢的神识传音在李杨脑海响起，随即他也冲入了镜月湖。李杨一笑，也跟着冲入了冰冷彻骨的镜月湖之中，溅起水花无数。
@！！