“对了，师侄，你不是姓李吗？为什么改名‘木易’来到地下拳坛呢？”王通此时才想起问这个问题。
李杨当即道：“王师伯，我本名李杨，这‘木易’也算我另外一个名字吧！”李杨说到‘木易’又想起了整天喊他‘木易哥哥’的姜雪，脸上不禁有了一丝萧索，转瞬李杨便收敛了心情，继续对王通道：“至于为什么改名‘木易’来地下拳坛，就要说到圣林集团了。”
“算了，旧事就不说了，师伯也不必为师侄这些小事操心了。”李杨显然不想再说旧事了。
王通听过刚才李杨吹奏‘梁祝’后，就明白师侄心中肯定有着心伤，而且能够感悟星极三境，也说明了李杨心性上承受过的打击。王通也知道这些事情还是不问的好，随即王通便没有再追问下去。
王通一笑道：“师侄，这《七曜星极》你感觉如何？”
李杨一听，顿时心中对祖师爷李秋风的崇拜不可抑制地冒出来，激动道：“祖师爷秋风真人果然天纵其材，这《七曜星极》绝对是让人无法想像的秘典，单单‘金丹碎，星极成’这就让我敬佩不已了，无数修炼者一旦成就金丹之境，便正式成为了修真者，你说有哪一个修真者胆敢碎裂金丹呢？而且淬炼刀芒之烦琐，以及七曜星极按照周天乾坤之行运转的规律也是极为难得，实在是太多了，真的让我无法想像，当初祖师爷到底如何创出来的。”
“是啊，祖师爷的想法不是我们这些弟子所能想像的。”王通语气之中充满了对祖师爷的敬仰。
李杨蓦地一皱眉头道：“对了，这《七曜星极》需要达到金丹境界才可以修炼，我如今不过才先天大成，距离金丹境界还有比较大的距离，如何可以修炼着《七曜星极》呢？”有了这《七曜星极》，现在却无法修炼，这不得不令李杨郁闷。
王通当即哈哈大笑道：“师侄，你不必担心，这《七曜星极》最重要的部分便是如何消耗真元力淬炼刀芒的方法，其实那时候祖师爷已经达到金丹境界，他当然不知道先天境界的高手同样可以修炼，只不过先天高手是消耗先天真气，淬炼出威力低一些的刀芒而已。”
李杨一听，脸上顿时有了笑容。
“李杨你这个傻小子，本霸王一看这《七曜星极》就知道先天高手可以修炼了，这淬炼刀芒方法果然了得，这个什么李秋风果然厉害。”李秋风对项羽这个魔界魔王来说，绝对是晚辈中的晚辈了，不过他还是很佩服这个李秋风的。
“对了，师侄，这《七曜星极》一共分七层，第一层便是相当于金丹境界，第二层相当于元婴境界，第三层相当于渡劫，第四层相当于大成之境。这后面三层，按照祖师爷自己估计，分别对应仙界的天仙、罗天上仙、大罗金仙。不过这只是祖师爷的估计，因为后面三层凡人界没有什么用处，所以，只有渡劫后的弟子才能在星极宗内得知，师伯我也仅仅知道《七曜星极》前四层，我传你的也是前四层，至于后面三层，还是以后你回星极宗的时候，再学习吧！”王通嘱咐说道。
李杨一听，不禁疑惑道：“祖师爷怎么知道天仙、罗天上仙和大罗金仙呢？难道有仙人到凡人界来过？”
王通一听，虽然知道周围有禁制，还是小声说道：“师侄，的确是仙人到凡人界来过，传说中，昆仑仙境最强的两个宗派‘上清宫’和‘蜀山剑派’内部就有仙人。仙人的境界也是从其中慢慢传出来的。”
蓦地王通叹了一口气道：“唉，师尊他之所以让弟子修炼〈星极三境〉也是为了我星极宗，我星极宗底子薄，根基浅。和昆仑仙境其他宗派相比，拥有的历史短太多了。别的宗派长则过万年，短的也是数千年历史，而且仙界还有前辈仙人暗助！只有我星极宗只有几百年的历史，仙界也没有什么前辈，师尊他只能让我星极宗弟子修炼〈星极三境〉，加快修炼速度，让我星极宗高手增多。这样才能不被其他宗派欺辱。”
李杨听了，也明白了星极宗在昆仑仙境中的局面。
星极宗弟子攻击力高，但是底子薄，只能靠〈星极三境〉，加快修炼速度，这样才能让星极宗高手增多，在昆仑仙境中zhan有一席之地。
“恩，你回去修炼吧，我过段时间会去找你的，别担心我找不到你，呵呵，只要你在纽约，我可以用灵识轻易找到你。”说着，王通便要离开了，李杨当即起身相送。
等王通走出了太白酒楼，葛溥才走了过来对李杨问道：“木易兄弟，这老者和你是旧识？”
李杨点了点头，道：“是我的一位师门前辈。”
……
李杨得到〈七曜星极〉，当即回到别墅，准备修炼。
可是当李杨走到别墅之外的时候，却碰上了……卿卿我我的田刚和莉莉，此时莉莉正在送田刚回去，经过近两个小时的‘交流’，本来就对莉莉有意的田刚防线终于被莉莉小姐攻破了。
“啊，木易！”田刚顿时脸涨的通红，这样一个大汉此时却显得很是不好意思。而莉莉小姐也没有了过去女管家的风范，一副被抓着偷情的小女人害羞模样。
“哈哈……田刚啊，你动作还真快，一下子就把莉莉小姐给虏获了，佩服佩服！”李杨打着哈哈笑着说道，随即道：“你们继续，你们继续，我先回去了！”
李杨只留下害羞的田刚和莉莉这一对小恋人，自己上了别墅。
当李杨进入别墅后，莉莉小姐才想起来：“我明明看着木易先生上了楼，怎么在别墅外看到了呢？难道我眼花，记错了？”李杨原本想要走到别墅外，再用遁术回去的，可是没想到在外面碰到了两人。
……
李杨卧室之中。
李杨闭眼盘膝，悬于床上方，一道道青色气流自然进入体内，而李杨心头开始流过〈七曜星极〉如何淬炼刀芒的方法，当即开始控制丹田内‘星云’中的先天真气，开始修炼了……