星极宗大殿之中。
星极宗一方，只有李杨一人站立于大殿之上，而黄山真人一方，黄山真人、雾明真人都怒视着李杨，他们身后的几位弟子也一个个红了眼，仿佛要将李杨给吃了似的。
天岚宗宗主岚风真人脚下漫步，走入大殿中央。
李杨眼睛微微眯起，一缕寒光闪过。
“霸王，你知道我现在最想干什么吗？”李杨看着天岚宗宗主岚风真人进入大殿，心中反而问项羽。
项羽笑道：“当然是杀，把他们全部杀干净，那样不就行了吗？哼哼，和他们废什么话呢？要是本霸王在魔界，敢违抗本霸王，一杀到底！操，和他们磨嘴皮？哼哼。”
李杨嘴角有着一丝冷意。
他真的想要直接将这些家伙全部杀死，自己义父马上渡劫，对义父来说，是生死大事，这些人似乎一个个当成什么盛大的活动似的，一个个想要参加。
“黄山道兄，雾明道兄，两位竟然也在这，难道你们也是为了逍遥散人渡劫之事而来？”岚风真人一走进大殿就发现了黄山真人以及雾明真人，当即作揖道。
黄山真人和雾明真人脸色却不好看，刚才被李杨训斥，他们可正在气头上呢！
“这位李杨道友，似乎看不起我们两位呢，哼。幻光真人，我黄山真人这就告辞了！”黄山真人一拂袖，当即阴沉着脸转身便要离开，身后三位弟子也傲然要走。
“幻光真人，我雾明真人也先告辞了。”雾明真人也很是傲然的一甩袖，转身便要离开。
李杨冷笑道：“两位，不送！”
“慢。黄山道兄、雾明道兄，切勿着急。到底发生了什么事情？怎么和一星极宗小辈计较？”岚风真人当即喊住黄山真人和雾明真人。
幻光真人淡笑道：“岚风真人，切勿说什么星极宗小辈，李杨是我孙儿，更是逍遥散人地义子。不是你说的什么小辈！”幻光真人显然站在了李杨这边。
几个小宗派的宗主也在星极宗大殿内嚣张了起来。
星极宗是什么宗派？
十大宗派之一，眼前的几个宗派不过是上清宫麾下的小宗派而已。而且星极宗如今在十大宗派中，地位也是很高的。星极宗大殿之上，这三个小宗派的宗主还嚣张？
岚风真人当即脸色一板道：“幻光真人。这可是你地不对了，这李杨即使是你的孙子，但是也不可以目无尊长吧。”岚风真人想要用大道理来压幻光真人。
李杨冷笑道：“我李杨是我一人地事情，不要和我爷爷他们牵扯在一起。今天我就明确和你们三个说了，我义父渡劫是自己的事情，不劳烦你等操心。你几人可以直接走了！”
岚风真人、黄山真人、雾明真人三人都心中恼怒，看着李杨。可是慑于星极宗的威名以及逍遥散人的恐怖，这三人却是不敢出手。只能怒极瞪眼。
李杨却冷笑。他可不在乎和这些什么宗主翻脸。
动手？
即使动手，如今李杨已经是渡劫期高手，他的刀芒攻击力之大，更是上了一个层次，再加上，即使是大成期高手。他照样砍杀，他又怎么会将眼前几人放在眼前。
如果论暗杀之术，用敛息术、遁术再加上刀芒，估计这三个老家伙被杀掉，都发现不了李杨的身影。
……
李杨前面一人挡住三大宗主，后面的逍遥散人却是心中思乱。
眼前，李杨为他阻挡这些宗派地宗主，和这些宗主唇枪舌剑，甚至于和这些宗主翻脸也不惜。
“如果这次我真的不让众人观礼，估计这星极宗也会被昆仑仙境大量修仙者背后暗骂吧。甚至李杨也可能被指指点点吧！”
逍遥散人心中暗道。“算了，我自己如果被辱骂。我是根本不在乎的。但是如果因为此事，这三个家伙在外传播，李杨被骂，名声败坏，那可就不妙了！”
逍遥散人孤傲无比，别人说什么他不在乎，可是他不想李杨因为此事，而名声败坏。对于李杨，他却是关心的很。
玉明真人猜的很对，这逍遥散人为了李杨，是不会让李杨烦恼的。
逍遥散人终于有了决定。
“半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！”
逍遥散人猛然起身，说完后，不再废话，直接转身离开大殿。
“禀报宗主……”
此时大殿之外，又来一个宗派的宗主，似乎也是为此事而来的。
逍遥散人看都没有看这个老头一眼，在大殿之外，御空飞出。
“半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！”逍遥散人地话在大殿之中回荡。
黄山真人、雾明真人、岚风真人三人顿时脸上有了笑容。
成功了！
幻光真人等人却是略微一愣，心底却是松了一口气，逍遥散人此话一出，也就是说，答应众人去观礼，星极宗也算是轻松了。以后昆仑仙境各大宗派可没有话头来烦星极宗了。
而李杨却是一怔，旋即怒瞪黄山真人三人一眼，便立即化为一道流光，追着破空而去。
……
逍遥散人渡劫时间：半年之后，夏至后一日。
地点：天云山脉西边平原。
这个消息顿时犹如带着翅膀般。迅速传遍了整个昆仑仙境，无数修仙者，无论是那些刚刚开始准备修炼的少年，还是一些修炼数千年地隐世散仙，一个个都记住了日子地点。
上清宫内。
玉明真人正和奉辛宫主在下着象棋。
“大长老，得到消息了么？那逍遥散人已经公开了他即将渡劫的日子以及地点。”奉辛宫主微笑着说道。
玉明真人微笑道：“知道了，哼哼。这事情我早就算准了，那逍遥散人铁定不会让自己的义子烦恼的。这不？事情发展地多么完美。半年之后，我便亲自去观礼。小心了，将军。”说着，玉明真人将‘炮’一移。
奉辛宫主微微一笑，移动了‘将’，然后道：“大长老，上次我们不是和他们结怨了么？我们去观礼。会不会被说闲话呢？”
玉明真人冷笑道：“说闲话？说什么闲话，我还准备高调前去，最后我们不是将弑谴雷的秘方给他们了吗？至少我们表面上还没有撕开脸皮呢？再将！你死定了！”玉明真人一移动‘车’。
玉明真人放下棋子，站了起来，冷眼看向北方。
“星极宗，哼，那可是我上清宫的大敌。”
……
日子一天天过去，离第九次散仙天劫之日越来越近。
而其中某一日。
黄泉之海。
黄泉之海。昆仑仙境陆地极北之处。潮水澎湃，拍击着昆仑仙境陆地，紧靠黄泉之海地陆地之上，便有一座极高的山，甚至戳破云雾，便称为云雾山。
云雾山。临近黄泉之海，处于昆仑仙境陆地地极北之处，还在天云山脉的北方。在云雾山上，便可以看到北边的黄泉之海。
云雾山山顶终年云雾缭绕，百兽灭绝，无人可以靠近半分。
然，在云雾山的山腹之中，却有着令人震惊的场景。
一柄紫色长剑插在黑黝黝地石头之上，紫色地闪电不断在长剑周围闪烁，一个白色地光罩完全将这柄长剑给包围住。紫色闪电无论如何也无法穿过白色光罩。
在山腹夹层之中。则是有一个密室。
一个须发皆白地老头盘坐于云床之上。是的，他盘坐之下。乃是云朵。
这老头身上穿着白衣，这白衣之上有着丝丝星光闪烁，一个奇妙的禁制似乎在这白衣之上。丝丝星光不断在这白衣老者体表环绕。
“呼！”
一道光芒从白衣老者身前射出，许久之后，才看清，原来是一件飞剑。
“神器赤霄，赤霄共分六口神剑。一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。我花费近亿年时间，终于得以大成，我一人分成六大分身，分别守护六柄神剑，没有想到啊，六大分身独自苦修亿年，总算是将这修炼之大成。六大分身每一个分身都有本体的实力了！”
天闲子，仙界仙帝级别超级高手。
和当年另外一位仙帝破军是好友，破军拥有神器赤霄，后在仙魔大战中，战死，神器赤霄，也一化六，成六柄神剑，在凡人界其中六个地域之中。
仙帝破军临死前让好友天闲子帮忙看守六柄神器亿年，至于为什么要求亿年，连天闲子自己都不明白。而仙帝破军也没有来得及说明原因就死去了。
当年的天闲子也在苦修，便答应此事，随即，身体一化六，六大分身分别守护六柄神剑。
亿年，和上一次仙魔大战都差不多亿年时光了。
亿年的时间，天闲子六大分身始终分开，没有合六为一，没有想到经过亿年的时间，他地分身之术达到一个骇人的地步，一般仙帝仙君，分身功力是很低的，能分出一个有自己功力一半的分身就不错了，但是这天闲子却一人直接分成六个分身，而且分身功力却非常高，甚至接近本体，如今他修炼亿年，终于修炼大成。六大分身都有了本体的功力，等于说，他天闲子一个人相当于六大仙帝。
如今的天闲子甚至敢说是仙界除了三清外地第一高手了。
……
“神器赤霄，那可是当时六界速度第一神器啊，可惜了，一分六，不过六柄神剑的速度都非常快，这神剑紫电飞行犹如紫色闪电闪过一般，速度了不得。我天仙子花费百年时光，也用那铭阳石炼制了六柄仙剑。可惜啊，威力远远不过，六柄仙剑，竟然都是下品仙器等级，真是丢脸！”
天闲子看了看手上的这柄仙剑，再看看身后地上放着的五把仙剑，不仅瘪了瘪嘴巴。
天闲子仿照神器赤霄，也炼制了六柄仙剑，分别是白虹仙剑，辟风仙剑，紫电仙剑，流星仙剑，青冥仙剑，百里仙剑。
甚至都是下品仙器。
天闲子可是仙帝，而且可以一分六，功力之强，还真的没有几个仙帝可以和他斗。他如此人物竟然只炼制出来下品仙器，也难怪他感到丢脸了。
“这六柄仙剑，还好，也可以融合，融合出来的赤霄，只是中品仙器等级，不过速度嘛，速度很不错，可以和上品仙剑的速度相比拟了，甚至还要超过一点！”
天闲子心中唯一自豪的估计就是速度了。不过想到神器赤霄地速度，再看看自己地仿制品，不仅感到丢脸。
“算了，还有一年时间才算到万年之期，无聊啊，怎么办呢？对了，上次仙魔大战的时候，有一件乾坤袋不出，将不少魔界高手直接收入其中，恩，我也来来炼制一件乾坤袋，就叫‘小乾坤袋’吧！”
无聊中地天仙子微笑着开始炼制起了他所谓的‘小乾坤袋’，至于仿制神器赤霄的六柄仙剑则是如同垃圾一样扔在角落中。
时光流逝……
谁人也不知这云雾山中，竟然有着亿年之前的仙帝在其中，而且在其中已经有亿年之久，甚至于神器赤霄六柄神剑之一神剑紫电也被困在其中。
只等亿年之期一到，神剑紫电自会自动选择主人。
@！！