第二天，天空迷迷蒙蒙的，空气也显得清冷新鲜，此时天才刚蒙蒙亮，而二十一位顶级拳手就一个个兴冲冲地按照青帮的通知，前往保镖公司的基地——纽约布鲁克林区的某个郊区巨大的废旧工厂。
等到二十一位拳手们坐车赶到目的地的时候，已经是早晨九点了。
此时阳光已经算是耀眼了，照在废旧工厂唯一的入口——那已经崭新的合金钢门上，反射出的光芒竟然有点晃眼，虽然这是废旧厂房，但是已经经过了青帮麾下的人员进行再刷新整修后，也算是干净整洁，连生锈的铁门都换成了合金钢门。
二十一位拳手都拥有着钥匙，打开了院落的大门，拳手们一个个走了进来。
工厂面积还算比较大，整个厂房围墙围地面积差不多有十万个平方左右，围墙内这么大的范围中，过去长满的野草也被修剪的漂漂亮亮的，甚至在工厂中央的厂房边还有着一个人工湖，人工湖也被整理过来，原本的死水也被弄成了活水，一道道泉水从水底‘咕咕’冒了出来。
“哦，神啊，这里的环境真的不错！”一位拳手显得很是沉迷眼前的美景。
其他拳手们也一个个笑眯眯的，如果作为保镖在这样的地方训练，还真的不错。毕竟他们过去在训练营的时候，还可绝对是在最困难的生活条件下训练，不是在冰天雪地的西伯利亚，就是在黄沙满地热浪滔天的非洲。
在工厂中央有着一个超级大的平房，便是过去工厂人员工作的地方。
拳手们一个个走进了巨大的厂房中，这厂房就是将来他们训练的地方。
“老天，怎么回事？难道我们要举着这些石墩训练？就这些石墩，那也太瞧不起我们了吧！”一个拳手一只手将石墩给举了起来，嗤笑着说道。
其他选手也迷惑了，这些是石墩对普通人来说，可能是无法举起的重物，但是对这些已经服用过基因药水的顶级拳手们来说，根本就好像儿童的玩具一样。毕竟这些家伙的深蹲可都是上千公斤的。
“嗨，博克拉斯，这地方还算大，真的不错哦，以后在这训练还算好。哇~~~~兄弟们，你们来看看我发现了什么？”一身篮球员运动服的米斯霍夫蓦地高声喊了起来。
周围二十个顶级拳手都一个个看了过来，米斯霍夫，这些顶级拳手当然认识，来自西伯利亚的‘大白熊’，十大超级拳手之一。他的好兄弟博克拉斯，同样身为十大超级拳手之一，在地下拳坛名气还算比较大的。
米斯霍夫指着巨大厂房东方的数十间分割下来的房间。
“那是……”一个个顶级拳手都看着散发着金属光泽的一个巨大的仪器，仪器上密密麻麻的小金属点散发着丝丝光芒，一条条巨大的有手臂粗细的线路通向各个分割下来的房间。
“难道是磁场重力仪器？”一个拳手终于说出了所有拳手的疑问。
蓦地一个雄浑的声音响遍整个厂房中。
“是的，这就是磁场重力仪器！”
所有的拳手都转头看去，只见李杨、田刚以及杰瑞兄弟正大步走了进来，刚才的话便是田刚说的。
“魔王木易！”一瞬间所有的拳手，目光都聚焦在李杨身上。
这些顶级拳手不是一般人，李杨和血族侯爵的比赛他们也看了。他们不像普通人那样分不清李杨的真正实力。他们这些顶级拳手很清晰的可以确定——李杨远远比他们强，比他们强十倍，甚至百倍！
只要看到李杨的速度，他们就明白，他们根本无法和李杨比。
对于李杨做保镖公司的总教官，这些顶级拳手没有任何异议。
“这磁场重力仪器是非常贵重的，就是现在排名第一的训练营——西伯利亚训练营都没有。这是我特地让青帮送过来的，当然，在训练前，我要告诉大家一件事情。”李杨微笑着看着这些拳手。
拳手们一个个都不出声，认真听着李杨说话。
“让你们进入保镖公司，并不是青帮的本意，而是我本人要求青帮这么做的。”李杨显得很是平静。
而其他拳手们一个个都傻了，要求青帮做？青帮是多么强大的势力，这些顶级拳手当然明白，这个世界上还有人能够要求青帮做事情吗？还有人敢要求青帮吗？
可是如今李杨却站在他们面说‘我要青帮这么做的’！
“当初申请合约的时候，有二条细则，相信你们都知道了。你，给我说一遍！”李杨手一指，就直接指到了博克拉斯。
博克拉斯脑子活，虽然刚刚被李杨的话震慑，但是总算清醒过来，脑中一回忆，便答道：“一，加入保镖公司必须服从命令，服从总教官木易的命令。二，加入保镖公司后，至少工作二十年。”
李杨点了点头：“你们知道就行了，相信你们也知道违反青帮的规则，那是什么结果吧！”
那些拳手们都脸色一变，他们当然明白，看看那些想要逃逸地下拳坛的拳手就明白了，青帮这样超级大势力，他们这些拳手根本不可能逃开，或许刚刚逃，就被其无处不在的手下给发现了。
“记住第一条，服从命令，服从我木易的命令！”李杨的话蓦地冰冷起来，他身上自然存在的冰冷气息散发开来。
李杨在这些拳手心中的印象就是拳台上冰冷无情的模样，对李杨，这些拳手一直有着忌惮。
“服从命令，服从我木易的命令，知道没有？”李杨蓦地喝斥道，李杨没有掩饰身上的气息，强大的魔煞力运转，一阵阵煞气冲天而起，完全压制这些拳手们。
面临李杨这滔天的煞气，这些拳手们仿佛又回到了刚刚进入训练营遇到自己教官的时候。
“是，教官！”这些拳手几乎异口同声，同时喊道。
喊完后，这些拳手才心中震惊，刚才他们在李杨面前，就犹如当年作为普通人在那些训练营教官面前，他们没有丝毫的反抗之力。从这一点，他们也明白了自己和李杨的巨大差距。
李杨似乎对拳手们的称呼十分满意。
“田刚，给这些小家伙们稍微一点颜色瞧瞧。”李杨传音说道，按照刚开始的计划，先让田刚震一震这些拳手，下一步便是李杨在用他的魔界秘法让这些家伙不背叛自己。
之所以让田刚震一震这些家伙，是因为李杨决定以后让田刚来训练他们，毕竟李杨还真的没有多少闲情来训练这些家伙，至于田刚，对整个反而比较热衷。
此时田刚体内已经达到先天大成的真气运转，高手气息自然散发开来。
“我虽然和你们一样，也是顶级拳手，但是我的实力却是和你们不同，你们和我的差距……”田刚脸上有了一丝笑意，接着说道，“不是一般的大！”
顿时那些拳手们一个个脸色都变了，李杨比他们强，他们也就认了，可是同为顶级拳手的田刚这么嚣张，他们就不高兴了，特别其他超级拳手都在这。在地下拳坛，他们可是和田刚一个档次的。
“别不相信！”田刚脸上有了一丝冷笑，蓦地一声低喝。
“喝！”
田刚右腿瞬间化成斩刀，狠狠地劈在了刚才的石墩上。
“蓬！”
就仿佛炸弹爆破一样，石墩瞬间变得粉碎，还有一大堆石子飞溅。
其他拳手们一个个脸色都震惊了，都呆呆地看向田刚。
他们的四级高手，一腿碎石虽然艰难，但也勉强完成。但是他们最多让石墩碎成两三块而已，想要像田刚这样，踢成无数的石子，那可万万不可能实现的。
这其中的差距实在是太大了。
即使拿一锤子砸石墩，最多砸成几块，想要踢成石子，那就需要多锤几十下。
“怎么可能？石墩这么大，即使你再强，怎么能够将整个石墩都踢成碎石子呢？”一个个拳手都想不通了。
……当拳手们震惊疑惑的时候，李杨却在和项羽交谈着。
“这样是不是太过分了？”李杨心中有点犹豫不决，项羽早先就说过了，让这些人不背叛李杨有许多方法，所以李杨一直胸有成竹，刚才问项羽方法的时候，项羽竟然说出一个让李杨都无法抉择的方法。
项羽恨铁不成钢道：“你这个傻小子，这算什么？不就是在他们灵魂中种下你的灵魂印记，让他们无法背叛你吗？哼哼，这算什么，想当年在魔界的时候，本霸王甚至将手下的部分灵魂控制在手，就仿佛你和杰瑞杰西的那个契约一样。你不过是在他们灵魂种下印记而已，对他们也没有什么坏处，只是让他们从心底忠诚于你而已。”
在李杨看来，对付别人灵魂似乎有点过了，毕竟灵魂是一个人最重要的。灵魂如果破碎，那可是连转世都不可能的。
“还犹豫什么？只要你不通过印记伤害他们，他们就不会有什么问题，既然你无伤害他们之心，你还犹豫什么呢？真是一个混小子！”项羽训斥着李杨。
李杨心中一震，蓦地他笑了。
是啊，只要自己没有伤害这些拳手之心，这些拳手修炼等等都没有任何问题，那还担心什么呢？
“好，我答应了，就用这个办法！”
项羽一听这才满意道：“恩，这才好嘛，总是那么婆婆妈妈的干什么呢？”项羽对着李杨有着丝丝的不满，虽然李杨入魔道修炼，但是江山易改，本姓难移，即使他遭受心灵的打击，似乎变的冷酷无情了。但是在某些事上，李杨还是不够决绝。
比如对付这些拳手，按照项羽的想法，直接将这些拳手的部分灵魂之力融合，就好像和杰瑞杰西一样，让这些人一直受控制，随时控制他们的生死。这样不就干脆了吗？可是李杨却不愿意。
项羽还是选了一个比较‘仁慈’的办法，只是种下印记而已，即使如此，一直说到现在，李杨才答应。
“恩，好，现在本霸王就传你这魔界秘法！”项羽立即将这在对方灵魂中种下印记的秘法传入了李杨的脑海。
李杨心神开始仔细体会着这秘法。
“啊，霸王，我……我的‘刀芒’还没有达到刀魄的境界，是无法随意离开身体的，那我的灵魂如何在对方的灵魂中种下印记呢？”李杨忽然问道，通过看这秘法李杨才知道，至少要达到元婴境界，能够离体才可以。元婴也就相当于橙色的刀魄境界。
项羽一愣，旋即便哈哈大笑了起来道：“李杨啊，这点你不必担心，就让本霸王帮助你一下，将你的灵魂之力在他们的灵魂中种下印记就可以了。”
……而此时的田刚却在诱导着下面的拳手。
“哼哼，这叫内功，我们东方中国特有的内功，我刚才一腿下去，真气已经瞬间贯穿整个石墩，当然可以轻而易举将整个石墩踢碎，否则单单靠力量怎么可能达到呢？除非你**能量达到一个很高的境界，像木易他一样高才有可能。”田刚说出了内功这个名次。
内功！
一听到神秘东方传说中的内功，这些拳手们一个个睁大了眼睛。
作为地下拳手中的强者，他们当然期盼自己更强大、更厉害。只有更强大，他们才能活的更舒服、才能更有地位、才能活的更久。
“我这内功可是木易传给我的，如果你们去求求木易，说不定他就传给你们了？”田刚走到拳手身边悄悄说道。
众位拳手顿时就仿佛乞丐忽然看到一万美金一样，一个个眼睛都发出炽热的光芒看向李杨。