“李杨老弟，你可有把握？”牛魔王对着李杨嘱托到，牛魔王总是感觉狮驼王他们有什么阴谋似的，“狮驼王他们知道李杨老弟能够杀了石佟妖帝，还敢让银月出手，定是有阴谋。”
牛魔王的智慧不低，不过牛魔王却是不知道李杨早已经是知道一切。
“牛魔王大哥，放心，对付一个妖帝前期高手我还是有把握的。”李杨笑着说道。
牛魔王点头，心中却是暗自做了决定，一旦李杨处于危险之中，他就立即出手救了李杨。
“好，那银月和李杨的战斗就开始吧！”狮驼王大笑着说道，此刻他显得信心十足，笑话，他最宝贝的金阳瓶都让银月妖帝使用，银月妖帝怎么会拿不住李杨呢？
花果山水帘洞密室之中。
“哦？那就是李杨么？听说蚩尤大尊对他看重的紧啊，不过这银月也是阴险，自己是妖帝前期高手，竟然还藏着金阳瓶，看来这李杨小子有点危险了。”
孙悟空身为混沌金灵，元神天生便是厉害，这神识也是极为厉害，和大尊一般，一眼可以看穿对方，自然也看穿了这银月妖帝的虚实。他不禁为李杨有点担心了。
观战的妖界另外六大圣，都是无法确定谁会赢，毕竟其他人没有孙悟空一样变态的神识，能够看穿银月妖帝藏起地金阳瓶。魔云草原和狮驼草原之上。妖界无数高手看着李杨和银月妖帝二人。
一时间，整个妖界的高手的目光几乎都聚集了李杨和银月妖帝二人身上。
战斗，一触即发！
李杨和银月妖帝陡然身体化为残影，消失在原本所在之处。
“呼！”“呼！”
李杨和银月妖帝所化的两道流光，飞至草原上方空中，两人凌空站立，相互凝视。
速度！
刚才二人速度却是让所有人震惊。李杨有‘穿云梭雾’，速度快正常。这银月妖帝也是最擅长于速度方面，一出手，在场的妖界高手知道，这战斗并不是一边倒。
原本还以为李杨只是魔君，会输掉呢，现在却不一定了。
“看这银月妖帝的**修为也就和我相当，妖界对于**的修为虽然重视。却是不如魔界。”李杨冷笑，魔界最重要地便是身体，而妖界却是妖核。
“就让你见识一下魔界的近身之战！”
李杨陡然身影一动，犹如飘叶一般，似乎很是缓慢，实际上速度却是很快，一下子便到了这银月妖帝身旁。银月妖帝脸上微微露出惊容，显然已经被李杨速度所震惊。
“喝！”
李杨脸色冷漠。身体腰部猛然一扭，右腿当即化为斩刀，一个旋踢，狠狠地砸向了银月妖帝地头部。战神靴的威力可是极强的。
银月妖帝脸上露出一丝冷笑，猛然向后面倒下，很是自然的躲避这一腿。同时一把血红色的匕首漂浮在银月妖帝身前，银月妖帝双手犹如幻影一样，轻轻的一摸。
那把血红色的匕首竟然变成了两把匕首，两把薄如蝉翼地匕首。
“嘶~~~”
李杨那刀腿化横踢改为竖劈，狠狠地劈了下来，甚至于劈的空气都发出撕裂声，而此刻银月妖帝水平躺着，双手反握住两把匕首，竟然直直对着李杨的腿刺去，显然他要和李杨硬碰硬。
“蓬！”
血狼匕硬碰战神靴
李杨冲天而起。而那银月妖帝则是被反冲力压地跌向地面。血狼匕虽然也算是上品魔器中的极品。可是和战神靴一比，却是有许多差距。战神靴因为蚩尤炼化的原因，反弹力有削弱九成的效果。
血狼匕的攻击威力，战神靴本身就削弱了九成，李杨自己承受的只有一成，自然轻松地多。
“速度不错，值得我用全部实力！”
银月妖帝站在地面之上，陡然，他开始变身了，原本是人的模样，可是身体开始长高，变成两丈高，头也变成了狼头，身体依旧是人的身体，石佟妖帝死的冤枉，当初根本没有来得及变身，就被李杨杀死了。
“嘶~~”
仿佛刀片划玻璃一样刺耳，血狼匕划破空气的声音也是如此刺耳，两柄血狼匕，化作两道血红色光芒，朝李杨攻击而去。
“撼地拳套，战神靴，二者同时使用……不知效果如何？”
李杨低声喃喃——
眼看着两道血红色光芒要攻击到李杨了，李杨动了，这一动，速度之快，犹如闪电，双手被青光包裹，李杨双手探出，竟然瞬间一把抓住了两把匕首。
两把血狼匕被李杨瞬间抓住，这让银月妖帝一愣，而李杨的双腿却是化作残影，狠狠地踢在了银月妖帝地胸口之上。几乎是霎那，便踢出了无数脚。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
“蓬！”
银月妖帝上半身猛然爆炸开来。
妖界高手**修为虽然修炼，却是不及魔界高手，面对李杨战神靴疯狂攻击，银月妖帝的上半身终于爆炸了，可是一颗金色的滴溜溜转的妖核发出强大的能量，竟然瞬间修复了**。
两把匕首也爆发出一股恐怖的能量，震开了李杨地双手。李杨却是右手探出，一把抓住了银月妖帝的脑袋，右膝盖就是狠狠的一膝盖顶在了银月妖帝的脸上。
“蓬！”
头颅当场化为血雾。
“呼！”
银月妖帝当即飞退数十丈，强大地妖元力很快便再次形成了头颅，此刻银月妖帝很是恼怒，恼怒之极。
须知，此刻妖界几乎所有顶级高手都在注意着这里。他银月妖帝原本准备借此让自己声明更加显著，可是谁知道竟然在近身之战之上让李杨连连得手。
“和我比近身之战？”李杨冷笑。“不和你浪费时间了，去死吧！”
蓦地——
李杨化为了一道黑色流光，朝银月妖帝冲去，几十丈而已，对于李杨来说，那点距离根本是霎那便可度过了。而羞怒之中地银月妖帝也出了杀招，一道金光闪闪的瓶子出现在了他地右掌之上。
“收！”
拔开瓶塞。银月妖帝结出手印诀一声冷喝，而李杨也同时出手了——
刀之悲煞！
二人几乎是同时出手。
“咻！”
那道凄厉的白光瞬间便射穿了银月妖帝，银月妖帝也愣住了，眼神涣散了，妖核碎，元神灭，自然完了。甚至于他都来不及盖上瓶塞了。
在李杨出手地时候，一股恐怖的吸力包裹李杨。一瞬间，李杨便被收入了金阳瓶，同时一道白光也射入了金阳瓶，正是李杨的刀魄，李杨被收入其中，刀魄自然也进去。
银月妖帝死。李杨被收入金阳瓶，不过短短霎那，甚至于狮驼王他们还没有注意到银月妖帝已经死去。
“瓶塞！”
狮驼王心中一惊，当即心中一动，瓶塞自动塞住了金阳瓶，这金阳瓶可是狮驼王的，心中一动便可控制。
“银月死了！”野象王震惊道。
李杨的刀魄速度太快了，快点恐怖，一闪而逝，便已经穿透了妖核灭了元神。而一开始注意力完全集中在金阳瓶上的野象王和狮驼王甚至于根本没有注意到李杨的攻击。
“哈哈……收了李杨。银月……什么！！！”狮驼王骤然大惊，他一眼看去。却只看到银月妖帝地尸体从空中跌落下来。
狮驼王愣住了。
他麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王杀死，石佟妖帝被李杨杀死，如今这银月妖帝在一场原以为必胜的战斗之中也死了，死的不明不白，可是这一死……
“我麾下没有妖帝了！”
狮驼王傻住了。
他堂堂妖界七大圣之一，如今竟然麾下连一个妖帝都没有了，三大妖帝在短短半月之内，全部死了，这个结果让狮驼王无法接受，也根本不愿意接受。
光杆司令，那是很可悲的。
狮驼王现在便有了如此感觉，妖界七大圣，麾下妖帝最少的是孙悟空，却也有两大妖帝，不过孙悟空麾下妖帝都是妖帝中期，而且二人都拥有神器。
“放了李杨！”
牛魔王猛然一声怒吼，吼声比那天雷轰鸣还要恐怖的多。牛魔王周围空气振动着，完全因为牛魔王强大的**能量震颤着，此刻牛魔王极度愤怒了。
“我说……给我放了李杨！！！”牛魔王牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着狮驼王。牛魔王曾经保证过，不让李杨被抓去，可是牛魔王没有想到那银月妖帝竟然拿出了金阳瓶。
承诺没有完成，愧疚同样愤怒。
“让我放，我麾下三大妖帝他杀了两个，我放？即使他背后有蚩尤大尊，我也要好好折磨李杨，让他生不如死。折磨个数万年再说。”狮驼王也是怒了。
自己麾下三大妖帝全部完了，李杨一人杀了两个。如果不是顾及蚩尤大尊，狮驼王早就直接启用‘八卦两仪净火大阵’灭了李杨了。即使不杀李杨，他也要好好折磨李杨，否则他无法咽下这口气。
光杆司令，麾下无一妖帝，或许，这将成为正妖界的笑柄，甚至于传到其他各界之中。
“你不放，找死！”
牛魔王手一伸，那漆黑地巨大的牛叉猛然一震，因为巨大的重量振动发出一阵‘嗡嗡’声，牛魔王持着一近乎四丈长的超长牛叉，猛然朝狮驼王砸去。
“蛮牛，今日我就和你分个高下，看到底谁的力量强！”
狮驼王也是心中怒火冲天，手中金光闪闪炫龙刀猛然朝牛叉砸上去，两大重武器强强碰撞。
“轰！”
牛叉和炫龙刀相撞之处，竟然让空间出现清晰可见的波纹，朝四面八方震散开去，而狮驼王却是硬生生地退了三步，而牛魔王牛鼻子喘着粗气，一步也没有退。
显然，牛魔王力量强。
“吼~~~”狮驼王仰头便是一声恐怖地狮吼，周围功力低的人竟然被这狮吼活生生给震死了，狮驼王怒了，他快疯狂了，第一次硬碰硬，竟然输了。
“轰！”“轰！”“轰！”……
牛魔王杀气腾腾，那披风飘荡开来，牛魔王便是如此地踏着地面，朝狮驼王冲去，踏地面之中每一下都让地面震动了起来，似乎要天崩地裂一般。
所有人都盯着牛魔王。
大力牛魔王，那绝对不是儿戏。
“吼~~~”
狮驼王也是一阵怒吼，持着炫龙刀，也朝牛魔王冲去，二人冲的速度并不快，但是每一步都是积蓄更加强的力量。妖界两大圣，代表力量最强的两名大圣，终于再次碰撞了。
“哼~~~”牛魔王牛鼻子中呼出一道犹如实质的白色气体，四丈长的牛叉，牛魔王竟然高高举了起来，竟然妄图直接地砸到狮驼王，狮驼王也双手握着炫龙刀，全身力量已经爆发。
牛叉犹如九天神龙冲下，以万钧之势狠狠地砸下，狮驼王的炫龙刀犹如出水蛟龙，猛然抵挡上去。两者猛然相撞——
“轰隆隆~~~”
竟然仿佛打雷一样，产生的回音，相撞之声太恐怖了，天地间都响起了回音。
牛魔王和狮驼王都是一动不动，可是狮驼王的脸色却很难看，忽然一道鲜血从狮驼王地嘴角逸了出来，他已经负伤，果然，力量上他根本不是牛魔王地对手。
“跟我斗，我砸，往死里砸！”
牛魔王发狂了，竟然疯狂砸着牛叉，全身肌肉纠结，而牛叉则是犹如大锤一样，猛然地狠狠地一下又一下朝着狮驼王砸去，牛魔王终于真的疯狂了……
@！！