在李杨杀了押解小队，救了铁锅真人时候，狮驼岭上却是发生了大事——审判餮虢一族族长虬金妖帝。狮驼岭有两大宫殿，一为狮驼王的宫殿，一为野象王的宫殿。
狮驼王和野象王虽然都为大圣，却是同住在狮驼岭之上。
狮驼王的宫殿之内。
狮驼王高坐于大殿之上，而前来观看的野象王则是坐于一旁，一个个妖界高手恭敬的站于台下，慑于狮驼王的霸气，无人敢抬头仰望。
狮驼王此刻为人形，头上一头散乱的黄发，犹如狮头的毛发一般，全身散发着绝对的霸气，狮驼王在武力上走的是和牛魔王同样的路子，绝对的力量，霸气十足，在速度上却是不行。不过狮驼王虽然力量强悍，那柄神器炫龙刀重量也是接近于裂山叉。可比起力量来，却是比牛魔王弱了一个层次。
大力牛魔王，狮驼王的最强项刚好被牛魔王压制着。
“二弟，将那虬金放出来吧。”狮驼王对着一旁的野象王说道，野象王微微点头，一挥手，一被捆缚着的大汉被扔在了大殿之下，大汉身上有一红色索绳，动弹不得。
那红色索绳瞬间化为一道长虹，飞回野象王手里。正是野象王的神器长虹索。
那脱去束缚地虬金妖帝猛然跪下，大声道：“大王，为何要命人去屠杀我餮虢一族，我虬金一直对大王忠心耿耿，从来没有得罪大王啊，大王，求求你饶了我餮虢一族吧。”
“哼。餮虢一族？都差不多死光了，求饶有个屁用。”一名冷漠刻薄的声音在一旁响起。那是有一头银发的瘦削男子，眼中散发着丝丝狠辣的光芒，正是狮驼王麾下另一妖帝银月妖帝。
“死光了？”
虬金一愣，当即用神识散发开来，直接朝餮虢一族的老家铁铉山脉幅散开去，此刻，李杨不过刚刚灭了那一小队。用袖里乾坤之术收了铁锅真人，还没有到铁铉山脉，虬金自然没有注意李杨。
尸体，餮虢一族的尸体随意地抛在地上，还有一些餮虢一族孩子被*杀，甚至于吃掉。
过去辉煌的餮虢一族，却只剩下几百人而已，甚至于这几百人也时刻面临灭顶之灾。
“狮驼王。为什么，为什么要灭我餮虢一族，为什么，我虬金这么多年以来，一直对你忠心耿耿，从来没有违背过你地命令。到底是为什么？”虬金妖帝眼睛通红，脸上肌肉在颤抖，体内强大的妖元力在澎湃，显然已经暴怒之极。
餮虢一族，他虬金妖帝第一目标便是守护餮虢一族。
“为什么？你问为什么？”
狮驼王声音很是粗重，眼中寒光扫了虬金一眼，强大地气势直接犹如实质一样压迫在虬金身上，虬金却是站着，抬头直直看着狮驼王，任狮驼王气势再强。也无法压倒虬金妖帝。
银月妖帝冷笑道：“虬金。你还问为什么，你们一族不是出了一个天才吗？竟然抵挡过了第九次散修天劫。可是你知道这个秘密后，为什么没有将第九次散修天劫的秘密立即告诉大王？”
虬金愤恨不已：“大王根本没有命令我告诉他，难道仅仅因为这个就要灭我一族，如果大王下令，我定是将那后辈送给大王，可是大王为什么直接派石佟妖帝去灭我餮虢一族？”
虬金妖帝陡然看向银月，寒声道：“是你，一定是你，上次你银狼一族有人想要杀我餮虢一族幼子宰杀吃了，被我发现直接杀了，你定是公报私仇，在大王面前中伤我！”
“中伤，哼！”
狮驼王的声音陡然响起。
“虬金，你听着，当年我的金阳瓶被那孙猴子破了，泄了其中两仪净火，八颗两仪净火珠，更是被打碎了一颗，我想尽办法搜寻两仪净火珠，可是你这混蛋得到了两仪净火珠，竟然不献于我……”
狮驼王气地头上都冒出白气来了：“呀呀呀……你这混蛋，难道你不知道你大王我这么多年寻找两仪净火是多么辛苦吗？你这个白痴，这个混蛋，死不足惜，死不足惜！！！”
当年孙悟空一人大战三大圣，一开始被狮驼王用金阳瓶收入其中，最后却被孙悟空打碎了一颗两仪净火珠，破了金阳瓶出来。金阳瓶破还可以炼化修补，但是碎了一颗两仪净火珠，那‘八卦两仪净火大阵’便无法布置了，这金阳瓶威力却是减了许多。
“金阳瓶，两仪净火珠，狮驼王，我虬金从来没有得到过什么两仪净火珠，从来没有，如果我真的得到了两仪净火珠，当然会立即献给大王你。绝对不可能私藏……”虬金妖帝铿锵有声。
“哼，还不承认？”
狮驼王怒而一声大喝。
“银月他亲自去了铁铉山脉，在你的宫殿之中搜出了这两仪净火珠，哼，你以为用‘北冥九玄冰’制造的盒子包裹住，我就永远找不到？幸亏银月他得知了你得到两仪净火珠这个消息，前去一搜，果然得到！”
说着，狮驼王手上便出现一黑色珠子，正是两仪净火珠，两仪净火珠一旦用秘法催发，便可以发出两仪净火，端是了不得，狮驼王地神器金阳瓶之内，过去便有八颗两仪净火珠。
现在碎了一颗。这可把狮驼王给急疯了，他最强武器并不是炫龙刀，而是金阳瓶，除了孙悟空这样的变态，其他妖帝进入其中那是根本逃不出，再用两仪净火炼化，绝对必死。
“虬金。你还有什么话好说？”狮驼王暴怒道。
狮驼王便是这个脾气，这个性子。也是他们三大圣之中脑子最不行地，野象王比他好上不少，鹏魔王最是聪明，也最是高傲嚣张，一般鹏魔王是不愿意和他的两个哥哥在一起的。
虬金妖帝看着狮驼王手上的两仪净火珠，再看看银月妖帝，笑了。
“哈哈……银月。你果然舍得下成本，你得到了两仪净火珠，却用之来害我，如果你献给狮驼王，好歹也有重赏，可是你却不要这份重伤反而用来害我，害我餮虢一族，好。好，我虬金输了。输给你这个卑鄙无耻的小人了。”
虬金妖帝仰天大笑，笑的悲凄。
银月妖帝淡然道：“别在这胡言乱语，我银月还没有无聊到去陷害你。”银月妖帝说完便不说了。
“嘶——”
陡然，虬金妖帝化作一道金色龙爪模样，狠狠地抓向银月妖帝。虬金自从知道自己餮虢一族完了后，最想做地事情，便是将银月妖帝这个仇人给杀死。虽然他神识发现还剩下那么几百人，可是他知道，这几百人也没有命了，将被人活活折磨死。
除非有人敢冒着惹恼三大圣地危险，救这几百人。
可是……可能吗？除了那齐天大圣孙悟空，还有人敢正面强悍这三大圣么？所以这虬金妖帝已经完全绝望了，他现在便是要报仇，报那灭族之仇！
“放肆！”
野象王一声低喝。一道弯月一闪而逝。那金色龙爪便碎裂开来，虬金妖帝也摔在了地上口中喷出大口的鲜血。
“不杀你。报我灭族之仇，我死不瞑目。”虬金妖帝竟然不顾重伤，再次腾身而起，身体猛然变身，变成了餮虢本体模样，攻击力自然提高许多。
餮虢，洪荒异兽，属于毒兽之中地王者。
虬金妖帝所化餮虢，猛然口一张，一道发出青光的液体猛然朝银月妖帝射去，那液体表面的情况也是一闪一闪地，正是虬金妖帝体内所孕育的剧毒。
银月妖帝当即化作残影，他的速度可是很快的，想要躲避这道攻击。
这发出青光地液体竟然也会转弯，硬是追着银月妖帝不放，银月妖帝速度再快，却是不如液体飞的速度快，眼看着银月妖帝要被攻击上了，银月妖帝自己手上也拿出了一把匕首。
“蓬！”
一弯白色的凄厉的弯月闪过，虬金妖帝身体猛然一怔，旋即便‘蓬’的一声化为了碎末，当场身死。
“哼，不识抬举的家伙。”野象王一声低哼，刚才他第一次出手拦住虬金地时候，便没有下杀手，可是没有想到这虬金竟然不给他面子，继续攻击，野象王如何不恼怒，当即出了杀招，直接灭了虬金妖帝。
“大哥，杀了虬金，你不会生兄弟地气吧。”野象王对着狮驼王说道。
狮驼王虽然心中很是不爽，但是仍然挥手道：“没有地事，这虬金竟然对我阳奉阴违，杀了也是应该。二弟，狮驼岭地事情暂且交给你，我刚刚得到两仪净火珠，先闭关炼制一下，恢复金阳瓶的威力。”
修复好金阳瓶，这可是当务之急。
“行，狮驼岭的事情交给我了，大哥安心修复金阳瓶吧，天大的事情也没有修复金阳瓶重要啊。”野象王大笑着道。
狮驼王点头，对着下面道：“我修复金阳瓶，估计需要九日时间，九日之内，不允许任何人来打搅我，一旦谁来打搅，让我修复失败，哼！！！”狮驼王眼中散发着丝丝寒意。
金阳瓶，可是他的宝贝。
“大哥放心，无人敢去打搅你地。”野象王笑着道，狮驼王点了点头，便去闭关修复他的宝贝金阳瓶了。
******
一日之后，李杨刚刚杀了石佟妖帝以及十三妖君，带着人逃跑了，而狮驼岭中的人也发现了石佟妖帝身死。
“元神玉简碎裂，石佟妖帝的玉简碎裂了，还有十三名妖君的玉简也碎裂了。”一名专门管理元神玉简的妖王级别下人高喊着朝宫殿内冲去，显然他已经被吓坏了。
妖帝级别高手被杀了！
此刻在宫殿内管事的却是银月妖帝，那野象王答应的漂亮，可是小事他才不管呢，野象王惬意回到自己宫殿休息去了，狮驼王宫殿内的事情一律由银月妖帝处理。
“什么，石佟死了？”
一听到这个消息，银月妖帝陡然大惊，可是元神玉简做不得假，元神印记碎裂，玉简也跟着碎裂，自然代表石佟妖帝已经死去，而且随之死去的还有十三名妖君。
“这十三人正是随同石佟妖帝前往铁铉山脉地十三名妖君，难道出了大事？”
银月妖帝立即神识散发开去，仔细观察铁铉山脉地事情，神识一扫之下，他才发现，此刻的铁铉山脉还处于安静状态，可是他地神识却发现，石佟妖帝没了，十三名妖君没了，还有……
餮虢一族的余孽也没有了。
“这可如何是好？大王他闭关修复金阳瓶，金阳瓶可是他的宝贝，就是妖帝全死了，也赶不上他的金阳瓶重要，我现在可不能去打搅他，恩，去找野象王。”
银月妖帝想来想去，当即便向野象王的宫殿跑去。
狮驼王三大妖帝，一妖帝虬金被野象王所杀，又一妖帝石佟被神秘人所杀，如今只剩下他银月妖帝独自一人了。
野象王宫殿之中。
“哦，石佟被杀了？十三个妖君被杀了，餮虢一族余孽被救走了，就这点破事也来烦我？银月，你去慢慢等，等我大哥狮驼王出来，你将这事情告诉他！”
野象王断然道，心中却是冷笑：“石佟是大哥的人，关我屁事，哼，死的好，大哥的人马死的越多，在狮驼岭上，他的地位也愈加不如我！”狮驼岭上有两大圣，自然二人地位有高有下。
当初在大殿之上，野象王趁机杀了虬金便是这个道理，当初的情况下，只是狮驼王也是无话可说。如今狮驼王麾下只剩下一名妖帝了，地位的确是不如野象王了。
@！！