镜月湖成倒漏斗状，上窄下宽。
湖面之下，暗流汹涌，一股股水流激烈的从下方冲了上来，直至冲出湖面，形成喷泉，这从下方冲上来的湖水都带着银色的寒气，冰冷无比，甚至于偶尔还出现一根根针尖模样的青色针芒。
穿梭于水流中，李杨不自禁的身体一颤。
“还真是够冷的！”
李杨没有阻挡这些寒气，也没有阻挡青色针芒，这些水属性能量根本伤不了李杨，只是这极低的温度还是让他全身一颤，不过适应了温度之后，李杨便轻松了。
“不知道这镜月湖内到底有多少轮回珠。”
李杨想着神识便散发开去，这镜月湖号称神识不可查，但是这条对于李杨却是无丝毫作用，神识瞬间便覆盖下去。
“咦？”
李杨心中一惊，此刻他的神识发现了水下不远处正有一山峰，只是这山峰完全是由晶莹剔透的玄冰所构成，密度也大的惊人，甚至于可以抵抗这湖水的压力。
这水下冰峰越往下便越是巨大，当深入水底万米之后，冰峰便变成了青色，正是炼制上品魔器的材料——青耀冰石，当然，青耀冰石的出现李杨只是惊讶而已。
但是仅仅片刻，李杨便是呆滞了。
“黑耀冰石，老天。可以媲美五彩混沌石的黑耀冰石，难道这冰峰和混沌山差不多，不但有青耀冰石，还有黑耀冰石！”李杨目瞪口呆，他地神识所察，便发觉数万米之下出现了黑耀冰石。
当然，黑耀冰石只是偶尔出现。掺杂在青耀冰石之中。可是数万米之下的冰峰方圆已经达到数百里，如此巨大的冰峰。也定会有许多黑耀冰石的。
一个新的混沌山。
这冰峰价值绝对可以和混沌山一比。
此冰峰，最上方一万米几乎都是晶莹剔透之色，偶尔出现一两块青耀冰石，一万米之下，冰峰便变成了青色，偶尔出现一两块黑耀冰石，越王下黑耀冰石越是多。
黑耀冰石。这可是用来炼制神器的宝物，就是鬼帝都要眼馋，可惜眼馋无用，要有实力下去才行。
“那酆都大帝根本不知道这镜月湖到底有多深，以他的实力也最多下潜到万米而已，再往下整个湖水之中便蕴含着无数地青针寒芒，就是那冰魂使用神器冰魄玄晶才勉强使用出几根青针寒芒，这万米之下。无数的青针寒芒攻击，即使是六道空间估计也抵挡不住。”
李杨心下晓然。
这万米之下，那冰峰便完全是青耀冰石构成了，偶尔还有黑耀冰石，如果酆都大帝发现，酆都大帝岂不是拥有更加多地宝贝。只可惜宝贝多的地方，也越加危险。
冰魂攻击的绝招不过几根青针寒芒，下方无数的青针寒芒便相当于无数的冰魂攻击，酆都大帝再厉害也是挡不住。
李杨神识继续朝下方搜索。
忽然——
李杨脸上表情凝固了。
“怎么可能？怎么可能？”李杨眼睛瞪得滚圆，心中狂跳，一时间犹如万千天雷在耳边轰鸣，那瞬间，李杨脑中仿佛一片空白，这，实在太难以置信了。
“我的神识竟然看不透。怎么可能。六界什么地方我看不透？就是混沌山核心空间，就是各界大尊。我的神识也可以轻易看透，这冰峰最下方到底是什么地方，我怎么看不透！！！”
李杨表情凝固，瞳孔之中流露地尽是震惊，此刻他的震惊已经达到极致，甚至于心神都一阵震荡。
李杨清楚的很，自己的神识是多么变态，无论是闯魔界，还是进冥界妖界，亦或是来到鬼界，无论是雷炎地狱，还是混沌山核心空间，自己的神识无所不查。
没有任何可以阻拦自己的神识。
李杨神识曾经以为，自己的神识是无所不查的。
可是……现在这冰峰地最下方李杨神识竟然渗透不下去，犹如一道澎湃的能量阻隔了李杨的神识，那能量护罩仿佛棉花包一样软绵绵的，根本无法渗透进去。
“哼，我倒要看看这冰峰最下方到底有什么！”
李杨眼睛发亮，当即化作一道流光朝下方穿去，连自己的神识都无法穿透，李杨当然好奇无比，既然已经吸收过了水属性雷电本源，李杨也不惧怕水属性攻击。
即使是可以媲美两仪净火的青针寒芒，李杨也是丝毫不在乎。
此次来到镜月湖李杨地目标是轮回珠，只是采摘轮回珠对于李杨来说，太过简单，虽然刚刚神识散发的期间，李杨已经发现了十几颗轮回珠，但是李杨此刻却是丝毫不着急采取那轮回珠。
以他的神识，以及无视水属性攻击的本领，采取轮回珠是轻而易举，更何况他有一天的时间，采摘轮回珠，对于李杨来说，只需要一时半刻而已，他现在最重要的事情便是查探，这冰峰最下方到底是什么。
连他的神识都无法渗透，李杨自然想要探索一番，对于自己的安全，李杨也很自信，身居四大属性雷电本源，李杨担心什么呢？
当即便沿着冰峰朝下方游去。
“李易道友。”
忽然一道熟悉的声音响起，李杨不自禁的停了下来，只见那人身穿黑色华服。衣领袖边都镶嵌着金丝，道道黑色气流在衣服之上环绕，正是鬼界第一人酆都大帝！
酆都大帝站在巨大地冰峰山脉之上，此刻却是停了下来。
“李易道友，这镜月湖内说不定什么时候便出现青针寒芒，所以必须小心，当然只要护住自己地元神。即使青针寒芒穿透身体也只是小事。不过如道友这般快速穿梭，还是非常危险的。”酆都大帝十分好心地劝说道。
说着。便是一根青针寒芒穿梭而过，酆都大帝小心闪躲开来。
“大帝说的有理，不过我对于火比较擅长，体内更是有两仪净火，这青针寒芒虽然厉害，可是对上两仪净火依旧要融化。这点倒是不需要太过小心。”李杨只能如此辩解。
他神识也发现，无论是十殿阎王还是李寻欢。就是酆都大帝也是一步一步缓慢的走，他们完全是碰运气，一天的时间，能够弄多少轮回珠便是多少。
但是保住小命是最重要的。大家都不敢肆意穿梭，李杨刚才地举动酆都大帝看到自然吃惊。
酆都大帝却是摇头严肃道：“道友，别如此大意，我知道你的真火是两仪净火，可是你要知道越往下青针寒芒越是多。一根两根青针寒芒攻击，你不怕，可是十根百根呢？体内真火不过就那么点，又能融化多少青针寒芒？”酆都大帝反驳道。
“呃……”
李杨一时间无语。
难道要告诉酆都大帝，自己不怕任何水属性攻击？这点秘密李杨还不想告诉他人，毕竟这秘密太过骇人了。、
“大帝……”李杨一时间却也不知道说什么好。
酆都大帝微笑道：“我也知道你需要轮回珠去通过轮回镜查探。但是也不能这般不要性命吧，恩，这般，我们二人一起行动，凡是采摘到轮回珠一律归你，如何？”
酆都大帝看到李杨灭杀江家长老地手段，对李杨自然要拉拢。
他知道李杨需要轮回珠，便让李杨和他一起，采摘到的轮回珠全给李杨，如此对待李杨。李杨心中也有着一阵感激。
可是……李杨此次是要去这冰峰水下十万米之下。那神秘不可测之地。岂能和这酆都大帝在这缓慢的走。
“大帝，不用了。我还是一人就可以了。不过还是谢谢大帝的好意。”
李杨说完不管酆都大帝的反应，直接朝朝左边穿梭过去，速度却是比一开始慢了许多，仅仅片刻，便已经出了酆都大帝的视线范围，即使是酆都大帝在这镜月湖中，也是要靠眼睛。
“这李易道友倒是神秘。”酆都大帝摇头一笑，随即不再管李杨的事情，他小心地在湖水之中穿梭，寻找着轮回珠。
看酆都大帝消失在眼界，李杨不禁一笑。
“被这酆都大帝牵扯住，那倒是浪费时间。”李杨随即便要继续朝下方穿梭。
“咦，轮回珠！”
就在李杨旁边一颗轮回珠漂浮着，李杨当即挥手一把抓到手上，随即就直接收入了袖里乾坤之中。
“一边潜入到湖底，一边采摘轮回珠吧。”
李杨神识散开，一下子便锁定了在湖水之中的二十多颗轮回珠，然后李杨便十分轻松的直接朝湖底穿梭下去，李杨飞行的轨迹是曲折的，当然每一个曲折拐点就是轮回珠。
当李杨转折了二十多次，便已经二十多颗轮回珠到手了。
如此轻松的采摘轮回珠，酆都大帝等人是想都不敢想，酆都大帝十殿阎王们是亦步亦趋的缓缓行动，纯粹撞运气的四处跑，怎么能和李杨用神识锁定然后直接采摘比呢？
此刻，李杨已经穿梭到万米之下。
湖水愈加冰冷，各种寒冰随处漂浮，在寒冰缝隙之中，说不定什么时候便穿出数百根地青针寒芒。
密集的青针寒芒，犹如鱼群一样一下子冲来，即使李杨也是将水属性本源能量布置在体外，那青针寒芒撞击到那水属性本源能量，就好像归巢一般，融入了水属性本源能量之中。
李杨不顾一切，继续朝下方飞去。
“这冰峰山脉果然巨大的要命，比那混沌山大了不知道多少，青耀冰石是和普通的混沌石一个级别，黑耀冰石是和五彩混沌石一个级别。这里青耀冰石远远超过混沌石。黑耀冰石的数量似乎也是赶上五彩混沌石。”
李杨便飞行，便观察着巨大的冰峰山脉。
谁能够想到，这镜月湖底竟然有着一巨大地甚至超过混沌山的宝贝山脉——冰峰山脉。须知那青耀冰石简直是随处可见，想要多少就是多少啊。
可惜，就是酆都大帝的实力，也最多潜入到万米距离。自然这巨宝无人能够得到。
“仙界三清也是愚笨，如此宝山，竟然不弄走。”李杨心中一笑。
李杨却是忘记了，连他的神识都无法穿透的神秘地方，大尊岂能弄走这山脉？
“恩？”
李杨眉头微微一皱，那层连他神识都无法穿透的护罩，李杨的身体却是没有丝毫阻拦的便穿透了，而这保护罩下方是什么呢？
看着保护罩下方的一切，李杨却是微微一怔。
镜月湖最下方竟然没有水！
对，这保护罩下方是一些花草，踏着脚下草丛，李杨抬头看去，看向那冰峰根部。
这冰峰山脉的根部全是青耀冰石，不，在山峰根部中央竟然有一大片黑色，对，那是黑耀冰石，整个冰峰地山脉中央竟然完全是黑耀冰石，李杨一眼看下去，这冰峰中央那段至少有数百米距离，如此长地距离完全是由黑耀冰石构成。
如此巨大的黑耀冰石，那要炼制多少神器啊！
只是这中央地硕大黑耀冰石还是一个完整的整体，整个数百米长宽，数十米高的黑耀冰石是一个整体还不是让李杨最震惊的。最震惊的是……
如此巨大的黑耀冰石竟然被镂空了，变成了一宫殿，各种雕刻技艺绝对已经达到巅峰，无不暗含天道至理。
“是谁？竟然用如此巨大的黑耀冰石镂空形成一宫殿。”李杨目瞪口呆，心中却是震惊此人手笔。
只见那宫殿正门上方上书四个篆字——‘鸿钧行宫’！
@！！