自从莉莉小姐安排一日三餐后，李杨去太白酒楼的次数就少了，去也是为了喝二锅头而已。
太白酒楼内。
李杨信步走入其中，一眼就看到了葛溥一个人在楼下一临窗桌上惬意的吃着小菜，喝两口老酒。
“嗨，葛大哥，一个人喝酒不嫌闷吗？我来和你喝两杯！”李杨说着就走到葛溥旁，他也不顾葛溥什么反应，自己就拿起酒壶倒了酒，很干脆地拿爽筷子……
“木易你这小子！”葛溥看到李杨这么干脆，笑骂道，随即也和李杨说笑着，吃喝着。
……
“嗡嗡……”手机震动声响起。
葛溥取出怀中手机，接了电话：“我是太白酒楼葛溥，请问你是谁？啊，是忻忻的老师啊，老师你好……什么！”葛溥一声惊呼，猛地从座位上站了起来，蓦地脸色变得苍白起来。
“好，我知道了，我马上就来！”葛溥说完，当即挂了电话。
李杨看到葛溥如此失态，不仅问道：“葛大哥，出了什么事？什么事这么惊慌？”
葛溥脸色很是难看，道了句：“忻忻她在学校里晕倒了。”随即也不和李杨说话了，连对着柜台内喊道，“阿兰，快跟我去医院。”葛溥拉着自己老婆，嘱咐了一下服务人员，便快速离开了。
“忻忻她可是葛大哥的心肝宝贝，她出事可不得了，对了，大学内不是有校医吗？忻忻怎么被送到医院呢？难道校医救治不了？”李杨心中一震，如果校医医治不了，那可就不得了。
……
李杨回到了自己的别墅，可是他心中却牵挂着葛溥女儿忻忻的事情，毕竟葛溥和他感情不错，而且和葛溥的交流中知道，这葛溥对他的女儿是多么的宠爱。
“恩，晚上我再去酒楼内瞧瞧，问问情况，现在担心也是没用。”李杨斜躺在客厅的沙发上，无奈地叹了口气，随即便无聊地取了一旁的笔记本电脑，将笔记本电脑放在腿上，便浏览起了杀手中介组织的网页。
“唉，这A级任务实在是太少了，我刚刚晋级成为A级杀手，可是却没有A级任务给我，真的很让人失望啊！”李杨看着任务榜上，虽然有三件A级任务，可是这A级任务都在执行过程中，他根本无法接。
至于在任务排行榜榜首的十亿美金任务也在执行过程中。
“那个号称独行侠第一杀手的家伙怎么还不出手，成功就成功，失败就失败，可他就是不出手，真让人着急。”李杨有点郁闷，自己作为杀手，无论什么任务都是轻而易举完成，可是现在硬是没有A级任务。
“算了，先接一件B级任务，反正也是无聊，好歹也能赚几百万美金！”李杨接任务就是这个心态。在他眼中，无论什么任务，根本没有任何难度，他出马，定是马到功成。
而其他杀手每接一次任务都小心翼翼，毕竟任务目标都是有着不少保镖了，每一次任务都是生死间徘徊，他们赚的是死神手上的金钱！对他们来说，越是高级的任务他们就越是小心，而C级任务，反而是接的人数最多的。
蓦地，刚才还在执行中的一个A级任务状态一变，李杨当即点击一看。
“上次接这个A级任务的可怜家伙失败了，哈，这运气果然不是盖的，好啊，想要一个A级任务，就立即给我来了一个。”李杨看着那奖金‘1500万美金’顿时眼睛一亮。
目标——来自得克萨斯州达拉斯市金合集团董事长本杰特先生。
“恩，竟然还要我离开纽约州，还真的有点麻烦，不过A级任务就是比较爽，一场拳赛出场费才几十万近百万美金，这一个A级任务就过千万美金！”李杨微微一笑。
对李杨来说，这任务很简单，但是对其他杀手来说，A级任务代表的是——死亡率更加高！如果李杨没有遁术，仅仅靠五级高手水平，绝对不可能如此嚣张，这不得不令人感叹，来自仙界的遁术果然了得。当然，我们强大的霸王项羽的元神侦察起的作用也是不小，元神侦察，这凡人界还没有人能够躲避。
……
夜幕降临，弯月悬挂于夜空之中。
此时的李杨却急步走向了太白酒楼，他心中可是一直挂着葛溥女儿忻忻的事情呢。
刚走近太白酒楼，李杨就是一震，因为他看到了太白酒楼悬挂的一招牌——‘本人急需钱用，欲售此太白酒楼，有意者可进入本酒楼面议。’
李杨顿时感觉不妙，竟然闹到葛溥要卖酒楼，这事情可就大了。
“葛先生，我们最多出200万美金，这已经是最高价了，这太白酒楼虽然在这曼哈顿中，毕竟地盘不大，而且又是在57街，200万美金已经是最高价了！”一身穿蓝色西服的棕发男子面带微笑，坐在一边，他身后有着两位黑人保镖。
“丹尼斯先生，你这是开玩笑，不谈酒楼造价，单单地盘，也不至这个价格，丹尼斯先生，我开出的300万美金，想必你也应该知道，这绝对是最低的价格了。如果不是因为本人急需钱，根本不可能开出这么低的价格！”此时的葛溥脸色涨红，他现在急需钱急疯了，否则怎么可能这么就卖呢？
葛溥的妻子兰嫂比葛溥要冷静一些。
“丹尼斯先生，如果我们宣传一下，相信定会有不少人来购买本酒楼，到时候估计300万美金你们都买不到！”兰嫂说的很冷静。
可是丹尼斯心中则是暗笑，他如果不是知道事情底细，他怎么会一口咬住200万美金呢？现在葛溥夫妇的女儿正急需钱，否则根本无法进行号称‘烧钱’的‘M射线治疗法’！
“200万美金！希望葛先生夫妇好好考虑考虑，在下随时听候你们的电话！”丹尼斯以退为进，微微躬身准备要离开。
葛溥夫妇当即一急，如果200万美金的话，即使加上他们的存款，再卖掉自己的住房也不够啊。不过现在自己女儿等不及了，需要马上进行手术，葛溥一咬牙，当即要妥协。
“葛大哥，出这么大的事情你都不告诉我！这是我的信用卡，里面有一千万美金，尽管用！”李杨冲入了酒楼之中，脸色显得有点恼怒，取出口袋中信用卡放到葛溥面前。
_______________________
周点推比超过10;1了，大家给番茄砸几票，行不好歹也保持在10:1上.^_^
_______________________
广告;好书啊，好书啊，番茄发现一本非常好的书<海皇本纪之横行霸道>，讲的是一只螃蟹的故事(拥有人的思想)，真的很好，番茄一口气看完的，好书，地址http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=81939