“轰隆隆~~~~”
山峰断裂，碎石飞溅，鲲鹏妖帝硕大的身躯穿梭而过，直直追着血蚀龙鲸。这次鲲鹏妖帝是铁了心的，完全用最快的速度追了过去。
“哼，这两个混蛋，可惜我的瞬移只有百万里而已，实在太短了。”鲲鹏妖帝心中大恨。
百万里距离，以此刻血蚀龙鲸的速度，估计一下子便可以冲过去了，他鲲鹏要施展瞬移，至少先要变为人形，鲲鹏真身太过巨大，瞬移太过艰难。
可是等他变为人形，估计血蚀龙鲸早已经到了百万里之外了，而且以人形去抓血蚀龙鲸，也有点难度。
前面飞行的血蚀龙鲸身前忽然能量一阵波动——
一道黑色光芒和一道白色光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈之中出现了绿色光芒，这阳石夫妇再次使用了原先那招，阴阳生灭幻境恐怖的吸力完全作用在了鲲鹏身上。
“哼！”
鲲鹏一看到那绿色光芒，知道不妙，立即全力地反方向飞行，抵抗那强大的吸引力，阳石夫妇再次动用阳生镜和阴灭镜，输入能量进入那光圈，让吸引力更加的强。
“老贼，看你追，追的太急，小心被吸进去！哈哈……”
阳石大笑道，随即再次飞速逃掉了。
鲲鹏妖帝气的怒火冲天，可是他却没有任何办法。而且经过这一次之后，鲲鹏妖帝甚至于不敢追地太近，一旦太近，最后来不及躲闪，被吸入那阴阳生灭幻境，那可就惨了。
……
一个月又一个月。
“**，老贼到现在都是没有丝毫退缩。依旧在追，到底要追到什么时候？”阳石也有点烦躁了。
这三个月来。阳石夫妇也经常使用‘阴阳生灭幻境’对付鲲鹏妖帝，可鲲鹏妖帝也聪明了，拉远了距离，但是却一直不落下，神识完全锁定血蚀龙鲸。
锲而不舍！
鲲鹏妖帝这次是动了真怒，硬是不停下，总是这么追着。
“石哥。别担心，这次我们动了他的儿子，又如此戏弄他，老贼定是恼怒异常，追我们时间长也是正常。不过……随着时间越来越长，他终有一日会坚持不下去的。我们便继续坚持下去，我和石哥你好歹可以聊天，他一人如此。肯定寂寞死。”
阴洁安慰道。
阳石一听，顿时高兴了起来：“对，我们还可以聊天，那老贼却是一人寂寞的追着，终有一日他会坚持不住的。我们便慢慢和他耗，看这老贼到底能够坚持到几时！”
阳石夫妇那定了主意。便不断地穿梭于海底。
“咻~~~”
鲲鹏岛，鲲鹏妖帝的老巢，血蚀龙鲸狠狠地撞在了鲲鹏岛地防御护罩之上，幸亏鲲鹏妖帝当初布置的护罩十分坚韧，硬是抵挡住了，但是整个岛屿还是稍微震了震。
“陛下和阳石阴洁真地对上了。”
金须妖帝看着血蚀龙鲸和鲲鹏真身从鲲鹏岛上空飞过，当即感叹道。
一旁的银甲妖帝也点头道：“不过……陛下他怎么没有使用瞬移来抓阳石阴洁呢？难道是陛下对于瞬移还没有修炼圆满？”
“瞬移？难道我们那天真的看错了，陛下他不会瞬移？”金须妖帝有点不确定的说道。银甲妖帝也是摇头表示自己不知道。
……
阴阳生灭幻境之中。
时间过的飞快，那不断旋转的闪电水球此刻也只有黄豆大小了，道道碧绿色光华从其中发出。旋转缠绕于李杨体外。而后融入李杨的元神之中。
李杨依旧沉睡着，他地心神修为也是不断增长着……
随着最后一道碧色光华融入李杨体内。整个阴阳生灭幻境都颤动了起来，猛然间，李杨无意识的盘膝坐了起来，身后四道光柱冲天而起，气势之强，即使大尊到场，也会被震慑。
和之前相比，多了碧色水柱，道道水流环绕于周围，电蛇在光柱中环绕
忽然——
四道光柱猛地分散开来，金色光柱在李杨身前，绿色的木属性光柱在李杨身后，那闪电火柱在李杨侧面，碧色闪电水柱则是在李杨的另外一侧面。
四道光柱陡然旋转起来……
速度越来越快，最后成为一光圈，光圈渐渐的融合在一起，随后冲入了李杨的元神之中，消失不见。
片刻后，李杨便缓缓睁开了眼睛。
“又沉睡了一次。”李杨淡然一笑，不过按照他的猜测，这次沉睡的时间应该不长，按照规律，也应该是一次比一次短，李杨当即内视，开始仔细观察自己。
**修为达到了魔君后期，刀魄达到了白色境界。至于心神修为，却是没有太大地突破，依旧是魔帝中期，不过却比进来前强大了许多。
对于这些，李杨并没有太在意。
他注意的是吸收了那闪电水球，对于自己到底有什么变化。
“啊！”
李杨惊讶的发现……周天乾坤圆球竟然和过去不同了，过去表面只是七曜星极而已，如今更是多了四道能量气流，分别属性为金木水火，四道气流弯曲了起来，不断的围绕着周天乾坤圆球旋绕，可是不管如何。总给李杨一种圆满的感觉。
“金木水火土，还缺一种能量源泉，如今吸收了四种能量源泉，我地攻击力只是提高一个级别而已，估计需要五行都聚集了，才有一些特殊效果吧。”
李杨心中暗自思量。
他也明白，一般像李杨这样。拥能类型地能量是相互排斥的，不过李杨却没有丝毫这样的感觉。这些能量本质上都是雷电，彼此都有些联系。
“真想要找到第五种能量源泉，不知道吸收了会如何？”李杨摇头一笑。
他清楚，这事情是可遇不可求的。李杨只是有些好奇而已，他对于自己此刻的修为，已经很满意了。
**修为虽然魔君后期，但是因为融合了精金之气、木灵之气。实际上**强度可以与魔帝前期高手一比了。
刀魄虽然是白色，也因为融合了精金之气、木灵之气，实际上坚韧程度，完全可以比拟神器了，就是魔帝高手的防御都能够破了，加上心神攻击。
此刻地李杨，遇到鬼帝中期高手都能够轻易斗上一场。
不过，鬼帝后期就难说了。鬼帝后期有的强地离谱。就好像鲲鹏妖帝这样类型的，虽然鲲鹏妖帝也是妖帝后期，但是却比一般地妖帝后期高手强地多，估计李杨再强上许多也斗不过这种类型的。
不过能和鬼帝中期高手一比，李杨已经满意了。
“唉，我怎么出去呢？”看着这虚无空间。李杨一时间却不知道如何是好了。
就在这时候，李杨却发现，自己地神识轻易延伸到空间每一处，李杨心中一动，神识竟然直接穿过了虚无空间，发现了外面的北冥之海，李杨忽然眼睛一瞪。
“好大地鲨鱼！”
李杨呆呆道。
……
“老贼，慢慢追，不着急，我和阿洁正在慢慢聊天。先聊上一百年在说。你就慢慢追上一百年，一个人孤独的慢慢追吧。”阳石的声音从血蚀龙鲸之中传来。
“哼！”
鲲鹏妖帝一声冷哼。根本不答话，继续追着。
在阴阳生灭幻境中的李杨一听，神识一扫两方元神便知道了：“原来，这血红色的龙头鲸鱼是那血蚀宫两个家伙的合体啊。”李杨当初可就是被这二人弄进来的，自然清楚的很。
“老贼？那九万里之长地大鲨鱼，不，不是鲨鱼，而是有巨大肉翅的鲨鱼，他是什么人呢？看他心神修为达到妖帝后期，整个北冥之海能够追杀阳石夫妇的，估计只有鲲鹏妖帝吧，对了，鲲鹏真身听说也有九万里长的。”
李杨心中已经将这两方身份判定了下来。
李杨便无聊的看这两方相互争斗，过了许久，那阳石夫妇重施故技，黑白光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈内出现绿色光芒，李杨的神识惊讶地发现，这虚无空间一处出现了一小小的绿色空间。
那绿色空间之中竟然有一个洞口。
“走人！”
李杨来不及想其他，立即飞向那洞口。
“又来这一招！”
鲲鹏妖帝心中一惊，可是转瞬他却惊讶的发现，那洞口竟然只有一阵微弱的吸引力，甚至于吸引力越来越小，鲲鹏妖帝虽然不明白到底出了什么原因，却是心头一转，计上心头。
“哈哈……老贼这次竟然失误了。”
看到鲲鹏妖帝竟然飞速朝那光圈中飞去，阳石夫妇顿时大喜，他们以为是鲲鹏妖帝追的时间太长，一时间没有注意出现如此状况。阳石夫妇乐意看着鲲鹏妖帝倒霉。
“呃……”
阳石夫妇忽然傻了，他们没有看到鲲鹏妖帝进入光圈，却看到了光圈中走出了一人，正是那个被他们收入阴阳生灭幻境中的黑衣青年。
“怎么会？他不是……”
阳石夫妇一时间心神震荡，难以置信地看着那个向他们微笑的黑衣青年，阴阳生灭幻境也会出意外？
“两位，小心！”
那黑衣青年微笑地道。
“蓬！”
一股恐怖的能量瞬间贯穿整个血蚀龙鲸，顿时阳石夫妇二人解体开来，鲲鹏妖帝庞大的能量疯狂涌入二人体内，将他们二人体内搞的一团糟，同时直接封印了二人元神。
在李杨刚刚出来地时候，鲲鹏妖帝此刻已经接近光圈了，而光圈此刻已经没有了丝毫吸力，鲲鹏妖帝便瞬间到了血蚀龙鲸旁，一来，便全力出了狠招。
“哈哈……阳石，阴洁，你们终于被我抓住了吧，天助我也啊，这阴阳生灭幻境竟然失效了，没有了丝毫吸力，哈哈……”鲲鹏妖帝兴奋地大笑。
论实力，他一个人可以轻易对付二人，刚才便轻易将二人元神封印，实力之强，的确是恐怖。过去有人说，当初还是妖帝地孙悟空都不一定是鲲鹏妖帝的对手，这也不是无稽之谈，还是有点道理的。
鲲鹏妖帝变化为人形，不屑看着阳石阴洁二人，而阳石阴洁二人则是完全被封印了元神，在一旁，傻傻愣愣的。
“什么？不可能，阴阳生灭幻境怎么会失效？不可能，不可能！”
阳石和阴洁都难以接受这个结果，可是他们明白，那鲲鹏妖帝最后竟然朝阴阳生灭幻境跑，还没有被收入其中，反而生擒了他们，这已经说明了问题。
“是你！”
阳石和阴洁两人目光都投向了李杨。
“你到底在阴阳生灭幻境中干了什么，幻境怎么一点吸力都没有了，不可能，绝对不可能的事情啊。”阳石摇头不断说道，他这次被抓的很憋屈。
夫妻二人合体，速度比鲲鹏都要快上一丝，可就是因为对于阴阳生灭幻境的自信，导致了被生擒。
“我？没有干什么啊。”李杨微微一笑，“怪只能怪，这阴阳生灭幻境关键时刻竟然失效了，这才让二位如此倒霉啊。唉，关键时刻怎能失效呢？”
李杨揶揄道。
实际上是因为阴阳生灭幻境的核心——水属性雷电的源泉被李杨吸收了，所以那吸力自然慢慢消散了。以后也不会再有了。
“这位是鲲鹏妖帝前辈吧，啊，昙屠兄弟还在我的小乾坤袋中呢。”李杨一挥袖，小乾坤袋便飘了出来，打开袋口，一道流光从袋口中飞出，幻为人形，正是鲲鹏之子昙屠。
@！！