“一招杀了八大魔将！”烈山尊者黎桀脸上弯月形的血红胎记仿佛滴血般。
一旁的琅甫以及刚刚进入大厅的喀山都是心中胆颤，凡是烈山尊者黎桀身边的人都知道，只有到了尊者最疯狂的时候，脸上才会出现那弯月形的血红胎记。
“你确定？”黎桀瞪着喀山，目光似乎要撕裂喀山一般。
“是的，我保证，绝对是真的，尊者，我亲眼看见，就以他一人，一挥手，那八大魔将就死了。真的，我身边还有三位魔将，他们也看到了，他们正在外面。”面对黎桀的目光，喀山心中胆颤，说话都颤抖了起来，冷汗一滴滴从额头渗出。
“既有阵法高手，而且又有一个至少魔帅前期的高手，好！本尊者倒要看看，他到底多强！”烈山尊者黎桀心中想的是什么，琅甫等人是无法揣摩的。
杀意！
此刻，烈山尊者黎桀心中充满了杀意，因为他不允许有任何人撼动他的地位，一旦敌人有可能撼动他的实力，一定在对方羽翼未成前，将对方消灭。
阵法高手，加上一个能够一招灭八大魔将的高手，这足以让烈山尊者黎桀起杀机。
“传令下去，本尊者麾下所有人马七天之后集合！”烈山尊者声音平淡，没有丝毫起伏。
“是！”琅甫躬身应命。
烈山尊者黎桀忽然冷笑了起来：“哼，阵法？不过是保护住碧澜山而已。能有多大面积？本尊就用人海将阵法完全给塞满了。看这阵法如何运动。”
“琅甫，下‘红色令’，飘雪山脉北域所有效忠我们的近千山峰，人马全部给我集中，七天给本尊赶到碧澜山周围。”烈山尊者黎桀此令一下，琅甫脸上一惊，但同时也兴奋起来。
红色令！
红色。便为血地颜色，此乃死令。接到这条命令，必须全力以赴地执行任务，否则将受到烈山尊者无尽的攻击，飘雪山脉上千山峰，近百万修魔者，几乎都是听烈山尊者号令的。
只有李杨这个外来人，不懂规矩。没有向烈山尊者表示忠心，当初派使者过来，便是要看看李杨是否愿意臣服于烈山尊者的。李杨杀了使者，算是和烈山尊者走上对立面了。
近千山峰，百万大军，天魔级别高手更是过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手也有六位。最强的自然是拥有下品魔器的烈山尊者。如此强悍势力，小小碧澜山如何抵挡？
“哼，碧澜山？单单百万大军便可以塞满了碧澜山，阵法，哈哈，本尊用人海战术将阵法范围内塞满了人。人靠人，人挤人，本尊倒要看看，你的大阵如何对付本尊地百万大军！”烈山尊者黎桀眼中泛着绿光，冷笑着。
当人多到可以塞满大阵内所有面积的时候，大阵还有用么？
****
碧澜山。
“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声在碧澜山外响起，八千多地修魔者一个个疯狂对战着，腿影飞舞，巨石碎裂，鲜血纷飞。没有一个修魔者胆却。却都靠着强悍的肌肉能量攻击着。
八十几名天魔级别的高手也在不断训练着。
所有人都明白，烈山尊者是不会咽下这口气。不过，他们对于李杨也是充满了信心，对碧澜山的护山大阵也充满了信心。
“师兄，盘甲山、黑风山等八大山头的魔元石等宝贝已经完全抢夺了过来，上品魔元石已经有近乎三十块了，这六块上品魔元石就给师兄修炼，有六块上品魔元石，师兄至少可以数十年不用担心魔元力了。”莉莉递给了李杨六块上品魔元石。
李杨当即接过了这六块上品魔元石，微笑道：“莉莉，碧澜山的人又多了，高手也多了，消耗魔元石也会增加，你可要好好分配。”
“放心！”莉莉自信道，“只需要一年时间，我就可以让碧澜山的魔元石翻几番，现在我已经派了数百名修魔者进入平原地区了，一切都进行地有条不紊。”
“你做事，我放心！”李杨长呼一口气，仰望天空。
对于莉莉的办事能力，李杨从来没有怀疑过，不过此刻，李杨有点担心烈山尊者黎桀的杀来。
“去把侯静请来。”李杨忽然对着身后两护卫命令道，过了片刻，侯静便来到了李杨身后。
“侯静，你当初说过，这小太极阴阳阵根基不算稳，差不多只能束缚住魔帅级别的高手。那烈山尊者黎桀乃是魔帅后期高手，不知道能不能束缚得住？”
侯静看了看大阵，想了好一会儿。
“难说，要看这烈山尊者对于阵法是否精通，对了，我听说这烈山尊者有一件魔器，如果有魔器，他的攻击将更加强，说不定他能够靠强劲的攻击，直接破了大阵也说不定！”侯静有点难以判断。
李杨也是眉头深锁了起来。
李杨天魔后期顶峰，刀魄、悲煞加上，勉强对付魔帅前期高手，即使拼命，也最多魔帅中期高手而已。对付魔帅后期高手，一点把握都没有。更别说对方有魔器了。
魔器，相当于仙器。
拥有仙剑青虹的陈键锋，拥有刀魄的幻光真人，两人可是不相上下。从这方面看出，魔器对于实力增加是很厉害地。有一件魔器，攻击力自然高上许多。
烈山尊者黎桀，功力魔帅后期，而且还有一件下品魔器。
“或许，这次有点危险了。”李杨心中没有了把握，不过不管如何，李杨总是要试试。即使失败，李杨也是有青云地。脚踏青云，烈山尊者如何能够追上？
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
满山的大喝声更加响了，满山的修魔者训练的更加疯狂了……
只等烈山尊者的到来。
******
七天之后。
烈山尊者黎桀，琅甫、琅宇左右二大帅，带着十几个魔将，过百个天魔级别高手，以及数万大军腾云驾雾地在高空齐集了。
“出发！”
烈山尊者意气风发。单臂一挥，一声大喝，随即漫天驾云地数万大军便浩浩荡荡的朝碧澜山赶去了。
“此次尊者一声令下，整个飘雪山脉北域百万修魔者同时齐集，就是一人一口唾沫，就可以淹没了碧澜山，哈哈~~~”右大帅琅宇哈哈笑道。
琅甫和琅宇乃是兄弟，是烈山尊者黎桀地左膀右臂。
“百万大军。就是用人堆，也能将碧澜山给堆满了。”琅甫也显得很自信。那阵法大小他也看过，估计十万人就能够将那阵法给塞满了。一个阵法内，人碰人，人挤人，这阵法还有什么用？
听了这话。烈山尊者黎桀脸上也有了一丝残酷的笑意。他已经想好了如何折磨碧澜山新任首领地办法，凡是敢违抗他的，一定要严惩，所谓杀鸡儆猴，这也是震慑其他三位魔帅的手段。
飘雪山脉北域，一共六大魔帅级别高手，烈山尊者、琅甫、琅宇便是三人了。加上烈山尊者实力强悍，达到魔帅后期，以及下品魔器，整个北域臣服于他。那是一件非常自然的事情。
飘雪山脉中央地域皆臣服于鸳鸯刀魔坎鸿、坎图两兄弟。飘雪山脉南域皆是臣服于血斧裕赤。
此次，烈山尊者一声令下。麾下臣服的山峰自然全部出动，更何况，此次烈山尊者黎桀下达了‘红色令’，自然没有人敢违抗命令。
……
“遂虎大人，此次尊者竟然下达红色令，只为对付那碧澜山，想来碧澜山信任首领的确是个高手啊。”一位魔将级别高手在遂虎身后说道。
遂虎，飘雪山脉北域六大魔帅级别高手之一，功力达到了魔帅中期。自己也占了十几个山头，也算是一个大势力，手下儿郎也有数万，此次接了红色令，自然是倾巢而出。
“不管多么强大地高手，面临飘雪山脉整个北域几乎所有人马，他也是绝对抵抗不了地。可惜了，这样一个高手。”遂虎长叹道。
“记着，此次，绝对不要冲在最前面。”遂虎忽然对着身后几位大将下令道。
“是！”身后几位大将当即应命。
遂虎遥看碧澜山方向，脸上却是有着一丝笑容：“既然逼得烈山尊者使用红色令，想必定是一真正高手，而且一招灭了八大魔将，就是我遂虎，想要做到这个地步，也有点困难。这样的硬骨头，我们猛虎山人可不愿意去啃。”
……
碧澜山外。
“呼呼~~~”
狂风劲吹，飘雪漫天，然而此刻，整个碧澜山都黑了下来，因为他们地上空出现了巨大的云层，那云层之上乃是数目多的吓人的人马。
此刻，碧澜山上空以及集结了几十万修魔者大军了，已经遍布了整个高空，然而，修魔者大军依旧在增加着，不断地增加，人数也是越来越多。
碧澜山。
李杨手下人马只有八千多点，可是敌方却有百万，根本没有办法比，对方天魔级别高手就过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手有六名，实力远远超过李杨这方。
李杨一人站在最前方，他身后便是普旭以及八十多位天魔级别高手，许多天魔级别的高手额头都有了丝丝冷汗。
压力。
恐怖的压力，百万大军，而且全部腾云驾驭在碧澜山上空，单单那巨大地云层就给了众人强大的压抑感，如此多人，估计可以直接堆满了整个碧澜山。
“就看这小太极阴阳阵能够坚持多长时间了。”李杨感到自己的心跳竟然开始加速。
百万大军，那可不是笑话，过万的天魔级别高手，过千的魔将级别高手，如此多人马气势都爆发开来，那绝对是非常恐怖的事情。
……
终于，烈山尊者地人马到来了，他们是最后一批到来的。
烈山尊者黎桀神识一扫，不仅很是满意，这次来的人很多，竟然真的有差不多一百万。
“拜见尊者！”
上百万人同时单膝跪下，恭声说道。
百万人的声音到底有多大？那是犹如雷响啊，整个碧澜山都是这声音的覆盖范围，单单一句话，就让碧澜山下八千多修魔者脸色大变了，修魔者毕竟只是修魔者，他们的心神还不够坚强。
“很好，遂虎，离狼，田豹，你们三位都来了，非常好，此次，本尊着急大家过来，便是要准备灭了这碧澜山。你们谁愿意打头阵？”烈山尊者黎桀对着身前的三位高手说道。
遂虎，离狼，田豹正是飘雪山脉北域六大魔帅级别高手其三。
遂虎三人彼此相视，却没有一人愿意打头阵，大家都是聪明人，自然明白，这碧澜山的首领是高手，去打头阵，运气好是损兵折将灭了碧澜山，运气不好，那就是被碧澜山灭了。
烈山尊者冷冷一笑，便不再看三人。
“黎桀，胆小如鼠，对付我碧澜山，竟然还召集了飘雪山脉整个北域所有人马才敢过来，我木易不得不说你……胆子太小啊！”
李杨的声音陡然响遍飘雪山脉，声音不停回荡着。
黎桀顿时面色一变，此次召集这么多人来，他心中就是担心别人说他胆小如鼠，他地手下不敢说，可是李杨却不在乎，当着百万人地面说了。
“哼，木易？木易小子，你不是仗着你的阵法吗？你地阵法就那么大，我百万大军，就是人靠人，人挤人，只需要十几万人便可以挤满了大阵，大阵都挤满了，本尊看你如何？”
烈山尊者怒而喝道。
“被本尊划下范围内人马，全部去填大阵。”烈山尊者右手一挥，魔元力当即划了一巨大区域，区域内近乎二十万大军。
@！！