风，微微吹拂着。
云雾飘荡，原先被吞噬一空的数百里空间此刻完全恢复了平静，只是整个数百里区域内，仙界之人和魔界之人竟然没有一个敢进去，所有人都看向区域中央。
区域中央，一黑衣青年正凌空站立，正是李杨。
“师兄，哈哈，我就知道你一定没事的。哈哈，太好了，实在太好了。”田刚犹如一道流光，第一个冲进了那区域之内，一下子便到了李杨身旁。
此刻，李杨因为功力提升，身上气势愈加雄浑。
达到魔帝后期的**修为暂且不谈，单单金色刀魄，而且李杨还可以用刀魄本身攻击，乳白色的刀魄便相当于不错的神器了，金色的刀魄，便已经超过飞刀神器‘暗金’了。
金色刀魄，一旦灌输精金之气，二者合一，攻击力之强，估计和老子的那根拐杖差距也不大，当然好的攻击武器还要看谁施展，老子本身实力就比李杨强。
老子就是空手对付李杨，都可以轻易击败。并不代表金色刀魄在李杨手上，有拐杖在老子手上的威力。
“李杨兄弟！”项羽也飞到了李杨身边，眼中感情复杂，看着李杨一时间竟然说不出话了。当初看到三清法阵的时候，无论是项羽和是田刚，都担心李杨被那三清法阵给镇压封印了。
此刻，李杨没有被封印。二人心情都是澎湃激动不已。
“你们俩什么表情？”李杨一笑道，“玄都三人虽然实力在仙界之中也算是顶端，可是就玄都那几人手段，岂能伤得了我？如今他们还不是魂飞魄散。哈哈……”
李杨的笑声响彻天地，其中蕴含着霸道之极地气势。
仙界之人面色一变。
连玄都**师、黑灵、赤灵这三大绝顶高手施展‘三清法阵’都不是李杨的对手，最后玄都**师三人反而惨死魂飞魄散，这让仙界大军高手心中胆颤。
根本无人是这李杨对手。
“哈哈……”项羽也大笑了起来。看着仙界大军，很是畅快下令道。“仙界的军队已经没有什么绝顶高手了，中央元域军队听令，给我杀，一路追杀下去。”
项羽都已经说‘追杀’了，显然，项羽十分有信心，此战必胜。
“北方水域军队听令。给我杀，但凡抵抗者，杀无赦！”冷血魔帝一声令下。
焰血魔帝，岩溶魔帝死后，南方炎域的魔帝们共同推举他成为南方炎域军队统帅，这焰血魔帝脸上有着浓浓杀机：“南方炎域听令，杀，一个不留。定要为岩溶魔帝报仇，杀！！！”
魔界大军一个个嚎叫着，疯狂的冲杀过去。
此刻，魔界大军气势达到顶端，在魔界大军心中，他们身后有着强大无比。几近无敌的李杨，仙界大军根本无人能够敌对，有此依靠，气势都不同了。
仙界大军则是相反，气势降到最低谷，再加上本身厮杀就不如魔界之人。这大战结果根本不用说。
短短盏茶时间，仙界大军完全溃败。而仙界大军此刻统帅南极仙翁更是第一个飞速溜走了，李杨破掉三清法阵，这让南极仙翁更加意识到二人差距。
“杀！！！”
喊杀声一片，魔界儿郎们兴奋异常。火速朝那仙界杀去。
李杨、田刚、项羽三人并肩飞行。在大军身后看着魔界大军追杀仙界残兵，彼此相互谈笑着。
“李杨兄弟。此次仙魔之战，我们魔界已经赢了，下面的时间就是我们杀到仙界腹地，去那十洲三岛好好抢夺一番了。李杨兄弟，我项羽有个不情之请。”项羽原本声音爽朗，说到这声音却低了下去。
“不情之请？霸王，有什么尽管说。”李杨微笑着。
“我此次将带着中央元域军队杀到瀛洲，第一目标就是去‘七星宫’将虞姬夺回来。七星宫在瀛洲地实力很强，当然我此次带领中央元域大军，绝对可以成功，只是……我不想魔界大军损失太大，而且我不想杀七星宫人太多，否则即使夺回虞姬，她也可能因此怨恨我。”项羽说着叹了一口气。
“如果李杨兄弟你出手，相信定可以不伤一人就夺了虞姬，如此一来，不是皆大欢喜？”项羽期待看着李杨。
“霸王放心，此事我定当帮忙。”李杨十分确定的说道。
以自己地神识查出那个虞姬的所在，然后再使用瞬移之法，相信可以神不知鬼不觉的将人给带出来，这点事情对自己并不难，自己又怎么会拒绝？
“那实在太感谢了。”项羽感激道。
“小事而已，霸王你过去也帮助很多，你的事情我当然会帮忙。”李杨忽然感受着一丝微弱的吸力，便朝吸力方向看去，只见天河河底深处一巨大的鸿沟出现在眼前。
鸿沟长数万里，宽却只有数里而已。看起来很大，可是和天河一比，却犹如大海里的一条小船而已。差距太大了。
“那便是九幽深渊了。李杨兄弟，我们还在天河上方，这天河可是有百万里之深，如此长地距离，我们依旧感受到九幽深渊的吸力，这还是九幽深渊没有爆发的情况。”项羽感叹道。
李杨心下骇然。
天河早已经干涸，九幽深渊此刻的吸引力只是最平常状态下地吸引力。仅仅平常状态，相隔百万里竟然还能够感受到吸力，这九幽深渊想象都让人恐怖。
田刚也看着那九幽深渊，啧啧赞叹。
“我们走！”
项羽当即随着大军朝前方赶去，李杨和田刚也朝仙界方向飞去，只留下下方那幽深的九幽深渊，犹如盘踞在天河河底深处的上古巨兽。缓缓吞吸着。
******
混沌空间之中。
“哈哈~~~”蚩尤、祝融、共工三人大笑着，畅快无比。
老子、元始天尊、通天教主三人脸色都有点难看。他们三人怎么都没有想到三清法阵竟然失败了，要知道，这三清法阵可是老子、元始天尊以及通天一起商量决定的。
老子最是愤怒。
唯一地一个亲传弟子，还有两个在自己身边跟随无数年的两名记名弟子，这三人竟然都死了。他见到李杨施展那‘北冥龙吞’的时候，就知道不妙，想要出手。可是谁想蚩尤竟然早有预料，硬是拖住了他。
“二师弟，你出地好主意。”
老子看了元始天尊一眼，神识传音怒斥道。
使用三清法阵，虽然经过三清商议，但是这主意却是元始天尊出的，老子却因此损失了最重要地三个手下，老子怎么会不生气？自然将气出在元始身上。
元始天尊微微皱眉。心中暗怒：“当初你也认为主意好，才让你三个弟子出场，现在三个弟子死了，反而来怪我。哼哼，那李杨也算运气好。不管如何，绝对不能让他当成大尊。否则……”
元始天尊心底却是有着自己地小算盘。
老子却是越想越怒。虽说大尊以下皆是蝼蚁，但是玄都**师毕竟是老子唯一的亲传弟子，而那太玄火精赤灵和太玄水精黑灵更是在他老子未得道前便跟在身后，还是有感情的。
“这李杨，定不能让他成大尊，否则如何让我气平。”老子心下大怒。
蚩尤嗤笑道：“李耳你这瘸子，不是很嚣张，不是很自信么？现在知道什么叫赔了夫人又折兵么？哈哈……”蚩尤大笑着，笑声显得很是放荡不羁。
“哼，走着瞧。”老子恨恨说道。
陡然——
蚩尤眼中精光一闪。身体攸地出现在老子身旁。一腿狠狠地砸向老子肩膀，老子拐杖连忙架了过去。挡下这一击后，脸色愈加难看。
“李耳，竟然想亲自下去对付李杨？做梦！”蚩尤笑道，他的神识完全注意着老子，务必不让老子能够伤了李杨。
老子心下连转：“这蚩尤如此时刻注意我，想要对付李杨，却是有点难度。哎，有了！”老子心下一喜，面色却显得愈加愤怒，对着蚩尤怒骂道，“蚩尤，那李杨连杀我三徒，我岂能不惩罚于他。你阻拦于我，我便连你一起打。”
说着，老子挥着拐杖便攻击上来。
“哈哈，还要打我？”蚩尤哭笑不得，这老子莫不是脑袋出问题了吧，蚩尤双腿犹如闪电，连续砸向老子，老子一时间也是手忙脚乱，可是依旧支撑住了。
同时，老子连忙向元始天尊和通天教主传音，说了自己的计划。
元始天尊眼睛一亮，嘴角有着一丝笑意，而后对着共工喝骂道：“共工，你这厮，来与我大战三日，此次我定要扫了你的脸面。”说着元始天尊一挥盘古幡便杀了上去。
通天教主身体周围四把神器长剑悬浮着。
“祝融你这蛮人，尝尝我诛仙剑阵地厉害。”说着通天教主身旁一戮仙剑化为一道青芒便射了出去，而火脾气的祝融顿时大怒，高举着火神棍，立马也和通天大战了起来。
一时间混沌空间一片混乱，三尊三清战的是昏天暗地。
陡然，一柄玉如意化作一道青光从老子身上落了下去，从混沌空间直落下界天河。
“三宝玉如意！”蚩尤此刻才注意到，顿时一阵恼怒。
刚才老子和他打的是昏天暗地，谁想这老子竟然朝下方扔出了一玉如意，而本尊却是依旧和蚩尤大战，一时间蚩尤也没有来得及阻截住那玉如意。
三宝玉如意，神器，为投掷类攻击武器，砸人天灵，就是大尊，如果中招都要脑袋一阵眩晕。
“哈哈，蚩尤，迟了！”老子得意非常。
三宝玉如意正以闪电般地速度朝下方飞去，远看便是一道青色光芒，直直朝那李杨地天灵盖砸去。
而此刻正和共工大战的元始天尊当即一挥盘古幡，一时间周围空间一片混乱，那共工也没有注意到那元始天尊扔出了一黑色地小锤，直接朝下界砸去。
“那李杨如果成为大尊，知道星极宗地事情，以后可就有点麻烦了，单单乾坤锤还没有把握。”元始天尊心中忽然涌出一灵光。
当即，元始天尊一挥盘古幡，一股庞大的旋风竟然破空而去，这股旋风并不是攻击共工，而是飞出了混沌空间，朝下界飞去，目标似乎正是李杨。
……
李杨正和项羽、田刚谈笑着。
忽然李杨感应到危险，可是攻击速度太快了，根本不容李杨有任何反应，一道青光便砸在了李杨的脑袋之上，而水之本源能量自动覆盖于头顶。
“蓬！”
声音清晰，犹如木棍敲打木鱼一样。
李杨便感觉脑袋一阵眩晕，一时间竟然不知道东南西北，仿佛喝醉酒一般。
“受我三宝玉如意一击竟然不死，看来灵魂元神果然强悍，至少和混沌五行之灵一个级别。”混沌空间中的老子叹息一声，而此刻老子忽然脸上出现了一丝喜色。
“二师弟的乾坤锤竟然也用了，妙！”
只见一黑色小锤紧接在三宝玉如意之后，竟然再次砸在了李杨的天灵盖之上。
“蓬！”
又是清脆地一声。
李杨当即一口鲜血喷出，却依旧不死，可是陡然一股狂风吹来，那股狂风不是一般的风，而是盘古幡挥动形成的‘昰风’，那股风撕裂了空间，却是包裹了李杨。
一旁的项羽和田刚根本来不及任何反应，眼睁睁看着那股恐怖的昰风卷着李杨飞向天河最深处，直接冲入了让人心惊胆颤的九幽深渊！
@！！