一道淡淡的光华从华项羽体**出，将项羽本身完全包围。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
极磁魔煞和碎晶，不停的爆炸着，在项羽光华旁爆炸着，项羽身体外围的光华犹如实质一样，很是轻松地阻挡了极磁魔煞。如此强大的爆炸，竟然震撼不了那淡淡的光华。
项羽笑吟吟地看着李杨，看李杨到底如何应对这极磁魔煞。
而正在修炼的李杨却是猛然睁开了眼睛，身体立即犹如飘絮，飘荡着远离极磁魔煞。*的太近，爆炸太过密集，威力太强，李杨也是不可能抵挡住的。
但是极磁魔煞的速度太快，一个个魔煞碎晶在李杨体表爆炸，李杨口中默念咒语，脑海中刚刚形成的黑红色小圆球顿时疯狂运转。就这个黑红色小圆球，竟然犹如太阳一样，放出道道紫色光芒，紫色光芒瞬间射入李杨全身肌肉各处。
每当一处爆炸的时候，紫色光华就会化作奇异的篆印融合到肌肉之中。
同时，李杨体内心脏也立即按照运作了起来，不断的开始融事修复肌肉。
“极磁魔煞爆炸太过厉害，如今我的根基太弱，还是先用刀气阻挡一番！”李杨感受到黑红色小球发出一紫色光华似乎不够用，顿时体内刀芒闪动，道道刀气涌出。将全权外的极磁魔煞挡住在半。
如此一来，总算是能够勉强抵抗住了。
极磁魔煞地碎晶不断的爆炸，爆炸产生的强大地能量轰击着李杨**。
可是在紫色光华的照射下，这些攻击的能量竟然有着被吸收的趋势，李杨顿时用灵识仔细观察清楚。
“啊，这紫色光华竟然吸收魔煞碎晶爆炸的能量，化为篆印，然后融入肌肉之中，一来削弱攻击力量，二来又加强内体能量，果真神奇！”李杨至今也不明白，这紫色光华为何会有这等妙用。
毕竟这他只会按照上面所述修炼，却是不懂其原理。
远看李杨。
只见魔煞碎晶一个个在其身体表面爆炸着，近乎一半身体所在都被刀气抵挡，另外一半则是紫色的光华照耀着，李杨的身体表面一道道紫色光华照耀。
项羽看着点了点头，脸上也有了一丝笑容。
“李杨这小子也聪明，紫极磁魔煞一来，就退了数十米，在他身边爆炸的极磁魔煞也只有上次密集程度的十分之一而已，如此一来，他的刀气还是能够许久地。，两大绝学，如今李杨**的修炼速度可是远远超过刀芒的淬炼速度了！”
事实了慢如此。李杨也不论什么能量，都可以用来淬炼。然后让刀芒更加强，等级更加高。
而却是不同，用天地灵气修炼的时候，李杨的刀芒修炼和**炼差不多，但是如今用魔煞气修炼，刀芒淬炼是快了一些，但是快的不算太多。而**修炼却是快了许多。毕竟魔煞气本来就是给魔道修行者修炼的。
最重要的是，如今李杨两套功法同时修炼**，一从内部修炼**，一从外部修炼**，**能量增加速度远远超过了刀芒淬炼。
五分钟后。
极磁魔煞消散了。
李杨慢慢睁开了眼睛，肌肉能量的振动，他明显能够感受到，经过一次极磁魔煞地磨练，**能量增加了不少。
“不错，不错，李杨，看你如此修炼，本霸王也放心了，你就在这安心修炼，别在事情你不需操心了！”
项羽乐呵呵地说着。
李杨点了点头，然后又继续静静盘坐于黑潭上空，开始吸收魔煞气修炼了……
……
又一次极磁魔煞爆炸过后。
“哼，这次总算前进了一半！”李杨看着身上地点点伤痕，却是毫不在乎。
李杨愈加*近黑潭，那极磁魔煞爆炸的威力就越大，李杨努力每次能够*近黑潭近些。
……
“距离黑潭中心只有十米了！继续努力！”
身上发出丝丝紫色仿佛电火花一样内烁的李杨，眼神坚定。
……
春去秋来，一年过去了。
修炼的李杨蓦地眼睛一睁，一道实质般的光华射击了出来，李杨身体直接飞跃而下。
“轰！”
地面竟然颤了颤。
“喝！”
李杨一声低喝，一个横扫，右腿竟然化作连环的残影，瞬间划破空气，空气发出轰隆隆的呼啸声。
收腿而立。
李杨脸上有了一丝灿烂地笑容。他看了看自己的身体，肌肉力量迸发，顿时**地上身竟然有着隐隐的一层紫外线色开始浮现，脑海之中那颗黑红色的小球已经犹如暗红色晶体一样，晶莹剔透。
“轰！”
极磁魔煞再度爆发。
面对仿佛无数子弹一样迸发的魔煞碎晶，李杨微笑着站立，却也没有动。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
极阴和极阳的魔碎晶爆炸着，在李杨体表爆炸着，可是李杨身体表面仿佛有着一层淡淡的看不到的流光保护一样。爆炸再激烈，也撼动不了一点。
是地，如今的李杨已经不惧怕极磁魔煞了。
因为他的**能量已经突破了一百万晶。成为了七级高手！
仅仅一年，李杨就将**修炼到七级境界，可惜，刀芒地淬炼速度比之慢了许多，如今才是深红色而已。
“恩，该去那鬼谷仙府看看，已经整整一年了！”李杨嘴里嘀咕着，脚下一动。人影便已经消失，同时使出现在了鬼谷仙府门外。速度之快，已经远超过去。
庭院中。
虎大和虎二两个大汉正在合攻侯山。
只见庭院中甚至没有劲风。而且根本听不见交手的撞击声。
李杨凝神观去，不仅了然点头。
“原来他们三人仅令是比试招式而已，这虎大和虎二动作不免有点呆板不知道变通。侯山却是聪明的紧，面对二人合攻，却反而处于上风！”李杨暗自评价。
这侯山虽然不喜欢阵法等等，但是毕竟修炼时间比虎大和虎二二人长，而全猿猴一族的灵智本来就比老虎要高。开启灵智后，猿猴一族甚至可以和人类的确良智慧一比，从比武中。也可管中窥豹，可见一斑了。
“哈哈。李杨小哥你终于修炼回来了，你这一修炼可是整整一年啊！”侯山率先停手，虎大虎二也立即停了手。
李杨笑着点头道：“恩，对了，以后喊我李杨就可以了，不比加个‘小哥’，感觉有点怪怪的。”李杨可是生长在俗世中。对于这样的称呼还是有点感冒的。
侯山等人立即点头：“李杨好，这样就显得亲近些了！”
“哈哈……李杨啊，你终于停下修炼啊！”项羽从一个石屋中走了出来，笑着说道，蓦地项羽一瞪眼睛，惊讶道：“叫，你修炼的速度还真快，仅仅一年就达到了的第七层，相当于个七给高手了，恩，不错，非常不错啊！”
李杨也对此颇为高兴，略微谦虚地笑了笑。
“霸王，这里魔煞气十分浓郁，而且我从两方面修炼**，**能够如此快达到如今境界，也属于正常，可惜，我地刀芒淬炼却还是属于红色这一个层次，刀芒淬炼速度实在比较慢！”李杨摇头叹息道，显得有点丧气。
项羽则是笑骂道：“你这个贪心的小家伙，不是你的刀芒淬炼速度慢，而是你地**修炼速度太快，你问问侯山他们几个，他们修炼到元婴初期左右的**修为，花费了多长时间？”
侯山老实道：“整整一百年！”
李杨一怔，其实侯山一开始灵智刚刚开启，对许多都懵懵懂懂，所以才会修炼慢，后来才慢慢变快。花费了一百年达到元婴初期。
“霸王，我对自己修炼速度已经很满意了，只是因为**修炼太快，所以才感慨这刀芒修炼慢的！”李杨微笑道。
忽然，李杨想起那阵法，便道：“霸王，最近那阵法研究如何，什么时候能够出去呢？”
项羽摇了摇头，走到石桌旁，坐下，感叹道：“这天衍秘卷果然是博大精深，即使这段时间本霸王全力投入其中，以本霸王对天道的理解以及过去的一些阵法基础，也才刚刚领悟第一卷而已。现在正在学习这第二卷！”
侯静此时走了出来，对项羽道：“前辈学习速度已经很惊人了，仅仅一年就完全领悟第一卷，前辈在阵法上，这已经是晚辈难以企及的了！”
项羽摆手谦虚道：“不，不，不是本霸本天赋高，而主要是本霸王对于天道理解比你们深，这阵法本来就是暗含天道，这是本霸王学习快速原因之一，还有，这第一卷本来只是天衍四大秘卷的基础篇，还算不上如何深奥，加上本霸王过去也偶尔学过一些阵法，有了一些基础，这才学习如此快速，这是原因之二。”
项羽说地就是实话，他也知道自己在阵法上天赋算不上低，但是也高不到哪去。
“侯静。你如今对这天衍秘卷修习到什么层次，估计什么时候能够出去呢？”李杨问道。
侯静自豪道：“当初我仅仅修习完前两卷，还没有把握说。但是我现在修习这第三卷，却是敢说，定能够在二十年内，找出离开之路。”
“哦？这么快，天衍秘卷不是越往后越难么？二十年怎么可能完全领悟。”侯山问着自己的弟弟。
侯静笑道：“不，不是完全领悟，我只是想要安全离开这阵法，也不是破掉阵法，也不是布置阵法，仅仅是离开而已。这只需要我对这阵法略微有些感悟即可。相信只要修习即可找出出去之路！”
李杨等人这才明白。
仅仅是出去而已，便不需要将天衍四大秘卷完全领悟了。
……
李杨在鬼谷仙府中休息了两天后，便继续去黑潭修炼了。
时光荏苒。很快五年过去了，侯静总是说快了快了，却是总不没有找出离开之法。
李杨只有安心修炼。
整整五年，李杨地**却是相当于元婴中期修为，**能量估计有五百万晶左右。
可是李杨的刀芒虽然愈加精粹，但是依旧没有突破‘红色’这一层。
今天，李杨却有一种预感。自己的刀芒终于能够突破了。
黑潭。
李杨盘坐修炼着。
丹田之内。
周天乾坤圆球中光芒闪烁，一道道魔煞气不断被压缩。被星极之火淬炼燃烧，融入刀芒之中。
刀芒发着刺眼地光彩夺目芒，刀气不断奔腾着，魔煞气淬炼地刀气再多，也无法融入刀芒之中了，连李杨自己都无法控制，似乎刀芒已经到了极限。
“暂时停止吸收魔煞气！”李杨当即做了决定。
“再试一次。相信这次刀芒一定能够突破‘红色’境界。”李杨心中预感很是强烈，他相信这次铁定能够成功。
七曜星极按照中混沌气流的轨迹开始运转，束缚的力量顿时大大增加，李杨也按照以飞刀入道的密典——地方法开始将周天乾坤星球慢慢变小。
刀芒被压缩，周围闪烁的刀气不断被压缩入内。
星极之火，七道火焰猛然合一！
刀芒甚至发出‘咝咝’的声音。
“碎~~~~~~~”
一阵清脆的响声从丹田内响起，刺眼的刀芒暗淡了下去，不，不是暗淡，而是……变成了实体。
一把淡橙色的飞刀，实体一样地飞刀虚空漂浮在李杨周期性天乾坤圆球中央，丝丝刀芒从这飞刀之中闪烁飞出，又融入其中。
刀魄！
实体化的刀芒，便为刀魄！
“是刀魄，对，是刀魄，我终于修炼到橙色境界了！”李杨心中一阵狂喜，飞刀的攻击力，可是非常清楚，绝对可以对同级地高手进行秒杀。
“哈哈~~~我成功了，我终于找到离开大阵的方法了！”