东方冥帝蔡郁化作流光，转瞬便消失在了李杨眼界之中。
千年的追求，难道就要因此而断绝希望吗？
“追！”
李杨猛然起身，也不说其他，当即脚踏刀魄，刀芒猛然爆发，李杨速度完全达到极限，直接朝东方冥帝追去，无论如何他也是不会放弃的，放弃……他便没有了目标。
雪，是他心中最坚定的执着。
“师兄”
田刚看到李杨瞬间飞走，当即也立即架起了青云，追了上去，可是此刻李杨完全爆发了相当于半神器的刀魄的最快速度，即使田刚脚踏青云，也是追不上李杨。
“雪梅山脉，东方冥帝的帝宫。”
田刚知道李杨定是追那东方冥帝蔡郁，前往那帝宫，便直接朝帝宫赶去。
周乞看着蔡郁、李杨、田刚三人接连飞走，却是摇头无奈，对于蔡郁，他也是没有任何办法，蔡郁的脾气，五方冥帝其他三人也是知道，根本不容劝说。
……
蔡郁脚踏黑云，速度达到极限，很快便来到了雪梅山脉。
“这李杨，竟然妄图借取我三生石，三生石乃我根本，我又岂能借与他。”蔡郁身形轻易穿入了幻阵之中，随即来到了帝宫之外。
帝宫之外宫女一看到蔡郁，当即行礼道：“见过冥帝陛下。”
“恩！”
蔡郁冷着个脸。直接便走入了帝宫，而蔡郁的四大妻妾也听到了消息，当连四人也跑了出来，大殿之上，四位妻妾都行礼道：“见过冥帝陛下。”
虽然冬梅四人是蔡郁地妻妾，但是却不是称呼蔡郁夫君，而是冥帝陛下。
这点是蔡郁很早以前定下的规矩。
蔡郁看着冬梅四人。脸上难得地有了一丝笑容，忽然。蔡郁四下看了看，眉头微微一皱，对着四位妻妾道：“玲玲呢？怎么没有见到玲玲，往常我回来，她可都是第一个来见我的。”
蔡郁还记得每次回来，玲玲都会热情的远远喊‘爹’。
“你们四人怎么婆婆妈妈，说。玲玲呢？”蔡郁看到，冬梅四人竟然彼此之间相望却一句话不说，顿时冷声训斥道。
冬梅作为妻妾之首，拱手道：“冥帝，玲玲她……失踪了。”
陡然——
犹如被狂雷劈中，蔡郁感到脑袋一晃，脸色瞬间便白了，他慌了。他的宝贝女儿出世也过了无数年，但是这么多年以来，玲玲从来没有离开过帝宫。
因为蔡郁不放心，玲玲几乎没有什么心机，虽然功力不错，而且身上也有着上品魔器级别的防御魔器。也有攻击魔器，但是蔡郁仍然心慌。
“啪！”
蔡郁猛然一甩手，实实地抽在了冬梅的脸上，甚至于将冬梅抽地跌倒，而另外三位妻妾也是连忙扶起了冬梅，忐忑地看着蔡郁，自从知道小公主失踪，这冬梅四姐妹早知道东方冥帝定会大发雷霆地。
现在她们最担心的便是……蔡郁会不会杀了她们。
四姐妹忐忑看着蔡郁。
“混账，你们……你们……”蔡郁气地满脸通红，怒气攻心。身体颤抖了起来。甚至于要当场杀了这冬梅四姐妹，但是想及和冬梅四姐妹也有着数亿年地恩情。一时间总算是忍住了杀手。
“来人！”
蔡郁也不看冬梅四姐妹一眼，当即对着外面怒吼道。
“拜见冥帝陛下。”
一位魔君级别的侍女躬身应道。
“快去传令各位冥君，全范围内找小公主，必须要找到。”蔡郁此刻仿佛失去了最重要东西，而冬梅却是出声道：“冥帝，我已经传令了，东方冥帝麾下梅止地域范围内正在找玲玲。”
蔡郁一听，却是冷哼一声，便不说了。
“神识！！！”
蔡郁猛然想起神识是可以搜索的，刚才他竟然慌得连用神识搜查都一时间忘记了。
蔡郁当即神识猛然散开，即使看到李杨飞到了雪梅山脉，他也不在意，他的神识闪电般覆盖了整个冥界，整个冥界范围内寻找玲玲，可是任他再如何仔细寻找，却也发现不了玲玲的气息。
“怎么可能，难道不在冥界？”
蔡郁慌了，他怎么都没有想到自己神识竟然没有发现玲玲的气息，
“不可能！”
蔡郁仔细地再次搜索，忽然，羽鸾城一股熟悉的冰冷之心灵地气息让蔡郁猛然一震，蔡郁竟然恍惚间回忆起了当年他没有他还不是五方冥帝的日子，那时候，他刚刚突破了冥帝境界，达到冥帝前期。
天之骄子，当初鬼界冥界一体，蔡郁便是其中的天之骄子，达到冥帝前期后，声名传遍了整个鬼冥，而后，他发现了她，颜雨，那个美妙动人的女子。
同样熟悉的冰冷的气息。
可是颜雨死了，这世上只有一人能够发出如此熟悉的冰冷的气息……
“冰魂，是冰魂，冰魂他来冥界了吗？怎么我从来没有发现？”蔡郁慌了，他唯一地敌人便是冰魂，但是无数年来，他一直压制着冰魂，冰魂因为一直鬼帝中期，比他蔡郁低上一个层次。
一旦冰魂到了冥界，蔡郁便发现了。
可这次。冰魂终于突破了，达到了鬼帝后期，加上‘冰魄宝典’特殊的修炼之法，竟然冰冷住自己地气息，连同级高手也是无法查出他。李杨当初神识发现冰魂时，便曾经感叹过这冰魂气息收敛极为玄妙。
蔡郁神识加大力度，仔细搜查了那发出熟悉冰冷气息的羽鸾城。
一股淡淡的。若有若无，几乎无法察觉的气息终于被蔡郁发现了。
“玲玲。玲玲！！！”
蔡郁终于发现了，他最爱地女儿的气息正是在那冰冷的气息之中，可是自己宝贝女儿气息太淡了，若有如无，若不是因为冰冷气息让蔡郁仔细搜查，估计根本发现不了。
“羽鸾城，羽鸾城！”
蔡郁猛然起身。当即化为闪电，冲出了大殿向门外冲去。
……
“无论如何，无论如何，我都要得到三生石，无论如何，不顾一切。无论如何。”这一刻，李杨仿佛着了魔，身体在雪梅山脉幻阵之中连闪。很快便出了幻阵，来到帝宫之外。
而此刻，蔡郁也冲了出来。
“李杨？”
此刻，李杨正好来到了帝宫大门之外，正好站在门口。
“让开！”
蔡郁猛然一声大喝，他都快急疯了。他女儿地气息竟然那么微弱，就仿佛要死掉一样，这如何不令他心急，这女儿便是他所有感情的寄托，也是他对颜雨感情地寄托。
“恳请晚辈借与晚辈三生石！”李杨全身肌肉完全紧绷，精神也完全绷紧，这一刻，他已经处于癫狂入魔的边缘，三生石，无论如何。他的得要得到……不顾一切！
没有三生石。自己努力千年也是无用。
无论是为了对雪的那份亏欠，还是那份执着。李杨无论如何都不愿意放弃，也不会放弃。
“三生石，无论如何，晚辈恳请前辈将三生石借与我。”李杨挡在门口，寸步不让。
“滚开！”
蔡郁怒极，猛然一腿踹去，狠狠地踹在了李杨的胸膛，力量太强了，一阵轰然，李杨只感觉身体一震，情不自禁地身体便要被踢飞，口中鲜血也是喷出。
李杨顾不得这一切，当即双手狠狠地抓在地面之上，抓地地面一青石碎裂，但是李杨却是仍然挡在了大门口。
“噗！”
口中喷出一口鲜血，李杨却是不顾，当即猛然跪下，膝盖砸在青石之上声音极大，李杨一声声犹如钢铁之音：“前辈，请借与我三生石！！！”李杨眼睛直直盯着蔡郁，眼中闪烁着犹如溺水者看着唯一一根稻草一般地希翼。
“不要挡住我！”
这一刻，蔡郁根本没有任何时间和李杨废话，就是蚩尤大尊挡住他，他也要立即去见自己地女儿，那微弱的气息告诉他，玲玲正处于极度危险之中，甚至于随时死亡。
“蓬！”
蔡郁冥帝后期实力完全爆发，狠狠地冲向李杨，想要靠实力完全撞飞李杨，可是李杨却仿佛入魔一般，身体陡然发出白色光芒，道道光芒不断旋转。
“轰！”
二人相撞，力量强的甚至于地面都一震。
但是李杨却是不退一步，即使体内能量都混乱了起来，无论如何，他也要让蔡郁答应借给他三生石，三生石，他绝对不能失去。
“滚！！！”
蔡郁急地怒火攻心，疯狂撞击，可是李杨却是不要命的，拼命的当着，用刀芒阻挡，同时用‘如封似闭’卸去冲击之力，这让李杨勉强抵挡着，虽然每一次阻挡，李杨便是口喷鲜血。
周天乾坤圆球都甚至震荡了起来。
“混蛋！”
蔡郁怒极，也来不及和李杨再闹，当即便冲天而起，直接冲破了帝宫的屋顶破空要飞去。
“三生石，无论如何，三生石我都要得到！”
李杨眼中闪烁着一丝黑色的电芒，身上发出极度冰冷地气息，脚下刀芒一闪，竟然也追了过去，那蔡郁虽然驾驭黑云速度极快，可是李杨的刀魄速度也是恐怖的快。
黑云速度和青云速度差不多，虽然蔡郁比田刚实力强，驾驭黑云速度快上许多。可是和李杨一比，也最多差不多而已。
“嗤嗤~~”
李杨极速便赶了过去，蔡郁便是在他前方百米左右，李杨面无表情，只有眼睛之中闪烁着丝丝疯狂，这一刻，他处于一种极限状态，全身心的，或者说投入一切，他的一切目标便是——得到三生石。
陷入疯狂入魔边缘的李杨却发生了丝丝变化。
穿云梭雾！
驾驭着刀魄，李杨同时使用着穿云梭雾，不知不觉之中，李杨无意识之中，穿云梭雾竟然慢慢改变了，也不像一开始那么飘逸，而是闪电，就仿佛影像之中地金色闪电一般。
闪电！
在那莫名状态下，李杨速度竟然再升一个台阶，百米瞬间便超越了，一下子冲到了蔡郁前方。
“你……”
蔡郁瞪大了眼睛，很是难以置信，自己堂堂魔帝后期高手，竟然被一个魔君追上，虽然自己的神器三生石并不是速度快的神器，自己飞行只能靠黑云，但是也不应该被李杨追上啊。
“三生石！”
李杨看着蔡郁，只说出了这三个字。
看着李杨眼中的光芒，蔡郁知道眼前的青年也已经进入了疯狂入魔的边缘，当初颜雨死的时候，自己也曾经落入如此状态，最后还是女娲娘娘出手才让自己清醒。
“没有时间跟你浪费，更何况，想借三生石，你是做梦！”
蔡郁体表燃起了一道道庞大的能量，就仿佛一个陨石一样狠狠地砸在了李杨身上，李杨体表刀芒按照如封似闭运转，此次运转的轨迹竟然更加深奥，卸去的能量更加多。
鲜血从李杨嘴角流下，但是李杨却是直直盯着蔡郁。
“三生石，真地不借？”
李杨身体都颤抖了起来，体内能量处于极端狂暴状态，随时可以发出狂猛地攻击。
自己女儿生死未卜，却被这个疯小子不要命的拦在这，而且这个疯小子连魔帝境界都不到，竟然拦住自己，这让蔡郁气地要杀人了。
“混蛋，你别烦我，即使你跪下求我，我也不会借，更别说你拦着我了，我说了，你休想让我借你三生石！”
蔡郁为了自己女儿，终于发狠了，一不顾什么蚩尤大尊，三生石当即使用，猛然照射向李杨。神器三生石终于出手——
“不借……那就……抢！”
李杨在被三生石照射到地霎那，猛然化作一道残影冲向蔡郁，他的眼中有的只是一道一闪而逝的黑色电芒……
@！！