大厅之内。
“林昭师兄，我老公田刚他现在怎么样了？”莉莉坐在一白衣青年旁，着急问道。
白衣青年比较英俊，脸上有着一股质朴的气息，听了莉莉问话，当即笑着答道：“田刚师弟好地不得了，而且已经被师尊带着去了魔神宫，他将得到蚩尤大尊的亲自指导，蚩尤大尊亲自指导啊，整个魔界也没有多少人有这个福气，凡是接受了大尊亲自指导的，哪个不是一方英豪，以后田刚师弟肯定是厉害地不得了。”
莉莉听了，脸上也有了笑容，她心中放心了，田刚去了魔神宫，自然不会有什么危险了。
“霸王派的人在哪里？”李杨声音还在远处响起，人却已经到了大厅，一看到白衣青年，立即眼睛一亮，走过来道，“这位可是霸王所派之人？”
林昭知道李杨和项羽的关系，连忙站起道：“正是，我是师尊的三弟子，名为林昭。”
“好，好，林昭兄弟，来，先坐下。”李杨也坐到了林昭的身旁。
林昭却是心中一突，自己如今可是魔王前期高手，竟然看不穿李杨的虚实，而且他也知道李杨修炼才几十年而已，几十年就有如此修为，的确恐怖。
“就是拥有先天之身，修炼也没有这么恐怖的速度。真是吓人！似乎传说中地妖界大圣美猴王孙悟空拜佛界大尊准提道人为师，修炼似乎很快便到了妖帝境界。或许这李杨可以和美猴王一比了。”林昭心中惊叹。李杨的修炼速度太快了。
孙悟空那么快达到妖帝境界，也是比较正常的，混沌之灵，哪一个修炼速度会慢呢？毕竟先天之身修炼万年就能达到魔帝境界了，更别说高上一个层次的混沌之灵了。
李杨修炼几十年，还是靠神奇际遇才如此快达到魔将后期，心神达到魔王后期的。论速度。根本无法和五大混沌之灵相比。
之所以速度不及五大混沌之灵，正是过去的李杨。元神还没有真正蜕变成功，但是如今，李杨元神完全蜕变成功了，以后的修炼，自然又是另外一种速度了。
不过，李杨才蜕变数日而已，他还没有真正感受到自己地变态。等了几十年之后。李杨便会感受到了。
“李杨……呵呵。”林昭挠了挠脑袋，笑道，“我还不知道喊什么了，田刚师弟谈你的时候，说师兄。师尊谈你地时候，却称呼李杨兄弟。这辈分……”这可把林昭难住了。
李杨毫不在意：“随便，就喊我李杨大哥就行。对了，我想问你。霸王有什么事情交代你告诉我的吗？”
“有！”林昭连忙道。
“说。”李杨声音都略微有些颤抖了，雪如今到底怎么样了，到底是一个什么样的情况，这一刻，李杨紧张了。
林昭微笑道：“师尊他说了，让李杨大哥你别着急。好好在碧澜山呆着，等师尊从魔神宫回来的时候，会立即就赶来，告诉你那些问题的答案。”说完后，林昭便不说了。
“没了？”李杨瞪眼道。
“没了啊。”林昭点头道。
“那他没有告诉你那些问题的答案，我不是请霸王帮忙向蚩尤大尊询问一下的吗？”李杨有点急了。
林昭笑了起来：“李杨大哥，师尊回到自己领地后，整理了一下领地地事情，便派我赶来了。我走的时候，师尊和田刚师弟不过才刚刚前往魔神宫。我自然不知道你问题的答案。甚至于你的问题。我也不知道啊。”
李杨苦笑。
项羽一回到自己领地，整理了一下领地事情。便派自己三弟子林昭来向李杨报平安了，自己则带着田刚去了魔神宫。自然，这林昭不知道有关雪的事情。
“那霸王他什么时候能够从魔神宫回来呢？”李杨又问道。
项羽已然让林昭传信说了，一出魔神宫，就立即赶来。
林昭摇头不确定道：“难说，师尊他去了魔神宫，如果快，很快便出来。说不定这几日，就能到了飘雪山脉。但是如果在魔神宫有什么事情耽搁了，就难说了。”
李杨苦笑。
这项羽还真是够耍人的，谁也不知道他什么时候能够到飘雪山脉。说不定明日就到，说不定十天后到，但是也有可能数月之后才到。一切都十分难说。
李杨那颗焦躁的心，却是等的痛苦。
“霸王着急派你过来，就是为了传信，还有其他事情吗？”李杨疑惑道，他有点不相信仅仅为了传信而已。毕竟项羽估计也就十天半月，最迟几个月便来了，就着急这一段时间吗？
林昭道：“霸王他担心他走后，那柯锋魔王会对你们不利，所以便派我来。”
“派你？林昭兄弟，不是我李杨小看你，但是你还真是不地柯锋魔王的对手。”李杨可是一眼看穿了这林昭的虚实，连心神修为都不及自己，对的感悟自然高不到哪去。面对柯锋魔王，根本没有任何希望。
林昭憨厚一笑道：“嘿嘿，我是敌不过柯锋魔王，可是……柯锋魔王要给它面子啊。”
说着，林昭手上出现了一块暗红色令牌，上正有一篆字‘霸’。
“霸王令，乃我师尊所特有。就是魔君级别高手，见到这令牌。也要给我师尊面子，更别说柯锋魔王这小人物了。有了这令牌，他自然不敢动手。到了危机关头，便可以动用这个令牌。”
林昭很自信地说道。
霸王之所以在魔界名声极大，自身功力算不了什么，最重要的是他地战队，当然身为蚩尤大尊最喜欢地弟子。一些超级高手也不敢伤害项羽。否则单凭项羽的实力，还不足以有如此威名。
“霸王令？”
李杨接过这血红色的令牌。心中却是涌出了丝丝感动，项羽当年在凡人界战败，只落得元神苟活，自然原先所拥有的宝贝都没了，也没有霸王令，根本无法给自己。
如今，项羽一回到他的领地不久。便派人送来霸王令。
霸王对自己，便是如同父兄一般。
“林昭啊，你先休息。莉莉，你帮忙安排一下。”李杨看着手上的霸王令，心中有着一股股热流。
而莉莉则带着林昭去安排住处了，两人走到走廊处，莉莉指着一旁一处楼阁。
“林昭师兄，这就是你地住所了。暂时你就住在这吧，可别嫌弃这里简陋啊。”莉莉笑着说道。
林昭连忙道：“没事，很好，这里已经非常好了。”林昭是项羽几个徒弟中，脾气最好的一个，按照项羽地话。这样的好脾气，在魔界实在有点不适合。
葛昕刚刚教导星极宗弟子回来，想要回自己住处，在走廊上便撞上了二人。
“葛昕妹妹，来，我给你介绍一下，这位是霸王他地三弟子林昭。林昭啊，这是我地好姐妹葛昕。”莉莉笑着介绍道，李杨这一群人，之间辈分有点乱。
莉莉和李杨同辈。却又和葛昕称姐妹。毕竟莉莉和葛昕差不多大。对于这点。李杨从来是不在乎的，世俗地规矩。他是不在意的。
“你好，林昭大哥。“葛昕微笑地打招呼。
林昭却愣住了。
“林昭，林昭。”莉莉推了推林昭，林昭猛地惊醒，脸上顿时红了起来，连忙道：“葛昕姑娘，你好，你好。”
葛昕笑了笑，便转身走了。
林昭却直直看着葛昕，直等到葛昕消失在走廊上才回过神来。
“林昭师兄，你这是干什么呢？”莉莉意味深长地看着林昭，林昭却是支支吾吾，一头跑进自己的房间中。
房间之中。
林昭脸色通红：“怎么办呢？我好像喜欢上这个葛昕了。难道这就是传说中的‘一见钟情’？”
在魔界一般人都是比较蛮横的，喜欢什么女人直接表达，或者是直接抢了。但是林昭性子却不同于一般魔界人，他脾气好，脸皮薄，就像俗世中的老好人。
当夜，林昭一夜无眠。
……
第二日，林昭大早起来，到外面透了透空气。
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
一群群星极宗的弟子正在努力苦修着，疯狂的对战，而葛昕则是在一旁监督着，毕竟葛昕是星极宗五代弟子，在魔界，星极宗五代弟子总共也就几人而已。这些弟子都归他们管理。
“认真点，别偷懒。”葛昕对弟子很是严肃。
林昭看着葛昕的样子，却傻笑着……
“嗨，看什么呐？”小杰克也出来了，猛地一拍林昭地肩膀，“林昭师兄啊，难道你看上了葛昕？”
“没有，没有，别瞎说。”
林昭顿时施展了他速度，一下子便没影了，小杰克却是一愣，许久后才感叹道：“好快的速度啊，难道这就是什么？”
……
林昭躲在走廊一石柱后，一发现葛昕走来，连忙走了出来，装作刚好碰到。
“嗨，这么巧啊，刚刚教导弟子训练完吗？”林昭尽量让自己表现的自然。
葛昕微笑着点了点头：“是啊，那些弟子刚开始基础要打牢。所以必须认真监督。”
林昭也用力点头道：“恩，是啊，是要打牢，那些小家伙不认真管教，就是不成才。想当年我师尊教导我的时候，经常用三大手段。让我们当初三个师兄弟可是苦不堪言啊。”
“三大手段。哪三大手段？”葛昕眼睛一亮，问道。
林昭听了后，顿时开始不停说了起来，也不像刚开始那么紧张了。
过了许久，林昭终于讲完了，他此刻是感到心跳也是加速，心情也是激动，毕竟和葛昕谈了这么久的话了。
“是挺有意思的。谢谢林昭大哥，林昭大哥，我要回去修炼了。再见。”葛昕笑着道。
“不用谢地，呵呵，再见。”
林昭看着葛昕离开，心中兴奋地不得了，刚才，刚才他可是和自己喜欢的女孩谈了这么久的话啊。
……
一次又一次的‘巧遇’，这或许就是林昭每一天最为激动的事情了，可惜，薄脸皮的他却是从来不敢和葛昕说一句有关男女感情的话，因为……他的脸皮他薄了。
这一切却是被莉莉看在眼里，第一日莉莉便有预感了，经过这段日子的观察，她确定这个林昭应该是真的喜欢上了葛昕。
女神峰。
李杨斜倚着巨石，坐在雪地上，又喝起了二锅头，一口一口地喝着。
“呼！”
风动，莉莉身形便出现在女神峰上。
“师兄，我有一件事情想跟你说。”莉莉笑眯眯走到李杨身旁。
“哦？什么事情，说吧。”李杨咳嗽了一声，刚才一口酒呛住了。
莉莉笑道：“我发现了一件事情，那林昭师兄似乎……似乎喜欢上了葛昕妹妹。”
“什么？”李杨一惊，“林昭兄弟喜欢上了葛昕？”
“那葛昕什么反应呢？”李杨急切问道。
此刻，李杨心情波动却很激烈，葛昕，总是让李杨感到一股压力，心理地压力。李杨自己明白，自己的心早就完全是雪地了。没有其他人的位置。但是葛昕却对他如此，这让他压力很重。
甚至于，李杨面对葛溥大哥的时候，也总觉得是自己对不起葛溥大哥，虽然自己并没有错，但是无论如何，自己总是耽误了葛昕，那股压力让李杨有时候也很苦恼。
如果葛昕能够和其他人相爱在一起，那李杨也自然轻松了。
“还不清楚，准确来说，葛昕妹妹应该还不知道林昭的心意？”莉莉想着说道。
“哦？还不知道？”
莉莉无奈道：“那林昭……我感觉不像是霸王的弟子，一点霸气都没有，脸皮又薄。”
@！！