菀灵丹无法炼制了！
犹如天雷在耳边轰然炸响一般，李杨只感到脑袋一阵眩晕。
菀灵丹无法炼制了！
也就是说，自己再也无法像前一段时间那样功力飞速提升了，过去的几个月，靠着菀灵丹，自己功力提高之多，就仿佛苦修过千年一般，这些菀灵丹帮自己节省了大量时间。
可是现在……
“你再说一遍，再说一遍，我刚才没有听清。”李杨猛甩一下脑袋，深深闭上眼睛，随即张开，直直盯着莉莉，仿佛一个抓着最后一根救命稻草的落水者一般。
莉莉知道李杨和姜雪的事情，自然也明白此刻李杨的心情。
“师兄，没有办法，菀灵丹真的无法继续炼制了。”莉莉长叹着说道。
“怎么可能，到底怎么回事？怎么可能无法炼制？小杰克他不是好好的，而且功力如今也靠着菀灵丹达到大成期了，炼丹绝对没有问题。至于材料，我们不是有大量的魔元石么？去买啊，怎么会无法炼制呢？”李杨说话速度极快，脸色却是急的通红。
要知道，真的要一步步修炼到魔王境界，至少需要数万年！
数万年啊！
李杨等的起吗？可是有了菀灵丹的话，李杨靠着菀灵丹，速度将提高千倍万倍，甚至于几年之内就能达到魔王境界。
仅仅几个月的时间。李杨已经从魔将前期达到了魔将后期，这便是菀灵丹地功效。
数万年，他真的等不起啊！
“师兄，你冷静，冷静！”莉莉大声喝道。
李杨一震，旋即便闭上眼睛，长长呼出一口气。才慢慢睁开眼睛，看着莉莉。轻轻点头道：“莉莉，你说，我会保持冷静的。到底怎么回事？”
莉莉解释道：“菀灵丹需要一十九种材料，都不算珍贵。但是其中有一种材料，叫做冰菱花，在菀灵丹被研制出来前，冰菱花根本没有什么用处。虽然这种冰菱花很稀少，但是并不算贵。可是，炼制了上千颗菀灵丹后，我们已经没有冰菱花这样的材料了。”
“是的，师兄，没有冰菱花根本无法炼制菀灵丹。”
小杰克的声音也在大厅中响起，他一步步走入大厅中，显得也是无奈之极。
“难道没有材料可以替代吗？”李杨虽然对炼丹并没有深入研究。但是他知道，一般炼丹是可以有替代材料的，虽然药效不如原先，但是好歹也仍然有药效。
“没有，没有材料可以替代冰菱花，冰菱花冰冷而纯净。看起来和冰块差不多，但是有着一股生命力孕育其中，这股生命力让它和普通地冰块不同。冰菱花虽然罕见，但是因为没有什么特殊用处，所以一直很便宜，没有人使用。但是我们炼丹，消耗了不少冰菱花，如今，我们已经找不到冰菱花了。没有冰菱花，菀灵丹根本无法炼制。”小杰克十分肯定地说道。
“真的一点办法都没有？”李杨不死心。
小杰克残酷地点头：“是的。没有一点办法。冰菱花是炼制菀灵丹的主药。绝对不容一点变化，没有了它。根本不可能炼制出来菀灵丹。炼丹之道，有时候可以替代药物，但是有时候，一丝却不可更改。”
“也就说……现在没有办法炼制菀灵丹了，以后，也没有办法了？”李杨还有着一丝希望，希望以后可以炼制出菀灵丹，多等几年，他也愿意。
“是的，除非我们能够找到冰菱花。”小杰克肯定地道。
“莉莉，有希望找到冰菱花吗？”李杨看向莉莉问道。
莉莉摇头道：“冰菱花极为罕见，过去是因为没用处，价格仍然达到一中品魔元石一朵。我们购买了不少冰菱花，如今，是一朵找不到了。我们的人马询问了许多人，都没有地方有冰菱花了。”
“过去的冰菱花是哪里买的？”李杨追问道。
“是一些人在我们飘雪山脉偶尔发现地，也只有飘雪山脉才能孕育出冰菱花，可惜孕育的概率太低了，或许数年才能偶尔发现一朵。”莉莉无奈。
“我们已经派人在飘雪山脉找过了，但是仍然一朵找不到，实在太难了，冰菱花需要时间孕育，实在太罕见了。”莉莉的意思李杨明白，那就是说，想要找到冰菱花，根本没有希望。
最多找到一两朵，不过那也是没用。
李杨忽然感到脑袋一阵发晕，这几个月来，李杨一直处于兴奋中，他甚至在计算，就这么用菀灵丹，需要多久就能达到魔王境界。李杨算着，心中不断计算着，就计算着需要几年达到魔王境界，可是现在……
“你们先出去，让我一个人静静！”
李杨无力的摆手，独自一人坐着，眼睛闭上了。
莉莉和小杰克相视一眼，只能无奈的走出了大厅。
……
女神峰。
“雪，我食言了，我上次和你说会很快达到魔王境界然后开始找寻你的旅程，可是，可是恐怕时间要推迟了，没有菀灵丹，我根本不可能在几年、几十年，或者几百年之内达到魔王境界。”
李杨依着巨石，喝着二锅头，对着巨大的冰雕说着。
每一次心中高兴，每一次心中忧伤。李杨都会来到这里和‘姜雪’诉说。
“其实，我自己也太贪心了。”李杨蓦然一笑，“实际上，菀灵丹还是让我节省了千年的时间，我如今达到了魔将后期，也算是进步神速了。今后地路还是要自己一步一步踏实踏实的走。”
一年之前，没有菀灵丹。李杨还不是慢慢苦修？
这几个月，等于是让李杨功力大幅度提高。然后再让李杨继续苦修罢了。
“雪，等着我，我会很快的。”
不管如何，伤心并不能让功力增加，只有不断苦修，李杨化作残影，便消失在了女神峰上。
***
柯锋山。柯锋魔王宫殿大殿之上。
柯锋魔王大殿色调比较暗，显得很是阴沉，凡是曾经在大殿之上觐见过柯锋魔王的，没有一个人不是胆战心惊。因为，柯锋魔王太可怕的。
项羽比柯锋魔王强，不屑于柯锋魔王同流合污。项羽给柯锋魔王的评价是：阴险地小人。但是比柯锋魔王弱地人，对柯锋魔王是什么印象呢？
无情却又令人感到恐惧。
这便是每一个他的手下对他地评价，他的武器是一柄中品魔器匕首‘暗血’。对于近身战特别擅长。他的奸诈只有比他强的人才看的出来，他的手下却只感受到他的恐怖。
“魔王陛下！”
风善弥躬身在大殿上跪下，他头低地不敢抬起来一下。
“很好！”
柯锋魔王声音显得很亲切，“善弥啊，真是麻烦你了，对了。此次收税过程中出现什么过什么问题吗？”仿佛两个朋友之间说话，柯锋魔王显得很随意，但是风善弥却不敢有丝毫随意。
“没有任何问题，飘雪山脉、铁釖山脉以及平原八大城市，没有人胆敢抗税。此次，税收一共是一万六千五百上品魔元石。”风善弥在大殿之下恭敬道。
“五百？多出个零头出来，哦，对了，是飘雪山脉北域换了新地首领吧。”柯锋魔王似乎丢这个事情不清楚一般，故意问道。
“是的。魔王陛下。新任首领叫木易。他还算老实，规规矩矩缴纳了1500上品魔元石。”风善弥当即答道。此刻风善弥才抬起头来，可是柯锋魔王身处黑暗之中，即使抬起头来，也无法看到柯锋魔王地样貌。
“恩，很好，你可以回去了。”
说完，柯锋魔王身形化为残影，便消失不见了。
风善弥摸了一头冷汗，柯锋魔王走了，他才敢长呼一口气：“他姥姥的，每次见柯锋魔王，我的心就跳的那么急，真是吓人。”随即风善弥脸上再次挂上了微笑，轻松走出了大殿。当风善弥刚跨出大殿之门的时候，忽然——
“呼！”
原本大殿之上王座上陡然出现一人，正是柯锋魔王。
柯锋魔王眼睛冷冷地注视着走出大殿地风善弥，风善弥还以为柯锋魔王已经离开了，显得很轻松，还随意喝骂周围的下人。看着风善弥模样，柯锋魔王脸上有着一丝笑容。
柯锋魔王右手陡然一拍王座——
“嘎嘎~~~”王座旁地面出现了一个洞口，柯锋魔王身形一闪，便进入了洞口。
……
这是一个很绚丽的密室，密室之中放着几颗释放各种光芒的晶石，这让密室之中散发着五颜六色的光芒，但是却让人有种诡秘的感觉。
密室之中有一黑衣人，身形瘦弱，脸上很是模糊。
“拜见主人！”
这黑衣人猛地单膝跪下。
而此刻柯锋魔王也出现在了密室之中，在晶石光芒下，终于看到了柯锋魔王地样貌，最吸引人的是眼睛，那双眼睛非常的小，老鼠眼，但是一股阴狠却充满其中，同时他脸上还有一道巨大的伤痕，几乎将脸划成了两半，
按照柯锋魔王的功力，自然可以消除这伤痕，但是他却一直留着这伤痕。
“查出那所谓的菀灵丹，到底是从哪里来的吗？”柯锋魔王冷声说道。菀灵丹陡然出现在柯锋魔王领地之中，这让许多富豪争相购买，而且随之而来的，还有许多奇珍，都是过去从来没有见过的。
不但是柯锋魔王领地，在数十个魔王领地之中，这些东西都是有的。
“数十个魔王领地之中同时有如此高暴利地物品，利润之大，每月至少有过千上品魔元石！”柯锋魔王能够算出来，如此多东西卖出去，将有多么巨大地利润，如此利润可是远超他收税。他也想要抢夺。
黑衣人立即恭敬道：“禀报主人，虽然没有完全查出商人到底是谁，但是有点眉目了。”
“说！”柯锋魔王顿时眼睛一亮。
“经营菀灵丹以及各种奇珍的商人应该是渝山魔王地领地中人，不过……”那黑衣人显得很不确定。
“不过什么？”柯锋魔王听到‘渝山魔王’的名字已经很不高兴了。
“不过，那商人很毒辣，同时让上百个大商人进行代理，同时做这个生意，一时间无法查出这个商人的真身。”黑衣人接着连忙说道，“但是有一点确定，那商人铁定是渝山魔王领地的人。”
实际上，黑衣人也不确定，只是他明白，如果没有什么明确答案，说不定柯锋魔王就会愤怒的将其杀死。
实际上，这不过是莉莉小小的金蝉脱壳而已。
“渝山魔王，哼，那个混蛋终有一天会被我杀掉。算了，这事情暂且阁下。”事情牵涉到自己的对头，柯锋魔王只能放弃抢夺那卖菀灵丹的大商人的主意。
“对了，让你派人监视木易，开始了吗？”柯锋魔王又问道。
柯锋魔王领地之内，所有首领人物，都会被柯锋魔王派人监视。
“开始了，碧澜山木易选择了五百名魔将以及五千名天魔级别高手在碧澜山，这其中便有我们的探子，木易的一举一动都在我们的眼里。”黑衣人自信道。
“恩，很好。我总感觉这个木易有点怪异，你必须认真监督。”柯锋魔王眉头微微皱起，对于这个新冒头的木易，他是从来没有听说过的。过去有什么人成为新的首领，至少一开始这个人有点名气的。
“是，主人放心，木易一旦有什么举动，属下一定禀报主人。”黑衣人恭敬道。
“恩，你可以走了！”
柯锋魔王说着，便走到一旁蒲团上坐了下来，而那黑衣人躬身，便化作残影，消失不见。
@！！