灵晶，绝对的纯净，没有丝毫杂质，可以瞬间吸收入体内。
“这……这就是传说中的灵晶？不可能吧，师弟，你是不是在骗我？”天垒无法想像眼前竟然会有一个灵晶，灵晶他可是听王通说过的，即使在昆仑仙境也是极为罕见的，因为没有丝毫的杂质，所以它可以用在很多方面，甚至于炼丹。
李杨脸上有着一丝笑意：“如假包换，对于它的真假你不必怀疑。”
天垒好不容易让自己的目光从这灵晶上转移开来：“师弟，按照师尊他所说，这俗世应该是没有灵石灵晶的，师弟这灵晶是从何而来的呢？”天垒有点困惑。
李杨心中早已经准备好了答案，道：“正是来自于那个神秘的杀手子弹！”对李杨来说，凡是难以解释的东西，都可以推到那个虚构出来的杀手子弹。
“哦！”天垒顿时眼睛一亮，对于杀手子弹，他可是从心底充满了敬畏，什么奇迹发生在这等高手身上都是理所当然的。忽然天垒神秘地悄悄对李杨问道：“师弟，你告诉我，上次哈德孙河发生的爆炸，那个人影是不是杀手子弹？”
李杨只能点头，他总不能说就是他自己吧，估计天垒也不会相信。
天垒暗自点头，一切正如他所料，天垒抬头看着李杨，眼睛发亮：“啊，师弟，我真的很羡慕你，背后竟然有着杀手子弹这样的超级高手，有着这样的高手指到，你修炼的速度也定是一曰千里。唉，各人有各人的运气哦，所谓人比人气死人，从这便可以知道了。”
李杨看着天垒那羡慕的模样，不仅一笑：“你这家伙，我有这样的高手照顾，难道你没有好处吗？这三颗灵晶就是给你的！”
天垒一阵愕然：“什么……你把这三颗灵晶给我？”原本李杨说，给天垒看一样宝贝，天垒还以为只是让他来见识见识而已，他看到这等宝贝，当然有着丝丝贪心，他却能够克制住自己的。可现在听李杨这么一说，他顿时心中充满了惊喜。
灵晶，连昆仑仙境中都罕见的灵晶！
“别傻傻的了，给你就是给你的。”李杨将盒子放到天垒身旁。
天垒对他的帮助可是不小，上次乐凯大酒店的时候，也因为天垒，雪兰集团完成是他的。然后又帮自己弄到了四百身体素质优秀的大汉。昨天三百多个城市，每个城市四个教练助理，这一切都是天垒帮忙的。李杨也只能用灵晶来报答，毕竟说道金钱，天垒也是有着足够的金钱的。
天垒接过了盒子，然后看着李杨道：“师弟，别的话不多说，以后有什么事情，师兄铁定出力帮忙！”
“别说那么多了，我们出去喝酒，然后中午在我这吃饭！”李杨微笑着拉着天垒走了出去。
英国伦敦。
圣林集团总部大楼的顶层办公室内，林天羽正坐在沙发上，手握着电话。
“喂，三弟，和雪兰集团董事长商谈的结果怎么样？”林天羽催问着。
林玉表面上似乎很高兴道：“大哥，事情成功了，只是这木易要求一百亿美金，他才把这拍卖权给我们，帮我们参加拍卖。”
林天羽一听，眉头微微一皱，心中有点不爽，略微有些平淡地道：“三弟，事情成功了，有你的一份功劳。对了，那个木易是不是知道我们的底线，怎么开价一百亿美金如此多呢？”林天羽显然对要花费一百亿美金有点不高兴。
林玉心中暗骂：“哼，林天羽你这家伙，是不是怀疑我私通外人，或者说我自己吞了钱？”林玉原名潘玉，是林天羽父亲的义子，改名林玉后进入林氏家族。不过林玉也伪装的好，平常十分听林天羽的话。
林天羽对自己父亲不知道哪里找来的义子当然有点偏见，他甚至怀疑林玉就是自己父亲的私生子。
“恩，不管怎么说，这单生意总算成功了，还是值得庆贺的！”林天羽立即转移话题。
林玉忽然问出了自己的疑惑：“大哥，这石油生意虽然不错，但是一旦拍卖的时候别人价高，我们便是需要花费更多的钱才能拍到，我们的成本不管如何都要比别人多了一百亿美金，这是不是很不划算呢？”
林天羽嗤笑道：“哼哼，三弟，这石油生意赚的钱那倒是在其次，但是现在各个国家都急需石油，有了石油，我们林家的生意就可以轻易打通别的国家大门！”
林玉这才恍然大悟。
“一个月后的拍卖会上，我会亲自到场，到时候也和木易把合同给签了。”林天羽可放心将如此大笔资金的签约交给林玉，要知道，这次拍卖甚至可能过千亿美金，这次林天羽甚至卖掉了集团下面的三个子公司，总算筹集了一千五百亿美金，如此多的金额，对如今的圣林集团来说，绝对是重要非常的。
圣林集团总资产四千亿美金左右，因为圣林集团大部分做的投资生意，流动资金特别大，拥有近乎一千亿美金的流动资金。按照林天羽的估计，这油田即使拍卖，最高也就在一千二百亿美金左右，成本如果太高，那点利润就不值得别的集团追逐了。
林天羽挂断了和林玉的电话，随即打通了自己的心腹手下于洋的电话。
“于洋，非洲那边的训练营现在到了什么程度？”林天羽对这训练营十分关心，这可是林家未来强大的保障，一股强大的地下武装。
于洋恭敬答道：“少爷，这边饥饿灾民无数，我们招收工作十分容易，甚至只要给饭吃，他们就跟我们走！如今我们已经精选了一万名有潜力的男子，经过半年来的训练，**能量多数已经达到一晶，比较厉害的甚至达到十晶以上。”
林天羽一听，脸上顿时有了笑容：“很好，非常好。每天的洗脑工作可一定要做好，一定要让他们完全忠诚于我林家。那达到十晶以上的精英作为重点培养，甚至可以传他们家族心法第一层和第二层。”
“是！”于洋现在也有点激动，整整一万人，这点人在非洲难民中却不算什么，可是这一万人如果训练成**能量几晶甚至数十晶的高手，然后教以现代热武器，那攻击力一定强大的恐怖。于洋对林天羽也愈加的敬仰。
“于洋，我对你做事十分放心，你一定要好好训练他们，上次我得到的一些地下拳坛拳手训练的方法，你们给我用，死掉一些人也没有关系，我要将这些人都训练达到几十晶。哼哼，到时候，我林家有如此强大地下武装，做生意还不是轻而易举？”林天羽一想到‘灿烂的未来’，便略微得意起来。
随即，林天羽稍微交代了一些需要重视的事情，便挂了电话。
……时间一天天过去，拍卖的曰子也越来越接近了。
深夜，李杨卧室中。
“好久没有接任务了，看一看有没有什么好任务！”李杨打开了电脑，进入了杀手中介组织网页。
看着任务排行榜最高上面的S级任务，李杨不仅暗笑：“这些S级任务的目标人物，怎么一个个都离开了纽约，算了，也懒的出去了，就随便找个A级任务吧！”
自从发现杀手子弹不接纽约以外目标人物后，一些S级任务的目标一个个都离开了纽约，甚至于A级任务的目标都离开不少，这几个月，杀手子弹一个任务没有接，开始让一些任务目标蠢蠢欲动起来。
“靠，A级任务目标几乎也都离开纽约了，只有这三个了，哦，似乎这三个挺厉害的样子，已经有好几个杀手载在他们手上了！”李杨看着目标人物在纽约的三个任务，微微一笑。
显然，胆敢继续停留在纽约，说明对自己很有信心。
“就是他了！”李杨看着这个家伙似乎挺离开，甚至杀了一个S级杀手。便决定拿他开刀。
月黑风高，正是杀人夜。
李杨没有使用遁术，而是使用。
脚踏一缕至阳至刚至纯的极度浓缩的刀气，李杨在夜空中，迎风飞翔。
衣角猎猎，身形如电，一股股劲风吹来，李杨却是感到一股畅快，翱翔九天，估计每个人都有这个梦想，李杨现在从高空之中俯视下面灯光盏盏，感觉比从高楼俯视更加的有意思。
“哦，霸王，我们的猎物似乎正在享受着美食呢？”李杨微微一笑，随即身形化作闪电，从高空直接射入了一栋别墅之中。
派瑞克，吸血鬼伯爵，李杨此次的目标。
派瑞克的别墅中。
派瑞克伸出他的尖牙，刺入了身边美丽少女的手臂，一股甘甜的芳香顿时充满了他的喉咙。
“处女的鲜血就是美味，我派瑞克果然聪明，养着数十个处女任凭我享受，只是处女吸了一次后，第二次的味道便不如第一次了。恩，下次再让下面弄来十个处女过来。”派瑞克暗自思量。
“好了，你回去吧！”心满意足的派瑞克微微摆手，让女子离开。
那美艳的金发少女只是脸色有些苍白，但是她还是恭敬地离开了，她们这群处女是被派瑞克圈养的。
“处女鲜血的滋味不错吧！”忽然一道清冷的声音从身旁传来。
“是不错！啊，你是谁？”派瑞克猛地转身，看向身旁，一个黑衣黑发男子正冷笑地看着他。派瑞克很是心惊，自己好歹也是吸血鬼侯爵，气息也是很灵敏的，怎么会被人接近而没有丝毫感觉呢？除非对方实力超过自己！想到这，派瑞克身体一震，衣服立即开始碎裂，道道黑色气流开始环绕。
谨慎的派瑞克还没有开打，就立即变身了。
李杨任凭他变身，却没有丝毫阻拦。
“你问我是谁？恩，我有一个名字，叫做杀手子弹！”李杨平淡道。
派瑞克顿时大惊，杀手子弹，连狼王卡特都可以杀死的杀手子弹？
“我和他厮杀，有希望吗？”派瑞克立即一声尖锐的鸣叫，随即身体化为蝙蝠，便闪电般飞了出去。派瑞克根本没有任何自信，或许，他对自己速度有昕昕。李杨一看，冷冷一笑，也立即御气飞行，身形如电，瞬间追了上去。
果然，流光术比血族的飞行速度要快的多，李杨一下子就赶上了。
“蓬！”一腿之功，派瑞克不仅再次化成了人形，两根巨大的蝠翼在身后展开。他已经恐惧，但是恐惧到极限，却是让他疯狂。逃都逃不了，他能怎么办？
“杀手子弹，我就不相信你有多厉害！”派瑞克尖叫着，利爪带着黑色劲气似乎想要将李杨撕裂。
“咻~~~”
一颗铁弹珠以闪电般的速度直接射向派瑞克的心脏，派瑞克原本就是冲向李杨的，此时离李杨也就两三米，弹珠飞来，他根本来不及躲闪，只能用稍微一移身体。同时控制全身近半的黑暗能量保护自己的心脏。
李杨却是轻易的控制弹珠转向。
“蓬！”
一股刀气从弹珠之中透出，瞬间破了派瑞克在心脏旁聚集的强大的黑暗能量，直接将心脏一分为二。弹珠也陷入了派瑞克的身体之中。派瑞克便是当场身死。
李杨身形陡然飞到了派瑞克身旁，闪电般立即吸收血族精血。
一股股熟悉的精血能量进入身体，一股股能量慢慢被自己心脏吸收，从而来融入自己**，让**能量更加强大。而七颗星极也立即光芒闪烁，就仿佛七个小型黑洞一样，血族能量也闪电般被吸入。
心脏周围形成一个漩涡，强大的血族能量不断被吸收，七颗星极也形成七个小漩涡，血族能量也不断被吸收。和当年还没有成金丹相比，吸收速度却是快了数十倍。
半个小时后。李杨微笑着御气破空离开。
一个血族侯爵几十万晶的能量，就如此轻易被吸收了。
“吸收能量还是不能做到100%，这次只吸收了四十万晶，**能量增加二十万晶，至于刀芒，这刀芒淬炼的过程浪费怎么就这么严重呢？二十万晶的能量，却是浪费大半。”李杨在自己卧室中感叹着。
“喂，我是木易！”电话忽然响起，李杨便接了电话。
“深夜打搅，实在不好意思，在下林天羽，圣林集团董事长，明天在下将亲自拜访木易先生。”林天羽那熟悉的声音在电话中响起。
李杨脸色瞬间大变。