项羽一把将李杨扶住，神识瞬间扫荡了李杨体内，顿时眉头一皱。
“李杨小哥他怎么样了？”侯静也赶了上来，刚才虽然他先出发，但是项羽速度却远远超过了他。
项羽冷冷地看了他一眼，身体一动，已经化为流光，回了鬼谷仙府之中。
侯静不仅额头一阵冷汗：“这李杨可千万不能出事，如果出事，难保那项羽煞神会作出什么事情来！刚才看李杨身上，似乎伤势挺重，唉，可恨那极磁魔煞爆炸太过密集，估计一个呼吸就能将一个人的肉体完全毁掉了！”
侯静虽然只是瞥了一眼，却是看到李杨身上血迹斑斑，似乎伤的很重。
……
一房间之中。
李杨平躺在床上，身上的血迹已经完全消失，不过身体之上，一道道恐怖的伤痕却是让人触目惊心。
站在房间中的侯静侯山四兄弟一个个都有点着急。
“唉，怎么没有想到极磁魔煞这玩意呢？”四人一个个心中懊恼极了，可是他们一个个都已经数千年没有在乎过这极磁魔煞了，当初没有想起，其实也不能怪他们。
项羽长舒一口气。
“李杨，这次你的心脏都竟然受了重创！”项羽叹道。
侯静等四人一个个面色大变，甚至于惨白，不过侯静却是忽然心中一动：“他心脏都受了重创，为何还活的好好呢？而且意识也极为清醒，”旋即将目光投向李杨，李杨如今的眼神依旧那么凝聚。
“李杨，你可真是命大，幸亏你和普通的魔道修行者不同。这才保了性命！哈哈，那爆炸的东西，本霸王刚才也看到了，威力实在不小，你竟然能够坚持一段时间，看来你的刀气果然厉害，不单单攻击，连防御也很厉害！”项羽脸上有了一丝笑容，如今李杨身上也只是一些伤痕而已，想要修复，那定是简单无比。
李杨虽然身体受伤眼中。，心神却稳定的很，意识也没有任何影响。
“霸王，你们也不需要担心，相信过一段时间，我就能完全康复了，魔道修行者的恢复速度还是很快的。”李杨笑着说道，旋即问道，“对了，霸王，那爆炸是什么东西，威力怎么那么大？我的肉体竟然连丝毫都抵挡不住，实在是恐怖！”
项羽一听到这个，立刻转身看着侯静四人。
这次，如果项羽再慢片刻，李杨就可能被那一波波的极磁魔煞爆炸给毁掉，即使破不了刀芒，估计，也要毁掉肉体，达时候，李杨只能修散魔了。
侯静上前一步，道：“李杨小哥，项羽前辈，这次事情都怪我，忘记说一点，这先天太极阴阳大阵中，每一个星期都会爆发‘极磁魔煞’，极磁魔煞的威力大家也都知道了，只要肉体相当于元婴期高手，就不需要惧怕这极磁魔煞，李杨小哥如今肉体能量还不及元婴期高手，所以……”
“哼，如果我晚到片刻，如果不是李杨用刀气防御几个呼吸时间，在那样无穷尽的爆炸之中，李杨他的肉体早就毁掉了，你现在再说又有何用！”项羽一声冷喝，他真的想要一把杀了四人。
李杨立即道：“霸王，他们四人早就过了元婴境界，也不怕那极磁魔煞，数千年下来，他们从来没有在意过这极磁魔煞，当初和我们说，一时没有注意也是正常的，霸王不必为难他们！”
李杨却是明白一点，想要出去，还是要靠侯静的，更何况对于侯静这四大高手，李杨也是有心拉拢，反正事情发生也发生了，还不如做顺水人情。
“谢谢李杨小哥！”侯静等四人一听，顿时心中有点感激。
项羽则是一声冷哼：“如果有下次，哼，就别怪本霸王心狠手辣，对了，这周围不会再有什么危险吧，说清楚了，不要以后又出现这样的事情！”
项羽心中可是担心了，这次是极磁魔煞，下次来个什么别的魔煞，李杨肉体毁掉，那可就惨了。
侯静等四人仔细想想，想着几千年来的事情，一个个还是摇了摇头。
“项羽前辈，放心，绝对不会再有类似的事情了，这先天太极阴阳大阵还是极为稳定了，只有这极磁魔煞稍微有点危险！”侯静极为肯定地说道。
李杨笑了笑道：“既然如此就好，不过这极磁魔煞，在我看来，也是可以利用来修炼的！”
项羽，包括侯静等人一听，一个个目光投向李杨。
李杨自得一笑道：“所谓压力越大，则进步就越大，这极磁魔煞对我来说也是一个挑战！而且这次我的刀芒消耗之快，的确超过我的想象，不过恢复起来，我感觉自己反而进步了些许。”
李杨这次刀芒的确进步了不少，或许这在唯一值得庆祝的地方。
项羽脸上却是有了一丝微笑，心中暗自低喃：“或许……或许可以将那妖界七大圣牛魔王的外修之法传给李杨了。”
**********
一天，仅仅一天，李杨的伤势就完全修复了，包括心脏的伤痕。
对于李杨来说，心脏和其他肌肉部位也没有什么区别，毕竟他的灵魂是融入刀芒的，他身体的核心是刀芒，刀芒的坚韧程度可是了不得。
黑潭上空。
一道道黑红气流相互交杂，不断涌入黑潭上空一个圆球之中，这圆球仿佛无底洞一样，不管来多少魔煞气，这圆球已经是和过去一样。
仔细看，才可以发现，这圆球正是被魔煞气包裹起来的李杨。
李杨依旧盘坐着，一道道手臂粗细的滚滚魔煞气流不断涌入李杨体内，李杨身体各个穴道也不断吸收着魔煞气。
在这里的修炼速度的确比外界快的多。
“淬炼刀芒速度比较慢，这修炼肉体的速度却是快了一些，即使是周天乾坤圆球，它淬炼刀气的速度也是有极限的，而心脏似乎还没有到极限，不过我如今的速度已经足够了，已经足够了！”
李杨的身体表面，红色气劲不断闪现，不断的淬炼着每一根肌肉纤维，每一处的筋骨经脉。
六天后。
项羽来到了黑潭旁。
“李杨，按照规矩，估计半个时辰后，那极磁魔煞又会再度出来了，你这次准备怎么办？是准备回去呢，还是抵挡一阵，或者是其他办法？”项羽笑着问道。
李杨缓缓睁开眼睛，体表的魔煞气飘散开去，李杨飞落在地。
“霸王，我想离这极磁魔煞远点，相信他的威力也就弱上许多，我尽量在我最大承受距离之处修炼吧！”李杨想的很简单，就是先回鬼谷仙府，等极磁魔煞爆发的时候，就慢慢靠近，黑潭，一直靠近到自己所能承受的极限之处。
项羽微笑着点了点头：“李杨，看你如此拼命修炼，本霸王就传你一套妖界七大圣之一牛魔王的修身之法。”
李杨一震：“妖界七大圣？什么人物？听起来似乎挺厉害的。”
项羽笑道：“平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，移山大圣狮驼王，驱神大圣野象王，浑天大圣鹏魔王，通风大圣弥猴王，齐天大圣美猴王！妖界七大圣可是妖界的七位顶级强者，都是妖帝级别的人物。而那齐天大圣美猴王最为厉害，似乎已经快达到大圆满境界。”
李杨一听，顿时心中大惊：“乖乖咚地咚，这七大圣还真是强大，妖帝，除了各界至尊级别人物外，就是他们最强了！”
“这平天大圣牛魔王，算起来，应该算是牛头人一族，本是我魔界众人，可惜，他当年得到一部妖界的修炼法诀，所以修成了妖人内核，只能算是妖界中人。不过后来蚩尤大尊赐予这牛魔王一部修炼密典。如此，那牛魔王内外兼修，终于成为妖界顶级强者。”项羽说到这，还是有点感叹，这牛魔王也可以算是他的师兄了。
李杨顿时疑惑道：“妖界？蚩尤大尊不是魔界中人吗？传密典给牛魔王，不是增加妖界的实力吗？”
项羽哈哈笑道：“李杨，这你可不知道了，这妖界魔界同气连枝，两界之间没有什么隔阂，也可以相互往来，虽然在不同的空间，但是却亲同一家！所以也这般忌讳！”
李杨心中明白了。
忽然李杨眼睛一亮：“啊，霸王，难道你要传我这？”
项羽微笑着点头。
李杨立即道：“这密典应该是蚩尤大尊传于弟子的，霸王你传给我，有没有问题呢？”
项羽不仅一笑，道：“这传给你也没有什么问题，可是比这珍贵多了，你不必担心，这是外修，通过外部的压力，来修炼肉体的。而却是通过心脏，从内部修炼肉体。”
“外部修炼肉体？什么意思？”
项羽笑道：“那牛魔王有一法宝‘翠云山’，是将整个山炼化的，用来砸人，威力大的惊人，不过呢，这翠云山过去他是用来修炼的，翠云山重超万钧，压在身上，牛魔王靠着外界压力不断的修炼肉体。在妖界，除了那妖界七大圣最强的美猴王，估计七大圣中，就是牛魔王的肉体最是强悍！”
“自虐！”李杨心中嘀咕道，“不就是自虐吗？翠云山，谁知道这座山到底有多重，想必重力禁制已经满足不了那牛魔王的需求，所以那家伙弄座山来压自己！”
“这从外部修炼肉体，从内部修炼肉体，两相结合，你修炼肉体的速度一定会达到一个惊人的地步。现在我就将这传给你。”项羽说着，一手便按在李杨头顶之上。
旋即无数秘法口诀立即涌入李杨脑海之中。
李杨首先便将这的第一层第二层略微看了一下。
“变态，自虐，疯狂！”看着修炼之法，李杨不仅暗骂。
虽然这是从外部修炼，却是绝对的苦行僧般痛苦。
“修炼起来可是非常快速的，你可要认真了！”项羽笑嘻嘻地说道，他给李杨这等密典，一是为了自己能够早日离开凡人界，二也是为了能够以后李杨在魔界，有保命之法。毕竟无论是那一界，强者为尊总是一定的，只是妖魔二界更加赤裸裸。
“恩，先给你加上重力禁制，上次加了十吨之力，如今增加二倍吧！”项羽说着，便手中光华指向李杨，李杨顿时觉得身体一沉，心中自觉运起了。
“丝丝～～”
如此重力下，李杨肌肉都发出了‘丝丝’的声音，显然，已经到了李杨的极限。项羽算的可是非常准的。
“媉卬阿杰梵圣口鍅畟……”
一道道低沉的声音，一个个玄奥的字符从李杨口中响起。
一道道紫色光华以李杨的脑海为中心，迅速地穿向李杨的身体各个部位。每一处肌肉崩裂，这紫色光华便化作怪异的篆印融合到肌肉其中，肌肉纤维顿时威力提高些许。
李杨的魔煞力也不断朝脑海中聚集，一个黑红色的圆球在李杨的脑域之中慢慢形成。
一个个紫色篆印可是融合到李杨每一处肌肉深处，甚至于每一个细胞之中……
忽然！
“轰！”
极磁魔煞再度爆发了！
——————————————
ＰＳ：明天起，只能在中午更新，至少一章，多则两章。每次中午一点更新，学院管严，番茄也没有办法，而且期末考试也就还有一个月了，恩，大家就忍耐一月，等寒假，每天更新会恢复原来速度的！
再次拉票，推荐票，手机票，月票，什么都可以～～～