李寻欢，他不喜欢寂寞孤独，可是上天却是让他常常和寂寞为伍。
走在宋帝城街道之上，大街之上人非常多，可是一袭白色长衫的李寻欢虽然在人群之上，却是和人群格格不入，仿佛他是另外一个世界的人，他静静的旁观着这个世界。
走的许久，李寻欢拐入了一个幽深的小巷中，小巷地面青色的石板，人迹罕见。
“寻欢大哥，你要找轮回珠，可是现在该到哪里去找呢？”
一身素白长衣的美人儿在李寻欢身后，轻声问道。
李寻欢一听，便猛然停了下来，转身看着眼前的女孩，那白衣女孩原本是在李寻欢身后，没有想到李寻欢瞬间停下，不禁和李寻欢撞个满怀，顿时玉面绯红。
李寻欢笑道：“英英妹子，你是不累了？累了我们就寻一酒楼休息上一段时间。”
英英连道：“不，我不累，只是看寻欢大哥你这么四处流浪，却是找不到轮回珠，感到着急而已。”
李寻欢笑着叹了一口气，缓缓道：“轮回珠……轮回珠，那岂是想得到就得到的，前六颗轮回珠我已经想尽了一切办法，无论是为人办事，亦或是用宝物换取。算了，轮回珠事情急不得，等下次酆都大帝开启镜月湖，说不定我可能得到一两颗。”
“恩，寻欢大哥你一定可以得到的。”英英眼中闪烁着灿烂地光芒。看着李寻欢十分坚定地说道。
英英忽然轻声道：“寻欢大哥，我可以问你一件事情么？”
“说吧。”李寻欢微笑着道。
英英鼓起勇气，将自己想了许久，猜测了许久的问题问了出来：“寻欢大哥，你要找诗音姐姐么？你能和我讲讲你和诗音姐姐的事情么？”英英张大了眼睛看着李寻欢，充满了期待。
原本还微笑着的李寻欢，一听英英问到这个。顿时沉默了。
“寻欢大哥，不。我没有其他意思，我只是问问而已，并不是一定要知道的。”英英看到李寻欢如此，连忙道。
李寻欢一听，微微一笑，道：“其实告诉你也没有什么。”
英英一听，顿时静下心来在李寻欢一旁认真倾听了。
李寻欢眼神渐渐迷茫起来。似乎回忆起了过去：“诗音……”心中一阵阵的剧痛，李寻欢却已经熟悉这种心痛的感觉，情不自禁地一阵阵咳嗽起来，修炼到了他如今这个地步，怎么会咳嗽？
但是李寻欢依旧咳嗽，心痛，咳嗽，已经和他交缠在一起。这已经不是生理，而是纠缠他心理的疼痛咳嗽。
“寻欢大哥！”英英刚要说话，李寻欢微微伸出手阻止了英英，李寻欢地眼睛渐渐迷茫了起来……
“在凡人界的时候，我是和诗音青梅竹马，感情很深。晓云是我义兄。对我有救命之恩，他也喜欢诗音，所以……我就将诗音让给他了。”李寻欢说道这，微微顿了顿。
英英眉头一皱，要说什么，可是话到嘴边又吞了下去。
“我知道……晓云他是爱诗音的，他一定会对诗音好，既然如此，一切也就完美了，只要他们都幸福。就行了。”李寻欢脸上有着一丝淡淡的笑意。
英英听到这。心中一阵叹息：“寻欢大哥，你总是对他人好？可是你怎么总是忘记了自己。”
和李寻欢度过这段日子。她对李寻欢伟大的人格清晰感受到了，在鬼界这段日子，英英甚至不相信世间竟然有如此人，对别人好，却不求别人对他如何。
“我以为他们过的很快乐，他们快乐，我也就满足了，可是……”
李寻欢脸色变了，变得有些病态的白。
“可是那日，诗音对我说地话，我却是永远记得……”李寻欢还记得那日那句话‘你只知道兄弟，将我让给你兄弟，你知不知道，我也是一个人，你有没有问过我的感受？’
林诗音那悲恸歇斯底里的表情，永远深刻在李寻欢的脑海中。
“是我错了，是我的错。一切都是我的错，如今到了鬼界，我也已经求得酆都大帝答应，一旦找到诗音，就帮忙使用三生石，让她恢复记忆。前生我对不起她，今生，我定要补偿她，和她在一起，直到海枯石烂。”
李寻欢仁义，他为了兄弟，可以将至爱给兄弟。他宁愿自己痛苦，也希望他人幸福。
造成那一切的真的只是李寻欢地错么？完全是他仁义的错么？
林诗音也有错。
林诗音心中，‘忍受’便是一个女人最大的美德，忍，逆来顺受，她从不反抗。甚至于李寻欢和她说龙晓云的事情，将她让给龙晓云，她也没有反抗。
如果她当初和李寻欢当面直说，或许又是其他结果了。
……
李寻欢长叹一口气，脸上有着一丝淡淡的笑容，却是让英英看地心痛。
“不管前生如何，我只求能够找到诗音，陪她看天亮，看日落，看白云朵朵，看浪花片片，直到那海枯石烂，永生不变。”李寻欢声音低沉，却是有着不灭的决心。
“寻欢大哥。”
英英看着李寻欢，此刻她却已经将她心底对李寻欢地爱慕完全压制在心底，听到李寻欢的话，她明白……李寻欢最爱地是诗音。她不想让她最敬爱的寻欢大哥为难。
“我们不说了，找一地方休息好么？”英英绽开容颜，对着李寻欢说道。
李寻欢微微点了点头。
然后，二人便在幽深的小巷中，走至尽头。
******
片刻，李杨身影便出现在了刚才的小巷中，看着早已经没有了李寻欢、英英身影的小巷尽头。李杨长叹了一口气。
“太爷爷他仁义忍让，却是不知道如此做。让他的心中至爱和他都痛苦一生，或许……这便是太爷爷的悲哀吧。”李杨刚才完全听到了李寻欢地话。
但是李杨没有出来，他静静地听着。
他也感受到李寻欢对林诗音强烈地爱，那刻骨铭心的爱，虽然对自己太爷爷地行为无法赞同，但是李杨却更加的尊敬自己这位太爷爷，或许是自己太爷爷伟大的人格更让李杨感到震撼。
李杨身形一闪。便消失在了小巷中。
丰翔酒楼。
李寻欢和英英此刻各自住了一间房间，开始休息了。
李寻欢的房间中。
李寻欢坐在窗台旁，手上有着一块木头，李寻欢的手地纤细笔直，很有力。此刻正握着一把飞刀，仔细雕刻着，不过片刻，他便雕刻出了一木雕。
千年已过。心中至爱的影像依旧是那么的深刻，铭记在心底。
李寻欢手微微一顿，似乎有所感应的掉过头来，看向一旁，一身黑色长衫的青年正看着他，那青年的气质顿时吸引了李寻欢。因为……他也是有着同样的气质。
“请坐。”
李寻欢也不多说，直接道。
李杨也静静坐了下来，手中一翻，出了两瓶二锅头，李杨将一瓶酒放在李寻欢面前，自己也拿着一瓶酒。
李寻欢看到酒，眼睛微微一亮，笑着接了过来：“这酒似乎没有见过，道友，请。”说着李寻欢便直接举起酒瓶朝自己口中倒下。感受着那火辣。却是很享受那刺激心头的火辣。
一瓶酒，一口气便直接喝完。
李杨也是同样。一仰首，一瓶酒便已经喝光。
李杨手一挥，一道水属性能量便形成了禁制，保证周围无人可以探测二人所说，水属性本源能量布置下地禁制，就是酆都大帝也休想探测到分毫。
李寻欢心中惊异，他清晰感受到那股能量的强大，更加好奇眼前之人到底是何身份。
“你是地球明朝的么？知道昆仑仙境，星极宗么？”
李杨看着李寻欢道。
李寻欢顿时大惊，猛然站了起俩：“明朝，昆仑仙境，星极宗？你是谁？你怎么知道星极宗，你认识幻光？”李寻欢可是清楚的很，眼前之人功力比他还要强，他可不相信眼前人修炼时间比他短。
李杨后退一步，猛然跪下，道：“星极宗宗主幻光正是我爷爷，曾孙李杨拜见太爷爷。”李杨没有丝毫犹豫，在他心中，对于李寻欢有的只是对长辈的敬佩。
曾经沧海，如此多年来，李寻欢更显苍桑。
对这位千年不忘至爱地李家长辈，李杨有的尽是敬佩。
李寻欢一愣，看着眼前的黑衣高手，他可是十分确定，眼前的黑衣人功力比他还高，可是怎么听眼前黑衣青年的话，似乎他还是自己义子幻光的孙子。
“你……”
李寻欢一时间难以置信。
李杨也知道李寻欢是如何所想，直接控制乳白色的刀魄从自己体内飞了出来：“太爷爷，这刀魄乃是我星极宗所特有……”
看到刀魄，李寻欢便开始相信了，加上李杨竟然能够说出明朝、星极宗的称呼，他更加相信了。
“快快请起。”李寻欢先立即扶起李杨。而后才询问道：
“你真是我的曾孙？不可能，你功力却已经达到如此境界，不对，只能修炼到第七篇，你怎么会后面三篇，还有，你的刀魄只有乳白色，为何我看不穿你修为？”
李寻欢心中有着一大堆地问题。
李杨当即解释道：“太爷爷，我刀魄虽然只是乳白色境界，可是我地心神修为却达到了仙帝后期。”
李寻欢更是震惊。
心神修为更是难修，按道理自己曾孙修炼时间必定比自己短，可是怎么心神修为如此快的达到仙帝后期呢？
“我并不是修仙，也不是鬼界之人，而是修魔地。”
李杨散发了气息，体内魔元力没有丝毫掩饰的让李寻欢感受到。
“到底怎么回事？李杨，可否将你的事情将与我听。”李寻欢此刻对眼前突然冒出的曾孙充满了疑惑。
李杨道：“太爷爷，我直接神识将我的过去让你感受吧。”李杨为了让李寻欢完全相信，直接神识和李寻欢的神识融合，将过去的经历完全展示了开来。
一个人谎话可以乱编，可是神识传递的却是过去的经历，详细的很，编造几乎不可能。
在记忆之中。
李寻欢随着李杨一起经历了安全局9组的青春岁月。
一起经历了地下拳坛的厮杀。
一起经历了非洲沙漠的修炼。
一起经历了昆仑仙境之中的争夺泣血。
……
魔界、冥界、妖界、北冥之海，一次次生与死的经历……
过了许久。
李寻欢看着李杨，长叹一口气：“李杨，看到你的第一眼，我便已经有种熟悉亲切的感觉，没有想到李杨你和我也是一样同病相怜，飞升魔界，到鬼界确实比我难的多。”
“幻光他们师兄弟竟然飞升了，我还不知道，等找到了诗音回仙界，一定要去找他们！”李寻欢笑着道。当初他达到九天玄仙境界便直接来鬼界了，一呆便是过千年。
幻光真人师兄弟都没有见到李寻欢。
“李杨，不错，看你奇遇以及修炼的速度，说不定我们李家还会出一位大尊呢。”李寻欢感受着李杨的经历，也知道了李杨的奇遇，李杨对于李寻欢，并没有隐瞒。
李杨笑道：“先天之身便可以成为仙帝魔帝此等人物，而传说中从来没有出现过的先天五德之身定是更加强。太爷爷拥有五德之身，成为大尊，也说不定。”
李寻欢一笑，却是不语。
随后，祖孙俩便喝酒开始彼此聊了起来，丝毫感觉不到时间的流逝。
@！！