山谷之中，遍布晶莹剔透的冰菱花，正中央的冰菱花魂发出红白光芒，一道道白色灵气在整个山谷中飘荡着，而李杨与小杰克二人正坐在冰菱花魂旁边，白色灵气环绕两人身体左右。
盘膝静坐修炼。
一日后。
一直神色安详的李杨，陡然身上一股股气势爆发而出，脸上也慢慢红了起来，甚至于刀芒开始在体表吞吐了出来。
而丹田之中却已经处于狂乱中。
“嗤嗤~~~”
刀芒在周天乾坤圆球内不断闪烁，一道道电磁火花模样的火焰一闪而逝，而周天乾坤圆球内压力也增加起来，显然深蓝色的阴阳刀魄能量已经到了极限，只有再次进化才能满足能来需求。
李杨脸色一变，当即运转起来，首先控制起了七颗星极的变化，七颗深蓝色的星极很容易在能量的聚集下，慢慢地蜕变着，只一会，便变成了淡紫色。
随即，便是阴阳刀魄了。
七颗星极连忙按照中混沌气流的轨迹运转，似乎因为李杨对于的领悟更加多，周天乾坤圆球产生的压力也更加强了。
“咻咻~~~”
阴阳刀魄疯狂旋转，彼此之间地刀芒相互吞吐。旋转速度已经达到极限，形成了一个小小的黑洞，顿时，七颗星极发出七道极为精粹的能量灌入其中。
“呼！”
一瞬间，那小小黑洞便将能来吸入其中，但是阴阳刀魄旋转速度竟然再次加速，已经成为一道旋转的光芒……
过了许久。阴阳刀魄旋转慢慢减速，最后趋之于平衡状态。
只见周天乾坤圆球中央。两柄淡紫色的刀魄漂浮在其中，一道道淡紫色的刀芒慢慢吞吐着。
魔帅前期！淡紫色刀魄境界！
虽然仅仅短短一会儿，但是李杨的进步却是极大地，深蓝色和淡紫色，那可是本质上的区别，攻击力也整整上了一个台阶，如今对付魔王前期。那是秒杀。对付魔王中期，麻烦一点，解决没有问题。即使魔王后期，也能够拼上一拼了。
而此刻地小杰克，却是直直盯着李杨。
李杨脸色通红，气势澎湃而出，甚至于体表都有着道道刀芒闪烁着，小杰克心中疑惑。他却是不知道李杨到底在干什么？
忽然——
李杨体表吞吐的深蓝色刀芒隐伏体内，而李杨似乎又回归了平静，脸也不红了，显得很是安详。
李杨缓缓睁开眼睛，进入眼帘的是小杰克睁大的双眼。
“师兄，你怎么了。刚才怎么体内刀芒在体表弥漫了，还有哦，你的脸红啊，就仿佛传说中的红脸关公一样。嘿嘿”小杰克笑嘻嘻的问道。
李杨微笑着道：“因为……我突破了！”
说着，一道淡紫色刀芒从李杨地右手飞出，凌厉的淡紫色刀芒让小杰克瞪大了眼睛。
“啊，师兄，你达到了七曜篇的最高境界了？”小杰克震惊说道。
当初李寻欢研究出共有七曜篇，分为赤橙黄绿青蓝紫七篇，最高为大罗金仙级别。也就是魔帅级别。不过李杨的修炼方法已经和有点不同了。
特别是七颗星极的运转方式。
李杨可是按照中混沌气流轨迹运转的。
“是啊。已经达到第七篇紫色刀魄篇了，也不知道下一个层次到底该是什么模样？”李杨丝毫不担心。船到桥头自然直，更何况，随着对天道的感悟越来越深，李杨发现并不算玄奥，要知道，此时李杨对于天道的领悟比之于当年在昆仑仙境时候地李寻欢要高上不少。
李杨将目光投向冰菱花魂以及赤血灵果，和过去一样，冰菱花魂和赤血灵果还是那么的吸引人，澎湃的灵气从他们中发出，仅仅因为自身发出的灵气就让周围灵气密度比外界高上十倍，不知道一旦练成血菱丹，吃了后又是多么的有成效。
“不知这赤血灵果什么时候大成。”李杨感叹着。
小杰克嘻嘻笑道：“别着急了，最多一个月时间而已，在这眼睁睁的看，也只是浪费时间而已。师兄，我们还是静修吧。这样好歹感觉时间过地快点。”
李杨点头，这样眼看着等待，那种煎熬的感觉很不爽。
随即，二人继续静坐盘膝开始慢慢修炼了起来。
在修炼之中，时间过的很快，转眼间半个月过去了。
这一天，李杨和小杰克依旧在安心修炼着，陡然，冰菱花魂和赤血灵果光芒都然大盛，红白光芒竟然仿佛龙卷风一样，相互交缠着，直接破天而去。
那两道光芒似乎不受幻术禁制的阻隔，直接到了九天之上，甚至于连九天和下界的九天极磁雷煞也不能阻隔其分毫。
大盛的红白光芒引起了天地变化。
攸地，天空之中，漫天的云朵都骤然消散，源之于天地的灵气疯狂朝红白光芒聚集，红白光芒也是越来越强，强大的能量澎湃，李杨和小杰克也被强大地能量惊醒。
“怎么了？”小杰克瞪大了眼睛看着天空。
李杨也抬头看着天空。喃喃道：“难道……这便是天地异兆？赤血灵果要完全成熟了么？”这一霎那，李杨心跳加速，对他而言，这赤血灵果和冰菱花魂实在太重要了。
“不对啊，书中记载，这冰菱花魂和赤血灵果地天地异兆应该是‘冰龙火凤’啊？难道书中记载错了？”小杰克显得有点疑惑。
不管两人心中如何想，但是此刻都是一眨不眨地看着天空中不断剧变的红白光芒。
随着能量越来越强。山谷上方天空竟然陡然昏暗了下来，那白色光芒竟然慢慢变成了一条白色巨龙。道道寒气蒸腾，正是冰龙。冰龙仰头一声龙吟，龙吟之声响彻天际，冰龙在九天自豪上不断地蜿蜒游转……
而那红色光芒也随之开始慢慢转化了，正变成一只巨大地红色凤凰，正是火凤，火风也在天空中翱翔。发出炽热的红色气流，和冰龙交相辉映。
“果然，果然是冰龙火凤。”小杰克瞪大了眼睛。
“冰龙火凤，这赤血灵果要大成了，只有一天时间了，一天之后只要冰菱花魂吸收了冰龙，赤血灵果吸收了火风，那一切便是大功告成。”李杨心潮澎湃。
一天。
只需要一天的时间。然而这一天，李杨只能慢慢等待，这一天地时间让李杨感到那么的难熬。
而这一刻。
整个飘雪山脉地人都飞出了山峰，飞至半空，看着天空中的冰龙火凤。
莉莉、侯静、林昭等人一个个都看着那冰龙火凤。
“冰龙火凤，难道是冰菱花魂和赤血灵果？”林昭眉毛一掀。极为惊讶地自言自语道。林昭不愧是项羽的弟子，见识不凡，关于冰菱花魂和赤血灵果还是听说过的。
莉莉立即问道：“林昭师兄，冰龙火凤？什么意思，你又说什么冰菱花魂，赤血灵果，到底是什么意思？”
林昭当即解释道：“冰菱花魂乃是冰菱花的王，分为下品、中品、上品以及传说中的王品，一旦形成王品冰菱花魂，那冰菱花魂将达到极阴。极阴生阳。便孕育出赤血灵果。赤血灵果和冰菱花魂都是极品珍宝，任意食之其中之一。都可以增加十万年功力，如果有炼丹高手，将两者合一，练成血菱丹，食了血菱丹，便可以增加百万年功力。”
林昭话一出，莉莉等人一个个都呆了。
竟然有如此宝贝。
“百万年功力？师兄曾经和说过，他需要达到魔王境界，才能去寻找他的爱人。如果将这宝贝送给师兄，那不是大好事？”莉莉心中一动。当初，她曾经追问李杨为何不去寻找姜雪，而李杨却无奈叹息，无魔王境界，根本无法去寻找。
“百万年功力，走，我们采摘了，送给师尊。”葛昕也从莉莉那知道李杨地事情，她第一个反应就是为李杨夺到这冰凌花魂和赤血灵果。嘴里说着，葛昕已经飞速朝冰龙火凤下方赶去。
葛昕一去，林昭也立即跟上，同时大声说道：“当冰龙火凤盘旋于天空一日后，它们将分别融入冰菱花魂和赤血灵果之中，到时候，我们便轻易找到冰菱花魂和赤血灵果了。不过，赤血灵果和冰菱花魂的位置应该是冰龙火凤下方。”
莉莉也立即下令：“凡是魔将、魔帅级别高手，全部去寻找冰菱花魂和赤血灵果。”
一声令下，顿时整个飘雪山脉数千魔将级别高手开始疯狂朝冰龙火凤下聚集，开始不断寻找起了冰菱花魂和赤血灵果。
“林昭，冰菱花魂所在之处有什么特征？”莉莉飞至林昭之处，追问道。
林昭笑道：“冰菱花魂乃是冰菱花的王，周围自然有着大量的冰菱花，至少过万朵冰菱花。”
“冰菱花？过万朵冰菱花？”莉莉一惊。
过万朵冰菱花那是多么大的面积，她可是曾经命令整个飘雪山脉无数人寻找冰菱花，可是却没有找到，此次即使去找，估计能够找到的概率也不大。毕竟过去曾经翻天覆地的找过一次了。
柯锋山。
“冰龙火凤，哈哈，哈哈哈哈哈~~~天助我也！”柯锋魔王一眼看到飘雪山脉上空的冰龙火凤，顿时大喜。
他达到魔王后期也有二三十万年了，但是想要达到魔君境界，还需要二三十万年地修炼，二三十万年，那是多么漫长的时间，而血菱丹却是可以让他极快达到魔君境界。
即使他无法炼制出血菱丹，单单吃了冰菱花魂和赤血灵果，也差不多够让他达到突破到魔君级别的极限了。毕竟他也差二三十万年的功力而已。
魔君啊！
魔界有多少魔君，又有多少魔王？
虽然只差一个级别，却是天与地的差别，一个魔君的麾下，是有过百名地魔王的，可以想象，魔君的地位到底有多高了。
“血滴！”柯锋魔王陡然一声令下。
一淡淡的黑影出现在柯锋魔王的身后。
“整个血魂小组全部出动，给我全部出动，将那个风善弥也带上，他也算是一份武力，所有力量都去，不惜一切代价，一定要得到冰菱花魂和赤血灵果。不惜一切代价！！！”柯锋魔王这一刻脸色狰狞。
血滴身形一颤，但是立即单膝跪下：“是，主人！”
柯锋魔王仰头看着飘雪山脉上空的冰龙火凤，他脸上那道差点将脸划成两半的巨大伤痕显得恐怖狰狞，甚至刀痕开始扭曲了起来。
“是我的，没有人可以夺去！”
柯锋魔王麾下最强的乃是血魂小组，血魂小组乃是柯锋魔王隐藏了几十万年的势力。
柯锋魔王，名气极大，几乎整个魔界都知道。
一般魔王是没有如此大名气地，为什么他有？因为他地奸诈，他的阴险，他地不怕死！
阴险狡诈，是霸王项羽以及魔君级别高手对他的判断，而恐怖嗜杀是一些比他弱的人对他的评断。但是整个魔界都知道柯锋魔王的特征：拥有一柄中品魔器匕首‘暗血’，对于近身战特别擅长。
是的，特别擅长于近身战。
“走！”一声令下，柯锋魔王带头飞出宫殿，他身后便是血滴带领的血魂小组，血魂小组总共4人，四人为黑衣级别，三十人为红衣级别。这才是柯锋魔王真正的力量。
此次，柯锋魔王不惜一切也要得到，而李杨为了雪，也是势在必得！
@！！