李杨和李寻欢彼此交谈，忽然李杨询问道：
“太爷爷你拥有先天五德之身，不知道太爷爷你是什么时候知道的呢？”对于李寻欢竟然拥有传说中的先天五德之身，李杨可很是好奇，但是同时也很高兴。
自己太爷爷拥有先天五德之身，那以后定会更加厉害，这也让李杨放心，李杨对于自己亲人朋友是非常关心的。
他神识观察李寻欢的时候，便发现李寻欢身体的特殊，田刚的身体为先天土德之身，这李寻欢的身体不单单有着先天土德之身的属性，还有着其他四种属性能量特征。
李寻欢沉吟片刻，回忆起过去那一场轰动仙界的争夺之战，感叹道：“李杨，那一次……真是运气，绝对的运气，元灵晶，乃是天地奇珍，可以随同心意变化成任何一种神器，当时整个仙界大部分人都要争夺，谁知道最后却是被我机缘巧合之下得到的。当然还有一个原因，就是我是先天五德之身。”
“也是那一次，我才知道自己竟然是先天五德之身。”李寻欢手一伸，一柄飞刀神器便漂浮了出来，神器表面有着五色彩光环绕，“这就是天地奇珍——‘元灵晶’。”
说着，李寻欢手上的飞刀神器就开始变化了，变化成各种神器的模样。
“果然神器，这天地奇珍已经不是人所能够炼制的了。”李杨眼睛一亮。如此神器，想要炼制，根本不可能。
“天地奇珍，先天五德之身，上天也待我不薄。”李寻欢微微叹息，却是脸色变得有点忧郁起来，上天真地对他好吗？
来到鬼界千年之久。依靠自身实力，以及各种办法不惜一切才得到六颗轮回珠。最让他悲哀的是六次搜索竟然都失败了，到底哪一次才能成功呢？
轮回珠，又要什么时候才能得到呢？
李杨看李寻欢表情，已然猜到自己太爷爷心中在想什么，当即道：“哈哈……太爷爷你尽管放心，这轮回珠事情就交给我了，即使无法筹集到足够的轮回珠。大不了，我拍卖两三件神器就是。”
李杨很是有把握。
“李杨，你以为你拍卖神器，就有人用轮回珠来卖么？”李寻欢微笑着反问道，“你可知道，这轮回珠乃是极为珍贵的，在鬼界数量也是极少的。比如现在，距离上一次开启镜月湖也有一千多年了。我估计，当初开采的轮回珠差不多用光了，整个鬼界现存的轮回珠加起来不超过十颗。”
李寻欢继续道：“每次开启镜月湖，开采地轮回珠加起来就二三十颗而已，一两千年，鬼界那么多鬼帝。差不多就用光了。也就是说，你有神器卖，但是他们没有轮回珠来买，你有如何筹集轮回珠呢？“
李杨一怔，便无奈了起来。
轮回珠并不是无限的，每次鬼界轮回珠差不多用光了，这酆都大帝才会让十殿阎王一同开启镜月湖，再次去采取几颗轮回珠，也就是说，整个鬼界轮回珠一直保持地数量都是很少的。
即使自己去卖神器。但是整个鬼界轮回珠差不多用光了。自己神器再多，对方也没有轮回珠买。那又怎么办？
“整个鬼界的轮回珠数量一直被控制着，如果论轮回珠最多的，无疑是酆都大帝，而轮回珠第二多的便是九重楼的，九重楼凭借遍布整个鬼界的炼器生意，赚取了不少轮回珠。如果说现在鬼界谁还存有一些轮回珠，估计也就九重楼和酆都大帝了。”
李寻欢十分肯定地说道。
在鬼界千年，最关注的便是轮回珠，以他的智慧，自然判断的清清楚楚。
李杨赞同的点头，据他所知，秦广王便一颗轮回珠没有了，那楚江王请他炼制神器，虽然耗费了两颗轮回珠，但是听说其中一颗轮回珠还是和阎罗王借的。
十殿阎王身边几乎没有什么轮回珠了，最多也就一颗而已。酆都大帝身边可能有三四颗颗，那九重楼也就三四颗。至于那些鬼帝隐士，根本一颗没有。
李杨眉头深深皱了起来。
轮回珠，轮回珠！
李杨脑中不断想着如何赚取轮回珠，轮回珠在鬼界太过稀少，想要一下子得到很多，实在太难了。
“酆都大帝，九重楼！”李杨坚定道，“就是他们！”
李杨已经将目标锁定这两方势力之上，想要得到比较多的轮回珠，便是从这二方势力下手。虽然两方都差不多几颗而已，但是好歹也可以查几次了，说不定便能够成功了。
“太爷爷，放心，现在轮回珠是少，可是等镜月湖开启，我们便可以进入镜月湖开采了。到时候便可以得到很多了。”李杨只能如此安慰李寻欢。
“镜月湖？李杨，你看来对于鬼界的一些事情不是很精通，这酆都大帝召集十殿阎王开采轮回珠，岂能让其他人随便开采，那不是让其他势力壮大么？”
李杨感到一阵羞愧。
这么简单地道理都没有注意，酆都大帝岂会让其他势力去开采。
“实际上酆都大帝不算太过霸道，他宣布过规矩，除了酆都大帝和十殿阎王之外，还有两个进去的名额。至于这两个名额给谁，就要看想要进去的人谁功力更高？两个名额，比武夺胜！”
李寻欢眼中闪过一丝锋芒。
显然，李寻欢对于这两个名额。也是有着野心，无论如何，他也想要得到轮回珠。
“两个名额？”李杨眼睛一亮，对付酆都大帝这等可以比拟鲲鹏妖帝的超级高手，李杨没有把握，但是对于一般鬼帝，李杨还是有把握地。这两个名额。李杨还是可以一争的。
李杨和李寻欢这祖孙俩都看上了这两个名额。
“不过……鬼界高手如云，想要得到这个两个名额。也是难！”李寻欢微微叹道。
“太爷爷，即使无法进去，等到他们开采出来后，他们拥有地轮回珠定多了，我直接拍卖神器就是。那时候，估计拍卖神器可以得到不少轮回珠。”李杨自信道。
李寻欢也点了点头。
从镜月湖中出来，那轮回珠定有上不少。那时候拍卖自然可以得到不少轮回珠。
“太爷爷，我先走了，不打搅太爷爷休息了，这是传讯玉佩，如果太爷爷有什么要事，可以用这个传递给我。”李杨将一玉佩放在李寻欢面前。
毕竟他一离开，李寻欢单单靠神识是无法查到李杨踪迹的。
“好。李杨你神识了得，要找我是随意都可以的。我也不需要给你传讯玉佩了。”李寻欢笑着道。忽然李寻欢想起一事情，“李杨，以后相遇，为了隐藏你魔界的身份，你直接称呼我李寻欢便可以了。”
“这，这怎么可以？”李杨感到有点不合情理。
毕竟李寻欢是自己太爷爷。是自己爷爷的义父，自己称呼自己太爷爷名字，这算什么？
“不行，绝对不行。”李杨十分坚定地摇头。李杨能够感受到自己太爷爷对自己的关心，甚至于让自己称呼他地名字，但是自己能够坦然接受么？
“你这孩子，那你怎么隐藏身份呢？你毕竟是魔界中人，你的身份是不能泄露的。”李寻欢一笑道。
李杨微微一愣。
“这样，我称呼太爷爷你为‘寻欢真人’。”李杨想了许久，只想出这个办法。即使在修真界。晚辈称呼前辈称呼真人也很多。同辈地称呼同辈，也经常称呼真人。
李寻欢想了片刻。笑了起来：“这方法不错，好，你称呼我寻欢真人，我称呼你李易道友。”
“称呼我道友？”李杨微微皱眉。
李寻欢笑道：“傻小子，李易反正是你地化名而已，又什么好在乎的。我称呼李易道友，可是你是李杨啊。”
李杨只能点头。
******
秦广王王宫大厅之中。
秦广王高坐于主座之上，手中捧着茶杯，时不时地还喝上一口，微笑着着看着眼前九重楼地人。
秦广王为酆都大帝麾下，自然属于酆都大帝这一方势力。虽然九重楼是鬼界第二大势力，但是秦广王还是显得很有礼节，将九重楼的人带到大厅之中。
大势力也要大势力的宽阔心胸，不是么？
“秦广道友，听说李易道友帮忙炼制神器，需要轮回珠，不知道是否能为我们引见一下？”江风彬彬有礼地和秦广王说道，而江风身后便是两名老者，一名为黑发老者，一名银发老者。这两名老者正是江家的两位长老，都是鬼帝后期的高手，实力强的可怕。
在江风旁边还有一名青年，正是江风的弟弟江玉，江玉四处环顾，显然有点不耐烦。
“引见李易道友？”秦广王一脸的错愕。
“对，秦广道友不是向整个鬼界传消息，说李易道友需要轮回珠么？”江风笑容可掬说道，十分地有礼。
他身后的弟弟江玉却是不耐烦了：“我们要请那李易为我们办事，给他轮回珠，秦广王你告诉我们他在哪里便是！”
江风一听，眉头一皱，回头瞪了自己弟弟一眼。
江家的两位长老也是心中暗自恼怒：“这个蠢材，这事情能够随便说么？秦广王可是酆都大帝的人。烂泥巴就是扶不上墙，还好，风儿还算精明。”
秦广王心中暗笑：“这江家二公子是个纨绔子弟，传言果然不假。”
随即秦广王便哈哈大笑道：“哈哈，看来你们九重楼的消息也太闭塞了，李易道友早就随着楚江道友去楚江城了，据我所知，现在应该到了宋帝城。早不在我这了。”
“宋帝城！”江风微微点头，立即站了起来，拱手道，“多谢秦广道友相告，那江风这就告辞了。”
秦广王点了点头，看着江风一行人离开，原本笑容满面的脸渐渐冷了下来，瞬间取出了一块传讯玉佩。
“禀报大帝，九重楼地人正在寻找李易，应该是请李易加入他们九重楼，而且江家大长老和二长老都出动了，现在应该是在宋帝城！”神识输入完后，秦广王直接将传讯玉佩给捏碎了。
“哼哼，事情越来越有趣了，九重楼的人竟然也插手了，不知道大帝会有什么反应？”秦广王倒是乐得看好戏。
……
酆都大帝这段日子过的很是舒服，本来他在鬼界就是权势滔天，无人能比，也只有这炼器行业被那九重楼霸占而已，现在有了自创‘叠浪’炼制法的高手连翁，酆都大帝立即大兴土木，也要插入炼器行业。
一般的炼器高手，对酆都大帝来说，自然是容易请。再加上有连翁坐镇，压那九重楼一头是轻而易举。
“连翁，以后就麻烦你了，有什么要求尽管和我说。”酆都大帝哈哈大笑道。
“大帝放心，那九重楼江天澜我还真的没有放在眼里。整个鬼界，除了李易道友，还无人在炼器上可以和我一比。”连翁也是充满了傲气，高手都是如此。
酆都大帝笑容愈加灿烂了，忽然酆都大帝面色一变，取出一块传讯玉佩。
“哼，九重楼果然够快。不过李易也不是那么容易请的。”酆都大帝脸色阴沉，“不管如何，还是要以防万一，如果他们真的有什么手段请到了李易，我不是功亏一篑么？”
心中想着，酆都大帝当即对连翁道：“连翁，你安心在这炼器，我先有事情，这就先走了。”
“恭送大帝！”连翁拱手恭敬道。
酆都大帝身形一幻，便已然驾云离开了，直接朝那宋帝城赶去，而此刻九重楼的人却已经到了宋帝城。两大势力此刻却是争夺这‘鬼界第一炼器高手’，谁最终会得手？
@！！