元始天尊一进入浑元太极界，心神便和浑元太极界融入一体。浑元太极界完全受他掌控，毕竟浑元太极界是他和老子联手亲自布置，阵基太极符印也是他的神器。
“那李杨在哪里？”元始天尊根本发现不了李杨的气息。
李杨五行聚，自成一循环，大尊用神识看来和空气没有丝毫区别。
他要杀李杨，可是找不到李杨又如何杀呢？
可是……李杨却是发现他了。
“元始，上次偷袭于我，现在又用浑元太极界困雪，我没有惹你，你反而一而再，再而三的欺辱于我，今日我就要看看你这三清之一到底有何神通！”
随着郎朗声音，李杨出现在元始天尊眼前。
五条手臂粗细的光带，分别是五大雷电本源能量，此五条光带从李杨体内延伸而出，环绕在李杨体表，即可以防御，又可以变化成各种武器攻击。
此五条光带完全受其控制，五行能量相互影响，形成的气息让元始天尊眼皮直跳。
“大尊？难道这李杨成为大尊了？”元始天尊心中惊呆了。
单单看李杨力量，从五条光带，元始天尊就判定这李杨自身力量已经不弱于他。至于对天道感悟，连他元始都看不透李杨，那李杨会比元始低么？当然，元始也希望李杨是用神器收敛气息的。不过此等神器他元始还没有见过，可能性并不大。
也就是说，李杨得证大圆满地可能性非常大。
这便是元始的判断。
“李杨，哈哈……没有想到啊，你陷入九幽深渊，反而有所进步，不知道李杨你是否成为大尊了呢？”元始天尊却是不进攻。身形一闪，远远躲避开来。发问道。
李杨凝视着元始天尊，微微收拢五行光带。
“是不是成为大尊，试试不就知道了？”李杨冷笑道，“元始，你好歹也是三清之一，岂能用如此手段困住雪，如果你进入放了雪。他日我不会和你计较，可是你如果执迷不悟，那就休怪我了。”
李杨一副深不可测的模样，倒是让元始天尊看不透了。
元始天尊心下连转：“早早之前允许青玉童子出手对付那星极宗的时候，便得罪了这李杨，现在即使放了那个姜雪，以后等李杨知道那些事情，肯定也要和我为难。既然他和我对立已成，一不做二不休，他即使成为大尊，也才是刚刚成为的，我却是成为大尊无数岁月了。而且他也没有和我盘古幡一比的神器，想要胜我根本不可能。”
“李杨。那姜雪乃是我和大师兄一起布置的，要解开大阵，要请大师兄亲自同意才行，我一人无法解除这浑元太极界。”元始天尊解释着说道，而暗地里却是开始鼓动盘古幡。
“你收了那太极符印便……哼，阴险！”李杨陡然一声冷哼，身形一闪，那元始天尊竟然偷袭，盘古幡已经砸来，幸亏李杨神识厉害。提前发现。否则也要吃下亏。
盘古幡为元始天尊第一神器，有开天辟地地威力。攻击力极强。
“哼！”
李杨脸上覆着一层寒霜，体内能量鼓动，五条五行光带陡然变成五根尖锥狠狠刺向那盘古幡，五根尖锥刺破了空气，携带着急剧旋转的气流狠狠地刺了过去。
盘古幡一震，一道空气波纹从幡面震荡出去。
“咝咝~~~”五根尖锥和那空气波纹相撞，尖锥急剧的旋转，霎那便刺破了空气波纹，和盘古幡狠狠撞击在一起。
盘古幡幡面之上混沌气流急促旋转。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
五行能量形成的五根尖锥极速旋转，同时一条纽带成环形将五根尖锥联系了起来，五行能量形成一个循环，彼此相生相溶，威力立即再上一个台阶。
“李杨，盘古幡乃是天地所生，十分了不得，岂是你所能破的，受死吧！”
元始天尊一声高喝，同时盘古幡一荡，便躲开了五根尖锥，再次攻击向李杨，盘古幡那一荡的确玄奥之极，五行尖锥竟然被躲避开去，盘古幡陡然出现在身前。
空间碎裂，盘古幡还未靠近身体，李杨便感受到了盘古幡那恐怖的气息。
李杨身形一幻，便已经远远躲避开去，逃了盘古幡一击。
“盘古幡，哼，我就不相信你这盘古幡真的如此厉害。”体表五条光带陡然缠绕在一起，不分彼此，李杨一声怒喝：“破！！！”
缠绕在一起地五条光带，陡然变得笔直，成为一根五彩尖锥。
尖锥划破空间，直接朝盘古幡攻击而去。
“岂能怕你？”
元始天尊一晃盘古幡便砸来，丝毫不惧，陡然元始天尊盘古幡一荡，想要再次让开李杨的攻击，打李杨个措手不及。可惜，吃一堑长一智，此次李杨神识时时都在仔细注意着。
元始天尊故技重施的时候，李杨便已经发现了。
“哼！”李杨一声冷哼，五彩尖锥陡然变成光带，一个转弯便到了盘古幡前方，而后再此变成了五行尖锥。
根本不容元始天尊躲避，盘古幡便和五行尖锥正面撞击在一起。
“轰！”
五行雷电本源能量的十分之一，五行聚。攻击力达到一个骇人地地步，绝对可以轻易劈碎空间，这元始天尊的盘古幡威力更是不需要多说，两者最强相撞。
条条气劲犹如霹雳一般撕裂空间，迸发的气劲看起来犹如闪电，整个浑元太极界都是一阵剧烈地震荡，太极符印光芒连闪。仿佛时刻要溃散一样。
李杨顿时大喜。
他一个人是无法破了这大阵，但是如果和这元始天尊拼命。二人最强攻击相撞，那强大的能量说不定真地可以破了浑元太极界。
“元始，再受我一击！”
李杨一声大喝，体内能量极速涌动，甚至于连刀魄都开始动用起来，显然李杨要一举成功，和元始天尊来次更加强大的相撞。直接撕裂了浑元太极界再说。
“要战出阵再说。”
元始天尊身形一闪，竟然直接朝浑元太极界外窜去。
“哼，差点上了这小子的当，一个大尊无法破浑元太极界，两个大尊最强攻击却是可能破地。一旦浑元太极界破了，那我不是这李杨当猴子耍么？”
元始天尊刚才也发现了浑元太极界的急促震荡，他也明白了这个道理。
看到元始天尊竟然溜出去，李杨也是欲哭无泪。
“操。李杨你这个白痴，你怎么不早一点想到这个破阵方法，早点想到，刚才就用刀魄以及五行能量，所有能量来次最强地攻击和盘古幡相撞，说不定就破了。”李杨狠狠地骂自己。
旋即。李杨抬头，怒视着浑元太极界外面。刚刚发现一个破阵的可能，却是被这元始天尊发现，李杨如何不气恼，心中的恼怒完全转移到了元始天尊身上。
“杀！”
李杨杀机更强，当即身形一闪便已经出了这浑元太极界，朝那九天之上的元始天尊杀去。
******
共工被元始天尊偷袭，乾坤锤砸了脑袋，等他清醒过来的时候，元始天尊已经下了仙界。这共工自然一阵恼怒。也朝仙界极速赶去，可是赶到浑元太极界外的时候。共工却是停下了。
“这浑元太极界可是太极图和太极符印共同布置，就是大尊进去，也要受幻阵影响，只能用蛮力攻击，而且需要一年半载才能成功。我现在即使进去，也找不到其中地李杨和元始天尊。”
共工无奈，只能呆在大阵之外。
当初老子传音让元始天尊下来，不让通天下来，就是因为通天即使来，也无法看破幻阵，只有元始天尊和老子只能看破大阵，至于李杨，神识太过变态而已。
“轰隆隆~~~”
感受着浑元太极界的疯狂的震荡，共工脸上有了一丝喜色：“哇，这么强的攻击，看来元始天尊地对手定然和他差不多，没有想到啊，李杨兄弟进入九幽深渊，反而有所奇遇呢。”
“破，破，快破啊！”
共工看着浑元太极界疯狂震荡着，似乎时刻要破开一样，不自觉地心中期待着。可是片刻后，这浑元太极界便安静了下来，共工不禁很是失望。
“咻！”
一条流光直接从浑元太极界中射出，朝九天之上冲去。
“是元始！”
共工一下子便发现那正是元始天尊，待得共工要追上去，浑元太极界中竟然又有一道流光射出，同时一声怒喝响彻整个凤翎洲——
“元始，休要逃走，速速受死！”
李杨的怒喝声十分地恐怖，夹带着他地愤怒，至少整个凤翎洲是完全听到了。
“李杨打的元始屁滚尿流？元始在逃？”
共工一时间傻住了，眨巴了两下眼睛，愣了好一会儿才反应过来：“哈哈，李杨打元始，嘿嘿，这场好戏不能不看，看李杨兄弟如此实力，似乎不要我帮忙了，我就看看好戏吧。”
共工身形一闪，也朝九天之上而去。
那元始天尊也听到了李杨的怒喝，顿时满脸通红，他知道不妙，如果因为这个传出去，他的名声便没有了。当即元始天尊便朗声道：“李杨，我不想在下界和你大战，是因为我二人大战伤了其他人，才上九天之上的。你休要胡言乱语。”
……
“元始，休要逃走，速速受死！”
声音响彻凤翎洲，凤翎洲的每一个仙人都听到了，一个个都傻傻看向黎山雪峰方向。
刚才浑元太极界地震荡，只要功力高超者都感受到了，老子直接用禁制留言，通知仙人们不得靠近浑元太极界，说那是他和元始天尊所布置的。
这点很容易让人猜测。
“刚才那么剧烈的震荡，肯定是元始天尊或者太上老君一人在其中和别人大战，现在听来，就是元始天尊和别人在大战，那大喝的大尊是谁呢？”一名白发仙人疑惑道。
旁边一脚踏葫芦的仙人道：“现在三清正在和魔界三尊大战，能够把元始天尊打地逃走的，只有魔界蚩尤大尊吧。”
他们没有怀疑，都认定是大尊和元始大战。
而此刻，元始天尊那句辩解的话——“李杨，我不想在下界和你大战，是因为我二人大战伤了其他人，才上九天之上的。你休要胡言乱语。”
，这句话也响彻整个凤翎洲。
“李杨？李杨是谁？”白发仙人疑惑道。
葫芦仙人也摇了摇头，表示不知道。
“两位道兄，这李杨你们也不知道，仙魔大战，万象罗天阵便他破的，南极仙翁被他轻易击败，连乾坤袋都被破了。甚至于太上老君的徒弟玄都**师和两大超级高手布置地‘三清法阵’也被李杨破了，听说最后被两道九天之上落下地光芒偷袭，砸入九幽深渊的。”
一名袒胸露乳地胖仙人笑着说道。
“万象罗天阵，南极仙翁，三清法阵，九幽深渊。”那白发仙人不禁赞叹不已。
“怪不得如此厉害，连元始天尊都逃走了，难道六界新出了一位李杨大尊？”葫芦仙人如此说道，不过他的语气却没有太多的疑惑，毕竟能够和大尊大战的，不是大尊又是谁？
一般仙帝魔帝在大尊面前，根本受不了一击。
“元始天尊不是逃走的，没有听到天尊所说么？”白发仙人反驳道。
那袒胸露乳的胖仙人一笑道：“估计是天尊要面子吧，刚才浑元太极界那么剧烈大战，定是战过一场了。浑元太极界内战斗，岂会影响到其他人？”
“哦，道友所说有理。”葫芦仙人和白衣仙人都点头赞同。
而同一刻，凤翎洲的无数仙人正在谈论着，包括黎山的天闲子和黎山老母，此刻他们对于李杨看法再次改变了。
凤翎洲如此多仙人，这么一谈论。不需要多久，整个仙界都会知道此事的。
@！！