“〈七曜星极〉？以飞刀入道的修炼秘典？”李杨心中大震，心中不知是震惊还是惊喜。
项羽当即嚎叫了起来：“哈哈，飞刀入道！仙界也只有剑仙以及普通仙人，从未听说过这飞刀入道成就的仙人，不知道这开创一个新流派的飞刀到底怎么样？李杨啊，快学啊，本霸王可一定仔细听听，说不定会有一些启发。”
李杨收敛了心神，稍微平复一下激动的心情，对青衣老者道：“师伯，这〈七曜星极〉是以飞刀入道的修真秘籍吗？是我星极宗祖师爷创出来的吗？”
青衣老者自豪道：“当然，我星极宗祖师爷秋风真人天纵其材，创出了这以飞刀入道的修真秘典——〈七曜星极〉，放眼整个昆仑仙境各大修真门派，没有一个宗派的攻击法诀可以和我星极宗相比。你知道当年秋风真人渡劫的时候是如何的惊世骇俗吗？”
李杨一听，当即问道：“渡劫？”
青衣老者继续道：“这修真者渡劫大半会在被天雷给劈得魂飞魄散，小半兵解成为散仙，少数才能真正渡劫成功，原本渡劫成功就值得自豪了，可是当年秋风真人渡劫是昆仑仙境历史上最惊世骇俗的！”
“最惊世骇俗？”李杨心中十分的好奇。
青衣老者脸上有着丝丝自豪的光芒，道：“当然，当年秋风真人卧躺白云之上，口饮烈酒，天劫来时，那时天昏地暗，秋风真人所在区域更是能量混乱，可是秋风真人对此却是毫不在意。”
“蓦地秋风真人仰首喝了一口烈酒，猛地抬头一声冷喝，顿时一道刀芒闪过，瞬间天地都仿佛暗了，仅仅刹那，远处观看渡劫的昆仑仙境的同道惊骇的发现那天劫的‘劫云’竟然被秋风真人一刀给劈散了，后来虽然又再次聚集，可是威力却是少了大半，后来降下的威力大减的九道天雷，连秋风真人的护体刀芒都没有突破。”
“一道道威力少了大半的天雷轰下，秋风真人仅仅靠护体刀芒就挡住了那九道天雷。从头到尾，秋风真人没有动用任何法器，身上的白衣也没有丝毫破损，甚至天劫结束后，秋风真人依旧不在意地卧躺在白云之上，继续喝着酒！似乎从头到尾，秋风真人都没有在意这天劫似的。”
青衣老者说着说着，一脸的崇拜向往。
李杨听的愣了，他也仿佛看到了秋风真人渡劫的场面，任他天劫如何厉害，我自斜卧饮酒。一刀出，劫云散！天雷袭身，却是连护体刀芒都没有破掉。那对天劫满不在乎的孤傲形象当即出现在李杨心中，一股崇拜油然而生。
“强，强，厉害，厉害，厉害啊，竟然一刀就劈散了劫云，这……这攻击力是多么的恐怖，实在是恐怖啊，当年本霸王渡劫的时候虽然很是稳当，但是最后的几件保命宝贝都被天雷轰掉了。至于劫云，当初的我可没有那个实力能够轰散劫云！看来这飞刀入道的确是了不得啊！”项羽感叹着。
青衣老者蓦地一笑道：“哈哈，和你说到现在，我竟然还没有告诉你师伯我姓什么，我姓王，你就叫我王师伯即可！”
青衣老者，本名王通，乃是李杨父亲那一代的大弟子，后与师尊关于〈星极三境〉意见不合，愤而离开了星极宗，进入了青帮，几十年的努力，让青帮的高手实力大增，如今在青帮地位之高，更是无人可比。
“王师伯，刚才你说的〈七曜星极〉，到底该如何修炼呢？”李杨有点赫然说道，他对〈七曜星极〉已经迫不及待了。
王通听到李杨的话，顿时爽朗一笑，他十分理解李杨此时的心情，当即不绕弯子道：“好！你且先等片刻！”说着，王通从怀中取出一晶莹宝玉，手中真元力当即涌入其中，王通微微凝神，将〈七曜星极〉的内容记载其中。
一会儿，王通脸上有了一丝笑意，将玉简递给了李杨：“师侄，这是记载着〈七曜星极〉的玉简，里面附有一篇〈皓庭清明诀〉，这〈皓庭清明诀〉是修炼成仙的法诀。师伯刚才没有和你仔细说。这〈七曜星极〉虽然是飞刀入道的秘籍，但是仅仅靠〈七曜星极〉是无法修炼成仙的。”
李杨一愣，不禁很是疑惑。
王通当即解释道：“这〈七曜星极〉是将真元力转化为刀魄的修炼方法，所以我们星极宗弟子都需要修炼〈皓庭清明诀〉来产生真元力，然后靠〈七曜星极〉来修成刀魄。”
李杨还没有明白，可是项羽却是明白了，项羽当即在李杨脑海中大笑道：“哈哈……厉害，厉害啊，这〈七曜星极〉根本就是和〈魔神六绝〉一个意思，只是他比〈魔神六绝〉更近一步，〈魔神六绝〉是让攻击符合天道，攻击力更加大！而〈七曜星极〉则是直接将真元力在体内转化，转化成攻击力强大十倍、百倍的力量。”
“不懂，就仔细阅读这〈七曜星极〉吧，其中有详细的解释。对了，你已经达到先天大成，能够控制心神了，只要将心神进入玉简之中，便可以阅读了。”王通解释着玉简的用法。
李杨当即控制心神进入了玉简之中。
“金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下，刀芒愈加凝练，经年累月，无数真元力聚集之下，刀芒愈加凝实，直至极致，随即成实体飞刀，当形成一实体飞刀，是为刀魄，相当于其他修真者的元婴……”
一个小时后，李杨心神归位，心中大叹：“厉害，谁敢成就金丹的时候碎金丹呢？金丹一碎成七份，是谓星极，七星极成周天乾坤之形，所有能量完全消耗，只为淬炼一刀芒，而且星极有着金丹的特性，金丹有丹火，星极也有星极之火。星极之火也不断的煅烧那刀芒，而星极吸收的真元力也不断的转化成刀芒，再次不断的煅烧，无数能量聚集，不断的淬炼，这样的刀芒攻击力是多么的恐怖呢？”李杨感到心颤。
项羽当即赞叹道：“厉害啊，而且能够将刀芒淬炼成实体，成为‘刀魄’，这样的刀魄坚韧程度估计能够赶上仙器，灵魂融于‘刀魄’之中，安全程度绝对超过脆弱的元婴。厉害，厉害啊！”
项羽蓦地喊道：“李杨，你实在是太幸福了，你以后能量淬炼成‘刀魄’。发出的攻击力本身就骇人了，如果再按照〈魔神六绝〉的感悟，让攻击符合天道，那攻击的威力……”
听着项羽的话，李杨脸上有了一丝笑容。