飘雪山脉三分，李杨他们也算是三大势力之一了。
大厅之内，李杨依旧和莉莉谈说着。
“莉莉，你不是曾经说过要搞金融，搞商业吗？这搞金融自然钱越多、本钱越大越容易，飘雪山脉北域近千山峰，你却只收一半家当，有点难以理解。”李杨有点疑惑。
莉莉神秘一笑道：“因为……我得到了一大笔宝贝。”
“一大笔？哪里的？”李杨一瞪眼。
“烈山尊者黎桀的藏宝。”莉莉笑容很灿烂，“烈山尊者号令飘雪山脉北域，几乎每年都要让各大山峰上交许多魔元石等宝贝。这就相当于地球上的税收。”
李杨微微点头，他也明白了，烈山尊者黎桀收取北域近千山峰，不知道多少年了，这么多年以来积累的财富将是十分恐怖的，怪不得莉莉好心地只收了近千山峰一半家当。
“那黎桀算是为你做了嫁衣。”李杨笑呵呵说道。
“哼，什么话？我用这搞商业赚取更多的魔元石，还不是为了师兄你们修炼，我一个弱女子要那么多魔元石干什么。”莉莉故意装作生气说道。
李杨一听，连忙转移话题：“恩，这商业方面搞的怎么样？有没有遇到什么困难。如果遇到困难就和和师兄说，师兄会为你解决的。”
莉莉眨巴眼睛一笑：“你啊，别担心了，魔界商业还处于比较落后的阶段，如果连这都搞不定，我撞墙算了，我在地球的时候，好歹也是世界公认的‘金融女皇’啊！”
看着莉莉一副臭美的样子，李杨不仅怀疑，小杰克也这么臭美嚣张，是不是陈剑峰的遗传呢？
“师兄，如今我们也算是魔界的富豪了，财大气粗了，上品魔元石尽管用，要多少有多少。”莉莉也不想一开始那么节约了，毕竟李杨也就一个人，即使再吸收，又能消耗多少呢？
……
时间一日日过去，飘雪山脉北域如今完全在李杨的控制之下，遂虎、离狼、田豹三大魔帅绝对效忠，而且五千天魔级别高手，五百魔将级别高手都聚集在碧澜山，碧澜山占据了近半的高手。
飘雪山脉南域血斧裕赤，飘雪山脉中部鸳鸯刀魔坎普坎图兄弟也承认了李杨的存在，还命人送来贺礼，恭喜李杨成为飘雪山脉北域的绝对统治者。
血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟送来的贺礼，数量之大，也是让李杨瞪眼。单单这份贺礼过百的上品魔元石便是足够李杨修炼千年甚至万年了。
……
李杨修炼的时候，因为李杨达到魔帅后期心神相对于魔将前期的功力来说，是过于强大的，所以心神只有小部分来修炼，其他大部分心神都在研究。
不过，李杨也不是每次都研究，他有时候也是研究的。
……
碧澜山极北的山峰。
潮起潮落，飘渺不定，李杨的笛声响彻整个碧澜山。
每每修炼结束，李杨一般都会来到碧澜山极北的山峰之上吹笛，凡是此刻，碧澜山所有人都不敢出大声，生怕打搅了李杨，笛声婉转悠扬，或轻柔，似乎唯恐惊醒熟睡中的爱人。或激昂，似乎尽情发泄着心中的抑郁。
“歌罢淮南春草赋，又萋萋。漂零客，泪满衣！”笛声骤然停歇，李杨长叹一声，盘坐于山峰之上。
每一次吹奏，对于李杨心神提高都非常有好处，但是李杨之所以吹奏，却不全是为了修炼心神，还有一个原因，便是怀念追忆姜雪。
李杨眼睛似闭未闭，犹如朦胧。忽然，李杨眼睛一亮，目光直射碧澜山下碧水谭。
飘雪山脉终年飘雪，自然，那碧水谭也被大雪笼罩，然而在那碧水谭上忽然出现一个曼妙的身影，一举手一投足，一笑一颦都让李杨坚若磐石的心神震颤。
“雪！”李杨难以置信地瞪大了眼睛，那身影不正是魂牵梦绕的身影吗？
盈盈一水间，默默不得语。
李杨脸上却有了一丝苦笑，他的神识告诉他，那碧水谭上，根本没有人影，那不过是他自己的幻觉而已。所谓伊人，在水一方，烟波飘渺，犹如水中月，空中音，可望却不可及。
这是梦！
云有风流云淡，梦有梦后人醒，一切只是空。
“心似孤云，又有谁人知。”李杨微微仰头，慢慢闭上眼睛，任凭漫天雪花落于脸上。
忽然，一道道刀芒不断在李杨手心上吞吐。
碧水谭烟波之上，梦中女神的身影依旧清晰，一笑一颦……
“呼呼~~~”
刀芒陡然飞出，目标正是那碧澜山极北的雪峰。
雪峰覆盖着一层雪层，雪层之下，便是冰层，冰层之下，才是山石。
“咻咻~~~”
刀芒穿梭，冰花飞溅，一个美轮美奂的身影开始出现，然，李杨却依旧闭着眼睛……
时间一日日过去。
那雪峰高百丈，李杨雕刻的十分用心，完全是用心在雕刻，是用灵魂在雕刻，而碧澜山下，莉莉、田刚等人一个个仰头看着那渐渐清晰的女子身形。
项羽也感受到了一股特殊的气息，也出来了，同样仰头看着李杨雕刻。
一月，女子身影成型。
又三月，女子动人之极，宛若女神，此刻，已经接近大成了。
然，李杨却忽然站了起来，也睁开了眼睛。他就这么站着，看着那梦中爱人的身影，一动不动，不再出手，就这么站着，而此时，这雕刻只剩下‘点睛’一笔。
……
“师兄他怎么还不‘点睛’呢？”小杰克走出碧澜山，仰望碧澜山上方的李杨，此时，李杨站着，看着那冰雕一个月了。
……
“木易大人还在这站着，难道是修炼什么神功？”一位天魔级别的高手仰头看着李杨，心中嘀咕着，此时，李杨已经站了看着冰雕三个月了。
……
没有人敢打搅李杨。
就这么站着，就这么凝视着，一日又一日，一日复一日……
一年之后的一天。
李杨眼中忽然发出丝丝光芒，可是，李杨眼睛却又忽然闭上了，李杨雕刻过程中一直闭着眼睛，而此刻‘点睛’也依旧是闭着眼睛。
没有用神识观察，完全是用心，用灵魂元神来雕刻。
李杨全部身心全都在那心中的女神身影之上，他却没有注意到此刻，他的元神中竟然发出了丝丝黑色的电光。
是的，黑色的电光！
谁也没有发现，这黑色的电光到底如何而来，黑色的电光，估计就是各界大尊也从来没有见过，这黑色的电光慢慢改变着李杨的元神，不断改变着，而李杨的注意力却全放在了冰雕之上。
李杨眉心的青色闪电印记竟然慢慢开始转化，竟然在青色之中蕴含了一丝黑色，青黑色！
青黑色的闪电印记一闪而逝，而李杨元神中的黑色电光也突然消失了，不再出现。
“咻！”
两道刀芒陡然飞出，眨眼间便‘点睛’完成，可是包括李杨在内，没有人发现，有一丝极少的黑色电光从李杨元神中融入了两道刀芒中，这不是李杨控制的。那是元神最深处潜意识的。
随着最后冰屑飘下，那冰雕总算是大功告成。
“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯……”李杨看着梦中情人身影，情不自禁的低吟着的部分。
冰雕高达百丈，同时冰雕散发着道道光芒，冰雕为白色，可是刀芒竟然点出了‘黑色’的眼睛。刀芒可是没有染料的。
这‘姜雪’的冰雕怎么会有黑色的眼睛呢。
最让人奇怪的是，没有任何禁制，没有任何阵法，为什么周围的飘雪竟然无法靠近冰雕，而且冰雕为什么发出丝丝光芒，晶莹剔透的绚烂光芒。
一切都让人奇怪。
显得那么玄奥。
连成就这冰雕的李杨，也不明白这冰雕到底是怎么变成如此的，但是他不在乎，因为，这冰雕是他倾诉所有感情，融入灵魂所早就的冰雕。
他甚至认为，即使再给他在长的时间，也无法雕刻出如此冰雕，特别是点睛，刀芒怎么会点出黑色的眼睛，这点，李杨也无法明白。但是那眼睛却让整座冰雕仿佛活了过来。整个人和姜雪几乎一模一样。
“怎么回事，这冰雕竟然连神识都无法渗透。”项羽惊异的声音陡然响起，同时，他的身影出现在了李杨一旁，他呆呆看着这百丈冰雕，显得很是难以置信。
“神识无法穿透，不可能。”李杨可是感到自己的神识是可以渗透这冰雕的。
项羽却摇头：“真的，本霸王神识可是达到魔君后期境界，别说渗透了，连靠近三丈之内都不可能。”说着，项羽还走近几步，可是走到三丈处的时候，项羽竟然发现自己无法再次前进。
“怎么回事？李杨，你用了什么禁制，竟然连本霸王都无法靠近。”项羽再次震惊了。
李杨苦笑：“霸王，我真的不知道，我学了什么，难道霸王你还不知道？”
项羽也点头，李杨学了什么，他自然知道。在凡人界的时候，他可是一直在李杨体内，等到了魔界，李杨也没有接触过其他高手，也没有得到什么传授。
“这冰雕竟然连神识都无法靠近！”田刚也出现在了李杨身旁，他也发现自己的神识无法靠近冰雕。
田刚、侯山等人在李杨雕刻期间便已经渡过天劫了，因为一个个对于渡劫都十分的有把握，也就没有打搅李杨。
“田刚过来，试试看，能不能走入冰雕三丈范围之内。”项羽当即对田刚说道。
田刚当即走了几步，果然，在离冰雕三丈处的时候，他也无法再近一步。
“我来试试！”李杨有点难以置信。
自己虽然十分用心的雕刻，几乎是倾诉了自己的所有感情，但是也不该有如此特殊状况出现吧。
“你不信，你来试试，难道本霸王也会骗你？”
“师兄，是真的，这冰雕真的有点怪异。”
李杨却不相信。
一步，两步，三步，终于到了三丈处的位置。
再一步！
“我不是走入三丈之内了？”李杨看着目瞪口呆的项羽二人，继续前进，甚至于李杨走到冰雕之前，抚摸着冰雕，也没有发现什么特殊之处，似乎那些阻碍对于李杨却没有任何问题。
“不可能！”
项羽有点难以置信，同时，侯山等人也一个个上来了，虽然被这宛如真人的冰雕震撼，但是他们也发现了自己的神识无法靠近，连身体都无法靠近。
“那攻击呢？”
项羽试探性的将魔元力击出，当然，他不是要毁掉冰雕，即使魔元力攻击到冰雕霎那，他也能收回自己的攻击。
可是——
“轰！”
犹如晴天霹雳，一道闪电狠狠地砸在了项羽的身上，项羽浑身一个哆嗦，一年的修炼，加上感悟，项羽已经是魔王级别高手了，可是这条闪电仍然让项羽重伤。
“这，这是怎么回事？”
吓得项羽连忙收回魔元力，自己攻击的魔元力还算少的，如果多，估计那闪电会更加厉害。
“不管有什么玄奥，至少如此一来，雪的冰雕就不会被破坏了。”李杨脸上却是有了笑容，“从今天起，碧澜山极北这雪峰改名为女神峰。”