虽然地下拳坛有规定，拳手本人不可以参与自己比赛的赌盘，但是能遵守的却没有几个人，毕竟拳手本人可以暗地里委托他人压注。
“老杰克，我这里还有两百万美金，你帮我全部压上。”李杨嘴角有了一丝笑意，自己得不到十亿美金这样的巨款，却可以参加赌盘赚点小钱。
李杨挂了电话，看了看屋外，此时已经是晚上八九点了，又到了修炼内功的时候。
李杨当即盘坐在床上，灵台一片空灵，此时的情况下，李杨与天地灵气的融合程度比平时却是高了许多，一股股天地灵气从曼哈顿上空汇集，不断地流入李杨体内，在霸王项羽的帮助下，李杨吸收天地灵气的速度更显惊人，条条氤氲青色气流仿佛丝带一样环绕着李杨全身……
蓦地一股灵识急速朝李杨所在区域赶来，拥有这股灵识的主人感应到了曼哈顿天地灵气的波动，虽然李杨吸收的天地灵气和曼哈顿整个区域的天地灵气比起来，只能算是一小部分，不过在曼哈顿的修真者本来就少，李杨吸收天地灵气的速度又快，还是引起了这位修真高手的注意。
“李杨，有一修真者正在探查你呢？”霸王项羽嬉笑着说道。
李杨一怔，当即停了修炼，心中不仅有点疑惑：“修真者？霸王，这里也有修真者？过去一段时间我不是都在修炼吗？为什么过去没有来探测我呢？”
“别着急，先让本霸王误导他一下！”霸王项羽随意地在‘太白酒楼’布下一阵法——聚灵阵，这聚灵阵顿时让天地灵气不断地被吸收到太白酒楼之中。
因为李杨停止了吸收，而且那股灵识本来只是急速赶来这区域，却没有真正发现刚才天地灵气被聚集的源头是李杨的别墅。而且现在太白酒楼因为‘聚灵阵’的原因大幅度地吸收天地灵气。最重要的是，太白酒楼靠着李杨的别墅，所以理所当然的，这位修真者灵识跑错了地方。
……
唐人街一古朴楼阁的房间中。
一身穿青色长袍的老者正盘坐在蒲团之上，蓦地老者眼睛睁了开来，一缕锐利地仿佛刀芒的目光让屋中都瞬间一亮，老者似乎有点疑惑，摇了摇头自语：“怪哉怪哉，那太白酒楼我也去过，怎么从来没有发现有如此神妙的‘聚灵阵’呢？这布阵之人对阵法的研究绝对远远超过我！恩。。。在这聚灵阵之中，修炼的速度定是比过去快许多，普通人在其中，也会延年益寿的。以后可要经常去看看！”
那霸王项羽虽然对阵法没有多大研究，不怎么精通，可是这‘不精通’是相对于和他一个等级的仙界高手而言的，霸王项羽当年和仙界高手交手，一次次面临对方的阵法，即使不精通，好歹也是熟悉的。霸王项羽接触的是什么层次的阵法，现在随便弄一个出来都让这位修真者目瞪口呆。
“师尊，你刚刚回来旅途劳累弟子本不应该来打搅你的，可现在杀手界中出现了一则破历史的十亿美金的任务，目标是康贝集团总裁，也是师尊上次说的达到七级高手顶峰的狼王级别的狼人，不知道我们该如何处理这则任务呢？我们是不是让杀手中介组织撤消这则任务，毕竟狼王级别的狼人还是很难战胜的！”一浑厚的声音在老者屋外响起。
老者想了想道：“不必担心，杀手中介组织让全世界的杀手可以轻松接到任务，我们需要做的就是让发任务的客人满意，接任务的杀手满意，那我们就是成功，至于其他，我们就不必管了！”
“是！”屋外浑厚的声音应道。
……
今夜，地下拳坛迎来了一位新的拳手。
几乎每一天地下拳坛都会有新的拳手到来，许多踌躇满志希望赚得大把大把美元的拳手们都想要展示着自己的实力，可是他们没有经验，所以一般刚来的选手刚开始都会选一些比较弱的拳手，当积累经验后，才慢慢选择比较厉害的拳手。
可今夜不同，今夜高级拳赛迎来的新的拳手竟然将目标定为——如今高级拳赛第一人，即将成为顶级拳手的‘疯子’沙克。
‘疯子’沙克，实力强劲，即使放在顶级拳手中，也是比较厉害的，在高级拳赛之中，根本没有任何敌手，因为地下拳坛的规矩，无论你多强，最多直接进入高级拳赛，‘疯子’沙克实力虽然顶级拳手实力，却碍于地下拳坛的规矩，只能在高级拳赛中厮杀。
地下拳坛规矩：只有在一个级别拳赛中连续打过三十场比赛，则可进入更高一个级别的比赛，每个拳手一年至少打十场比赛。
‘疯子’短短六个月就打了20多场比赛，绝对的横扫，人们相信‘疯子’沙克铁定能够在一年之内完成三十场比赛的任务，进入顶级拳赛之中。
“吼~~”一声大吼响起，一强壮的黑人大汉站在拳坛之上，对着下面的观众们狂吼着……
“沙克，杀了那新来的小家伙！让他知道什么才是拳手，杀了他！”
“沙克，好好教训那新来的小家伙，踢爆他的脑袋，让他知道你的厉害！”
……
下面大喊声不停地响起，一个个富豪们拉掉了领带，崩掉了衬衫的纽扣，声嘶力竭地喊着，手中还挥舞着他们压注的票据，此时的他们已经不是那高贵的上层人了，只是一群想要看杀戮以满足心中yu望的野兽……
一群群贵妇人同样脸色潮红，不停地喊叫着，那高贵气质荡然无存……
沙克吼了几声后，便得意地睥睨了一眼台下的李杨，随即坐到拳台一角上。
拳赛的裁判站在拳台之上，高声道：“先生们，女生们，我来介绍一下今天的拳赛选手，这位大家一定很熟悉，他就是……带给我们杀戮，带给我们兴奋的沙克，疯子沙克！！！！！！！”裁判声音蓦地上升，台下的李杨甚至怀疑这家伙的高音比那些世界男高音还要高。
下面的富豪贵妇人们当即一个欢呼了起来，他们疯狂的甩动着手上的票据……
“他的对手就是一位新秀——来自中国的木易！，一位刚刚进入地下拳坛的新人，作为新人，他虽然经验不够，但是没有知道他的真正实力，他的经纪人是老杰克，老杰克手下可没有弱者，相信这位新人也很厉害，大家可以压注在身上！”裁判的声音似乎也高不上去了，显然他也对李杨没有什么信心，毕竟他的对手是身经百战实力强横的‘疯子’沙克。
“哦，我的赔率竟然是一赔四！”李杨眉头一掀，表情很是奇怪，他即高兴又无奈，无奈他一个高手竟然没有人看得出来，高兴他即将得到大把的美元。
李杨身穿黑色汗衫，慢慢地，似乎一点都不在乎周围观众，慢悠悠地走上了拳台。
随着一声清脆的钟声，比赛当即开始了，那裁判仿佛狡兔一样冲了下来。
“去死吧，小家伙！”身高两米的沙克看着对面比自己矮上一头的李杨，残酷一笑，脚下三两步便靠近了李杨，蓦地他那粗壮的大腿带动强劲的风声，‘刷’地轰向了李杨。
从上了拳台到现在，李杨一直冷酷地看着沙克，甚至那粗壮的大腿向他脑袋轰来的时候，李杨依旧冷静地看着对方，蓦地李杨眼睛微微一睁，一丝寒光闪过……