“三处，分三处关押，一处人，一处51人，一处140人，虽然有点麻烦，但是应该有点希望。”李杨神识仔细观察着那五十万大军以及餮虢族人关闭之地，心中不断思虑着，即使是他，也没有百分百把握。
在铁锅真人面前那么自信，不过是做给铁锅真人看的而已。
毕竟对方是五十万大军，而且妖帝前期高手一名，妖君更是十几名，只要自己目的一被发现，五十万的高手，随便弄个大阵合击，自己也是玩完。
毕竟袖里乾坤之术是有范围限制的。
所以……要小心，小心，再小心。
“既然餮虢族人分三处关押，一旦我破了其中一处，设置禁制的妖君或者妖帝铁定知道，那时候我根本无法去救另外两处之人，所以我只能……”李杨想想便有了决定。
餮虢族人按照功力分三处关押，妖君级别的只剩下三人，被封印了功力关押了起来。天妖到妖王级别的51人关押在另一处，剩余的140个没有渡劫的小崽子们被关在一处。
三处牢狱都是全封闭，被人施展了禁制，一旦有人破，施展禁制之人便立即感应到，到时候救一处之人，另外两处之人便来不及相救了。
如何是好？
假如是铁锅真人，即使到了牢狱之前。连那禁制都破不了，更别谈救人了，至于李杨，也是难，非常难。
******
餮虢一族原先居住之处，是草原之上一座方圆只有数百里的山脉——铁铉山脉，铁铉山脉并不算大。但是对于人口稀少地餮虢一族却是足够了。
此刻铁铉山脉之上布满了军队，正是狮驼岭的五十万大军。
餮虢一族原先的族长住处。被一妖帝占据，此妖帝正是此次五十万大军的首领，名为石佟，石佟妖帝也算是狮驼王麾下的一员干将。不过石佟妖帝并不是餮虢一族族长‘虬金’妖帝对手。
之所以敢让石佟妖帝带领大军，是因为野象王用神器长虹索于千万里之外，便束缚了餮虢一族的族长虬金妖帝，这才让石佟妖帝轻易便对付了餮虢一族大军。
餮虢一族族长虬金妖帝的宫殿之中。
一名精瘦地男子在大殿之上。左手手中拿着一烤肉，狠狠地一口咬上去，一下子便撕了一大块，然后便大口的咬碎吞入肚中，他地右手端着一大瓶酒，吃了一大块肉，便喝一口酒，好不痛快！
此人正是石佟妖帝。
“妖帝陛下。一切已经准备好了！”
一名功力修为达到妖王境界的副将跑到石佟妖帝一旁，恭敬地说道，眼中闪烁着奸诈。
石佟妖帝眼睛一亮。
“哦，等一下，等我将这个餮虢小孩的肉全部吃光再说，说实话。这餮虢小孩的肉又香又有劲道，好吃啊，如果不是大王这次下令，平常谁敢猎杀餮虢一族的小子。”
嘴里说着，石佟妖帝大口地便吃了大烤腿。
餮虢一族人口稀少，自然族长虬金妖帝对于族中每一个人都十分珍惜，一旦外人杀了一个族人，虬金妖帝都要和狠狠的杀了对方。虬金妖帝虽然是妖帝前期，但是因为餮虢一族的天生优势，对上一般地妖帝前期高手还是能够赢的。除非对方是妖帝中期。
“走！这次你抓的什么修为的餮虢一族孩子？”
石佟妖帝嘴里询问道。
“嘿。禀报陛下。小的抓了一名刚刚化形的小孩，功力十分的弱。嘿嘿，这肉肯定也很是嫩滑的。”说着，这副将眼中闪烁着一股炽热。
“很好，哈哈……”
石佟妖帝大笑着便出了大殿，来到外面地广场。
广场之上有着数百人，其中多是妖王、妖君，都是军队中的高手，这些高手每日的兴趣便是折磨一些餮虢族人，折磨至死，然后烤熟之后，分了吃了。
一名少年被绑缚在了一铁柱之上，他的功力完全被束缚了，只能如同一个普通人一样被这么捆缚着。
“陛下，请！”
看到石佟妖帝前来，当即一名属下送上一根长鞭。
餮虢一族少年大眼盯着石佟，眼中有的尽是仇恨，愤恨，他的父母全部死了，而他地哥哥也在前日被抓了出去，再也没有回到被关押的地方，现在他也被抓来了，他将面临和他哥哥同样的命运。
“啪！”
石佟妖帝陡然右臂猛然一挥，青黑色的长鞭顿时化作一道鞭影，狠狠地抽在了这个少年的身上，即使这个少年**还算不错，可是在石佟妖帝的力量之下，依旧是鲜血直流。
“哈哈……哈哈哈哈……”石佟妖帝兴奋地大笑着，手中长鞭也是不断的抽着，抽的少年身体都颤抖了起来，他的功力完全被束缚了起来，根本无法修复身体，只能承受钻心的疼痛。
“妖帝陛下这一鞭果然厉害，力量不大不小，刚好让这餮虢小子脱皮，哇，那血嫩嫩地肉都出来了。”旁边还有一些妖君高手在肆意地说着。
石佟妖帝最喜欢的便是虐待。
他虐待过很多种族地修妖者，可是过去从来没有虐待过餮虢一族的，这次他可是虐待个尽兴了。所以虽然那狮驼王下令铲平了餮虢一族，但是石佟妖帝还是俘虏了几百个。以供自己虐待享受。
不就是几百个餮虢一族幸存者么？即使狮驼王知道，也不可能责怪石佟妖帝的。
“撕！”
石佟妖帝猛然抓了少年腹部，硬是撕了一块肉下来，少年早已经疼地眼泪直流，可是他一直忍着不哭，狠狠盯着这石佟妖帝，相比于自己亲人死亡带来的绝望。身上的疼痛，根本不算什么。
忽然——
“妖界各位道友。你们这是在干什么？”
一道朗朗声音在广场之上响起，所有人都是一惊，竟然连有人到达，这里无一人发现，怎么不惊讶呢？而石佟妖帝也是抬头，眼中有的只是警惕，没有了丝毫懈怠。同时神识横扫开去。
他发现了。
一名魔界高手，一名心神修为达到妖帝前期，**修为相当于妖君中期的魔界中人。
“哈哈，欢迎魔界道友，我的妖界狮驼王麾下妖帝石佟。”
石佟妖帝猛然出声道，而李杨也是光芒一闪出现在了广场之上，他根本没有收敛气息，加上二人心神修为相近。这石佟妖帝这才观察到李杨功力修为。
“原来是石佟道兄。”李杨笑着四处看了一眼，他同时也看到了身上鲜血淋漓，甚至于血肉被撕裂的餮虢一族少年，心中不自禁地涌出一股杀意，但是脸上却是依旧微笑。
石佟妖帝陡然脸色一变。
“我刚才发现他体内竟然有一飞刀一样东西，难道就是大王曾经说过的‘刀魄’。这人就是魔界之中倍受蚩尤大尊看重地李杨？”石佟妖帝心中大惊。
狮驼王麾下只有三名妖帝而已，这石佟妖帝地位自然极高。
狮驼王身为妖界七大圣，对于情报工作自然不差，离檒魔帝身死，因为一个叫李杨的，这个情报狮驼王自然知道。也曾经在石佟妖帝等人面前谈论过。
这石佟妖帝也就知道了李杨的存在。
“道友可是魔界李杨？”石佟妖帝传音到李杨耳朵之中。
李杨一听，当即心中一喜，他早知道因为离檒魔帝的事情，他的大名也传遍了妖界冥界，可是他没有想到运气这么好。这石佟妖帝也知道自己的大名。
“石佟道兄。可千万别传出去，我这次来妖界暂时不想让别人知道。你就称呼我‘一木’吧。”李杨也传音道。李杨清楚，木易、李杨这两个名字都是许多人都知道的，所以又捏造了一个假名。
石佟妖帝当即笑着点头。
“大家都退了，赶快准备酒宴，我要和来自妖界地一木道友好好大吃一番。”石佟妖帝当即命令道，随即挥手指着那名被捆绑的餮虢一族少年道，“将这少年弄出去烤熟了，将两只大腿送到我这，我可是要准备请一木道友尝尝餮虢的味道。”
李杨一听，当即心中一震。
吃人？
虽然这餮虢一族本体是妖兽，但是既然成人形，李杨就无法吃下去。更何况，李杨也不忍这个少年就这么被烤熟，然后被眼前这些人分吃了。
“石佟道兄，我们魔界虽然吃肉食，但是不吃这些成人形的肉食，我看这少年很是喜欢，让他跟着我如何？我在妖界还没有一个下人呢。”李杨随意说道。
石佟妖帝一怔。
“当然，如果妖帝有困难，这事情也就算了。”李杨显得有点惋惜地说道。
石佟妖帝当即连忙道：“不，不，这是小事，不就是一个刚刚化形的餮虢一族小子么？行，就送给李……一木道友了。”石佟妖帝显得很是豪气地说道。
毕竟李杨身份很高，加上得蚩尤大尊重用。蚩尤大尊那是什么人？除了鸿钧道人，六界的大尊之中，便无人单挑是蚩尤的对手。
李杨能够得蚩尤看重，加上现在心神修为都已经达到魔帝前期，那以后自然是一魔帝，加上有蚩尤帮忙，以后成为妖界七大圣一个级别的人物都可能，以后石佟妖帝说不定有什么事情就要请李杨帮忙，一名餮虢一族小子而已，不就是少吃一个吗？石佟妖帝一点不在乎。
用一个餮虢一族小子，和一个未来大人物拉好关系，那太值了。
“那实在太过感谢了。”李杨手中一挥，一道刀芒便直接破了束缚，而且直接破了那餮虢一族少年体内地封印，同时一道浑厚的魔元力很是迅速的修复了少年身上的伤痕。
石佟妖帝看到李杨破了少年封印，微微心中不舒服，但是想到这个少年不过才化形而已，连渡劫都没有，即使破了封印，也对他没有任何影响，石佟妖帝也就心中舒服了一些。
“小兄弟，过来，你叫什么名字啊？”李杨笑着对着少年道。
少年却是沉默。
“哼，不想死就跟着我。”李杨陡然一声冷喝，同时传音对着少年道，“小子，想要日后报仇，现在就忍着，要忍人所能不忍之事，才能以后报仇。现在这样，死了谁为你们报仇？”
李杨的传音起作用了。
少年抬头，看了李杨一眼，眼中光芒闪烁，也不知道他心中想的是什么，便走到了李杨身边，道：“我叫关南。”
石佟妖帝一笑道：“这小子可真是贱，道友你让他过来，他根本装听不到，道友威胁他‘不想死就跟着我’，这小子就屁颠屁颠地跟过来了，还真是贱骨头。”
李杨一笑：“小孩子吗，脸皮嫩。”
“一木道友说地有理，走，道友，到大殿，我已经准备了酒宴，哈哈……”说着便热情地拉着李杨进入了大殿。
大殿之上。
李杨和石佟妖帝对面而坐，两人便吃喝便说笑着。
李杨虽然表面上说笑，实际上却是仔细观察着三处关押餮虢族人的地方。
“第一处的禁制应该是石佟妖帝亲自布置的，第二处的禁制和第三处的禁制，却是妖君布置的。而且是几个妖君同时联手布置的，到底是哪几个妖君呢？”
李杨发现，第一处禁制禁制的能量很强，而且和石佟妖帝体内一模一样。
而这另外两个牢狱的禁制能量混乱，完全混合在一起，即使是李杨，一时间也无法分辨到底是那些妖君布置地。不过他确定一点，这第二个禁制和第三个禁制并不完全相同。
“一木兄弟，傻愣着干啥？喝酒啊，这可是餮虢一族珍藏地酒，很不错呢，如果是平常我还喝不到呢，哈哈……”石佟妖帝仰头猛然喝了一大碗，很是痛快的大吼一声。
@！！