十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿。
“请青帮天垒长老和洪帮的李硕长老先先选择一下你们所需要的财团，一旦MA1计划完全成功，这一切就将成为事实。”斯蒂文显得很是有礼。
这次是意大利黑手党有求于人，当然是由青帮和洪帮先选。
“天垒师兄，请！”李硕知道青帮才是地头龙，当即让天垒先选。
天垒微笑道：“哈哈，我也不推迟了，我选择价值一万三亿、八千亿、七千亿以及五千亿的四家集团，总计价值三万三千亿美金价值，和我纸条所写吻合。”说完，天垒等人都看向李硕。
李硕微微一笑，便道：“我们洪帮便取了价值一万一千亿和六千亿的两家集团，总共价值一万七千亿美金，也和我纸条上所写吻合。”
斯蒂文一愣，因为此时只剩下价值两万亿，一万亿，四千亿以及两千亿的四家集团。可是他自己写的是价值三万五千亿的集团。一时间无法分配了。
蓦地斯蒂文眼睛一亮，这次他的父亲给他的底线是拿到至少价值三万三千亿的集团。现在他已经超额完成任务了，此时他灵光一闪，想到一个绝妙注意
“啊，亲爱的木易，我的兄弟，上次你救了我的命，我说给你这次行动我们意大利黑手党的1%利润，可是这事情被我父亲知道后，狠狠地训斥了我一番，让我给木易兄弟你5%的利润！”斯蒂文说道这，似乎很是羞愧当时的‘小气’。
天垒以及李硕都是眼睛一亮，看了看李杨。
斯蒂文抬头道：“我们家族出手两万亿，弄到三万五千亿的资产，利润差不多是一万五千亿，也就是说我们家族将给木易兄弟750亿美金！”
七百五十亿美金！
此话一出，顿时李硕、天垒包括李杨都屏住了呼吸。
七百五十亿美金，这是什么概念？
一个价值几亿美金左右的集团已经算是大型集团了，这么多钱可以买下一百个这样的集团！
七百五十亿美金可以建造一个小型的金融财团，放到国内，也是一个了不得的超级大集团了，当然在世界上排名，几百亿美金的集团还是不算什么的。
“实在是太美妙了，这次父亲大人给我的底线也只是三万三千亿，哼哼，我弄三家合起来价值三万四千亿的集团回去也可以完全复命了。”斯蒂文微笑着想到。
斯蒂文蓦地站了起来，高声道：“现在只有四家集团，三万五千亿美金也一时筹不起来，所以我们意大利黑手党决定拿下价值两万亿、一万亿以及四千亿的三家集团就可以了，这总共价值三万四千亿美金，至于剩下的一千亿美金，我们将送与木易先生，我的兄弟，我的救命恩人。”
一听到这，李杨不仅一愣。
一千亿美金，相当于50%剩余的两千亿财团，不管如何，这已经决定了自己将成为这家价值两千亿美金集团的最大股东了。
李杨看了一眼眼前的文件，心中暗道：“哦，雪兰财团，看来以后我就是他的最大股东了。雪兰，还真是一个好名字。”
李硕眼中闪过一丝狡猾，这次他已经完全完成任务了，这剩下的部分雪兰财团股份，对他来说根本没有用，即使得到，也是洪帮集体的。李硕好歹还是有私心的，随即便站了起来道：
“这雪兰财团大家说怎么分呢？只剩下其中50%，实在是难以分配啊，我们洪帮是不在乎的，天垒师兄，你说说。”
天垒瞥了一眼李硕，又看了一眼斯蒂文，心中暗道：“这两个家伙，斯蒂文已经将半个雪兰财团送给木易了，肯定不在乎其他了，李硕是木易的亲兄弟，更不用说了，刚才那话就是希望将雪兰财团完全给木易。”
天垒蓦地眼睛一亮：“木易他是昆仑仙境中的人，似乎还是星极宗的大人物，而且他背后还有着实力恐怖的杀手‘子弹’！既然青帮给我的任务指标我都达到了，而且剩余的50%股份即使和青帮分也分不到多少，还不如做个顺水人情，好歹木易他也是我们青帮的客卿长老，而且他在星极宗中的地位……”
天垒站了起来道：“大家干脆一点，都别婆婆妈妈的了，既然这雪兰集团不好分，干脆就给木易师弟吧，反正这就我们四个人，木易是斯蒂文的救命恩人好兄弟，又是李硕长老的亲哥哥，也是我天垒的师弟，我这次任务也完成了，剩余的部分雪兰财团的股份就给木易兄弟吧。”
李硕没有想到天垒这么干脆，听了后也站了起来道：“好，天垒师兄手的好，我这次任务也完成了，剩余的那么一点财产对我洪帮来说也算不了什么，而且我总不能回去告诉洪帮上下，我带回来两家集团以及一家集团的百分之十几的股份？哈哈，木易是我哥，所以……”
斯蒂文也暧mei地笑了起来：“哈哈……对啊，这就我们四个人，恩，就这样了，雪兰集团剩余的50%股份我们三家超级黑帮也懒的分了，毕竟一家最小的财团，我们三家超级势力来分那么50%，传出去也没有面子。干脆大家都不要，给木易兄弟了！”
“哈哈……”
说到这，斯蒂文、天垒、李硕不约而同地大笑了起来。
“这……”李杨一愣，似乎自己被天上掉落的馅饼给砸住了，不，不少馅饼，是仙桃，是天上的大大的红红的大仙桃！
李杨有阵晕晕的感觉，这么大的一个大财团竟然弄到自己手上了，哦，应该说是MA1计划成功后。
天垒拍了拍李杨肩膀道：“师弟，不必这样了，干脆一点嘛，这就我们四个人，我们青帮太上长老是你的师伯，有太上长老做你靠山，你担心什么！”
天垒同时传音道，“嘿嘿，师弟，天垒我也不求什么，我是师尊收的弟子，无法进入昆仑仙境的星极宗门下得传星极宗绝学，以后师弟帮帮兄弟，让天垒我也好进入星极宗学学飞刀绝学。”
李杨一听，暗自好笑，看来天垒也是有私心的。但是李杨依旧传音道：“好说，天垒师兄你放心，星极宗内我一定帮你说话，好让你进入星极宗门下。”
斯蒂文也对李杨打了个颜色，李杨当即回应一笑。
至于李硕，则是调皮地眨了眨眼睛，李杨也眨了眼睛。
“哈哈……”
四人，代表不同阵营的四人都心有灵犀地笑了。
天下没有白吃的午餐，斯蒂文之所以对李杨如此，当然不是因为李杨救了他的命，真正的原因还是看在李杨和青帮和洪帮的关系，以及李杨的杀手‘子弹’身份。毕竟能够杀死狼王卡特的，在西方地下世界中估计只有教皇和黑暗议会的议长了，一个能够和教皇、黑暗议会议长一比的人物，他们家族当然舍得投资。
至于天垒，不谈李杨在青帮中的影响力，单单天垒自身，他修炼的是普通的修真法诀，飞刀入道之道却没有学到，毕竟王通有过誓言，也不敢随意传授，所以他就期待李杨这位在星极宗有影响力的‘大人物’能够帮他了，而且王通也曾经暗示过自己的三个徒弟，想要进入星极宗，就把李杨给伺候好了，那样才有希望。
李硕呢？这还用说，两兄弟，还分你我？不帮自己兄弟帮谁？
就这样，李杨似奇迹般地得到了雪兰集团，这‘奇迹’之中也是暗含各种原因的。当然，只有等MA1计划完全实行成功，李杨才能入主雪兰，现在雪兰还是别人的呢。
“斯蒂文、天垒师兄，你们放心，我木易会记得这份恩德的！来，我们干杯！”李杨站了起来，举杯说道。
斯蒂文、天垒以及暗自为自己哥哥高兴的李硕都站了起来，举杯。
“干杯！”四人同时高声道。
随着清脆的碰杯声，四人一饮而尽。
在这件包间之中，三大势力利益分割已经完全协定，在这次协议中，李杨也得了一点好处，当然，只是‘一点’相比较其他三家而言，只是不起眼的一点。
……
会议结束，四人离开了包间。
“乐凯大酒店的上面三层服务可是非常著名的，大家是不是来享受享受。”天垒作为东道主，对着李杨三人说道。
斯蒂文微笑着一欠身道：“乐意之至！”随即走向一个他早就看上的美女。
李硕也随同斯蒂文一起走了过去，天垒便看向李杨，李杨微微摇头道：“这些美女长的的确不错，可惜我是无福消受了，你们慢慢玩，我先回去了。”
天垒点了点头，也没有强迫，道：“师弟你就回去吧，呵呵，我们俩是师兄弟，也就不客套了，我先去陪他们两位。”
李杨点了点头，便离开了乐凯酒店三十一层。
“杰瑞，杰西，你们俩跟我也有一段时间了，难道你们就一直不说话，我让你们干什么就干什么？”李杨在乐凯酒店的楼梯中，背对着杰瑞和杰西说道。
李杨没有回头，他等两人的反应。
杰瑞和杰西自从听斯蒂文之名跟了李杨后，就仿佛机器人一样，平常没有一句话，李杨让他们干什么他们就干什么，而且总是恭敬地喊李杨“主人”。
“你们虽然和我签订了血誓契约，你们无法违抗于我，但是我不需要两个木头，我给你们个机会，你们可以称我为师尊，我可以传你们修炼之法，当然，你们也可以继续称我主人，过着活死人的日子。”李杨声音冰冷无比，没有一丝的起伏。
杰瑞和杰西那没有光泽的眼睛蓦地亮了起来，就仿佛黑暗之中升起的一丝火花一样明亮，两人相视一眼，很是干脆的，没有丝毫犹豫地跪了下来，恭声道：“师尊！”
李杨嘴角当即有了一丝笑意，这两个血族虽然仅仅才伯爵，但是对他还是很有用处的，他即将实行下一步计划，将大量的地下拳坛高手弄到手上，但是必须有人来管束这些桀骜不驯的地下拳手，两个血族无疑是最好的选择，所以李杨才有了今天的举动。
“霸王，你知道那血狱之族，是否知道他们的修炼功法呢？”李杨现在想为自己的两个开山大弟子讨修炼功法了。
项羽哈哈笑道：“血狱之族好歹也是魔界大族，拥有的修炼功法成千上万，虽然本霸王没有什么顶级功法，但是好歹也有几部比较普通的血狱之族修炼功法，恩，他们现在功力太低，本霸王就给你一部《血神幻影诀》吧，对他们来说，应该是一部很不错的功法了。”
说完，项羽便向李杨脑海之中灌输了《血神幻影诀》的功法。
“练之极致，还真的厉害，身体可以变成幻影，即使对方斩杀，身体也可以变成血滴，然后再次凝聚，真的是恐怖！”李杨心中暗想。
项羽不屑道：“哼哼，这些功法算什么？似乎是不死之法，可是被杀的次数多了他们也就不行了，而且功力高点的人，直接困住他们，然后用丹火直接炼化他们！”
李杨没有和项羽争辩，他知道项羽所说是真的，毕竟在修炼一途上，他和项羽的差距实在是太大了，无论是修为还是见识。出了乐凯酒店，李杨三人上了轿车。
轿车之上。
“你们仔细听来，我传你们一部修炼法诀《血神幻影诀》！”说着，李杨便传音告诉了两弟子前三层修炼法诀。
“修炼一道，最忌讳贪多，你们先修炼前三层，等前三层修炼有成，我再传你们更高层的法诀。”李杨嘱咐道，还似乎真有点师傅的模样。