混沌山残骸内部核心空间，一片黑暗而且广阔无边，在漆黑的核心空间深处，一道道金色雷电和绿色闪电相互环绕着，形成了一巨大的光圈，时而一道道闪电冲出光圈，散射开来。
在光圈中央，有一差不多三人高的巨大的发出五色采光的黑黝黝的石头，正是五彩混沌石。在这五彩混沌石之上，长着一颗绿色的植物，仿佛春天的小草一般，充满了生机，一道道绿色光芒在其周围旋绕。
“呼！”“呼！”
随着劲风声，蔡郁、李杨二人瞬间出现在光圈之外，盯着那光圈内部，准确的说，是盯着那须灵草。
“那就是须灵草。”蔡郁眼睛死死盯着须灵草，在他眼中，须灵草便是最珍贵的，在他心中须灵草比神器三生石都要珍贵，因为须灵草可以救他的女儿，比他自己生命都要重要的女儿。
李杨眼睛微微眯起，神识幅散开去，一下子便完全包裹了那须灵草。
“好强的生机。”李杨心中赞叹，这须灵草既然连中了冰魄锁魂的玲玲都能救，其神效便可以想象了。
“哇，这就是须灵草么？被这些雷电包围住了，怎么才能采摘呢？”田刚身形一闪，也到了光圈之外，看着那须灵草也惊讶了起来。
蔡郁眉头深深皱了起来：“这金色雷电和绿色雷电也不知道是什么？威力大的恐怖，被其攻击。连大尊都要受伤，而且还无法突破这光圈进入其中。”
“须灵草，须灵草。”蔡郁嘴里念叨着两遍，却是不知该如何是好。
冲进去？估计连须灵草还没有碰到便已经死了。蔡郁还没有如此呆傻。
牛魔王先行，可是鹏魔王却是先到。
“蔡郁，你不是想要救你地女儿么？听说你女儿中了冰魄锁魂，这冰魄锁魂可是了不得的绝技啊。估计除了这号称第一神药的须灵草，就没有什么可以救你的宝贝女儿了。你怎么还在外面看呢？还不冲进去？”
鹏魔王阴阳怪气的声音响起，那高高竖起的金色眉毛下，鹏魔王那双眼睛却是带着一丝诡笑。
“哼。”蔡郁冷哼了一声，根本不屑一顾。
蔡郁蓦地转眼看向李杨，“李杨，你不是说你要取得这须灵草吗？现在面对这金色闪电和绿色闪电，你倒要看看你怎么采摘须灵草？”蔡郁理智上不相信李杨能够办到。可是心底却盼望李杨能够办到。实际上他也是心中矛盾。
李杨脸上有着一丝淡然的笑容：“蔡郁，你不必着急，总之，我将须灵草采摘下来后，你只需要履行诺言就可以了。至于我如何取得这须灵草，你就不必问了。”
李杨站在一旁，没有任何行动。
他根本不着急，他地秘密岂能他人发现？所以李杨决定等其他人都失望离开后。自己再独自进入光圈其中，采摘了须灵草再说。
“哼，我就知道你没有那个本事。”蔡郁冷笑一下，在他看来，这金色闪电和绿色闪电的包围下，根本没有任何办法穿越那光圈。采摘了须灵草。
所以他一直不相信李杨，现在听得李杨如此说，更加认为李杨是撒谎地。
“我师兄是否有这个本事，也不是你说了算。”田刚眼睛一瞪，对着蔡郁喝斥道。蔡郁冷笑一声：“小辈，我说话岂是你所能插嘴的。”不过此刻蔡郁却是没有心情动手。
因为……能够救他女儿的须灵草就在眼前，他却是无丝毫办法采摘。
“蔡郁，你竟然寄托希望于李杨，哈哈，李杨不过一个小小的魔君而已。虽然那飞刀入道也有几分特殊。可是凭他一个小小的魔君，也想要采摘须灵草。简直是笑话，蔡郁，你是不是昏头了。”鹏魔王大笑道。
“他姥姥的，黄毛鸟，你给我闭嘴。”牛魔王狠狠道。
蔡郁死死盯着须灵草，想要采摘，无丝毫办法，急躁的很，而此刻耳朵中却是听到牛魔王和鹏魔王聒噪地声音，顿时厌烦无比。
“都闭嘴。”蔡郁猛然一声高喝。
蔡郁满脸的杀气，狠狠地瞪了牛魔王和鹏魔王一眼。
“哼，蔡郁，你在我面前竟然也嚣张起来了，还真的以为自己是什么了不得的人物呢。”鹏魔王眼中闪烁着丝丝寒光，蔡郁是厉害，可是过去对鹏魔王都礼貌的很。
蔡郁冷哼一声不说话了。
“黄毛鸟，没有了金光乾坤罩，谁瞧得起你？谁在乎你？”牛魔王添油加醋道，“就你现在，根本不是蔡郁的对手，三生石出，你还能和蔡郁斗，真是笑话。”
蔡郁看了牛魔王一眼，又看了鹏魔王一眼，眼中尽是冰冷。
此刻的蔡郁，心情极度的不好，就好像一个要爆炸地炸弹，谁碰上去谁倒霉。
“蔡郁，你敢瞪我？”鹏魔王怒喝道，很是愤怒，刚才被蔡郁喝斥他就很是生气了，现在蔡郁看他的目光，显然很是瞧不起他，鹏魔王是如何的高傲，自然愤怒。
“哼！”
一言不和，当即动手，鹏魔王手一挥，一杆金色长枪猛然朝蔡郁刺去，牛魔王脸上有着一丝笑容，对蔡郁和鹏魔王，他都看不顺眼，二人争斗，他乐得高兴。
李杨和田刚也在一旁观看着。
蔡郁眼中寒光一闪，手中忽然出现了三色光。仔细看去，才发现发出三色光的是一石头，很是普通地石头，却是发出三色光，正是三生石。鹏魔王眼中忽然出现了一声诡异——
“啊！”田刚便是一声惨叫，身体便犹如离弦的箭射向光圈，以田刚被砸飞地速度。估计眨眼便要撞入那光圈内了。
“师弟！”
李杨猛地惊叫了起来，来不及了。
刚刚看着鹏魔王要和蔡郁相斗。可是陡然，又一金色身影出现在了田刚身旁，一拳狠狠地砸在了田刚的胸膛，当即‘咔嚓’声响起，田刚鲜血直喷，直接被砸向那金色雷电和绿色雷电形成的光圈。
速度太快了。
由于鹏魔王和田刚距离不远，这么点距离。以鹏魔王的速度，就仿佛瞬移一样，这才让李杨等人一下子看到两个身影，一个和蔡郁相斗，另一个却是攻击田刚了。
“师弟！”
李杨的反应最快，也是因为他地神识发现的最快，李杨当即使用穿云梭雾，速度达到极限。向田刚冲去，想要在田刚撞入光圈之前救下田刚，一旦田刚碰到光圈，那便必死无疑了，同时李杨挥袖，想要用袖里乾坤之术收了田刚。
“哈哈~~”
鹏魔王眼中闪过一丝毒辣。同时有着一丝阴谋得逞地兴奋，身形一闪——
“蓬！”
李杨神识虽然发现了鹏魔王，可是根本来不及反应，距离太近了，而且鹏魔王速度太恐怖了，一股恐怖的妖元力完全席卷了李杨全身，李杨刚刚要施展的袖里乾坤之术也被破坏了。
“师弟！”
李杨眼睁睁看着田刚撞入光圈，随即他也撞入了光圈之中。
此刻，
“黄毛鸟！”眨眼之间，李杨和田刚便被砸入了光圈之中。牛魔王顿时杀气冲天。可是这个时候——
“轰隆隆~~~~~~~”
恐怖地雷鸣声猛然响起，原本形成光圈还算安稳地雷电猛然疯狂了起来。金色雷电和绿色雷电猛然四射开来，蔡郁、牛魔王、鹏魔王三人顾不得其他，身形犹如闪电，一下子便冲出了那空间，冲入那漆黑通道之中。
“嗤嗤~~”
空间被那金色雷电和绿色雷电击碎了，牛魔王三人此刻完全是拼了老命，瞬间便冲出了漆黑通道，同时高喊一声：
“快逃啊！”
牛魔王的声音猛然在整个混沌山响起，那些正在开采五彩混沌石地高手们一愣，可是旋即便看到了绿色雷电和金色雷电从那通道之中冲了出来，顿时一个个高手闪电般逃走开来。
“呼呼~~”
犹如旋风一般，绿色闪电和金色闪电再次完全包裹了混沌山，凡是靠近者，皆要受到攻击。
混沌山周围又恢复了能量狂乱状态。
“怎么回事？不是说混沌山狂乱千年，要平静一年吗？这才半日不到，怎么……”一个个来自各界地高手心中疑惑之极，看着那些闪电却是一点办法都没有。
同时，女娲娘娘的身影也出现在了后院，两名侍女恭敬地在她身后。
“金翅，你们进入混沌山核心空间到底发生了什么事情？这混沌山从古到今皆是能量暴*千年，平静一年，怎么这一次却如此。那核心空间到底发生了什么事情？”女娲娘娘直接对着鹏魔王问道。
鹏魔王此刻却是有着一丝兴奋。
他想要杀的三人，一孙悟空，一牛魔王，一李杨。三人之中，孙悟空是根本没有可能对付的。牛魔王也不是鹏魔王所能对付的，剩下一人便是李杨了。
杀了李杨，鹏魔王总算心中稍微发泄了一口恶气。
“娘娘，那李杨和田刚对我不敬，我便将那田刚和李杨扔进了雷电光圈之中，谁想发生这样的事情？”鹏魔王直接说道。
女娲娘娘微微一凝眉。
这混沌山比之雷炎地狱更加恐怖，那金色雷电如果单一，女娲娘娘还能硬抗冲进去，可是金色雷电和绿色雷电一同攻击，就是女娲娘娘，也要受伤。
而且混沌山核心空间内，女娲的神识也是无法穿入，所以……她现在也是不清楚到底发生了什么事情。至于李杨和田刚的死，女娲娘娘却是没有在意。
蚩尤是看重李杨、田刚，可是和她女娲有什么关系？死了李杨田刚，只是死了一双蝼蚁而已。
“诸位在此等待，看这混沌山是否可以恢复平静，如果等不及，也可以直接离去。”女娲娘娘淡淡说道，随即便转身，直接离开了后院，在场众人一个个都坐下休息，无一人离开。
谁知道混沌山是否片刻后恢复呢？反正对这些高手来说，时间不算什么。
“黄毛鸟！”牛魔王盯着鹏魔王，眼中尽是杀意。
鹏魔王跟着他们进来地时候，牛魔王就有点怀疑鹏魔王不安好心，所以一直在李杨身旁，可是谁想到这鹏魔王阴险的很，表面上和蔡郁大战，让牛魔王注意力在这上面。
可是同时，瞬间攻击田刚，让李杨去救，李杨自然离牛魔王远了，所以他接着再攻击李杨。
如果他先攻击李杨，牛魔王就在李杨身旁，危险太大。所以他攻击田刚，而且不杀死田刚，只是完全封印了田刚功力，让李杨自己离开牛魔王救田刚，这一招完全是考虑到了李杨的心理，李杨明知有危险，为了兄弟，也会出手。
这也算是变相的围魏救赵而已。
“蛮牛，不就是杀了李杨和田刚么？怎么了？难道你还敢为了他们两个和我做生死之战，要杀了我？”鹏魔王冷笑。
牛魔王却是一怔。
是啊，鹏魔王是杀了李杨和田刚，可是他牛魔王敢杀鹏魔王么？
不管如何，鹏魔王也是鸿钧道人的坐骑，鸿钧道人，那可是超越大尊的存在，在鸿钧道人面前，牛魔王连一只蚂蚁都不如，他敢得罪鸿钧道人吗？
“哈哈……杀了又如何？就是杀了李杨和田刚，谁能奈我何？”鹏魔王仰天大笑，猖狂之极。牛魔王却是眼睛通红，全身肌肉颤抖，脸色阴沉地很，却是没有出手。
@！！