~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~就爱13-看-網~~.
第八集第三十三章魅力
“如此豪气，那就死去吧！”随着琉璃的一声冷哼，一股疼痛传遍了全身。
剧烈的疼痛，钻心的疼。
“这位噬心虫一族的什么圣主真的要杀我么？”李杨只是感到头脑一片空白，死？
自己真是死了吗？
“死了吗……雪……”李杨心中喃喃，一时间头脑一片空白，不知所以，忽然一股强大的能量包裹着李杨，这感觉李杨很熟悉，和第一次被完全束缚是一个模样，
“蓬！”
李杨犹如破沙袋一样狠狠地砸了下来。
“啊，怎么回事？”李杨猛地甩了甩脑袋，“我没死？”
李杨眼睛陡然亮了起来，摸了摸地面，感受着泥石的气息，那气息中充满了生机，李杨连忙抬头看去，这正是刚刚来时通过的地下通道。
“哈哈，我果然没死。”
这一刻，李杨哈哈大笑。随即稳定了一下情绪，李杨神识便幅散开来，轻而易举地覆盖下去，飘雪山脉大半范围尽在李杨的神识覆盖之下，当然，噬心虫一族区域也在李杨的覆盖之下了。
“这里看来已经出了噬心虫一族的区域，不过噬心虫一族高手真的很多，魔君级别的竟然过十个，真是恐怖。”李杨脸上却是微笑着，噬心虫一族，很显然。自己根本无法与其为敌。
“遂虎这小子比我舒服多了！”
在李杨神识观测下，遂虎正是被一名噬心虫女子亲自送了出来，遂虎此刻正在朝李杨所在位置走来，并且遂虎还笑容满面，显得很高兴。
“呼！”
脚下出现一青色长剑，李杨脚踏青云，化作一道黑光。瞬间便出了通道。通道之外，此刻正聚集着一大群人。一个个都朝这洞口看着，但是没有一个人胆敢进去，毕竟这通道深处有着骇人的噬心虫。
“拜见木易大人！”
看到李杨从通道出飞出，上千人一个个大喜，立即单膝跪下，恭敬地喊道。他们可担心李杨在通道中遇到什么不测，毕竟噬心虫凶名在外。是十分可怖的。
李杨俯视下方上千手下，笑道：“等遂虎上来的时候，让他来旁边庭院找我。”李杨直接飞入一旁的庭院中。
庭院之中，李杨眼中有着一丝笑意。
“我的元神到底怎么了，不但神识发生了变异，而且……”李杨看着庭院中的花草，树叶，却是有着不一样的感悟。似乎自己地元神对于自然更加容易感受了。
李杨眼睛微微闭上。
脑海仿佛广袤无边的星空。在其中，正有一闪发着万丈光芒地密典，正是，不过其中只有四绝而已。李杨心神立即沉入其中，那股熟悉的亘古的古朴气息充斥整个心神。
第一绝穿云梭雾。
缭绕云雾中，那条金光在云雾之中穿梭。速度之快，已经达到骇人的地步，或左右晃动，或上下起伏，最后金光变成一金翅大鹏鸟，翱翔于云雾之中……
这一刻，李杨感到一股激动。
他控制住心头的激动，努力让自己平静，这一次，他很容易的进入那渺渺无法言明的冥冥境界中。对地领悟也是不断浮现在心中。不知道过了多久，李杨心中激荡着一股兴奋。
“呼！”
庭院之中。原本坐在椅子上的李杨攸然化作一条幻影，飘渺不定，此刻李杨的速度竟然是过去的近乎十倍之多，达到了一个骇人的地步。或闲庭走步，或风驰电掣……
“木易大人，木易大人！”遂虎的声音急促的响起。
风停。
李杨又坐到了椅子上，眼睛也终于慢慢睁开了。
“原本苦苦研修十年也只不过进展部分，今日一会儿却是领悟了大部分，如果不是遂虎打搅，相信今日铁定完全能够领悟这。”李杨看了遂虎一眼，有点遗憾，如果不是遂虎打搅，或许自己可以一气呵成，完全领悟了。
但是即使如此，李杨也感受到了自己对于天道的理解，又精深了些许。
“有什么事情？”李杨看向遂虎道。
遂虎兴奋道：“喜事啊，那噬心虫一族……哎，还是大人自己看吧，看了大人就知道了。”说着，遂虎便将一玉简送到李杨面前，遂虎脸上充满了激动地笑容。
“哦？噬心虫一族给的玉简？”李杨疑惑地接过了玉简，心神沉入其中。
看着看着，李杨便瞪大了眼睛，显得很是难以置信，脸上表情更是奇怪，强自忍住笑意，看到最后，李杨则是再次震惊，抬头看向遂虎，显得很是震惊？
“真的？”李杨向遂虎问道。
李杨真的很想笑，这珍贵罕见的天灵石竟然是……噬心虫一族修炼之后的排泄物！
噬心虫喜欢吞噬，特别是金属，各种金属他们都喜欢吞噬，甚至于一些法器、魔器等等，他们也是喜欢吃，喜欢吞噬。最后，一些石头便从他们地肚脐眼慢慢冒出来。
这石头便是天灵石。
“真的，不相信你看。”遂虎听了李杨的文化，立即取出了一玉瓶。
李杨真正震惊，便是这玉简中竟然说，赠送了这遂虎一个玉瓶。而且还让遂虎认主了，这玉瓶乃是中品魔器，又天灵石所炼制，拥有储存的功能，简直和小乾坤袋一个用处。
怪不得，李杨神识探测地时候，发现遂虎出来时候笑眯眯的。原来是得了宝贝。
“李杨小dd，想要这玉瓶吗？如果多来和姐姐玩玩。跟姐姐玩三天，姐姐就炼制一个给你。快来哦~~~”
这是那玉简中最后一句话，李杨只感到全身一颤。
中品魔器，这琉璃却是不在乎。
其实，琉璃炼器水平并不高，之所以如此容易炼制储存性的玉瓶，是因为她曾经吞噬了元始天尊的神器‘琉璃瓶’。琉璃瓶便是拥有吞天噬地储存的功效的。吞噬了琉璃瓶。琉璃自己仿照一个，自然是轻而易举。
“三天就一个，木易大人，三百天可是一百个中品魔器啊。”遂虎睁大了眼睛看李杨。
李杨顿时大怒。
誓死也不当吃软饭地。怎可为区区数百中品魔器牺牲男色呢？
“闭嘴，你这个小子，得了这储存玉瓶还废话，琉璃圣主玉简上可说了，你以后负责去打扫他们地排泄物‘天灵石’。每一个月一次，就用这玉瓶存放。”李杨板着脸说道，实际上笑的肚子都痛了。
这噬心虫一族也太怪了吧？
李杨想起，好像地球上，就有一种变废为宝地动物，似乎也是吃的什么乱七八糟的东西。排泄出宝贝出来。不过李杨是记不起什么东西了。
“清理工！你的工作是清理，每月一次，一定要记住。”李杨对着遂虎命令道。
遂虎应道：“是，属下以后就当清理工，专门搜集天灵石。”说着，遂虎还自言自语，“我就说了，这么地下那么多天灵石，无数的天灵石，原来如此啊。这些噬心虫只要在。那天灵石肯定是用之不尽的嘛！”
李杨也笑了。
是啊，只要噬心虫在。这天灵石就是用之不尽的。而且这噬心虫一族圣殿在此，自然有大量地噬心虫在此，天灵石可能用尽吗？
“木易大人，还有一件事情要禀报。”遂虎忽然想起一件事情。
“说！”此刻李杨心情很不错。
遂虎连忙道：“那噬心虫一族的人说了，以后不允许人侵入他们的区域，靠近都不行。靠近就是死。不知道为什么，这次竟然走大运了，我们进入竟然没有死，而且还送了一个玉瓶给我。”遂虎兴奋啊。
“而且，从今往后，也只有我一人可以进去收集一下天灵石。”遂虎眉开眼笑，看到李杨，他又连忙道，“当然是大人的功劳，如果不是大人魅力惊天，让那位圣主都动心了，估计这次我们铁定死了。”
显然，遂虎想到了玉简中的琉璃的那句话，陪三天一个玉瓶。
“遂虎，给我听着，以后别往外说，否则……”李杨眼睛冒火，他想起这事情就是羞怒不已，他娘的，自己堂堂一个男人，竟然被那个圣主琉璃玩了这手。
还陪三天，一个中品魔器？
不过说实在的……这价格还是很不错地。
“报~~~”
一名魔将级别的传令者跑入了庭院，看到李杨，当即单膝跪下道，“总管请大人速速回碧澜山，柯锋魔王的两大使者已经到了碧澜山。”
“这么快？”李杨早有预料，那柯锋魔王铁定舍不得天灵石矿脉。
不过，如今的天灵石矿脉可是没有办法开采的，下面可是噬心虫一族的圣地啊。
“遂虎，你在这。记住每月你地工作，清理工！”李杨狠狠瞪了一眼遂虎，传音道，“听着，陪三天一个中品魔器的事情，别往外传，如果听到他人说起，或者被传出去，小心……哼哼！”
威胁了遂虎一番，李杨这才驾驭者青云长剑，化作一道黑光破空而去。
看着李杨飞走，遂虎自言自语：“陪三天，一个中品魔器，恩，看那些噬心虫一族女子都那么动人，估计那个圣主也是绝顶美女啊，大人果然魅力惊人啊。陪美女，还有宝贝赚，大人却不去，果然有原则。不过……还是有点白痴，请我，我就去了。”
……
劲风呼啸，李杨驾驭着青色长剑，到了碧澜山。
“大人，柯锋魔王陛下的两位使者正在大厅内。”守卫一看到李杨到来，连忙禀报，李杨听了点了点头，便大步走入大厅之内。
大厅之中。
风善弥和风善冷正在喝着茶，莉莉在一旁陪着说话，他们正等着李杨的到来。
“哈哈，两位到来，木易有失远迎啊，哈哈……”李杨大笑着走入大厅之内，神识毫无顾忌的使用，连魔帝后期高手，李杨都轻易发现，李杨现在可不担心对方功力太高，而不敢查探了。
“两个魔王前期，恩，硬拼，有点危险。”李杨心中下了判断。
风善弥依旧和过去一样，笑吟吟的，而他的兄弟风善冷却是冰冷着个脸，一副冷漠的模样，他就是柯锋魔王专门的打手，凶残而冷血，此次和风善弥一起来，就是给李杨一点压力。
“木易真人啊，听说你如今统一了飘雪山脉啊，这可真是喜事啊。”风善弥笑呵呵说道。
李杨大马金刀坐到主位上，而后略微谦虚道：“运气，运气啊，刚好那鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤相互拼杀，两败俱伤，我也就比较好运的捡了便宜而已啊。”
“谦虚了，谦虚了，谁不知道真人一人大战神威，灭了他们三人啊。”风善弥继续逢迎道。
“谣传，谣传而已。”
李杨挥手道。
忽然，风善弥又道：“我还听说，真人如今占了天灵石矿脉，天灵石矿脉啊，这可是好东西啊，不知道真人该如何处置天灵石矿脉呢？毕竟飘雪山脉也是柯锋魔王陛下地领地。”
风善弥提出‘飘雪山脉是柯锋魔王地领地’，李杨自然明白其含义。
“好说，好说，我准备将天灵石矿脉全部送给柯锋魔王。”李杨一副很忠心的模样。
风善弥笑吟吟道：“全部送给柯锋魔王陛下，陛下会记得你地功劳的。”
“恩，行，从今天起，柯锋魔王就派人来开采天灵石吧，开采出来多少，柯锋魔王就带走多少，我绝对不要一颗。”李杨昂首道，风善弥却是一愣，带着自己兄弟来，就是要和李杨慢慢商量的，可是李杨现在却……如此忠心！
“对了，还要提醒一下，天灵石矿脉中最近出现了一‘小小’的噬心虫巢穴。你们要开采，就先准备对付那噬心虫吧。相信以柯锋魔王的神威，自然轻易解决这个难题。”李杨微笑着说道。
更多13-看-網，~请上~就爱13-看-網~~.