“朝阳，立即回去。”
李杨随即对旁边的葛昕说道：“昕昕，你不需要去那跆拳道馆学习，如果你真的想要变强，那么等一段时间后，我亲自教你！”
葛昕一听，顿时眼睛发亮，兴奋地抓住李杨的手道：“小叔，你真的肯亲自教我修炼，哇，实在是太好了，我真的是太高兴了！”葛昕在汽车上竟然兴奋地蹦跳了起来。
李杨微微一笑，随即心思完全转到了体术之上，如今他需要创造一种体术，一种比跆拳道空手道等还要好的体术，毕竟只有本身所创的体术好，以后宣传才更加简单。有句话说的好，真金不怕火炼。
一回到别墅，李杨直接上了楼。
“今天，大家吃饭就不需要喊我了，现在我需要闭关！”李杨对着莉莉以及正在看电视的小杰克说完后，便直接进入了卧室，让莉莉和小杰克一阵错愕。
“师兄他怎么了？怎么忽然要闭关？难道受刺激了，恩，应该是被女人刺激了，和电视上这个家伙一样！”小杰克看着电视上一个男主角因为被女人抛弃然后奋斗的故事，心有所感，作出如此判定。
而莉莉则是拍了拍小杰克的脑袋，训斥道：“人小鬼大！”随即目光投向楼上。
“说不定师兄还真的被女人刺激了！”莉莉低声喃喃道。
莉莉不知道，李杨的确是被女人刺激了，恩，是被葛昕刺激了，被葛昕要去跆拳道馆学习的事情刺激了！所以，现在李杨要研究出比跆拳道等更加好的体术，从而来传播出去。
……卧室之中。
李杨第一件事情就是——打开电脑。
所谓知己知彼百战不殆，李杨现在就是研究跆拳道、空手道、西洋拳法、散打等等各种技巧。既然这些东西这么流行，铁定有他本身的优点，李杨就是要吸收这些有点，然后结合死亡腿法创出另外一套腿法出来。
“果然不错，姿势比较酷！”李杨微微一笑。
李杨在电脑前，整整大半天，每一腿，每一拳，每一个腾空，李杨都仔细吸收着，仔细判断着。
整整大半天，就是看着各种拳法腿法高手的表演，最后他发现一点——威力在其次，最重要的是动作漂亮。威力嘛，只要稍微有一点就可以了。如果能够强身健体那就更好了。
“霸王，找几套姿势特帅的腿法过来，不需要威力多大，只需要姿势酷就行了！”李杨第一个当然是向霸王项羽求腿法，霸王项羽在魔界修炼历史长久，知道的各种秘法多不胜数。
霸王项羽一听，哈哈大笑起来：“体术，腿法，哈哈，本霸王知道的不是一般的多。想当年，本霸王刚刚出生的时候，在魔界普通人群中，本霸王没有修炼之法，只能学习随处可得的体术。体术在魔界无数平民中是最多的。当年我可是学了数百种体术。不过至强的体术修炼之极致甚至可以达到金丹境界！”
李杨一愣，旋即难以置信地问道：“体术？就训练身体，动动手和腿就能够达到金丹境界？”李杨实在无法相信，就靠腿法靠掌法，没有修炼内身竟然能够达到金丹境界。
霸王项羽笑道：“当然，各种技艺，凡是到极限，便都是殊途同归，达到金丹期也是容易的很。本霸王就随意分类一下，将本霸王曾经所学的体术分成九个级别。你这跆拳道和空手道只能算是最低的一级！”
李杨听到这，不仅一笑，果然，跆拳道这些玩意真的是比较低级的，在项羽所学体术中分类下来，跆拳道也只能分在最低的一级而已。
“霸王，如何靠体术达到金丹境界呢。我真的无法想象！”李杨提出了自己的疑问。
项羽便答道：“体术，其实也算是最基本最古老的修炼方法，一套体术打一遍便是对自身的修炼，越厉害的体术越符合自然之道，打体术的过程便是自然吸收天地灵气的过程。越是高级的体术，打一遍下来所吸收的天地灵气也是越多的，身体也越来越强。最强的体术，它的功效甚至不低于内功的功法！”
李杨‘哦’的一声点了点头。
看来体术也不可小视，一遍一遍地练习体术，竟然可以自动吸收天地灵气来自动强身，果然是了不得。怪不得可以达到金丹境界。
“霸王，你不是将体术分成九个级别吗？从二级到四级，每级给我来三四套！”李杨也不想让体术以后变得多强，九级体术可是能够修炼达到金丹的。他这样流传下去，人人修炼成高手，天下不大乱才怪呢。所以李杨选一些比较低级的。
“恩，五级以下的体术最多让**能量达到几百晶，这还是需要坚持数十年的结果。不过这也是比那跆拳道什么的东西好多了。李杨，凝神归一，本霸王现在就传给你每样四套体术。”项羽一声低喝，李杨立即凝神归一，不再胡思乱想。
一套套体术开始出现在李杨脑海之中。
二级体术四套，三级体术四套，四级体术四套！这些体术即使在魔界平民中也是比较低等的体术。不过对李杨来说，这已经足够，毕竟这只是给凡人训练的。
按照李杨的想法，你修炼我这体术，修炼个几十年也能成为三级高手，如果修炼跆拳道，估计几十年下来，最多达到特种兵的实力，所以自己这体术就算是顶好的了。
不过李杨也明白，修炼体术需要的时间是远远超过修炼内功的，要成为三级高搜，需要修炼个几十年，估计没有几个人能够坚持修炼体术的。
“恩，还是有点不放心，算了，就将二级体术传于普通的会员，至于三级体术和四级体术，恩，三级体术需要白银会员才可以学，而四级体术需要黄金会员才可以学，这样不就行了吗？至于白金会员和黄金会员的会员费就弄地高些，相信那些富豪不在意花这点钱的，对那些富豪来说，我这体术能够让他们身体健康就行了！”李杨心中顿时有了决定。
“不过……这二级体术需要再改改。”李杨认为二级体术是流传出去的，是以后极腿道的门面，所以动作一定要帅，能够吸引一大堆喜欢耍帅的男孩和女孩。
李杨盘坐在床上，眼睛闭了起来。
此时他的脑海之中不断演示着各种腿法，包括中国古代武术，还有霸王项羽传于他的是四套二级体术，当然还有地下拳坛的死亡腿法。
各种腿法掠过他的脑海，不断被他整合，拆散，再整合，再拆散……就这样下去，经过数百次上千次的实验，最终达到了李杨的要求一曰，整整一曰后，李杨脸上有了一丝微笑。
他成功了。
“霸王，你说我自己所创造的这套体术应该算是几级呢？”李杨立即将自己刚刚创造的这套体术在脑海中演示了出来。
动作华丽，腿部力量可以说得到了最大的展示。李杨对腿的理解可是很高的，或许是在地下拳坛混的一段曰子的原因。
每一个动作都在李杨脑海中展示，动作连贯顺畅。
“恩，不错，应该算是二级的顶峰了，修炼之极致，**能量也能达到几十晶。不过动作是比较酷的，对了，李杨，你怎么加了这么多华丽的动作，这套体术本来的攻击力应该很强的，可是你加这么多无用的动作，却是让这套体术的攻击力降低了。”项羽似乎对李杨加了这么多无用的华丽动作感到疑惑。
李杨却是一笑。
攻击力？如果攻击力太强，估计国家都不会允许自己传出去，毕竟人民是不能掌握太强的武力的，否则国家会大乱。自己揉合了跆拳道以及中华武术招式等等各种华丽的招式，不但让体术攻击力减弱，同时也让它对人们具有更强的吸引力。
许多人学习跆拳道，除了健身就是因为动作酷的原因。
“这套体术修炼之极致，可以拥有几十晶的**能量，不错。霸王，修炼个一两年，是不是身体会变得强健呢？”李杨最看重的是健康。能够让学习的人身体健康。至于成不成高手，这不要紧。
项羽立即肯定道：“当然，修炼之极致，都可以达到几十晶的**能量了，普通修炼个一两年，吸收天地灵气融合自身，虽然成不了高手，但是身体强健那是自然。”
听到这话，李杨顿时笑了。
天地灵气融合到身体之中，强健身体！这样的体术不正是无数身体虚弱的富豪们最需要的么？
“我自己刚刚创的这套腿法，我就定为——极腿道的基础腿法。
霸王你给我的三级体术中最酷的那套腿法，我就定为——极腿道的高级腿法。
至于四级体术中最酷的那套腿法，我就定为——极腿道的顶级腿法！
这三套腿法，便是我极腿道流传全世界的基础所在！”
忽然，李杨脸上有了一丝笑容：“哈，那我以后不是极腿道的创始人？”
自此，极腿道的三套腿法终于被李杨‘创造’出来了，虽然有两套算是魔界的体术，可是谁知道这两套是魔界的呢？所以……李杨以后便是极腿道的创始人。
……纽约布鲁克林那座训练基地中。
此时是下午时间，是修炼**的时间，二十一位拳手一个个不断地在四倍重力下辛苦训练着。
“最后一个完成任务的必须举起石墩200次，没有完成任务的，哼哼，今天的晚饭就没有了！”田刚的声音显得很冷酷，对于这些拳手来说，吃饭是非常重要的，因为他们经过如此剧烈的体力训练，只有吃大量的饭菜才能补充消耗。
一个个拳手立即更加认真地锻炼着，速度也加快了许多，这最后完成任务可是需要加罚举石墩两百个的。
忽然。
“大家先停下！”
李杨的身影出现在了训练基地中。
二十一位拳手立即惊喜地一个个趁机开始休息，至于训练器材，当然是被他们放到了一边。
“今天，我到这里，是给大家另外一个任务。这里有三套体术，大家必须给我完全的学会，完全地理解，以后下午的**训练几个任务中，跑步任务就算了，改为联系体术！”李杨将三套体术的光盘放到了田刚面前。
田刚立即将光盘放到了壁挂电视中。
电视中很快出现了李杨的身影，那是李杨在自家院落中录制下来的，是他自己本身将三套体术完美的展示了一遍。
“哇~~~真的是冷酷！”一个个拳手都看着壁挂电视。
电视中，李杨难得的一身白衣，他那完美的身形将极腿道的三套腿法完美展示了出来，李杨的每一次挥腿，每一次腾空都是那么干净利落，行云流水般自然，李杨对天道的体悟也自然蕴含其中，让这录像显得更加完美。
“木易教官，这三套腿法真的很帅，练习起来心情也舒服，肯定比那跑步舒服的多！”博克拉斯笑着说道，其他拳手一个个显得很是高兴。抛弃无聊的跑步，练习这些漂亮的体术，心情当然好。
“记住，你们必须完全的融会贯通，一个月后，我会来检查你们。我知道，这三套体术对你们来说比较简单，但是你们必须完全吃透它！”在李杨的计划中，这二十一个拳手可是以后极腿道馆的二十一位特级教练。
“是，教官！”
所有的拳手自信道，李杨满意地笑了。