以荇灵七色花引起的争斗平息了。
随即，逍遥散人的大名却传遍了整个昆仑仙境，逍遥散人的仅有一次出手，那恐怖的一剑，没有人看清，没有人明白，也没有人知道到底发生了什么！
但是所有人，近万修真者，无论是大成期高手，还是散仙，甚至于上清宫和蜀山剑派最强大的玉明真人和金剑尊者，在那一剑之下，也是心神震荡，浑浑噩噩。
所有人都明白，处于那种状态下，绝对是任人宰割。
一剑震天地！
一剑震昆仑！
天云星极宗亭台楼阁走廊之间，有两个弟子并肩走过。
“逍遥散人真是高人啊，师弟，你知道么廖若晨星10打可是李杨师兄的义父，他厉害啊，那个一剑出，天地都看不到了，上万修真者，还有什么玉明真人，一个个都傻了，都不知道东南西北了。太厉害了，太厉害了！”星极宗一位圆脸弟子口吐乱飞，似乎自己都看到了惊天的一幕似的。
“逍遥散人，那可是度过八次散仙天劫的超级高手，八次天劫啊，老天，一次散仙天劫可是需要一千年时间的，厉害啊，据我所知，逍遥散人那天，而是手一挥。然后无数剑影便射了出去。密密麻麻，披天盖地，无数的剑影啊，那个厉害啊，上清宫十二散仙一下子变成了马蜂窝！”旁边的瘦脸弟子手舞足蹈，说的仿佛亲眼看见似地。
当日星极宗前往救李杨地。只有幻光真人和明澜三仙。其他人可都一个没有去。
星极宗这些弟子一个个都是从别派弟子那听来的。毕竟这事情坟轰动了，那上万的修真者哪个不宣传啊，这么人宣传，一下子传遍了整个昆仑仙境。
“义父，看珐了吧，现在到外谈论你呢。如今整个昆仑仙境谁人不知你的大名呢。”李杨和逍遥散人地身影从一条走廊走过。刚刚听到了刚才两个弟子的谈话。
如今，荇灵七色花也大成了，逍遥散人也不必在那了，便和李杨来了星极宗。
“那两个小子知道什么？一个个胡吹乱说。”逍遥散人不在意地说道，不过逍遥散人却也没有有丝毫生气，毕竟这样地事情太常见了。
李杨点了点头，脸上满是笑容。
他此时很高兴，非常高兴。
逍遥散人地影响力实在太大了，如今逍遥散人到了星极宗，星极宗地位顿时提升，过去星极宗邀请不来的散仙，竟然有几位自己来投，为的就是向逍遥散人请教一些修炼方面的事情。
毕竟逍遥散人修炼近万年的高手，对于修炼方面地理解绝对是精深的，而且有自己的一些独特理解。否则也不可能创出和，甚至用了另外的方法炼制飞剑，得到‘炼心’！
如今星极宗的散仙也过十位了，反而比那个清宫多，上清宫散仙，被幻光真人一刀杀了一个，然后被逍遥散人一剑一口气杀了十二个，一下子十三个散仙。即使是上清宫，也承受不了如此大的损失。
上清宫实力减弱，蜀山剑派如今变成了昆仑仙境第一大派，当然，这种所谓的大派需要时间地检验，毕竟上清宫能够成为昆仑仙境第一大派近万年，基础还很雄厚的，相信数百年后，它的散仙还是会增加的。
……
李杨自从亲身感受了这招威力后，他就十分想要学习，但是逍遥散人没有说要传给他，所以他也没有亲口要求，他知道，自己如果要求，义父一定会传给他。
但是李杨不想自己义父为难，逍遥散人既然不传，铁定有不传的理由。
“那一剑实在太恐怖了，心神心境的力量，如此虚无的力量，似乎平常的修仙者也只有用之于气势，用气势来压迫人，又有谁能够像义父将强大的心神力量，通过虚无莫名的悲伤情绪融入到剑芒之中如同实质一般攻击呢？”李杨惊叹着。
心境过去一般只是决定修炼的潜力，心神力量能够爆发出强大的气势，心神弱的人会被心神太强的人用气势给震慑住。
但是逍遥散人却是将心神力量，通过虚无的辈伤情绪一起融合到剑芒之中了，从而能够让心神力量主动性的疯狂攻击。这绝对是了不得成就。
“唉，谁知道义父子为什么传给我，而不传给我了，可能义父也有自己的理由吧！”李杨心中叹了一口气。
“砰砰！”
李杨站在爷爷幻光真人门外，敲了敲门。
“李杨啊，快进来！”幻光真人的声音在屋里响起。
李杨便推开了房门，进入了屋子之中，此时幻光真人正挥舞着毛笔，在一张白纸之上画着。
李杨静悄悄地站在幻光真人旁边，看着自己爷爷画画，不敢打搅。
只见画上，一青衣白发男子站立冰天雪地之中，天地间一片鹅毛大工业雪，除了雪花，就只有这青衣白发男子。
“义父！”李杨眼睛一亮。
虽然画中，这青衣白发男子只有背影，但是那冰冷怅然的气质，李杨一眼便确信，自己爷爷画的便是义父。
“王通师伯当被收小杰克为师的时候，曾经画过一副水墨画，当时看来我便认为是绝顶佳作。远超俗世中所谓的大家。如今看爷爷作画。才发觉，王通师伯在爷爷面前，如果爷爷是博士生，王通师伯最多算是小学生而已。”李杨心中惊叹着。
俗世中，认真作画的有几人，即使能够沉下心画画，可是又能学习多少年？如何和修真者相比呢？
幻光真人收笔，轻轻将毛笔放到一旁，便走到一旁椅子上坐下/
“李杨啊，这画画也可以磨练心性，对于心境修为提高也很有好处。以后没事可以画一些画！”幻光真人微笑着说道。
李杨当即点头。
“爷爷，那上清宫将弑谴雷地秘方给我星极宗，怎……了蜀山剑派呢？我星极宗如今在昆仑仙境中地实力……剑派也差不到哪去，而且随着时间发展，我星极宗将更加强大，飞刀入道修真者本来攻击力就非常高，到时候，我星极宗成为昆仑仙境第一大宗派也不是不可能。爷爷。你为何——”
幻光真人一笑道：“不要着急，坐下，我和你慢慢说！”
当日，在逍遥散人那样的强势下，上清宫哪还敢说半个不字，所以便将弑谴雷的秘方供应出来。虽然玉明真人心中暗恨，但是他们却不敢说什么。
可是，逍遥散人转手便将弑谴雷的秘方给了蜀山剑派一份。
李杨便沉下心，坐了下来。
幻光真人摇头笑道：“你啊，眼光不够远，是，以后地两三千年，我星极宗有明澜三仙前辈照应，那上清宫奈何不了我们，等过两三千年，我星极宗的规模也不会蜀山剑派，上清宫小。加上飞刀入道本身攻击厉害。两三千年后，我星极过甚至能成为昆仑仙境第一大宗派！”
李杨一皱眉头，爷爷说地和他想地一样。
如今星极宗散仙不够多，高手不够多，弟子还不够多，但是两三千年后，发展趋于成熟的时候，弟子散仙也不会比上清宫少。加上飞刀入道攻击厉害，成为昆仑仙境第一大宗派，简直是板上钉钉的事情。
可为何爷保险金说他看的不够远呢？
“但是——”幻光真人一笑，“仙界呢？我星极宗弟子进入仙界呢？”
李杨愣了，他从来就没有想过仙界，毕竟他以后飞升魔界，和仙界那是两不相干，可是星极宗的其他弟子可能性都是修仙地，以后可是要飞升仙界的。
“我星极宗在仙界根本毫无根基，义父寻欢真人即使再厉害，但是他不过飞升几百年，在仙界能成为一方势力么？便何况，义父寻欢真人的心性我知道，他不喜欢占地为王，做一方势力首领，他只会逍遥自在，李杨，你说，我星极宗弟子飞升仙界，那又该如何？”幻光真人向李杨反问道。
李杨一阵汗颜。
自己的确目光短浅，这仙界不像昆仑仙境，几千年就能发展成一大势力，仙界高手如云，大罗金仙，九天玄仙更是需要万年，数十万年苦修。至于仙君仙帝，不便需要时间，还需要天资等等。
没有一个九天玄仙，没有一个仙君。星极宗如何在仙界立足？
“所以我们要和蜀山剑派保持友好，剑仙的脾气我知道，都是孤傲的，他偿不会像那些上清宫人马那么的势利，而且这也是当年义父子寻欢真人给我地交代！”幻光真人看着李杨，笑着道。
李杨心中对自己的太爷爷对欢真人，立即涌出一阵敬佩。
寻欢真人虽然不喜欢拉帮结派等等，平常孤傲的紧，但是他的天资之高，估计李杨都无法想象。创出飞刀入道的，李杨都崇拜自己的太爷爷了，虽然威力比大，但是根本无法修炼。
“爷爷，我明白了，此次我来，是将当初和你演示的遁术以及另外一套敛息术给你！”李杨为了星极宗未来，来到这，就是为了将遁术和敛息术给自己爷爷。
星极宗有了遁术和敛息术，将变得更加厉害恐怖。
幻光真人看着李杨手上的玉简，却没有立即接过，而是反问道：“李杨啊，这功法可是你在俗世中的那位神秘前辈传给你的，是属于那位前辈的功法，爷爷不能接受。”
李杨立即道：“爷爷，那位前辈自己也没有宗派，属于独自修炼的高手，他和我说过，如果有机会便将这两套功法传出去，爷爷，放心吧，那位前辈同意了！”
李杨心中对项羽嘿嘿笑道：“霸王，你没有意见吧？”
项羽笑道：“你这个小子，传了就传了，也没有什么，不过是一些微未之技而已，只要你不将魔道功法传出去就可以了！”项羽说的轻巧，这微未之技在仙界也是了不得的功法。
是当年魔界和仙界大战的时候，搜战利品的时候，得到的一些玉简，后蚩尤大尊派人选出了对魔界高手有用的玉简，李杨所学的‘敛息术’和‘遁术’在大量玉简中精选出来的。
仙魔大战，参加的可都是高手，那些玉简可都非同小可，而且李杨的‘敛息术’和‘遁术’还是其中精选出来的。
“真的？”幻光真人再次问道，他可是看过李杨施展遁术的，李杨的遁术，估计就是五行宗的宗主过来，也比不上。
李杨肯定的点头：“爷爷，你难道不相信我，我还会骗你？”
幻光真人这才激动的接过了玉简，当即心神进入其中，开始查探。
“天啊，这，这，这可是绝对为我星极宗量身准备的啊！”幻光光激动了，他怎么都没有想到第二个功法竟然是‘敛息术’。
‘遁术’单一使用，威力并不大，毕竟高手可以用灵识察觉到，偷袭是不成的。但是有了‘敛息术’可就不同了，‘敛息术’和‘遁术’结合，那是绝对的偷袭黄金配合。
再加上星极宗的刀芒！飞刀刀芒，那可是一击必杀！
敛息术，遁术以及刀芒，三者结合，幻光真人仿佛看到了一个疯狂的星极宗，偷袭，飞刀！
“太恐怖了，太恐怖了，这敛息术和遁术普通弟子定不能传，只能传于本宗上层精英弟子！”幻光真人一下子就做了决定，如此功法，如果传授出去，估计星极宗弟子自己都会变得骄纵。
李杨笑了，有了敛息术和遁术，星极宗的强大那是板上钉钉了！