“北冥之海？分割冥界和鬼界的北冥之海？”李杨心中一突。
北冥之海既然是分割冥界和鬼界，阻止冥界和鬼界的人来往，肯定是十分难以横渡的，否则也不可能分割两界之人了。这第三个难题竟然是横渡北冥之海！
“霸王，就是这三个难题？”李杨脸上表情竟然很平淡，似乎一点都不在乎这三个难题。
项羽看着李杨如此反应，不仅有些吃惊，在他看来，这三个难题，第一个难题，达到魔王境界，虽然需要时间长，但是也只是时间长而已，只要时间足够，肯定可以完成。
第二个难题，借取神器三生石。那神器虽然珍贵，但是东方冥帝元神之强，自然远远超过李杨，借给李杨那三生石的主人仍然是东方冥帝，东方冥帝只要一个念头，三生石就会飞回去的。说不定看在蚩尤的面子上，东方冥帝还真的可能借取。
第三个难题……这才是最难的一个。横渡北冥之海？
项羽可是知道，北冥之海的主人乃是妖界一大超级高手鲲鹏妖帝，鲲鹏妖帝虽然是妖界中人，却是生活在北冥之海中，其功力之强，就是妖界七大圣之首齐天大圣美猴王也没有把握对付。
传说中的“鲲鹏吞吸”，就是仙帝魔帝也经不起这一招，说不定就被吸干功力。
不说鲲鹏的厉害，单单北冥之海地水。那可不是一般的水，乃是九天银河从九天之上轰然砸下的银河之水，估计只有魔帝才有百分之百的把握躲过，至于魔君，听天由命吧。
李杨想要度过，实在很难，而且北冥之海还有桀骜不驯的鲲鹏妖帝。
“霸王。我自己一人想要静静。”李杨淡淡说道，随即便盘坐于青云之上。眼睛微微闭上，手执碧水笛，轻轻的吹了起来，这一次李杨吹的声音很轻……
项羽看着李杨，微微叹了一口气，手一挥，一道禁制便布置在李杨周围。而项羽也盘坐了下来，安心修炼了。
***
虽然在外面看来，李杨正在吹笛，但是实际上，李杨此刻心神正处于极端疯狂状态。
“魔王，哈哈，要让我达到魔王境界，才能通过空间之门。魔王啊，何年何月我才能达到，何年？何年啊~~~”李杨在自己脑海中疯狂嘶吼着。
“三生石，神器，让我去借取神器，而且是和东方冥帝借取。东方冥帝肯吗？借取神器啊，有几人愿意呢？看在蚩尤大尊地名字，哈哈，笑话，到现在我都没有见过蚩尤大尊，也没有和他说过话。怎么见面？”李杨显得很是迷茫。他却不知那次七彩劫云主人便是蚩尤，和他说话的神秘人也是蚩尤。
“北冥之海，连魔君也没有把握地北冥之海，而且其中还有一位极为恐怖的妖帝鲲鹏，想必鲲鹏妖帝也不可能一人。其虾兵蟹将也是不少。我想要横渡，何其困难。何其困难啊。老天啊，难道你真的存心让我无法见到雪？你是存心的吗？”李杨的笛声低沉而消极，很是迷茫，没有目标，而李杨的眼中眼泪已经流下。
一日又一日，在凡人界中，不管是什么时候，李杨都是坚持着，一切都因为李杨心中有着最深的信念，找到自己爱人，即使万千困难，他也没有放弃。
终于飞升了！而且是破历史地，前所未有的只用二十年就飞升了，在百年飞升就已经是奇迹的修真者看来，二十年飞升，那简直是不可能的事情，但是李杨却成功了。
一切的一切，不就是为了能够早日见到雪吗？
可是终于到了魔界，可是等待李杨的却是更加艰难的寻觅之途。
魔王境界！要修炼到魔王境界，这比李杨修炼到飞升要难上多少倍？但是这个难题只要时间足够，好歹也能完成，仅仅是三道难题中最简单的一个，借取神器三生石，横渡北冥之海，这并不是时间足够就行地。
即使修炼到魔帝有怎么样？如果妖帝鲲鹏来个‘鲲鹏吞吸’，李杨抵挡得了吗？鲲鹏的厉害，在六界之中，除了各界大尊，还没有什么人有把握对付。即使号称大尊之下第一人的齐天大圣也没有把握对付鲲鹏，可以想象鲲鹏的厉害。
难！
难于上青天，不，比上青天要难上无数倍。
“怎么办？我到底该怎么办？怎么办啊？”李杨心中迷惘，到底该怎么办？这些难题实在太难了，难得李杨自己都恐惧了，都害怕了。他不是害怕自己，他担心姜雪，担心姜雪等不了。
李杨至今不知姜雪已经到了黎山老母门下，成为亲传弟子，不可能出现什么问题。但是李杨不知道，因此他才迷惑，他才担心，他才恐惧。
恐惧自己到了鬼界后，姜雪已经转世，或者已经……已经被人杀死！
“雪！”
李杨笛声忽然婉转悠扬了起来……
因为李杨回忆起了和姜雪的过去，那第一次相聚，那在医院之中，自己养伤，姜雪照顾自己的温馨地日子，还有一年多时间，每日的电话，一年如一日，每日不间断的电话。
李杨也只有这些回忆了，除此以外，他已经没有了。
他只能回忆这些。
“还有希望，对，我还有希望，虽然难，但是还没有到绝望的时候。不是没有希望，只是难而已，难并不代表无法成功。只要有一线希望，我都要争取。魔王境界是吧，我二十年之内到了天魔后期顶峰，难道这不是奇迹吗？为什么我不能再创造奇迹，三生石是难借取。但是不去借取试试，谁知道会不会成功呢？”
“还有横渡北冥之海。北冥之海历史上只要有人度过，我就有可能度过，虽然危险，但是却还是有可能成功地，而且我有青云，速度极快，想要抓住我可不是那么容易的。而且我以后功力提升。自然更加厉害，控制青云更加好，对‘穿云梭雾’体会更加高，速度自然更快。”李杨的笛声激昂了起来。
一道道笛声的声波不断激扬响起，不过却是被项羽的禁制阻隔，不断在李杨身体周围震荡，李杨的笛声却更加激荡，仿佛直线提升一般——
“只要我努力。只要我尽所有能量去追求，只要有一线希望，我都要成功。不管是谁，只要阻隔我地希望，神挡杀神，魔挡灭魔。”李杨眼睛猛地睁开。一瞬间，李杨地眼睛道道青光环绕，李杨的额头一道青色地闪电印记也是一闪而逝。
坚定！
无比的坚定！
李杨此刻的信念无比的坚定，不管如何，一切的一切，他都为寻找姜雪而努力拼搏，不管什么困难都阻拦不住他，不管什么人都无法阻挡他。除非……他死！
笛声停歇，碧水笛收入小乾坤袋。
“呼！”
项羽一看李杨醒来，当即将禁制解开。项羽看着此刻的李杨。眼睛一亮，他感到此刻的李杨就仿佛一把利剑。特别是那双眼睛，坚定而煞气隐含。
项羽知道，这样地人最恐怖，也最容易成功，凡是在六界成就传奇性的人物，每一个都有着极为坚定的心神。极端坚定的信念。
对这样的人，即使用悲煞，用心神攻击，也是无效，因为这些人他们的心神太坚定了。坚若磐石。
“霸王，我想通了。”李杨虽然身上自然携带寒气，但是他对待自己的亲人，对待自己兄弟好友，却依旧绝对的用心。找寻雪是自己地事情，对待自己的亲人兄弟，李杨也会用心对待。
“想通就好，想通就好。”项羽很是高兴，忽然，项羽瞪大了眼睛看着李杨。
李杨疑惑一笑道：“霸王，怎么了？怎么这么看着我？”
“你小子的心神修为竟然又提高了，天啊，难道是上天眷顾的人吗？”项羽刚用神识来检查一下李杨，就发现李杨的心神修为竟然再上一个台阶，达到大罗金仙后期，相当于魔帅后期。
李杨一笑，心神提高了，这不是好事么？心神越高，修炼速度就越快，达到魔王境界的时间就越短。
“行了，我们还是赶快找一个地方住下，毕竟我地那些兄弟还等着地方住呢。”李杨现在还不敢让田刚等人出来，毕竟那些人功力还比较低，只有等到一个安全的地方，李杨才敢将田刚等人都出来。
“走！”
项羽点头，随即和李杨朝飘雪山脉飞去。
几个呼吸的时间，李杨和项羽来到了飘雪山脉。
“李杨，飘雪山脉到了！”项羽忽然说道。
李杨一眼看去，果然，漫天的大雪，这飘雪山脉结构很是奇特，形成了一特殊的自然阵法，引起了天气变化，就是因为飘雪山脉的结构导致了飘雪山脉终年飘雪。
“呼呼~~~”
李杨神识展开，至是搜索了一下飘雪山脉以北半边的区域，仅仅这半边区域，便有着数十万的修魔者，天魔期以上的便有几千人。
忽然李杨心中一颤，他发现了这北半边有一个超级高手，魔帅后期的高手，魔帅后期，那就相当于大罗金仙后期啊，李杨如今才天魔后期，即使动用刀魄、悲煞以及，估计也就能够对付魔帅前期左右。
而且一旦对手有下品魔器，那对付难度便骤然提升，魔帅后期啊，而且那山头之上还有不少魔将级别高手，很是显然，这个超级大佬不是自己对付得起地。
虽然那超级高手所占有地山峰很好，但是显然要放弃。
李杨立即注意其他山峰。
“恩？怎么每一个山峰都有人了。”李杨道。
项羽冷笑道：“当然是抢，你这个傻小子，魔界之中，你看到什么喜欢的，尽管去抢，只要你实力比对方强，你就可以将东西夺来。你小子赶快选一地方居住，马上动手开抢。”
李杨一笑，这魔界还真是够干脆地。不过他早有抢夺之心，在魔界就这样，实力强的自然要占据好的。抢夺成功，那是实力的展现，那是强者的展现。
那是一种光荣！
“这飘雪山脉经过本霸王查探，有三个大势力，一是南边山脉的一位高手，为魔帅后期，一是飘雪山脉中央，是两位兄弟，都是魔帅中期。还有一个便是北边山脉，也是魔帅后期。这三大势力暂时是不能惹的。不过等本霸王修炼一两个月后，功力恢复到魔帅境界后，对付他们，那还不是捏死臭虫。”
项羽傲然说道。
李杨点头，他已经选择了一个山峰。飘雪山脉因为终年飘雪，几乎所有山峰都被白雪覆盖，也为雪峰。
“好，我已经选好了，那山峰是除了那三大高手外最好的山峰，不过高手似乎不算多，竟然连一个魔帅级别的高手都没有，共有魔将三名，天魔级别的高手十余名，功力最强的和那位蛟龙叉离差不多。”李杨选中这山脉，主要是因为那有一极为美丽的瀑布，而且那瀑布之下的水潭乃是绿色，印在雪峰之上，整个雪峰都呈碧色。
“不错，那景色不错，我们直接去就行。”项羽也发现了这雪峰，很是满意，便和李杨飞向那雪峰。
即将开始的第一战，便开始了李杨在魔界的传奇……
@！！