一股恐怖的骇人的能量完全将李杨束缚住，连动也无法动一下，李杨当即心神一动，将青云收入体内。靠青云都无法逃脱，对方的恐怖可想而知，此刻，李杨已经不再妄图逃跑了。
既来之则安之。
“咻~~”
那股能量席卷着李杨以及遂虎，以闪电般的速度，直线朝通道深处卷去……
百米，千米，万米！
不知道为何，原本李杨神识发现了无数子虫竟然都消失不见了，要知道，刚刚神识发现的噬心虫可是密密麻麻占领了无数位置啊。可是现在却一个看不到了。
只有一个解释！
母虫已经将子虫都收入了体内。
通道曲折，李杨只能任凭那股能量包裹着自己，而无法有任何动作，如今，自己的生杀大权可是在那什么的噬心虫手上了，那噬心虫到底什么级别？
不知道多少亿的子虫，至少是魔君级别。
不可敌，李杨如此判断。
“到底这通道有多深？这度差不多有十万米了，竟然还继续！”李杨刚才神识不过查探几万米左右而已，根本没有检测多深，现在看来，这通道实在太深了。
可是，事实依旧让李杨震惊。
不断深入，十万米。二十万米，……
估计在百万米的距离处，一座豪华之极地宫殿出现在李杨面前，宫殿豪华之极，高近十丈，完全由天灵石构成，是的。整座宫殿完全由天灵石构成。
“天啊，如此巨大的宫殿到底需要天灵石。而且都是巨大的天灵石，不是那种小块块，”李杨感到心中一震，在外界流传的天灵石一般都是小块状，可是这宫殿都是那种数米长宽的巨石，如此大的天灵石，一般是很难发现地。
忽然。两道冰冷的光芒射来。
正是看守大门地两个黑甲大汉，李杨神识一扫，震惊的发现对方竟然是魔帅后期高手，而且那噬心虫的气息告诉李杨，这两个黑甲大汉正是噬心虫变成的人形。
魔帅后期的噬心虫来守门，那这宫殿之内的主人到底有多强？
“呼！”
那包裹着李杨和遂虎的庞大地能量陡然消失，李杨和遂虎便落地，一旁。正有一男一女模样的两个噬心虫向李杨、遂虎走来。在李杨看来，似乎那男人对于女人有点畏惧。
李杨不知道，噬心虫一族是女权至上的族群。毕竟只有雌性的噬心虫能够生出母虫，而雄性的噬心虫无法生育，只能拥有自身的子虫而已。
“木易大人，这里到底是什么地方？”遂虎此刻心惊胆颤。
“这里估计就是噬心虫的大本营吧。”李杨脸上没有丝毫的惊慌。他刚刚用神识一扫，前面地一男一女竟然是魔王级别的高手，那男性是魔王前期，那女性连自己都无法发现。
女性噬心虫长得十分妖媚，身穿粉色战甲，走到李杨面前，轻声笑道：“李杨，在圣殿之内，别胡乱用神识查探，这里比你强的人可多了！”
“圣殿？”
李杨一听。便知道了。似乎这宫殿有着不凡的身份呢，这里也不是什么普通的地方。眼前的女人自己都无法查出，至少是魔王中期噬心虫。噬心虫对付同级高手，一般都是赢地。估计这个小女子就能轻易称霸飘雪山脉了。
可是，为什么这些噬心虫没有称霸飘雪山脉，而是在地底呢？
忽然，李杨眼睛一瞪。
“你叫我李杨？你怎么知道我的名字？”李杨震惊了，他现在才发现，一开始那身穿粉色战甲的女子竟然称呼自己李杨。
“很奇怪么？圣殿之上，蚩尤大尊领下中央元域近乎一成的领地，如此巨大的无边区域皆在圣主的控制之下。圣主是无所不知，无所不能的，你的名字，圣主自然也是知道的。”那粉色战甲女人提到‘圣主’显得十分敬仰。
李杨眉毛一掀，蚩尤大尊总领中央元域，中央元域广阔无边，按照这女子所说，竟然有十分之一的范围是受这位圣主所控制，显然，这位圣主在魔界也是了不得地人物。
“圣主是谁？”李杨问道。
那粉色战甲女人脸色一冷：“李杨，别乱打听，跟我来，圣殿之内，一个不小心丢了性命，可别怪姐姐没有提醒过你。”
李杨到现在都不知道，这圣殿乃是整个噬心虫一族地圣地，噬心虫一族遍布魔界各处，噬心虫各大高手也是游荡于魔界各地，甚至于超过魔王级别的高手，还去了妖界或者冥界闯荡。
但是，每一个噬心虫，一旦得到圣殿诏令，都会不顾一切赶到这地。
因为，所有噬心虫的母亲——圣主大人便是在这。圣主乃是噬心虫一族的母亲，她是第一个噬心虫，六界初开，便诞生了，她生育了不少噬心虫，也诞生了噬心虫一族。
这宫殿也便成了圣殿所在。
“这看门的都是魔王级别高手啊。”李杨心中震颤，天啊，太强了，一个个都是恐怖的厉害，自己还在飘雪山脉嚣张不可一世，可是却不知道就在自己地下，随便出一个高手，就可以灭了自己。
随着粉色战甲女人，李杨、遂虎来到了一雅致的阁楼前。
“木易大人，我们现在该如何是好？”遂虎传音给李杨。他显得有点紧张。
“这里乃是噬心虫一族所谓地圣殿，自然是了不得处，连魔王级别的噬心虫都用来看门，可以想象这里的高手到底有多么强悍，我们在这，还是安稳一点吧。逃也是逃不掉的。”李杨只能如此说了。
粉色战甲女人竟然站在这阁楼前，却不入内。
“什么时候进去？”李杨传音给她。
那粉色战甲女人瞪了李杨。训斥道：“别着急，等圣主大人召见。圣主大人现在正在休息。”
谁也不知道那圣主大人一次休息需要多长时间，李杨反正觉得很长，甚至李杨都闭眼开始研究起了，忽然——
“圣主大人让你进去了。还不快进去！”
李杨只觉得自己被一推，当即惊醒，正见一黄衣美女走到李杨身旁，那股淡淡的。却让李杨震惊的威压正是从这个黄衣女子身上传来，这黄衣女子给李杨的威压，竟然比项羽地还要强！
“魔君级别！”
李杨心中一颤，眼前黄衣女子至少是魔君级别，看来这圣殿果然是高手无数。
“圣主有令，召李杨入内，还不进去？”黄衣女子淡然说道，李杨听令。立即跟着这黄衣女子走入了阁楼中，而遂虎却是在门外，不得入内，毕竟那圣主没有召唤遂虎。
进得阁楼中，李杨突然觉得眼前一亮。
赤，橙。黄，绿，青，蓝，紫七色，正有七个美女，刚才的黄衣美女正是其中一人，七个美女站在台阶之下，台阶之上，便是一粉红色暖床。
暖床两旁。左边是一位圣洁地白衣蒙面美女。右边是一位冰冷的黑衣蒙面美女。
而那暖床之上。则是有一动人的身影，那淡淡的一层粉红色纱帐却是让李杨无法看清那人的模样。隐隐约约，一股强大的气势缓缓从那暖床之上散发开来。
实质性的气势，完全只针对李杨一人。
犹如狂风中四处飘荡地落叶，也如那飓风涛浪中的一叶扁舟，李杨感到心神震荡，差距太大了，根本不是一个级别的，那股气势压迫着两跪下，但是李杨却坚持着，只是为了自尊而已。
一股股气势压迫之下，坚若磐石的元神也有点震荡了。
如果差距太大，甚至于可以直接用气势震散元神。
“嗤嗤~~~”
道道黑色的电芒开始疯狂的渗入元神能量之中，在外界的压迫之下，元神的蜕变，竟然以一种恐怖地速度在蜕变，疯狂的蜕变，李杨也感到自己似乎抵御那股气势也是越来越轻松了。
“咦？”暖床之上忽然发出了一声疑惑的声音，那声音却是诱惑人心，让人心动不已。
陡然，一股更加强大的气势压迫而来。
“嗤嗤~~~”
此刻，元神的蜕变速度是平常的百倍，甚至于越来越快，那气势压迫越大，元神蜕变就越快，忽然，李杨感到一股剧烈地痛楚，那是从心底深处，灵魂深处爆发的。
蜕变太快了，已经超越了元神的极限。
就在这一刻，元神内闪烁的黑色电芒竟然完全渗入了李杨的元神中，在极限这一刻，蜕变终于成功了。李杨的元神终于完全蜕变成功了。
此时，六界也发生了巨变。
“轰隆隆~~~”
魔界，九天之上，在高于魔神宫、水神宫、火神宫之上的混沌空间之中，一股股恐怖的闪电能量在疯狂地轰鸣着，混沌空间之内混乱不堪，也是让人心惊不已。
“恩？混沌之中，怎么会发生如此巨变？”
魔神宫，一名青衣中年人仰头看着混沌天空，随意拂袖，便将那恐怖的闪电挡在魔神宫之外。
一眉心处有着丝丝火焰印记的红发大汉陡然出现在了魔神宫，看向那青衣中年人问道：“大哥，到底发生了什么事情？怎么混沌之中发生了如此变化。”
又一眉心处有着水流印记地绿发大汉出现在了魔神宫，看着那有着火焰印记地红发大汉道：“三弟，你也来这了，我也对这惊天巨变感到费解啊，掐指算，也是不得结果！”
“或许，只有老师才会知道。”那青衣中年人忽然说道。
……
盘古开天辟地，成就六界。然后在六界上空，九天之上，仍然有着混沌，如果盘古在世，或许在混沌之中可以再次创造世界。
感悟太极无上大圆满之境，成就大尊之位。如蚩尤，通天、元始天尊等人，也不过只能永恒于世界，不得身陨而已。想要开天辟地创造世界，必须感悟混沌大罗天道！
感悟混沌大罗天道的，也只有盘古、鸿钧道人二人而已。
盘古身死，成就三清以及魔神蚩尤，如今有开天辟地之能地，也只有鸿钧道人而已。
……
仙界九天之上，混沌空间之内，也是闪电轰鸣，恐怖的能量也是让人心颤。
在这混沌之中，却有三人在此。
“大师兄，混沌空间平常也有闪电轰鸣，可是什么时候出现如此恐怖闪电，如此闪电，就是仙帝后期高手，估计也要瞬间化为飞灰啊。”元始天尊感叹道。
他们三人在此，那闪电却是不得靠近。
通天教主也道：“我神识扫遍六界，六界上空混沌空间，都有如此变化，当年混沌金灵出世，声势也没有如此恐怖，混沌之内发生如此变化，到底预示着什么呢？大师兄，你可知道原因。”
老子摇头道：“不知，我原本准备算他一算，可是不知为何，根本无法算出这征兆到底预示这什么？或许只有老师他知道吧。”
老子所提老师，正是六界各界大尊所公认的老师——如今六界唯一得证混沌大罗天道的鸿钧道人。
无论是妖界的伏羲、女娲。还是佛界的两位大尊阿弥陀佛、准提道人，也是惊颤不已，要知道，达到大尊之位，掐指一算，就是魔帝仙帝的命运，也是算得一清二楚。
可是，此次混沌空间发生巨变，他们却无一得以算出。
到底发生了什么事情，为什么混沌空间会发生如此惊变？
不仅仅是六界，连那最基本的凡人界，无边宇宙之中，也是雷电轰鸣，响彻寰宇，各大星球，无数修真者都发现天地能量发生巨变，所有人都感到惊骇不已。
到底发生了什么事情？
无人知道，或许，只有那神秘的鸿钧道人知道吧。
@！！