~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~更是修炼到第五篇章‘玉清’剑典篇。功力虽然是大罗金仙后期，但是凭借剑仙的强大的攻击以及的威力，真正实力绝对恐怖。
南宫岚沉寂了。许久之后，道：“金剑，先拉拢逍遥散人，既然他达到了这个级别，等神剑出世，对我们一定有影响，不过，他同样也对上清宫有影响。恩，这逍遥散那人他竟然能够度过第九次散仙天劫，看来他的确拥有着不凡之处。估计不是如今表面上地大罗金仙前期的实力。行了。就说到这，这事情我会和掌门通报。”
说完。南宫岚便直接关闭了信息传送。
“说不定，这次我得亲自前往下界一趟了！”南宫岚心中暗道，随即便赶去向仙界蜀山剑派掌门通报了。
***
星极宗。
李杨的阁楼院落中。
李杨斜倚栏杆，手执碧水笛，微微闭起眼睛，吹奏着，准确来说，应该不能算是了，如今李杨吹奏的乃是自创的。
寻觅之途飘渺而不定，也不知道明日会有什么，明年会有什么，甚至于不知道自己什么时候能够寻觅到至爱，不断的寻觅，只为了心中那一份执着。
笛声飘荡在整个星极宗各处阁楼庭院之间，许多弟子都不自禁地驻足倾听。
李杨的身上慢慢出现青色的光晕波纹，几乎每次他完全沉浸投入吹奏地时候，就会出现这青色光晕波纹。
忽然
青色光晕的范围慢慢缩小了，而李杨则是无所觉，沉浸在心中的极度思念中，继续吹奏着。
光晕继续缩小，甚至离体表只有几公分了，青色光晕随着李杨的吹奏继续缩小，最后甚至消失在体外，身体表面之外已经没有了那青色的光晕波纹。
而李杨却没有注意，他的丹田之中，出现了丝丝青色气流。
时间流逝，随着李杨地经历越多，感慨越多，也越来越长，在这之中有李杨当年在生命研究所地下基地的苦修，有在地下拳坛的厮杀，有……
随着李杨寻觅之途的延长，也会越来越长。
如果李杨就这么一直努力下去，不断的想方设法去鬼界。却永远无法进入鬼界，那也不会有尽头。
是李杨寻觅之途地写照，每一次吹奏，李杨就仿佛重新度过一遍，心灵再次经受洗礼，心境再次提升升华。短短一曲笛声的时间，却是如同再次度过整个寻觅之途。
笛声骤歇。
“唉！”
李杨轻叹一声。放下了笛子，每一次当李杨感到寻觅之途遥远的时候。便会吹奏，心中也更加平静，更加能够忍受寂寞。
“恩？”李杨眉头微微一皱，他忽然感到了丹田之中似乎有了一种异种能量，当即心神完全沉入其中。
丹田之中。
丹田犹如无边宇宙，而那周天乾坤圆球犹如恒星一般，不断地旋转着。七颗星极按照北斗七星方位布置在周天乾坤圆球之中，不断吸收着天地灵气，转化成魔煞力进入七颗星极之中，七颗星极然后发出魔煞力进入刀魄之中。
淡黄色的一把飞刀飘在中央。
而此时一条浓郁的青色气流则是犹如河流一样，弥漫在整个丹田之中。
“啊，这，这不是义父给我玉简中描述地‘悲煞’么？”李杨心中一惊，旋即大喜。自己竟然不知不觉地产生了‘悲煞’。这‘悲煞’附在剑芒之上，称为‘剑之悲煞’。
而李杨却是刀芒、刀魄，将这‘悲煞’附在刀芒刀魄上，那就称为‘刀之悲煞’好了。
“我先到密室之中，然后慢慢让‘悲煞’和刀魄融合！”李杨强压住心中激动，当即动用‘穿云梭雾’身法。身体犹如一阵微风吹过，瞬间消失在阁楼之上。
李杨地专用密室。
上次闭关三年之所，以李杨地驾驭刀芒地速度，很快便来到了那雪峰之上。
“遁！”
李杨手结法印，顿时穿越了岩石，直接进入了山腹中央地密室之中。
在密室周围布置了禁制后，李杨直接盘膝坐下，手中握着一块玉简，正是上次逍遥散人交给他的关于剑之悲煞的一些东西，其中就有如何将‘悲煞’附到剑芒上。同理。李杨也可以将‘悲煞’附在刀芒刀魄上。
“李杨，等等。先别着急！”霸王忽然出声。
“霸王，我现在将这悲煞附在刀魄之上，以后攻击就可以附加心神攻击了，怎么？有问题么？”李杨反问道。
项羽笑着道：“李杨，难道你不能举一反三么？”
李杨一愣，举一反三？
“真是个傻小子，你义父是修仙的，攻击方法太过简单，所以只能附加在剑芒上，可是你呢？你难道只有刀芒攻击吗？你修魔修的身体是干什么的呢？”项羽训斥道。
李杨一愣。
旋即李杨大笑：“哈哈，对啊，修魔者最强的是**，**攻击也是方法，我如果将部分‘悲煞’和**融合，那我以后**攻击也可以附带心神攻击，妙，妙！霸王，你真是厉害啊，这‘悲煞’一定要利用好。恩，好，就按照你地办法办。”
李杨说完，便闭上了眼睛，心神完全沉入丹田。
首先是用部分‘悲煞’和刀芒融合。
李杨可以清晰感受到，自己的心神和青色气流有着莫名的感应。李杨先控制近半的青色气流慢慢穿过周天乾坤圆球，按照‘剑之悲煞’的方法来修炼出‘刀之悲煞’。
青色气流断成两截，其中一截青色气流不断朝刀魄聚集，同时那截青色气流也慢慢变得密集起来，密度变大，同时也变小了，原本弥漫在整个丹田中的半截青色气流，却变地和刀魄差不多大小。
同时形态也变了，过去是气流，此时却是闪电！
和第九次散仙天劫的青色闪电差不多的闪电，不过很是细小，不过总比头发丝要粗一些，当初散仙第九次天劫，一开始那青色闪电就如同发丝粗细。
这青色闪电不断在刀魄周围犹如电蛇一般闪烁。
李杨慢慢控制青色闪电融合到刀魄之中，青色闪电却犹如丝带一样激昂刀魄包裹，慢慢渗入刀魄中。
忽然，李杨心中一阵颤栗。
他忽然有一种感觉，仿佛有一条虚无地通道让他的心神能量和这刀魄联系起来了，李杨甚至可以让心神力量直接随同刀魄一样攻击。
此时周天乾坤圆球内部中央，那漂浮的淡黄色刀魄已经改变了。
淡黄色刀魄的刀身之上，有着青色的电蛇条纹，这青色条纹将黄色刀魄环绕着。
“成功了！”
李杨心中一阵激动。
“李杨，‘悲煞’和刀魄融合成功了，那‘悲煞’如何和**融合呢？”项羽向李杨询问道。
李杨一愣。
“霸王，这，刀魄和‘悲煞’融合就可以了，那这**，也就和‘悲煞’融合吧！”李杨自己也有点不确定了。
青色气流就那么点，身体那么大，怎么融合呢？
“身体太大，融合什么部位呢？难道随意找个拳头或者其他地方融合？”项羽反问道。
李杨忽然眼睛一亮：“有了，霸王，这**的核心是什么？”
项羽一愣，道：“不就是心脏么？难道和心脏融合，那，那算什么？心脏也不可以攻击。”
李杨笑道：“心脏是不可以攻击，但是心脏可以发出魔煞力，我可以让心神攻击附在魔煞力上，然后**攻击地时候，同时附着魔煞力，这样不就可以了吗？”
李杨刀魄就是这个道理，‘悲煞’和刀魄融合，那刀芒攻击的时候，便可以携带心神攻击了。
如果‘悲煞’和心脏攻击，那心脏输出的魔煞力便可以携带心神力量攻击了，到时候，拳头或者腿部携带魔煞力攻击即可。
“聪明！”项羽夸赞道。
李杨微微一笑，随即心神便开始控制那青色气流到了心脏处，然后让青色气流随同一股股天地灵气一起进入丹田之中。
青色气流急剧缩小，变成了青色的电蛇般闪电，然后便融合到了丹田中。
可是
按照李杨的想法，这‘悲煞’也应该和心脏融合在一起，可是实际情况是不像李杨想象的那样。
“嗤嗤~~”
青色的电蛇闪电竟然在心脏处，心脏处一直按照运转，这青色的闪电竟然按照发生了一些特殊变化。
青色闪电竟然融合到无数魔煞力之中，然后融入到李杨全身各处的肌肉之中，成为肌肉中的一部分。
“嗤嗤~~”
如果有人来到密室中，便能够发现李杨全身都发出丝丝青色电光，过了许久，青色电光又不见了。
而李杨额头眉心部位出现一青色闪电印记，只出现霎那，旋即又潜伏不见。
“到底怎么回事？”李杨心中一阵愕然，连项羽都不知道到底发生了什么事情。
更多13-看-網，~请上~《13-看-網,cc