“前辈，请饶他们一命！”
一个温和的声音响起，一个青年书生模样的男子走了出来，他身穿白衣，长发飘散，还真有一番仙风道骨的意味。
项羽看了一眼，不仅摇头冷笑：“原来又来一只猿猴，到如今，出来两只修炼魔道的老虎，和修炼魔道的两只猿猴，竟然一个人都没有，哼哼，这洞府的主人也不过来道歉，哼，难道是瞧不起我项羽？”
一旁的李杨却是苦笑。
连续出来四个人，按照项羽的话说，竟然无一是人。
可是李杨自己却是连其中任意一个的实力都无法看穿。
“这四个修炼魔道的猿猴老虎，功力却是在我之上了。”李杨感叹着。
那青年书生模样的男子立即道：“不，不，前辈，我家主人早在千年前已经飞升离开凡人界，实在不是我们无礼！”
项羽瞥了一眼洞府的名字‘鬼谷仙府’，然后疑惑道：“难道你家主人是……是传说中的散仙鬼谷子？”
青年书生立即点头欣然道：“那正是我家主人。”
李杨似乎听说过鬼谷子的名声，似乎是春秋战国时期某个才华横溢的兵法大家。
可是项羽却是知道这鬼谷子到底是何人。
‘以阵法入道’的的祖师爷，正是鬼谷子。
鬼谷子才华横溢，天资高绝，竟然凭借对阵法的领悟，得入大道，可惜，在渡劫的时候，竟然遇到传说中的最强天劫——‘九重天劫’，所以只能无奈的兵解，修散仙。
散仙比普通修真者更加艰难。
每一个散仙都需要度过九大天劫，每一千年一次，一道比一道大，不过每度过一次，散仙的实力也是递增，当九次天劫都完全度过的时候，直接成就大罗金仙之位。
可是，散仙修炼实在太艰难，从古到今，还真的没有一个人能够坚持第九次天劫。毕竟人间界中的灵气无法和仙界相比，仙界的仙灵之气修炼起来更加快速。
可是，这个鬼谷子竟然成功了！
他竟然破历史的度过了九次天劫，得成大罗金仙之位。
项羽当年下界的时候，鬼谷子早已经销声匿迹了，这一切也是项羽听说的而已，当时鬼谷子已经修炼散仙数千年之久了，谁也不知道这鬼谷子到了什么地方。或者说，在什么地方被散仙天劫劈死，而外人却不得知。
现在听这书生青年说鬼谷子飞升了，他如何不惊讶呢？
“怎么可能？散仙九次天劫的厉害，整个修真界都清楚的很，历史上可从来没有人成功过，你家主人鬼谷子凭什么成功？”蓦地，项羽脑中闪过一丝灵光。
“难道你家主人靠的就是这先天太极阴阳大阵？”项羽惊讶地问道。
青年书生笑眯眯的点了点头，然后道：“正是如此，准确的说，主人他的第六次，第七次，第八次，第九次天劫都是靠这先天太极阴阳大阵才度过的！”
项羽顿时一瞪眼。
李杨也明白了，似乎散仙中最厉害的后面四道天劫竟然……竟然被这先天太极阴阳大阵所抵挡住了。
李杨心中暗自道：“这鬼谷子不是一般的狡猾啊，靠这自然形成的大阵硬是躲过四道天劫。”
“真他娘的，鬼谷子真是狡猾啊，这，这算什么本事，竟然靠外界大阵！”项羽也有点气愤，不过鬼谷子本身就是靠阵法入道，利用阵法也不算什么，虽然这阵法不是他所修炼。
青年书生立即道：“当年我家主人，飞洋过海，几乎走遍了世界，又在中途救了我和大哥，后来偶然得知这沙漠一地有诡异之处，所以我家主人便带着我和大哥来此，后幸运的发现这等宝地。当初主人一进入这大阵之中，便兴奋地高叫：‘天衍宗终于可以凭借阵法可以扬威仙界了！’，然后我家主人便几乎不眠不休的研究这大阵整整三千余年，终于在飞升前期尽悟透这先天太极阴阳大阵！”
此话一出，项羽顿时大惊。
悟透！悟透先天太极阴阳大阵，这代表什么？没有人比他更加明白。当初一个仙界高手布此大阵，魔界无数高手被困其中不得出，被仙界高手用各种禁制道法疯狂攻击，死伤无数，最后还是魔界三大至尊之一的蚩尤大尊破了大阵。
“怎么可能？他怎么可能？”项羽难以置信。
但是想了许久，项羽也就释然了。
鬼谷子本来就是属于千年难得一见的奇才，竟然以阵法入道创出‘天衍宗’，从此可见他对于阵法的理解达到了何等境界。
而且，鬼谷子置身‘先天太极阴阳大阵’内部三千余年，随时有着这阵法进行参照，不像其他人，只能凭空研究，有着眼前的大阵研究，这鬼谷子当然拼命研究，终于花费了三千余年的时间，尽悟透大阵内容。
“我家主人的确天纵奇才，创出‘天衍宗’，留下，后游历世界，自行研究数千年，又写下，已经送回了天衍宗，我家主人进入这大阵一千年后，写下，后花费两千余年，终于在飞升前期，尽悟透这大阵，终于写出了。天衍四大秘卷，自此便完全创出。按照我家主人所说，这和太过深奥，留凡人界，弟子也没有时间参悟，而且担心其他门派觊觎，所以便没有传出去。主人准备到仙界，等后代弟子上来后再行传授。”青年书生自豪说道。
天衍四大秘卷！
李杨听了许久，也完全知道这鬼谷子到底是什么人了，不仅叹道：“你家主人果然是聪明绝顶，知道怀璧有罪的道理。天衍四大秘卷，真是了不起啊！”
项羽则是一瞪眼道：“何止是了不起啊，这鬼谷子也是一个笨蛋，单单天衍秘卷第一卷，估计整个天衍宗都没有几个能够悟透，而天衍秘卷第二卷是这个鬼谷子修炼散仙的时候，花了几千年才写出来的。这两卷，已经代表了人世间最高的水准！”
“至于这第三卷和第四卷，老天啊，估计在仙界也是了不得的阵法密典，如果没有入的这大阵之中，即使以鬼谷子的才华，没有数十万年的时间，怎么可能写出和，是鬼谷子入的大阵，花费了千年才所得，而更是花费了两千余年，更是深奥之极！悟透天衍四大秘卷，完全可以布置出先天太极阴阳大阵了！”
项羽真是开始佩服这鬼谷子了。
当然鬼谷子也是运气。
不过，如果是其他散仙进入这大阵，估计即使给他九千年的时间都不可能悟出什么。只有鬼谷子，本身对阵法的理解已经达到了一个极为惊人的高度，再来研究先天太极阴阳大阵，这才成功。
“这鬼谷子虽然仅仅是大罗金仙，但是在仙界的地位，估计可以和仙君一比了吧！”项羽心中暗叹着。能够悟透先天太极阴阳大阵，即使在仙界，能够对阵法有如此造诣的也是个位数！
*******“前辈，请来洞府中休息！”说到这，青年书生才想起，刚才说自己家主人，自己太过兴奋，都忘记说自己名字了。
“前辈，晚辈侯静，这是我家大哥侯山，另外两位则是虎大和虎二。”侯静立即介绍道。
顿时另外三位一个个爬了起来，恭敬地向项羽和李杨行礼，刚才项羽的实力他们可是见识过了。
随即众人进入了洞府之中。
洞府很是宽广，有庭院，有歇息之处。还算得不错。
“鬼谷子不愧是阵法大家，竟然能够让魔煞气不得进入洞府之中！厉害啊，厉害！”项羽看着周围没有丝毫的魔煞气，不仅再次感叹道，他可是很少佩服人的，现在他也佩服起这鬼谷子了。
庭院之中。
竟然有一些植物花草，中间便是石凳石桌。
李杨项羽等人便到了中央石桌旁坐下。
“咦？你们几人体内魔煞力之强，已经达到骇人的境界，为何都是在元婴后期的实力呢？”项羽此时才发现，这四人功力之强，真的达到一个恐怖的地步，但是似乎完全被束缚在体内，没有突破限制。
侯静看了看自己兄弟几人，不仅苦笑道：“当年主人带着我和大哥进入这大阵之中，主人发现这魔煞气惊人，而且主人曾经得到过一部，所以便让我兄弟修炼。当初我兄弟修炼速度非常快，仅仅几十年就达到了元婴后期的修为，可是，这俗世不知道怎么回事，似乎有着一条看不见的规则限制着，不管如何也无法突破元婴期，达到渡劫期。”
“一开始主人以为只要功力足够多，就可以破掉这限制，但是没有用，我们兄弟在这地方修炼千年，相当于外界近万年，可是还是无法突破，甚至我们兄弟感到功力太强，甚至有种自爆的感觉，主人知道不妙，便在我们体内连续下了三道阵法，压制了我们体内强大的能量！”
“至于虎大和虎二，他们本是这里绿地的两只老虎，他们在绿地之上，时常受到魔煞气的淬炼，身体也慢慢变强，有一天，两人无意中掉落下来，进入大阵之中，主人便救了他们，也让他们修炼，他们二人和我的遭遇一样，也是无法突破元婴后期！”
项羽点了点头。
李杨也知道一点，在俗世之中，似乎真的没有人可以突破元婴期，也就是说，没有人可以突破七级境界，进入八级。
像那教皇，黑暗议会议长，即使靠圣器暂时突破，达到八级，但是一旦不用圣器，实力又回归到原来地步。血族狼人一族，无数年来，硬是没有一个帝王级血族和狼皇级狼人出现！
“或许只有进入昆仑仙境才可以突破！”李杨如此说道。
侯静笑道：“我家主人和我们说，我们在这修炼过千年，相当于外界万年之久，我们体内魔煞力早就可以突破飞升了，但是就是因为莫名的规则，被困在此地。”
项羽神识扫视了一下，也点头道：“的确，你们一旦魔煞力完全吸收，甚至直接突破天魔境界，直接进入魔将境界！”项羽眼力何等厉害，他对于魔界各个层次高手实力还是明白的，他一眼就看出这四人一旦真正吸收体内能量，可以达到何等境界。
，罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝！）“别担心，等李杨他飞升的时候，本霸王定当有办法让你们跟着一起去魔界，到了魔界，你们就可以完全吸收魔煞力，从而实力提高！”项羽肯定地道。
“至于昆仑仙境，我看你们还是算了，进入其中，那些修仙的高手铁定会要了你们的命！”
项羽的话一出，侯静也点了点头，至于其他三人一看侯静态度，也立即点头。四人中最聪明的侯静便是他们的头。
“对了，侯静，你可拥有天衍四大秘卷，是否可以离开此地？”李杨立即对侯静问道，他现在最想知道的就是是否能够离开此地。
项羽也立即看向了侯静，他也想知道，是不是有办法离开这大阵。