此刻，九天仙帝脸上表情可是精彩非常，原本已经放弃不存在希望了，可是谁想峰回路转，李杨竟然又答应为他炼制神器了。
“这，这，李易道友，我可是没有轮回珠，只有一些其他宝物而已。”九天仙帝连忙说道。
李杨一笑，丝毫不在乎的一挥手道：“九天道友，放心，我为你炼制神器，并不是为了轮回珠，我为你炼制神器只是因为你救了逍遥散人。李杨小友和我乃是忘年之交，你救了他的义父，我为你炼制神器，就算是代替李杨小友感谢你了。”
九天仙帝此刻心中才完全明白，不禁一阵大喜。
他没有想到救了逍遥散人那举动，会带来如此好运。实际上九天仙帝之所以救逍遥散人，一方面是逍遥散人对他脾气。而另一方面，便是蜀山剑派和上清宫乃敌对势力。
而逍遥散人和上清宫为敌，所谓‘敌人的敌人就是朋友’，虽然这句话不是完全对，但还是有点道理的。加上逍遥散人为仙界第一个度过散仙九次天劫的高手，九天仙帝也相信如此人才以后成就定是不可限量。现在救了逍遥散人，说不定未来会给蜀山剑派带来一个强大的盟友。
李杨继续道：“等有时间，我定会去鬼界探望逍遥散人，如今我有要事在身，九天道友，逍遥散人便请你照顾了。至于神器报酬，你只须保护好逍遥散人，便算是此次炼器的报酬吧。”李杨根本不在乎那点宝贝。
论宝贝，李杨袖里乾坤之中可是有着大量地五彩混沌石。数量之多，绝对是骇人的。
九天仙帝一听，：“李易道友，你放心。等我拥有了神器，就是那水炎也不是我的对手。他上清宫怎么敢找我们蜀山剑派麻烦，到时候逍遥散人他绝对没有丝毫危险。这点你敬请放心。”
九天仙帝也看出来了，眼前可以炼制神器的李易和那名叫李杨的魔界之人感情很好，自己只需要保护好李杨的义父逍遥散人，便可以和李易搞好关系。
和一个可以炼制神器的高手搞好关系，那可实在太重要了。
蜀山剑派高手可是不少，可是却无一件神器。以后说不定还要麻烦李易呢，现在不拉拢，何时拉拢？
想到这，九天仙帝又拍胸脯保证道：“逍遥散人又是我九天地好友，谁敢伤他，便是和我为敌，我蜀山剑派绝对力保逍遥散人。”
李杨脸上顿时有了笑容：“那我就代我那李杨小友，感谢道友了。”李杨说着。还微微行礼。
九天仙帝连道：“不敢，不敢，道友愿意为我炼制神器，我已经感恩不尽了。”
看到蜀山剑派大长老如此，李杨也是微笑以对。
******
一直到第三日，李杨才从密室之中走出来。
楚江王和九天仙帝满脸的焦急。看到李杨出来，便立即上前。
“各位，幸不辱命。”
李杨一挥手，一古朴长剑便到了九天仙帝面前，还有一长刀形神器也飞到了楚江王面前，九天仙帝和楚江王眼睛发光，盯着这神器，显然十分激动。
“多少年了，哈哈多少年了，我蜀山剑派也终于有了神器。我刚刚创出。此剑便为紫宸吧。”九天仙帝立即滴血认主。脸上表情显得兴奋无比。
楚江王也是收了长刀形神器，脸上满是笑容。
实际上这神器是他为了自己儿子所炼制地。他早早便向儿子承诺为其炼制一件神器，却因为和火德真君不合，无数年来，一直没有实现这个诺言。每次面对爱子，这楚江王心中总感觉一丝愧疚，
今日，终于实现了诺言，多年的诺言终于实现了，心中也是一片轻松。
“秦广大哥，这是你让我帮忙炼制的飞剑。”李杨一挥袖将一柄神器级别的飞剑给了秦广王，秦广王可是早早便向李杨请求了，为他的女儿炼制一件神器。
秦广王显得有点不好意思：“李易兄弟，这，我身边现在是一颗轮回珠都没有，你为我炼制神器，我岂能无缘无故受此大恩呢，恩，请等段时间，据我所知，酆都大帝他过段时间便要开启镜月湖了，到时候得到轮回珠，定会给你。”
“哼！”
李杨一声冷哼，显得很是生气道，“秦广大哥，既然你称呼我为兄弟，做兄弟的为你炼制一件神器又算什么？”
秦广王微微一怔。
“兄弟，对，兄弟！”秦广王眼中闪过一丝光芒。
而此刻楚江王却是和九天仙帝谈论了起来。
“九天道友，据我所知，你创出了，怎么？你刚才说的又是怎么回事？”楚江王疑惑道。
九天仙帝自豪一笑道：“这是鬼界，你们不知道也是正常，在仙界估计许多人都知道了，乃是我从一天仙修炼到仙帝境界，逐渐创出来地。而这是我达到仙帝后期，最近一段时间才创出来的。必须仙帝级别高手才能真正施展出来。”
旁边的李杨一听，不禁眼睛一亮。
他回忆起了一件事情。
当初在昆仑仙境蜀山剑派的时候，项羽的神识便发现了那金剑尊者传给了陈剑锋掌门，没想到眼前的九天仙帝竟然就是地创造之人。
“九天道友不愧是剑仙之中首屈一指的人物。连连创出两大宝典，佩服，佩服！”秦广王也对着九天仙帝说道。
九天仙帝摇头一笑：“不值一提，不值一提。”
李杨也笑了笑，却是看向楚江王，道：“楚江道友，不知道当初所说……”
楚江王一听李杨所说。立即道：“李易道友地事情，我什么时候都可以为你处理。不就是通过轮回镜查探一次么，也不是第一次了。李易道友决定什么时候？”
“择日不如撞日，就是今天吧，现在走，是否可好？”
李杨可不想等，在他眼中，努力找到雪的信息才是最重要的。
“好。我是没有任何问题。”楚江王满面笑容，咧开大嘴巴哈哈大笑着，一拍胸脯道，
九天仙帝以及秦广王却是一愣。
“李易兄弟，你现在就要走？”秦广王连忙问道。
李杨看着九天仙帝和秦广王，道：“秦广大哥，九天道友，李杨小友的重托我一直记在心里。一日不完成，我一日心难安，早日解决此事我才得以解脱啊。”
秦广王和九天仙帝二人一听，也就知道李杨去意已决。
“那魔界李杨小友如果知道李易道友你如此，定会感激的。”秦广王感叹道。
李杨一笑。
“好了，以后有时间再来吧。告辞！”
李杨和九天仙帝、秦广王说道，那楚江王也和秦广王二人告辞，随即李杨二人便直接踏云而去。
*******
云雾缭绕。
二人穿云梭雾，不久，便看到远处楚江城地轮廓。
“李易道友，跟我来！”
楚江王笑着，直接从九天之上穿过九天极磁雷煞，朝那楚江城飞去，李杨也是化作流光，跟了上去。仅仅片刻。二人便踏云来到了楚江城上空。
“那便是入口吧。”
李杨笑着指向不远处地一巨大地通道，不仅仅是因为其中有大量的功力极为微弱的鬼界之人穿梭出来。主要是因为李杨的神识已经发现了那空间之中的轮回镜。
“对，李易道友，跟我来，你一个人单独进去，可是会被守卫攻击的。”
楚江王笑着说道，随即带领李杨进入了那通道之中。
和秦广城入口空间差不多。
一样的无边无际地空间，血红色的云雾在天空飘荡，一个又一个地凡人死去地灵魂来到了鬼界，变成了鬼界之人。
“拜见陛下！”
那些守卫看到秦广王，连忙跪下恭声说道。
“你们做你们的事情。”
楚江王淡淡道，随即转头笑着对李杨道：“李易道友，你在那秦广城也查探过一次了，知道一些事情了，我也不详细说了。”说着直接朝上空飞去。
李杨心中心情很少怪异，似乎兴奋又似乎有点紧张。
“第二次了，十块轮回镜，不知道要查多少次才能查到雪地信息。”李杨随即直冲上空，朝轮回镜飞去。
十块轮回镜，运气好，第一次查探便可能查到，运气不好，估计查到第十次才能成功。毕竟谁也不知道雪到底是从那个入口进入鬼界的。
……
楚江王面色肃穆，站于轮回镜上空，而手中则陡然出现一块三棱形的血红色晶石，正是轮回血晶。
在楚江王地控制之下，轮回血晶发出刺眼的血红色光芒，血红色光芒直接射向轮回镜反面，轮回镜反面是黝黑的金属。
“开！”
随着楚江王的一声大喝，血红色光芒炽热了起来，猛然完全覆盖了整个轮回镜反面，和上次一模一样，犹如拉开布幕一样，反面的金属也拉向两边，出现了一镜面。
“启！”
楚江王手一翻，一颗轮回珠便出现了，直接丢向轮回镜反面的镜面，镜面一下子便吸收了轮回镜。
“李易道友……”楚江王刚要提醒。
李杨却是熟知规矩，不等楚江王说完，便飞身落到了轮回镜表面，白色地光芒从镜面之中缓缓发了出来，而后完全将李杨包围住了，一股类似于神识的能量进入了李杨脑海之中。
李杨心中默默想着有关雪的信息。
“嗤嗤~~~”
轮回镜振动了起来。
李杨清楚的很，此刻轮回镜已经开始搜索有关雪的信息了，李杨心中默默期待着，虽然还有八块轮回镜没有搜查，但是毕竟每个轮回镜都有可能。
“一定要查到，一定要！”
李杨眼睛盯着脚下的镜面，嘴里低声喃喃说着。
“镜面出现影像啊，为何还不出现？”
李杨心中焦急了起来，幸亏白光完全包裹了李杨，那楚江王看不到李杨神色，否则李杨如此失态，定会让那楚江王难以置信的，为了友人爱人，竟然如此紧张。
时间一秒一秒的过去。
度日如年，度秒如年。
李杨此刻清晰地感到什么叫度秒如年，镜面还在震荡，这说明信息搜索还没有停止，代表还有希望。
陡然——
镜面平稳了下来，白光瞬间消失，而李杨的脚下镜面又变成了黝黑的金属。
“失败了？”
李杨脸色一时间有点难看，似哭似笑。
一种心力交瘁地感觉弥漫在李杨地心中，多少年了，一直期待着，通过十块轮回镜搜索便是最后一步了，可是这最后查探雪的信息，竟然连续两次都失败了。
每一次搜索等待了那短暂地时间，李杨都有一种被煎熬的感觉。
还是失败了。
“呼！“
李杨缓缓闭上眼睛，嘴角有着一丝苦笑。
过了片刻，李杨陡然睁开眼睛，眼中闪过一丝锋芒：“不，这么长时间都过来了，十大轮回镜铁定有一块有，大不了我连续九块都失败，那第十块也肯定要查到吧。”
李杨身上一股凌厉的气势散发开来，李杨身形一闪，便到了楚江王身旁。
“李易道友，这是轮回珠，我说过，你帮我炼制神器，我帮你查探还额外送一颗轮回珠。”楚江王知道李杨失败了，也不多问，直接将轮回珠放在李杨面前。他清楚，李杨此刻最需要的便是轮回珠。
“谢了！”
李杨也不拒绝，直接接过轮回珠，便飞身要离开。
“李易道友，你要去哪？”楚江王连忙问道。
“宋帝城！”
话音刚落，李杨已经消失在楚江王眼界之中。
@！！