天闲子听到这黎山老母说出莫名其妙的话，又看到李杨连招呼都不打，就立即瞬移离开，不禁一头雾水，当即瞪眼对黎山老母道：“老母，到底怎么回事？什么孽缘，都给我说清楚。”
黎山老母看到天闲子吹胡子瞪眼的模样，呵呵一笑，道：“天闲啊，修炼这么多年了，你还跟个孩子一样，真想不通就你如此心性也能够修炼如此境界。”
“别打岔，说正事呢？你似乎知道李杨的事情，还孽缘，快说来听听。”天闲子急道。
黎山老母微微叹了一口气道：“天闲，你也知道吧，千年之前，我应酆都大帝之邀，去鬼界游览，在那一次游览过程中，我发现了我最小的徒弟白雪，也收了她为我的徒弟。”
“这事情我知道。这跟李杨有什么关系呢？”天闲子疑惑道。
“天闲，你可知道，这白雪未死之前还是凡人的时候，就是这李杨的恋人，二人感情很深，这李杨如今来到仙界，便是寻找白雪的。”黎山老母感叹道。
“不对！”天闲子十分肯定地盯着黎山老母，“老母，你那徒弟白雪在鬼界出生到现在多少年了？”
“一千一百多年。”黎山老母道。
天闲子哈哈大笑了起来：“一千多年而已，如今李杨道友的实力你也看到了。就是比之镇元子、比之你我，都要强上不止一筹，如此实力地人，千年之前，也至少是个魔帝吧。他怎么会和一个凡人相爱，还有，他怎么会任由自己的爱人死去呢？”
黎山老母摇头叹息道：“不。当初老子和元始天尊来我黎山的时候，我也问他们有关此事。谁知道，元始天尊竟然说这李杨一千一百多年前，也只是一个凡人！！！”
“怎么可能？”天闲子眼中满是难以置信，“绝对不可能，就是齐天大圣孙悟空，你知道吧，他可是混沌金灵。虽然极快达到了妖帝境界，可是即使过了亿年，也没法从瀛洲瞬移到凤翎洲。这李杨难道比孙悟空还厉害？”
混沌五行之灵，虽然算是一个大秘密，可是天闲子这种可以算是仅次于大尊的一个级别的人物还是知道的。
“哼，混沌金灵，谁知道这李杨什么底细，不过我看来。这李杨还不比这孙悟空差，天闲，这点你就不知道了，此次太上老君老子和元始天尊亲自来我黎山，便是因为这李杨。”
黎山老母此话一出，天闲子心中片刻便想了许多。“三清何等身份，其中两个亲自来，因为李杨，难道真有什么奥秘？”
“天闲，你可知道，李杨极有可能成为第四位魔界大尊！”黎山老母笑道。
“这还用问，看他瞬移如此远距离，我就相信他有可能成为大尊了。不过……大尊啊，我努力了不知道多少年，却依旧是无丝毫期望。”天闲子叹息道。
“据元始天尊所说。这李杨对我徒弟白雪用情极深。甚至于成为心中最深执念，这李杨如今已经窥见太极无上大圆满境界。就因为白雪的关系，一直心中有牵挂，无法真正达到圆满。所以……太上老君和元始天尊便用神器‘太极图’和‘太极符印’共同布下了‘浑元太极界’，将白雪所居住地雪峰困住。”黎山老母感叹道。
“太极图，太极符印？”天闲子再次大吃一惊。
据他所知，这太极图原本便是老子的第一神器，而后老子因为败给蚩尤，大怒后，收集了无数天才地宝，才炼制了另外一件神器拐杖，拐杖为人所炼制，攻击力虽然强。但是太极图却是天地所生。
太极图有包容万象，开天辟地、定五行地了不起神通。
太极符印抵御一切法术能量攻击，也是很了不得的神器。
二者一旦融合使用，便形成了‘浑元太极界’，浑元太极界的厉害，就是大尊想要破开，也是千难万难，即使蚩尤亲至，全力攻击，也需要极久时间才能破。
当初蚩尤被乾坤图和三清符印融合困在内部，一时间也是突破不了，更别说更加厉害的‘浑元太极界’了。
“浑元太极界，元始天尊以及太上老君竟然下了如此本钱。”天闲子叹息道。
黎山老母也点头道：“唉，仙界三清和魔界三尊的大战，你也知道，太上老君他们怎么可能让魔界多一位大尊呢？只可怜努力千年，天资纵横的李杨，他再努力，也无法和我的徒儿在一起。”黎山老母反而有点可怜李杨。
天闲子想了想也叹息一声。
天闲子可以想象，一个凡人，即使天资再好，要在一千多年达到如此境界，不经历磨难，绝不可能如此修炼到如今境界。千年艰辛，谁知到了最后关头，却是这般结果。
“我那白雪徒儿有此恋人，不知是幸福还是悲哀。”黎山老母苦笑道。
黎山老母爱自己地徒儿，可是当初太上老君老子和元始天尊亲来，她黎山老母又敢如何？只能任凭那二人布置了浑元太极界，而后黎山雪峰便成为禁地了。
“天闲，去我那休息吧，李杨破阵之事，我们也是无丝毫办法的。”黎山老母看向雪峰，眼中光芒很是复杂。
天闲子也点了点头：“我也只能心中祝福他了，可惜啊，如此一个天才，如果因为三清此招。无法达到大圆满境界，这便是一场真正的遗憾了。”
二人感叹不已，随即便进了黎山深处。
亿万年罕见一个能够感悟大圆满地天才，无论是天闲子、黎山老母，还是鲲鹏妖帝、阴阳魔帝，这等超绝之人都为大圆满所努力着，也彼此祝福对方。
然而现在好不容易出现一个。如果真的因为三清此等手段，无法成为大尊。天闲子这等超绝之人心中感情自然复杂，甚至于有种兔死狐悲的感觉。
******
白茫茫一片，李杨站在黎山雪峰之外，看着眼前的一切。
“这是一界？比那我曾经经历的琉璃世界都要厉害地多。”李杨神识一扫，便完全发现了眼前‘浑元太极界’的厉害，浑元太极界为‘浑圆一体’，进入者根本不知道方向。仿佛陷入虚无之中。
这远非一般地幻境可以比较，就是妖界大尊伏羲亲来，也定为此奈何不得。
太极图、太极符印都是天地所生，其中为何蕴含此等神通，就是三清自己也是无法明白，无法明白不要紧，他们会使用就成，布下‘浑元太极界’。老子和元始天尊便高枕无忧了。
“咔嚓！”
李杨一脚踩断了一枯枝，顿时一声脆响，而此刻一道声音响起。
“吾乃太上老君，此黎山雪峰已被浑元太极界所覆盖，擅入者，将陷入无边虚无之中。永世不得超生，浑元太极界为吾之神器太极图和元始师弟的神器太极符印所布置，切勿进入！”
听得声音，李杨一笑。
“这老子竟然还告诉别人，这是浑元太极界，还告诉别人是太极图和太极符印所布置地，看来是自信这浑元太极界无人能够破了。”李杨淡然一笑，一脚便度过数百米，进入眼前白茫茫的一片之中。
浑元太极界。
李杨此刻便在其中，这浑元太极界地确是厉害无比。李杨一进入大阵。出现在李杨眼前的便是无边的虚无，没有任何物体。没有东西南北，一切都没有。
甚至于都无法想象，到底是怎能进来的，进来了，却是无法出去了。
“这浑元太极界就是大尊前来，估计神识也看不透，可惜，这浑元太极界根本无法和九幽深渊的迷宫相比。”李杨脸上有着自信地笑容，在他的神识内，大阵一切都暴露出来。
那九幽深渊的迷宫可是和鸿钧道人有关，这浑元太极界再厉害，也影响不了李杨的神识。
神识犹如阳光一样，看穿了一切虚妄。
李杨随意而走，速度极快，如同闪电一样，在浑元太极界之中极速前进，无论李杨怎么走，似乎周围一切都没有任何变化，依旧是虚无，如果是其他人，估计会绝望，可是李杨不同，因为他知道大阵一切。
片刻之后，李杨极速前进的身形就陡然定住了，看着眼前一物，李杨地脸上有着一丝笑容。
一符印正漂浮在当空，此符印上有玄奥地条纹，有黑白二气环绕其上。
“太极符印，这就是太极符印，破了这太极符印便破了‘浑元太极界’了。”李杨眼中闪过一丝精光，以他的神识，完全看穿了这大阵地虚实。
这太极符印，为阵基，破了太极符印，此‘浑元太极界’必破。而太极图却是变幻了无尽的虚空，就是浑元太极界本体，李杨只能选择攻破太极符印。
“呼呼~~”一道手臂粗细的光柱在李杨身体周围环绕了起来，这光柱是五大雷电本源能量相互缠绕在一起，五行能量相互作用，相溶相济，威力却是几何增加。
全力攻击。
李杨一次性将体内所有本源能量，那五道本源的十分之一完全都控制了出来，五行能量的强悍，甚至于浑元太极界也是震荡了起来，这将是李杨的最强攻击。
“破！”
李杨双眼通红，怒喝道。
犹如五彩神龙，此光柱轰然撞击在了太极符印之上。
“嗡~~~”
太极符印震颤了起来，黑白二气急促地在其表面震荡，最让李杨震惊的是，整个浑元太极界也震荡了起来，片刻后，五行能量力竭，李杨收回了五行本源能量。
而太极符印却丝毫无损。
“原来……原来如此！”李杨心中一阵愤怒。
这太极符印竟然和化为浑元太极界的太极图形成了一个整体，自己攻击太极符印，竟然连太极图形成的整个空间都和太极符印一同卸去自己的攻击力。
“连阵基都是和‘浑元太极界’一体，攻击阵基，也如同攻击整个大阵，如此的话，我又怎么破阵？”李杨终于急了。
原本的自信，此刻轰然倒塌。
攻击太极符印，却是等同于攻击整个大阵，两大宝物所形成的一界，就是蚩尤来，也需要极长时间，至于此刻的李杨，一两日根本无法破了此阵。
“不可能，一定有承受极限！”
李杨猛然摇头道，“我一次次攻击，五行本源源源不绝，那太极符印肯定有会承受不了的。”
一咬牙，顿时五彩神龙一般地光柱朝太极符印悍然撞去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一次又一次地攻击，每次都是全力攻击，五行本源能量撞击后溃散，而后再次聚集，再次被李杨控制着继续攻击，整个浑元太极界都震荡了起来。
然而……太极符印一直完好无损，连一条裂痕都没有。
“不，不可能，怎么会这样，怎么一点伤痕都没有！”李杨急躁了，眼看到了黎山，他的神识甚至于已经发现了黎山雪峰中地姜雪，可是他就是无法破了这太极符印。
太极符印，抵御一切法术能量攻击。
太极符印最擅长抵御能量攻击，对于物理攻击反而不强。
李杨的五行能量正是能量攻击，不过李杨拥有的是本源能量，如果量足够强，也是能够破掉太极符印。
可是现在太极符印和太极图为一浑圆整体，抵御力比单一太极符印强上十倍，再加上太极符印自身最擅长抵御能量攻击，李杨的五行本源能量攻击便没用了。
@！！