“是你这个小子？”铁锅真人一瞪眼睛，他一眼就认出了李杨，正是那晚一下子将他一锅美食全部吃下的年轻人。
这也不能怪铁锅真人不知道，当日和李杨在一起的正是际长风、莉莉以及小杰克。
那际长风自从那日和李杨在蜀山剑派分手办事后，一回来便闭关，准备渡劫了。
而莉莉和小杰克，也只是在星极宗呆过几天，那段日子，铁锅真人还没有来，所以他一直没有看到过莉莉姐弟，也没有看到过际长风，所以他也就没有想到逍遥散人的义子李杨竟然是那晚所遇到的年轻人。
“李杨见过铁锅真人，真人那晚的食物，自今晚辈都记忆犹新，真想再尝尝啊。”李杨笑眯眯说道。
逍遥散人一听，便想起了铁锅真人的怪脾气，强迫别人来吃他的东西，顿时逍遥散人微微恼怒地看向铁锅真人。
铁锅真人一看到李杨，便知道不妙，过去自己强行让别人吃，别人不敢招惹他，是因为他功力强，但是他再强，在逍遥散人面前，也强不起来，现在看逍遥散人的表情，顿时有些慌忙地道：
“嘿嘿，逍遥，这个，这个，你也知道，本真人……我的那个脾气，你也知道，嘿嘿，逍遥啊，不要生气，你的义子现在不是好好的么？消消气……”
逍遥散人也明白，自己义子可是修魔地。一般什么毒反而可以炼化吸收入身体，是没有什么危险的。
“哼，铁锅小胖子，此事就算了，幸亏李杨他没有什么事情，否则——”逍遥散人手中闪过一丝迷蒙的剑气，一股冲击震荡了铁锅真人的心神。
铁锅真人顿时感到心神一阵震荡。心中不仅骇然：“这逍遥的剑之悲煞果然恐怖，连本真人都承受不起。不过还好。逍遥这家伙外冷内热，是不会对本真人这个几千年的好朋友动手的！”
“义父，我有重要地事情和你说一下！”李杨忽然想起了的事情，这事情是一定要和逍遥散人说清楚地。毕竟这是逍遥散人所创。
“哦，好，走，我们到一旁坐下慢慢谈。”说着。逍遥散人便带着李杨走向一边的石桌，但是忽然停下，转身对铁锅真人笑道，“小胖子，你的飞兔肉好了么？准备一些碗碟，让我们来尝尝味道如何？”
铁锅真人一愣，旋即笑了：“没问题，和别人共同享受美味佳肴。是本真人的最爱。”忽然铁锅真人看了看李杨，担心道，“逍遥，你的那个义子似乎很能吃啊，上次，他一个人一下子就吃光了！”
李杨不仅笑了。
上次如果不是担心有毒。让小杰克莉莉他们中毒，李杨怎么疯狂的狼吞虎咽呢？
“李杨，跟我来，别和这个胖子废话了！”逍遥散人径直走到了亭台中的石桌之旁，和李杨分而坐下。
逍遥散人所居住地楼阁的确不错，院落中的亭台旁，有着一些奇花异草，李杨和逍遥散人便在亭台内。
“义父，我修炼了这么长时间，似乎对我没有什么效果！”李杨一口说了出来。
逍遥散人一愣。微微皱起了眉头：“没有效果？应该不可能吧。当初我吹奏的时候，特别是第一次吹奏。心境提高快的恐怖，而后提高便减缓了，但是依旧比平常修真者快上许多，所以才能在如今达到仙君前期。对我效果如此好，难道对你一点效果都没有？”
李杨摇头道：“不是没有效果，只是效果不大，甚至四大乐章，我只能吹奏，而后面两大乐章，我实在无法吹奏下去。”
逍遥散人眉头深深皱起，困惑道：“不应该吧，当初我吹奏的时候，和对于心境的提高最是有效，如果你连这两大乐章都无法吹奏，那心境提高缓慢，也是可以理解的事情了，可是为何无法吹奏呢？”
李杨苦笑道：“甚至我强行吹奏地时候，差点走火入魔，而且我还当场吐血，所以再也没有敢再次吹奏！”
“走火入魔，吐血？”
逍遥散人猛地站了起来，他猛地感到一阵内疚，李杨修炼走火入魔吐血，都是因为他给的的缘故。
“李杨，这样，我再认真研究一段时间，你暂时别修习了。千万别再修炼了，如果真的走火入魔，那可就糟了。”逍遥散人忙道。
李杨看着逍遥散人慌忙内疚的样子，心中也是一阵感动，连忙道：“义父，我还没有说完，虽然那次吐血了，但是后来，我自己却创出了一乐章——。”
“寻觅乐章？李杨啊，这修炼功法可不能乱改，那样容易走火入魔的，告诉义父，你修炼地效果怎么样？”逍遥散人对于李杨，那是绝对的关心，特别是他离渡第九次散仙天劫时间越来越短，一旦他飞升，那他和李杨差不多便没有相聚日子了。
“义父，放心，这我吹奏起来，却是感觉很舒服，心境提高也很快。”李杨笑着说道。
逍遥散人这才略微放心，但是旋即眼睛一亮，连问：“心境提高快？你是如何创出这乐章的呢？”逍遥散人可是知道，论对音乐曲谱的理解。李杨绝对算不上什么高手。创出乐章，那种可能性并不大。
“按照心中所想，依照心中地冲动，自然吹奏，也就成了，我这至今只是部分，因为我寻找雪的旅程仍然在继续！”李杨淡笑着说道。
“寻找雪。你过去不是说她死了吗？难道你是说鬼界？”逍遥散人猛然道。
李杨点头，当初自从第一次和逍遥散人见面谈话后。逍遥散人知道李杨的爱人死后，便没有再询问过这方面的事情，所以他还以为李杨和他一样，爱人都是魂飞魄散的。
逍遥散人笑了：“好，你还有希望，努力。我想，可能不适合你吧。毕竟你和我的心境有点区别。李杨啊，一定要好好努力，早日能够到鬼界，找到你地雪。”逍遥散人鼓励道。
李杨点头道：“我也以为是地问题，我根本无法吹奏，和我的心中所思所想很不符合。”
“你们谈什么啊，鬼界？”
铁锅真人单手捧着五个碗碟走了过来，当然。是靠他那强劲地妖元力。
“我准备努力修炼，飞升后，尽力从魔界去鬼界！”李杨笑着说道。
铁锅真人一愣：“你想从魔界去鬼界？”
“恩！”李杨坚定地点头。
铁锅真人脸色顿时变得有些古怪，但是他还是问道：“你去鬼界干什么？一定要鬼界么？鬼界也没有什么好的，还是别去了。”铁锅真人本为餮虢，为洪荒妖兽。毒兽之王，天生有着传承记忆。对于各界的事情，他是知道的。而逍遥散人反而不怎么知道。逍遥散人也就知道魔界和仙界是对立的，仅此而已。
“寻找雪，寻找我的爱人！”李杨脸上有着一丝笑容，目光却有着些许飘渺，他已经在想象着未来之途。
逍遥散人道：“铁锅小胖子，你不是有着传承记忆么？说说，从魔界去鬼界是不是比较容易呢？”李杨一听，也顿时希翼地看着铁锅真人。
铁锅真人连忙假笑着道：“恩。哈。这个，怎么说呢。有点难度，但是不算大，只要努力，还是可以的！”但是铁锅真人心中却暗想，“去鬼界？这李杨，唉，他以为鬼界这么好进地么？”
李杨脑海边缘深处。
项羽自言自语道：“鬼界，或许本霸王帮忙才有点希望吧，恩，如果师尊蚩尤大尊能够出手，那就简单了，可惜师尊是脾气，李杨他想要进入鬼界，也不是那么容易的啊，可是本霸王现在却是不能告诉他的。等进入魔界再说吧，多给他点希望！”
项羽也明白，进入鬼界很难，所以他暂时隐瞒了一些事情，不管如何，先进入魔界再说。到了魔界，再考虑进入鬼界的事情。
李杨听得铁锅真人所说，笑了：“不管什么人，什么危险，都阻拦不了我！”李杨心中信念极为坚定，为了找到雪，无论什么事情都蛊惑不了诱惑不了他。
李杨没有发现，他心性越是坚定，信念越是明确，他的心境就越加容易提高。
“恩，有信心是好事。恩，继续努力吧，不说了，来尝尝本真人的美味佳肴。哇啧啧啧，这飞兔可是好东西啊，速度奇快无比，而且数量不多，本真人想捉都有点难度，快来吃！”
铁锅真人叉过话头，当即便将碗碟放下，让李杨和逍遥散人吃。
李杨没有发现铁锅真人的不对劲，可是逍遥散人却发现了，李杨和铁锅真人交往不多，所以没有看出什么。但是逍遥散人和这铁锅真人交往数千年，对铁锅真人可是清楚的很。
刚才铁锅真人说话以及一些自然动作，逍遥散人一眼便看出来了，铁锅真人刚才所说不尽实。
“来，吃，吃！”逍遥散人也不着急，等回头专门找铁锅真人问问，当即招呼着李杨一起吃着这飞兔肉。
“味道不错，真不错！”李杨笑嘻嘻地又夹了一块。
******
铁锅真人的房间中。
“滋~~”
逍遥散人一把推开门来，随即关上门，布上禁制。
一头雾水的铁锅真人疑惑道：“逍遥，你这是干什么？有什么重要事情么，竟然如此小心？”
逍遥散人看了铁锅真人一眼，严肃道：“跟我说清楚，魔界前往鬼界很难么？别跟我撒谎，你这个小胖子心里想什么，我都可以看的一清二楚。”
铁锅真人顿时苦笑：“被你看出来了。唉，你那义子，唉，是个可怜的孩子啊！”铁锅真人长叹一口气。
逍遥散人也有了预感，所以刚才没有当着李杨面问铁锅真人。
“到底怎么回事？”逍遥散人问道。
铁锅真人笑摇头道：“我也不过得到传承记忆而已，而且如今我功力不够，许多记忆还处于封印之中，但是仅仅据我所知道的，我就告诉你吧！”
逍遥散人立即专心倾听。
“盘古开天地，分六界，你知道哪六界吗？”铁锅真人一笑，道，“我告诉你，分，佛、仙、鬼、魔、妖以及冥六界。其中佛界、仙界以及鬼界算是一个阵营。魔界、妖界以及冥界算是一个阵营。”
逍遥散人心中有了不好地预感。
“铁锅，你想要告诉我，鬼界和仙界一家，魔界的人无法进入鬼界？”逍遥散人心中有点乱了，如果真的如此，那可糟了。
铁锅真人摇头道：“不是无法过去，想要过去，还是有点可能的。鬼界和冥界本为一体，中间被无边的北冥之海所分割，所以分为鬼界和冥界。从魔界进入冥界，有难度，但是难度不大，可是想要穿越北冥之海，进入鬼界，那……”
“逍遥，我只能告诉你，穿越北冥之海成功的，我记忆之中知道的人，都是魔帝或者大尊一个级别的人物。你说李杨进入鬼界的可能性有多大呢？”
逍遥散人有点愣了。
魔帝、大尊，那是什么级别。逍遥散人还是明白的，那等于一界地最强等级地高手，李杨要达到那个级别，即使天资高，也需要很长时间修炼。
“唉，看到李杨这孩子眼中那坚持、执着的光芒，我也不敢对他说啊，唉，可怜地孩子啊！”铁锅真人叹息着说道。
逍遥散人想了许久，也叹了一口气。
@！！