刚才那名冥君被拒之门外，而李杨也不过是魔君而已，虽然蚩尤对他看重，可是女娲娘娘并不一定买账。
“师兄，放心，这女娲娘娘应该会让我们进去的。”田刚可是和李杨从地球中一路走到如今，对于李杨的性格也是清楚的很，自然明白此刻李杨心中的紧张。
李杨勉强挤出一丝笑容，却是说不出话，眼睛直直盯着那女娲宫大门。
此刻，李杨怎么都觉得时间过的缓慢，简直是在折磨人。
忽然，那道熟悉的期待已久的身影出来了，正是孔雀。
“牛魔王。”孔雀笑着走了过来，李杨的心立即提了起来，他最担心的便是‘你们请回吧’这句话，一旦被拒绝，他还真的没有任何办法，须灵草得不到，玲玲无法救，连三生石也得不到。
“孔雀啊，怎么样了？娘娘怎么说？”牛魔王立即问道。
孔雀笑道：“娘娘准了，你们进去吧。不过我可要提醒你们，混沌山核心禁域深处可是危险的很，须灵草可不是想采摘就能够采摘的。牛魔王你这个蛮牛虽然看起来傻傻的，可是脑子也不笨，相信知道那里的恐怖。”
李杨根本没有听到孔雀后面嘱咐的话，他只听到了‘娘娘准了’。
娘娘准了。
简简单单的一句话，却是代表了……他李杨可以进去了。可以得到须灵草，可以救玲玲，可以借得三生石了。
“哈哈……娘娘果然给俺老牛面子，李杨老弟，走，我们进去。”牛魔王哈哈笑道，显得兴奋之极。田刚却是在一旁嘀咕道：“给你面子？估计是给蚩尤大尊面子吧。”
“田刚小子，你说什么！”
牛魔王顿时一瞪眼。
田刚立即干笑道：“没有什么。我说师伯你地面子可真大。”牛魔王这才满意的哼了哼，而此刻又一道身影飞了过来，速度之快，令李杨几人一震。
“鹏魔王！”李杨眼睛微微眯起。
他可是记得鹏魔王对他可是有着强烈的杀意，那冰冷的眼神、充满杀意的眼神，说明了这鹏魔王一直记恨着呢，估计一凑准了机会便会杀了李杨。
“在我神识之下。他无所遁形，我岂能让他们如意。”李杨心中暗笑，抬头对着一旁的牛魔王、田刚道，“牛魔王大哥，田刚师弟，我们先进去。”
牛魔王却是对着鹏魔王哼一声道：“黄毛鸟，金光乾坤罩被破了，是不是来求取五彩混沌石。再弄一件神器，哼，可惜了，娘娘的女娲宫可不是你这样地人能进的，至于我老牛，就先进去不等你了。”
牛魔王讽刺一番。便傲然和李杨、田刚踏入了女娲宫大门。
鹏魔王被一阵讽刺，脸色顿时难看地很：“哼，死蛮牛，终有一日，我要让你后悔。”不过鹏魔王也清楚的很，他还真没有办法对付牛魔王，除非让鸿钧道人出手。
让鸿钧道人出手？
他鹏魔王不过一坐骑而已，而且已经无数年没有看到鸿钧了，鸿钧什么身份，岂能为他泄恨？
******
“娘娘说了。凡来者可以到后院静静等待。等的明日混沌山那些狂暴的能量恢复平静再进入其中。”一侍女对着牛魔王三人微笑着说道。
牛魔王点头道：“这点不必多说，我老牛清楚的很。我可是来过这好几次了，不就是等一天吗？小事。”牛魔王轻车熟路，直接朝那所谓的后院走去。
田刚却是仔细观看这女娲宫。
女娲宫果然和魔神宫不同，女娲宫内各种植物各种花草却是奇多，缤纷多彩，美丽动人，散发着浓浓的灵气，灵气飘荡在女娲宫内，让人一阵心旷神怡。
九转十八弯，这女娲宫果然大，许久之后，李杨三人才来到了后院。
后院很大，而且有个巨大地花池，在花池中有着许多亭子，不少高手便在亭子之中休息，李杨一进入这后院，便发现了一人——东方冥帝蔡郁。
蔡郁今日早早便来到了女娲宫，女娲娘娘对他的事情也很清楚，也让他进来了。
“蔡郁。”李杨当先走向蔡郁所在的亭子，田刚和牛魔王也立即跟上，那原先在亭子内椅子上休息的蔡郁也是目光投向李杨，显然，他也发现了李杨。
蔡郁脸上竟然有了一丝笑容。
“李杨，你果真有点胆气，还真的来了，我原以为你今日不敢来了呢。”蔡郁淡然笑道。
“我师兄怎么可能不来？即使不来，也是因为女娲娘娘不让我们进来。”田刚却是抢先说道，李杨一笑：“蔡郁冥帝，我说来便来，只要你记得当日所说便可。”
蔡郁仰天笑道，旋即收敛了笑容，盯着李杨道：“我蔡郁是什么人？什么时候说话不算话？只要你取得那须灵草救了我女儿，就是要了我三生石都可以，别说借取了。”
李杨点了点头，忽然，李杨仰头看去——
只见后院的后面，有着一黑色的山头，那是一座小山，只有近乎千米高而已，可是在那黑色山头周围却环绕着一股股恐怖的能量，一道道金色闪电和绿色闪电不断喷发。
甚至于眼睛根本无法看清山头，那周围地空间不断地碎裂。然后再次凝聚，再次碎裂，一道道空间裂缝不断出现，无数道金色闪电和绿色闪电威力之强，简直骇人之极。
“呼，那就是混沌山么？”田刚瞪大了眼睛，“那么多混沌石啊。想必五彩混沌石也是不少，嘿嘿。弄个袖里乾坤之术，直接收了，不知道女娲娘娘会不会生气。”
“胡闹！”牛魔王顿时一瞪眼，心下却是一惊。
这田刚还真是够胆大的，别人想要取得一块五彩混沌石已经很难了，可是田刚竟让妄图连锅端，直接将整个混沌山给夺了。简直贪心不足蛇吞象。
“只要不怕娘娘发怒，一下子杀了你，你就干吧。”
李杨笑着说道，旋即便偎依在亭子玉柱，脚横在栏杆上，随意取出酒瓶便喝起酒来，惬意无比，似乎一点不担心进入混沌山后会发生什么事情。
“哼！”
一道冷哼在后院中响起。几乎所有人都回头看去，正是一身金衣的鹏魔王，可李杨却没有回头看，依旧喝着酒，他的神识早就知道是高傲的鹏魔王了。
“蛮牛，你不是说我无法进来吗？我现在却是进来了。你又如何说？”鹏魔王冷声问道，同时慢步走向李杨他们所在地这个亭子，丝毫不顾及牛魔王。
“那是女娲娘娘尊重鸿钧道人，这才让你进来的，否则你岂能进来，难道你以为你是什么了不得地东西？”牛魔王冷斥道。
鹏魔王走到牛魔王面前，盯着牛魔王，眼中闪烁着丝丝冷芒，牛魔王也毫不想让，大有一言不和便动手的架势。这鹏魔王想了想牛魔王地实力。哼了一声，便直接离开了亭子。
走的时候。鹏魔王还充满杀意地盯了李杨一眼，可是李杨从头到尾都没有看到他一眼，一直在喝酒。
……
时间一分一秒的过去，李杨喝酒的频率几乎是固定的，一口一口的喝着，不知道过了多久，只知道混沌山之外狂暴地闪电开始缓缓收敛了，此刻，李杨也收起了酒瓶。
“呼呼~~~”
犹如狂风呼啸，无数地闪电疯狂的朝混沌山内部涌入，仅仅一会儿，混沌山周围原本狂乱地能量全部消失了，而混沌山周围的空间也稳定了下来。
一时间，整个混沌山平静无比，周围只有朵朵白云飘过，无一道闪电闪烁。
“拜见娘娘！”
忽然一亭子传来声音，李杨等人也转身看去，果然，女娲娘娘带着两名侍女飘然走来了。
“拜见娘娘！”
在场几乎所有人都半跪下恭敬的喊道，之所以说是‘几乎’，因为还有人没有单膝跪下，那便是鹏魔王，鹏魔王只是略微躬身打个招呼而已，显得高傲之极。
“诸位都起来。”女娲娘娘声音平和，给人一种宁静温暖的感觉。
李杨他们一个个都站了起来。
“今日，混沌山终于恢复了平静，按照规矩，平静将有整整一年的时间，所以，在场的诸位便有机会进入其中了。凡是来求五彩混沌石地，每人最多可以采得巴掌一块大小，贪心者直接封了元神，关闭万年。”女娲娘娘淡然道。
所有人都应声，无人敢说其他。
混沌山可是女娲娘娘的，能让他们进来采取五彩混沌石已经是天大的恩赐，如果贪心，被娘娘惩罚也怪不得谁。
“今日除了采取五彩混沌石，还有不少人要去见须灵草，见须灵草的这些人，本尊提醒你们，不要靠近那金色闪电和绿色闪电形成的光圈，一旦靠近，死了可别怪他人。”女娲娘娘说完后，便直接转身离开了。
看的女娲娘娘离开，田刚疑惑道：“女娲娘娘不详细分一下吗？有些人说是来看须灵草，实际上却是采取五彩混沌石，这怎么行呢？”
牛魔王笑道：“整个女娲宫完全在娘娘地掌握之中，你多采取一点五彩混沌石娘娘也是清楚的很，所以最后还是安心点，别有丝毫贪心，我们是进来看那须灵草的，就别采取五彩混沌石。否则……”
“否则就元神被封了，关闭万年。”田刚笑道，刚才他可是听的清楚。
蔡郁猛然转身，道：“李杨，我们可以进去了。”说着，也不管李杨了，自己独自一人便飞向了混沌山。
“走！”
李杨也跟着飞了起来，田刚和牛魔王也跟着飞了过去，只是牛魔王原本以为来求取五彩混沌石的鹏魔王竟然也跟着他们飞来了，须知，采取五彩混沌石都是在混沌山之外采取。
混沌山核心空间之内，是一个独立空间，有着储存性神器的的特征。在那核心空间之中，是根本无法采取五彩混沌石的。
一行人，蔡郁为首，直接从混沌山一黝黑的洞口飞入，那黝黑的洞口内部是一十分长地黑暗地通道。几人在通道之中，直接朝深处飞行。
“这混沌山不过才那么大而已？我怎么感觉这通道至少有过万米了，而且这通道内似乎根本无法用神识。”田刚有点疑惑了，和雷炎地狱一样，这里根本无法使用神识。
可是又飞行了片刻，田刚无话可说了。
岂止万米？以众人的速度，众人至少飞行了数十万米了，可是整个混沌山才那么大点而已，不仅让众人感到有点怪异。
“到了。”
蔡郁地声音忽然响起，顿时，众人眼前一亮，终于从那黑暗的通道之中飞了出去，通道的尽头，是一巨大的黑暗空间，一眼看去，竟然看不到边境。
不过在这黑暗空间的深处，有一金色绿色环绕形成的光圈，一道道闪电不断闪烁。
“黄毛鸟，你怎么也跟来了，你不是去采取五彩混沌石吗？”牛魔王狠狠看了身后的鹏魔王一眼。
鹏魔王冷笑道：“我来这管你何事？我也不采摘那须灵草，而且也没那个实力，难道看看都不可以么？娘娘都没有阻拦我，你又在这说什么！”
“你最好老实点，否则……”牛魔王冷冷看了鹏魔王一眼，而此刻，李杨、田刚已经跟着蔡郁朝这混沌山核心禁域深处飞去了，牛魔王瞪了鹏魔王一眼后，也追了上去。
鹏魔王眼中闪过一丝冷光，冷笑了一下，身形一闪，也追了上去。
@！！