站在场下观战的田刚直直地看着李杨，许久之后，直到李杨走到他面前，他才叹了一口气道：“木易，原本我以为我努力训练还能够追上你，可是……可是现在看来，我和你的差距实在是太大了，太大了！”
李杨一愣，旋即苦笑，这次他对付‘撕裂者’卡特这个雪狼人可以说动用了全部能量，虽然说田刚等拳坛超级高手只有一千多晶能量，这些人不可能看出他和卡特的真正实力，但是他们至少可以看出自己和李杨两人的巨大差距。
“田刚，你……”李杨想要劝慰一下田刚。
田刚蓦地全身又充满了战意，眼中光芒闪闪地看着李杨，坚决道：“终有一天，终有一天我会赶超你的，我不会放弃和你挑战的！”说完，田刚便转身离开了。
“终有一天超过我？”李杨不禁很是无奈，“唉，我有霸王项羽的帮助，而且又服用过洗髓丹，我们本身就站在不同的起跑线上，你跟我比，根本不公平啊！”不过李杨也知道田刚那个倔脾气，做出的决定是很难改变的。
“木易，钱已经汇到你的卡上，下次比赛什么时候呢？你不会和我这个可怜的老头再来一次躲在房间一百天吧？”老杰克可怜巴巴地眨巴两下眼睛看着李杨。
李杨微微一笑，道：“放心，老杰克，你尽管安排比赛，不过最好四五天一次，这样的频率刚刚好！”
老杰克眼睛一亮，顿时连声道：“好，四五天一次就四五天一次，你让我请的佣人我也已经请好了，是三位菲律宾女佣，都不超过30岁，而且这三位水平还是很不错的，对上流社会的礼仪也很精通，是上流社会富豪们比较喜欢的女佣，薪水一般，月薪一万美金！嘿嘿，偷偷告诉你，这三位女佣而且还很漂亮哦，男人嘛，找几个漂亮女佣也是正常。”老杰克似乎意有所指。
“老杰克，哼哼，对了，我有女佣没有管家怎么办呢？”李杨想到一个问题，至少要有人来管束一下佣人吧。
老杰克笑呵呵道：“我亲爱的木易，你竟然连我们可爱的莉莉小姐当初是干什么的都不知道？她原来就是一富豪家的女管家，绝对的精明强干哦，有人放着不用，还真是浪费啊！”
李杨一愣，他知道莉莉曾经在一个富豪家中做事，后来被富豪想要用强，却使得莉莉觉醒变身杀死。可是李杨还真的不知道这莉莉在那家别墅中做什么事的。
“莉莉竟然是做管家的料，没看出来啊，这样也好，让她管束一下女佣。田刚以后可不会再来找我了！”李杨想起自己刚刚出关的时候，田刚看到自己时那愤怒的模样。
“恩，时间差不多了，该去修炼了！”李杨心中想了想，随即和老杰克打个招呼离开了。
……
地下拳坛的管理层所在套房的其中一秘密房间中。
“师尊，刚才那场拳赛的两位选手都不是一般人啊，我们地下拳坛选手都是不超过四级的，现在一下子来个五级高手，根本不平衡，这对拳赛的公平性有影响啊，我们是不是将那位木易的选手给逐出地下拳坛呢？”一位浓眉身穿青色西服的男子恭敬地对一老者说道。
这一老者正是那日用灵识搜查李杨的青袍老者。
青袍老者微微一笑道：“那场比赛我虽然没有去看，但是我的灵识却注意到了他，他内力应该达到了先天大成境界，还算不错。他是我华夏族人，美国黑手党都没有说要逐他离开地下拳坛，我们青帮为什么要逐他呢？更何况练有内功的中国人都应该有些背景，你知道他的背景吗？”
那浓眉大汉顿时一愣。
这地下拳坛背后是青帮和美国黑手党一同掌控的，美国黑手党都没有要逐出李杨，他们青帮为什么要出手呢？而且木易还是中国人！
“你这个孩子，还要多多努力啊，别什么事情想到什么就说，凡事都要想仔细了，不要太莽撞了。不然长老团的席位你还是很难得到的啊！”青袍老者叹息道。
“谢师尊，弟子定当紧尊师尊教诲！”浓眉大汉当即低头应道，随即躬身离开了。
此时青袍老者独自一人在房间之中。
“这木易长的怎么和年轻时候的师弟那么像呢？恩，该找个时间去看看这木易到底是什么来路了！”青袍老者喃喃说道。
……
“遁！”
李杨手结法印，当即身体融入地板之中，直接从别墅窜入地底，随即向哈得孙河赶去。
地底之中，李杨和万物融为一体，以恐怖地速度穿越一切障碍，“幸好这里没有什么天才地宝，否则我就要和它撞上了！”
李杨遁术虽然厉害，号称可遁万物，可是也不是什么都可以遁的，比如北海玄冰铁、赤阳火精刚等等，这些天才地宝就无法遁了，还有灌输了真气的物体也无法遁，这里的万物多是凡物。
“不过要是撞上了也是一件喜事，好歹也能弄上一件天才地宝了，我无法炼制法器，一是功力不够，二是没有材料啊！”李杨心中叹息道。
蓦地，一股清凉充斥全身，李杨已经进入了哈得孙河。
广阔的哈得孙河，李杨在水底是一眼看不到边的，当然主要是因为水中可见度不高的原因，可是这也说明了哈得孙河的宽广。
“李杨，给我下潜，继续下潜！直到本霸王说停你再停，就这么一点水压，根本起不到什么修炼的作用！”霸王项羽一声训斥在脑海中响起。骇得李杨当即下潜。
不过李杨全身先天真气包裹身体，形成了‘护体罡气’，水也无法浸入衣服之中，李杨虽然在河底，衣服却是干的。
随着下潜，李杨感到了越来越巨大的水压，幸好达到先天境界就可以从后天呼吸转为先天胎息，李杨不用顾及氧气等问题，现在他还需要先天胎息，等达到金丹境界，则是完全不用呼吸，直接吸收天地精华来补充自身了。
“老天，这水压我都快撑不住了，霸王啊，差不多了吧，我的护体罡气都承受不了！”李杨当即对霸王项羽说道。
项羽猛地训斥道：“白痴，你用护体罡气干什么，不就是一套衣服吗？如此深的河底谁会看到你？将先天真气布置于体外，你的先天真气消耗当然快！笨蛋，快把先天真气都收入体内，衣服就别管了，你要用全部能量来修炼，而不是为了保护一件衣服！”
“知道了！”李杨将先天真气收入体内，顿时强大的压力袭身，李杨则是继续下潜……
PS：昨天冲榜很成功，谢谢大家了，不过现在又被超越了，番茄需要大家的支持，大家给番茄砸票，番茄努力来写~~~谢谢各位兄弟了！