和姜雪第一次见面，可以说是英雄救美。
那是两年前的一个雪夜，大雪纷飞，整个上海也披上了银装，天地间有的只是银色。
那日是李杨刚刚被招入安全局9组，被分配到上海的第一日！那日谭家五兄弟以及田林等人去一酒楼为李杨接风。等到晚上十二点左右，安全局的兄弟们一个个都才从酒楼中出来，那酒楼距离分配的小区不远，所以他们便步行。
大雪如同鹅毛般飘洒开来，漫天的雪花，又因为是夜间十二点左右，所以在这郊区中没有几个人，李杨是几人中最清醒的，毕竟特种部队的每一个战士都是喝酒的高手。酒楼中的那点酒对他来说根本不算什么。
李杨瞬间发现小巷中有人正在抢劫，而此时那抢劫者已经动匕首了，李杨当即一飞刀下去，将抢劫犯右手射穿。然后立即冲了上去，将那被抢劫的人从地上扶了起来，李杨后来才发现被抢劫的是个女孩，一个显得有点纤弱的女孩。
“谢谢！”女孩看着李杨，感激着说道。
而李杨却是当即打了110，然后再陪女孩说话，那一次，李杨将这个女孩送到了家。
李杨走的时候，却没有发现有一个女孩站在门口，一直看着李杨离去的背影，一直等到李杨消失在街道尽头许久许久之后才怅然若失的回家了。
就是那一次，李杨知道了这个女孩名字叫姜雪。
也从那一天起，李杨训练的时候，脑中时常浮现姜雪的身影，而对此，李杨却是自嘲地笑了笑。他一个国家特殊部门人员，自从进入这个部门，担任这个光荣的职业，他已经将一生送给了国家，怎么能乱想这些呢？而且想也没有用。
而姜雪这个年轻的女孩却是时常想起那个救他的白马王子，姜雪这个年纪的女孩都喜欢做梦，她也是在做着美丽的梦……
。。。。。。
第二次见面，是姜雪救了李杨的命！
那一日同样是雪夜，时间差不多是夜间12点左右。
那次李杨出去执行任务，对象是世界三大杀手组织之一的‘双花’中的***组的‘金花’级别的杀手。
‘双花’两大杀手组中，樱花组是武士，***组中是忍者！‘双花’中，铜花级别就是二级高手，银花级别就是三级高手，金花级别便是四级高手！这‘金花’级别的忍者相当于先天高手。而且忍者神出鬼没，极为的难对付。
当初组长蒙田正在执行人物对付另外一个危险分子，这个任务就交给了攻击力最强的李杨，更何况李杨曾经是特种部队王牌站队‘龙牙’中的精英，对这些还是很熟悉的。
当初也是因为安全局得到消息太迟了，来不及派别人，而且蒙田在执行另外一份任务，所以无奈中将这个危险系数极大的任务给了李杨。
“为国死，那是尽忠！”
李杨直接接下了任务，他已经做好牺牲的准备，这一点早在进入特种部队的时候，他就已经有了觉悟。国家安宁，必须有一部分人敢于牺牲，其他的人才能过着和平的生活。
夜间12点左右，姜雪刚好下了夜班，十分偶然地看到了那场超过她想像的战斗……
那一晃便消失不见的身影……
那一闪而逝的刀芒……
还有心中想过多少遍的白马王子的脸庞，脸上有的是坚韧，一缕刀芒，鲜血绽放……
金花忍者死，李杨重伤！
李杨很幸运，那位忍者已经达到了金花级别，也就是和先天高手差不多，李杨应该有死无生，在他重伤欲死的时候，他那神奇的飞刀绝技奏效了，最后一瞬间飞刀的突然变向，让那金花忍者反应不及，直接射穿喉咙，不过李杨也是生命垂危。
而姜雪则是先帮李杨做了一些简单的保护措施，如果不是这些简单的救命措施，李杨根本等不到医院救治。
李杨在姜雪来的时候就昏迷了过去，他昏迷的时候只隐约看到了一个身上散发着光芒的美丽天使来到身旁，那个天使很漂亮，身上发着的光芒也让李杨感到温暖……随即他便昏迷不醒了。
。。。。。。
李杨伤的很重，非常重，在医院之重修养了整整一个月，过后便在自己别墅中修养了两个月。
“易哥哥，吃药了！”
“易哥哥，我给你说个笑话，过去呢，有一个小和尚，有一天他下山……”
……
在医院的时间中，就是姜雪照顾他的，无微不至的关怀，李杨依旧记得那昏迷瞬间的美丽天使，他喜欢上姜雪了，他也不知道为什么，他看到姜雪的时候，他那特种部队训练出来的冷静就会消失，他的心跳会加速。有时候两人亲近了，他甚至感到耳根有点火热。
“易哥哥，我喜欢你！”姜雪看了那一战后知道李杨不是一般人，她一得知李杨还有一个星期就要离开医院，她怕以后再也无法见到自己的易哥哥后，便再也压制不住心中的感情，忍不住说了出来。
李杨一怔，旋即摇头绝情道：“对不起！”
……
从那次拒绝后，姜雪没有再说过一次表白的事情，她完全抓紧李杨最后在住院的时间来和李杨在一起，姜雪对他更加的无微不至，更加的温柔，完全没有一个二十岁年轻女孩的娇惯脾气。
李杨要出院的前一日，在李杨的病房之中。
姜雪脸色有点苍白，眼睛有点红肿，昨天她一夜都没有睡觉，她失眠了。
“易哥哥，如果我不能和你在一起，我宁愿不嫁人，一个人孤独下去！”姜雪说的很坚定，她是一个温柔的女孩，很少说话是如此坚定。这是她想了一夜后的决定。她决定最后在努力一次，同样这也是她心中真正的所想。
李杨一震，他回忆起了当初自己昏迷时那个散发着光芒的美丽的天使，也回忆起了这一个月来姜雪的无微不至，以及那蕴涵的哝哝爱意的每一个动作……
蓦地李杨似乎感到自己内心的坚冰‘砰’一声，仿佛玻璃碎裂一样……
“如果你要和我在一起，那你就要习惯孤独。”李杨平静道。
姜雪顿时一愣，旋即笑容绽放开来，笑容是那样的甜：“我知道易哥哥有自己的秘密，不管什么时候我都会等你的！”
“两年，如果你等我两年，我一定会娶你！”李杨坚定说道，随即李杨便转身离开了。
……
坐在安全局派的车中，李杨打开了送别的时候姜雪送给她的礼物，那是一个音乐盒，里面的音乐是‘梁祝’。听着‘梁祝’的音乐，李杨还记得姜雪送别时说的话：“我相信我们的感情就和‘梁祝’中的感情一样，即使是生与死也不能阻隔！”
听这话就知道姜雪还是处于一个爱做梦的年纪，或者说她的心里年龄还是处于那个年纪。
想着这句话，回忆着那时姜雪的表情，李杨心中却是很不平静，不过李杨随即便笑了笑：“或许她只是一时头脑发热吧，两年之后，姜雪她或许已经有了其他的人吧。我，是属于国家的，爱情，那是奢望！那昏迷中看到的美丽天使不过是一个美丽的梦罢了……”
李杨错了，姜雪不是头脑发热，她是认真的，每一天的半个小时的电话对李杨和姜雪来说都显得那么短暂。
一次又一次的电话，李杨愈加感到自己泥足深陷，他已经感到自己无法离开姜雪了，但是他又是属于国家的。
但是安全局11组却是一个好机会，安全局11组的成员几乎都是有着家室的，进入安全局11组，他李杨不但可以和姜雪在一起，同样也可以为国家效力。
李杨盼望着和姜雪在一起的幸福日子，同时心中对那考核更加期待了：“如果我内力更加强些，那不是更加有把握？可恨我修炼内功太迟，经脉已经定型了！”
“努力，努力！以后一定要更加努力的修炼，即使以后进入了安全局11组能够和雪在一起，我一年差不多也是要出动一次的，而且一旦成为11组成员，那每次都是大任务，如果我在任务中牺牲了，雪怎么办？努力修炼，只有实力强了，我才能够活得更长，才能在历次任务中活下来，才能和雪在一起更长的时间！”蓦地，李杨在路灯旁站主了，“经脉，定型的经脉是我提高实力的最大阻碍！如果我从小修炼内功，那我现在的飞刀攻击力早就提高几倍了。经脉，经脉！可恨啊！”李杨猛的一拳砸在路旁的路灯杆上，顿时那路灯杆上出现了一个淡淡的拳印。