窗户外，云雾缭绕。
乘坐着专人飞机，李杨带着乔华新等十几人前往莫斯科。
飞机之上。
“董事长，这西伯利亚训练营的背后老板霍克夫斯可不是一般人。
霍克夫斯基，男，65岁，他三十多岁的时候，就*着原本黑道积累的资金，开始非法吞噬国家资产，然后又巴结国家领导人，勾结军队内人员，从而几十年一直不倒，如今在俄罗斯的势力盘根错节，可谓是一棵常青树。
他本人在俄罗斯有着大量的公司，甚至成为俄罗斯比较出名的金融寡头，手下除了西伯利亚训练营和一些正当的大公司外，他还有着大量的军火生意。对付这样的人，我们谈判团到底以何种态度应对呢？”
乔华新看着李杨，不仅着急的问道。
李杨这次前往俄罗斯，是非常突然的决定，事先没有几个人知道，乔华新等人也是突然被叫过来的，仅仅半天，乔华新通过雪兰集团的情报部门弄到了此次生意的对手霍克夫斯基的一些资料。乔华新一看资料，心中就是一惊，这可是一个绝对的大地头蛇啊！
李杨一笑道：“别着急，一切我已经成竹在胸，到时候我自会给你命令的！”
乔华新点点头：“是，董事长！”毕竟李杨是董事长，李杨心中到底想什么，他也摸不透。
“难道董事长让我们来，只是撑撑场面？”乔华新心中冒出一个念头，旋即他将这个荒唐的念头抛之脑后。
然后实际和他的猜测，也差不多，这十几个人也就撑撑场面。办理一些杂事而已。
一个小时后，机场外。
李杨等一行人刚刚走出机场，顿时一位大鼻子大汉走了过来。
“请问是雪兰集团董事长木易先生吗？”大鼻子大汉走到李杨等人面前询问道。其实他也比较肯定了，毕竟他有着李杨的照片，现在他问一下，只是礼貌而已。
李杨却是将目光投向了不远处，那边正有着数辆豪华轿车。一位可爱的白西服老头正在微笑地看着李杨。
李杨也立即向这位白西服老头微笑点头。
他当然一眼就看出。这白西服老头正是俄罗斯的大人物——霍克夫斯基。
一手控制西伯利亚训练营，控制大量公司甚至于军火生意，无论是政坛还是军队。都有着很强实力的大人物，这样地人物却是一个可爱的老头，李杨当初知道，也是一阵愕然。看来正是‘人不可貌相，海水不可斗量’！
“霍克夫斯基先生从早上一下等到现在，请木易先和一跟我来！”大鼻子大汉举止还是比较有礼貌的。
可爱的白西服老头立即走了过来。
“亲爱的木易先生，欢迎你的到来！”霍克夫斯基这个小老头一来就和李杨来了个拥抱。
霍克夫斯基立即道：“木易先生。一切准备就绪，先去我的庄园休息休息！”说着。霍克夫斯基就热情地拉着李杨地手进入了轿车，当即两人在轿上闲聊着。
而轿车即是驶向了霍克夫斯基私人庄园。
……
此刻，俄罗斯某一私人庄园中。
“家主，那木易已经来到了俄罗斯！”
随着一道蝙蝠闪过，一个中年人忽然出现在私人庄园中，恭敬的对着一个青年人说道。
这青年人和俄罗斯人明显不同，他那金发俊朗的容貌。高贵地气质，就仿佛一些欧洲贵族一般。只是他的脸色有点苍白，眼神有点森冷。
“木易？就是如今声名远播，过去只是地下拳坛一个拳手的木易？就是那个吞噬了我们家族二百五十亿美金的木易？”青年脸色一变，似乎很是气愤。
中年人立即道：“禀告家主，正是他！他如今是价值超过去时三千亿美金地雪兰集团董事长，也是极腿道的创始人！”
年青年一听，眼中当即寒光闪现：“雪兰集团？当年我们美国黑手党麾下十大财团之一的雪兰？”想到这，青年人眼中有着一股仇恨，绝对的仇恨！
他还记得自己家族当初被十三氏族高手围攻地场面，自己家族原来的家主和长老们一个个为了家族地未来，甚至自爆都在所不惜。他还记得自己乘坐战斗机逃离时，五长老自爆的轰鸣声。
这个青年正是如今德兰家族的现任家主，不过功力却仅仅是候爵，其实如今整个德兰家族都没有一个公爵，当初十三氏族围攻的时候，公爵级别的高手已经全部死了！
想起那一夜，青年人便是怒意，恨意充满心头。
“这木易也是和意大利黑手党一伙的！”青年人恨声道。忽然青年人似乎想起什么，“那个杀手子弹这次来了吗？”
中年人立即汇报道：“这次是木易带着一些手下过来，杀手子弹应该没有过来，据我们所知，这杀手子弹似乎不喜欢离开纽约，他接任务只接目标在纽约的任务，从这一点便知道了。”
“那杀手子弹接受了我德兰家族二百五十亿美金，却没有杀掉意大利黑手党五大家族任何一个族长，这绝对是抢钱！”青年人声音很是森冷。
二百五十亿美金。
即使对如今地和德兰家族来说，也不能算小钱。即使他们不在乎，但是也不能被人平白无故的夺去了这么多钱。
“蒂姆西，你必须保持清醒！”
一声冷喝从内屋传来，一位身穿黑色西服的中年人走了出来。
“大长老！”
两人顿时向周围中年人恭敬道，包括德兰家族主蒂姆西。
这位大长老是如今家族功力最高的一个，达到了候爵顶峰。甚至有希望很快达到公爵。也是当初上一代家主安东尼的心腹。
“蒂姆西，不要被仇恨蒙蔽了双眼，如今我们德兰家族需要的休养生息，记住，休养生息，而不是树敌！你别总是瞧不起人类，你以为木易一般人吗？”
“一年成为地下拳坛魔王。随即成为青帮地客卿长老，联合三大黑帮，甚至自己独占雪兰集团！这样的人怎么可能是普通人。用你的脑后给我想清楚！那杀手子弹更是在他的背后，如果惹恼了他，哼，杀手子弹出手。说不定我们本来已经薄弱的底子，都可能被他毁掉！”大长老恨铁不成钢，大声的训斥着。
他无法明白，这个蒂姆西白痴。竟然在家族最微弱的时候，还想要‘提醒’一下木易。真地是不怕被灭族。
“这木易既然独占雪兰集团，定是和意大利黑手党有着不浅的关系，哼哼，你想的‘提醒’他，哼，不是暴露我们家族现在的根据地吗？一旦他告知十三氏族……”说到这，大长老没有再说下去。
蒂姆西却是一头冷汗。
他被仇恨蒙蔽了眼睛。最近一段时间来，他一直生活在仇恨中，现在得知一个骗去家族二百五十亿美金地木易来到了现在自己的地盘，他当然想要稍微发泄一下。
因为仇恨，他却没有想清楚，一旦动了木易，那给德兰家族将带来什么！
“蒂姆西，好好反思，如今家族这一代只剩你一人了，你如果不振作，家族还有希望吗？”大长老可以算是若口婆心了。
蒂姆西心中顿时一阵惭愧：“希望大长老督促我，蒂姆西以后一定会振作，让我德兰家族恢复过去的荣耀！”
大长老这才点了点头。
……
西伯利亚训练营所在。
乘着直升飞机，李杨等人来到了西伯利亚训练营。在霍克夫斯基的庄园逗留了一天，李杨等人便来到了目地地。
“跑快一点，快！”下面传来的大喝声。
“啪！”
清脆的皮鞭声也传来，李杨即使刚刚从直升机下来，都能够清晰地听到不远处一个训练场中的声音。
霍克夫斯基身穿地很是臃肿，毕竟现在还下着雪花，这里温度也非常的低，零下二十多度，平常人估计都以适应。
李杨也只是略微穿一件黑色皮衣，寒冷对他根本没有丝毫影响。
“听听，多么动听地声音！”霍克夫斯基听着那鞭声，似乎显得很是兴奋。
李杨却是微微皱了皱眉头。
“老板好！”
远处立即跑来十几个大汉和几个女子，恭敬的对霍克夫斯基道。这十几个人正是训练营的上层人物。
霍克夫斯基笑呵呵地道：“来，这位是木易先生，你们对待木易先生就好像对待我一样，一定要尊重，知道吗？”霍克夫斯基声音说的很大。来到这里，霍克夫斯基似乎变了，变的充满激情，和过去不一样了。
“木易先生好！”
这十几个人都恭敬的对木易道。
他们一看，李杨只穿一件皮衣，顿时心中惊，以他们的眼力，当然可以看出，木易皮衣里面也只是一件汗衫而已，零下二十多度，李杨也没有做什么剧烈运动，单单一件皮衣，而且似乎对寒冷没有感觉。
高手，这是这些人地第一判断。
霍克夫斯基对李杨十分友好的态度，也让他们吃惊。
霍克夫斯基白手起家，在混乱的俄罗斯黑道中，达到如今的地信，他是十分自傲的，很少瞧得起人，现在竟然对木易如此客气，这十几个人对感到这李杨太神秘了。
“木易，来，到训练场去看看，那些孩儿们训练的场景可真的很不错哦！”霍克夫斯基笑眯眯地带着李杨向训练场走去。
木易跟在霍克夫斯基身后，心中暗道：“似乎这霍克夫斯基对自己友好的过分了！”
李杨还记得在私人庄园，霍克夫斯基对他的友好程度。
李杨怎知，这个霍克夫斯基一生奋斗，如今在俄罗斯可以算是超级大亨级人物，但是他现在依旧不满足，他想要进军国际大市场，而李杨在三大超级黑帮都有着很深的背景。
当初得知李杨要过来买一些拳手，霍克夫斯基立即应允，甚至从各处集中了大量的珍奇在私人庄园，给李杨欣赏。
训练场上。
几百个大汉拼命的跑着，身上似乎还背着负责制重，一个速度都非常快，在训练场周围，有着电网，地雷等等，还有着真枪核弹的警卫兵。
一旦有人想要逃跑，估计就会被立即杀死。
训练场中央还有着几个教练，这些个教练手上都拿着一根黝黑的粗大皮鞭，谁跑慢了一点，他就狠狠地一下抽上去。
“啪！”
又一个倒霉家伙被狠狠地抽在身上，这个可怜的家伙似乎力气没有了，竟然被一鞭子抽倒了。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
连续的鞭子狠狠地抽了上去。
教练脸容狰狞的骂道：“让你装死，快爬起来，妈的！”嘴里骂着，手下还狠狠地抽着，连续抽了三十鞭。
抽完三十鞭，教练再也不管这个家伙了。
这是老规矩，三十鞭后，便不再管了，如果能在吃饭前站起来，继续跑完今天的任务，便能继续留在训练营，否则迎接他的是将是一颗子弹。
李杨有点难以置信地看着这一切。
他终于明白了，纽约布鲁克林区训练基地那，当初二十一位弟子训练四百大汉的时候，不停的抱怒，任务太轻，这四百大汉过的太舒服等等，现在看看西伯利亚训练营训练的一个片面，他便知道，看来，真正的训练营训练比自己想象的要残忍的多。
“怎么样？感觉不错吧！”霍克勤克俭夫斯基微笑着看着一切，然后对李杨问道。
李杨点了点头：“是不错，霍克夫斯基先生，我们先回屋，该谈谈正事了！”
“好，走，我们去谈正事！”霍克夫斯立即眼睛一亮，转身和李杨离开训练场。
训练场上几个别教练回头看看李杨等人离去的背影，心中暗舒一口气，老板观察他们训练，他们这些教练也很紧张的。