大长老和二长老心中此刻的震惊达到了极致。
水火空间，乃两人绝招。而且空间塌陷爆炸，威力之大，估计就是酆都大帝只能靠‘六道轮回’才能勉强保住性命，可是眼前的李易竟然也一个人挡住了如此绝招，虽然李杨受了重伤，但是即使如此，也是很吓人了。
太强了。
大长老和二长老心中将李易的地位再次提高，提高到和酆都大帝一个档次。
“好，李易道友果然厉害，厉害啊，没有想到鬼界除了酆都大帝禹山，还有道友如此高手，拥有如此修为，可这么多年却从来没有听说道友大名，道友果然是淡泊名利。”
大长老微笑着说道，脸上没有丝毫的愤怒或者其他。
李杨身上黑衣衣衫也完好无缺，任凭劲风吹拂，看着大长老，脸上却是散发着灼灼光辉：“两位长老，李易无数年来，能够伤我的鬼界之人廖廖无几，除了酆都大帝，估计只有二位了，如今我热血沸腾，两位是否可以和我一战。”
李杨眼睛放光，盯着两大长老，显得很是期待。
二长老面色一变，连连道：“李易道友……这个，这个动手……很伤感情，对，很伤感情的。”
“伤感情？”李杨一阵愕然。
原处的李寻欢是一瞪眼，显然也是对这二长老地话感到惊讶。
刚才这两大长老施展绝招对付他的时候怎么没有想到‘伤感情’。现在看到李杨如此厉害，竟然说出了如此话语。
大长老却是咳嗽一声，瞪了一眼二长老，随即微笑看着李杨，淡然道：“道友，须知大道无为，追寻天道乃是我们的目标。相互厮杀战斗只是表象而已，看道友心神修为高深。对于天道领悟也是极深，定然明白这个道理，为何执迷于打斗呢？”
李杨心中暗骂，这个大长老果然是脸皮厚的要命，这个时候竟然和李杨谈起了天道。
“那我道友寻欢真人呢？二位准备如何对他？”李杨反问道。
大长老和二长老眉头顿时一皱。
此刻大长老上前一步，面目严肃道：“李易道友，这李寻欢杀了我江家子弟。是和我江家结下仇怨，即使轻了说，也是扫了我江家面子。我们一旦放了这李寻欢，那我江家以后如何在鬼界立足。李易道友，我们本不想和你为敌，如果实在是无法，即使今日杀不李寻欢，他日。我们也定会杀了李寻欢。敢侵犯我江家者，必杀！”
大长老眼中发出森冷的寒芒。
江家不可侵犯，这就是大长老的准则。
李杨眉头皱了起来。
“这两个老家伙果然顽固，不过真的打起来，我却不是这两个老家伙联手，事情真是麻烦。”李杨心中一阵烦躁。刚才能够挡住水火空间，也是因为水火能量伤不了他地原因。
如果两大长老用神器和李杨厮杀，那李杨可就惨了。
“哼，没有丝毫余地？”李杨冷笑道，表面上还是强硬无比。
大长老冷然道：“李易道友，你果真为了他，要和我江家为敌？无论如何，李寻欢是必死的，道友总不可能时时跟着他吧。”大长老丝毫不退让。
这两位长老心中也是忐忑。
刚才绝招都没有杀死李杨，自然在他们心中。李杨也是一个超级高手。真正地要和李杨正面对抗，这两大长老也没有把握。而且他们也不想和李杨真的对干起来。
可是……江家面子不能丢。
大长老2长老，李杨。这三人相互凝视着，都不愿意退一步。但是无论是二大长老还是李杨，都不想出手，大长老2长老因为刚才一招，认为李杨太强。
李杨是知道自己底细，真的刀剑火拼，自己最多和一个人拼，两个人自己就敌不过了。
如此……
三人都如此凝视着，一个不出手，一个也不肯退步。
李杨猛然大笑了起来。
神经一直紧绷着的大长老和二长老顿时身形一震，看到李杨没有出手，才再次稳定下来，冷冷看着李杨，看眼前这个神秘的高手到底要干什么。
“哈哈哈~~~两位长老未免太过武断了吧……”李杨仰头大笑，笑声震天。
“武断？”大长老看着李杨，却是不说话。
李杨笑道：“请问……你江家二公子死的时候，你们是否当场看到，看到是寻欢真人出手的呢？”
“没有。”大长老还不屑于撒谎。
“既然没有亲眼看到，你怎么如此肯定是寻欢真人出手地？”李杨双眼发出精芒，冷冷看着二人，“寻欢真人是我好友，也不是你们想污蔑就污蔑的。”
大长老淡然笑道：“虽然我没有亲眼看到，不过我使用搜魂术搜了当初现场一个侍者的灵魂，从他的记忆之中亲眼看到是白发白发，模样正是李寻欢的模样，而且还使用飞刀杀了玉儿。不是他是谁？”
李杨鄙视看着大长老。
“这样就确定了？”
大长老一笑道：“这样难道还不确定么？”
“两位长老，你们好歹也是鬼帝后期高手，变化之术，估计稍微有点实力的人都会吧，白衣白发？寻欢真人的模样，使用飞刀？”李杨陡然身形一晃。
顿时。李杨变成了李寻欢地模样，一身白衣，头发也变成了白发，手中一翻，便出现了一把飞刀。
“如何？我现在地模样和你通过搜魂术看到的模样是否一样，如果一样，那不是说。我也是杀你江家二公子的凶手？”李杨反问道。随即身形一晃，又变回了原先模样。
变化之术。的确稍微有点实力的人都可以做到，判定一个人是谁，一般是从气息判定的。
不过用搜魂术，只能检查别人记忆，根本无法搜查别人气息，要查别人气息，必须用神识去查。
二长老满脸通红。气急道：“李易，你那是狡辩。”
“狡辩？如果有人要陷害我寻欢道友，变幻一下样貌杀了你江家二公子，这也不是不可能，你如何确定是我寻欢道友，哼，没有十足把握，便来此喊打喊杀。以为我寻欢道友好欺负不是！”
李杨脸上顿时犹如覆了一层寒霜，冷冷看着两大长老。
二长老忽然眼睛一亮，道：“对了，我记得当初在李寻欢旁有一个女孩，那女孩亲自承认，是因为玉儿要抢他。那李寻欢便杀了玉儿。哼，有那女孩亲口所说，你还不承认？”
二长老仿佛找到十足把握一样，傲然看着李杨。
李杨不在乎一笑。
“一个姑娘为了救她大哥性命，随意说个谎言，这不是正常之极。”李杨一句话便否定了。
大长老却是忽然发话了。
大长老盯着远处地李寻欢：“李寻欢，我问你，玉儿他是不是你杀的。”大长老根本不看李杨一眼，他只凝视着李寻欢，等待着李寻欢地回答。
李杨却是皱眉。
他和李寻欢交流过。知道李寻欢的脾气。是不屑于撒谎的。
果然，李寻欢向李杨歉意一笑。随即便淡然不在乎道：“不错，那江家二公子的确是我杀了，如此人渣，即使我再次遇到，依旧会照杀不误。”李寻欢看着两大长老，没有丝毫委曲求全。
大长老微笑看着李杨：“李易道友？听到否？”
李杨心中暗叹，但是脸上却是笑容。
“哦？寻欢真人光明磊落，既然他说此人该杀，便是该杀。两位长老，你们应该感谢寻欢真人为你江家除掉一个废物。”李杨笑眯眯道。
大长老和二长老面色一变。
“大哥，这李易看来是铁定要保护那李寻欢了，我们该怎么办？”二长老此刻询问大长老。
大长老思虑了霎那，便传音道：“我马上上前缠住李易，以我的功力，缠住这李易还是可以的，到时候你就出手直接杀了李寻欢，无论如何，我江家绝对不容外人欺负，有了第一次，就有第二次。江家的招牌不得外人玷污。”
二长老眼睛一亮。
他知道自己大哥地实力，在外人眼中，他二长老实力和大长老差不多，但是实际上大长老地实力却是比二长老强地，而且大长老对付心神攻击也有自己的一套方法。
二长老将目光投向李寻欢，眼中闪过一丝杀意。
“动手！”
大长老陡然传音下令道。
时刻注意二人地李杨骤然高呼道：“冰魂道友，在旁边看这么久了，怎么还不出来！”
此话一出，大长老和二长老顿时强行停止了攻击，体内能量不自禁的一阵震荡，二人脸上都是一阵充血，许久才慢慢平静下来，但是他们却是顾不得其他，心中震惊于李杨刚才的话。
“这鬼界真的人才辈出到如此地步？除了酆都大帝和整个李易，还有我们神识发现不了地人？”二长老难以置信，大长老也是眉头深锁，一个李易已经很难对付了，如果再来一个他们都无法察觉的高手，那事情可就麻烦了。
一道黑影一闪，便到了李杨一旁。
冰魂整个身躯几乎都被身上的黑衣所覆盖，全身散发着阴冷的寒衣。如果说李杨给人的感觉是冰冷孤傲，而鬼帝冰魂给人的感觉便是妖异阴冷。
“冰魂道友，你说这江家公子该杀不该杀？”李杨笑眯眯问道。
冰魂心中暗恨，他就是杀死江家大公子地凶手，听了李杨整个问话，他能如何回答？他可是有点担心李杨暴露他的身份，毕竟他一个人可不是两大长老的对手。
“该杀！”冰魂冷酷道。
两大长老顿时脸色难看了，冰魂此话就代表他是完全站到了李杨这一边。而且两大长老的确是无法查探冰魂的心神修为，冰魂散发着的阴冷以及那闪烁绿芒的眼睛却是让两大长老感到一阵犹豫。
两个鬼帝后期高手，都是他们看不透的。到底该怎么办？
李杨忽然转头看向南方，脸上有着一丝笑意。
……
“宋帝，那李易道友早已经发现我们了，我们也出去吧。”酆都大帝一笑说道。
宋帝王却道：“大帝，刚才那李易竟然抵挡了水火空间塌陷，而且这么快就恢复，看来他的实力的确是强，而且强地可怖，加上他又会心神攻击……”说着，宋帝王将目光投向酆都大帝，显然他认为李易可以和酆都大帝一比。
酆都大帝赞叹道：“能够抵挡江家两大长老联手绝招，实力可以和我一比，不过……我拥有三生石，不惧怕他地心神攻击，因为三生石的振幅，我地心神攻击更加强，而且六道轮回也不是普通的神器。”
想到‘六道轮回’，宋帝王对酆都大帝信心也充足了起来。
“走！”
酆都大帝和宋帝王踏云，瞬间便到了刚才的战场，二人却是站到了李杨旁边，毕竟酆都大帝和江家两大长老敌对关系已经无数年了。
“见过大帝！”
李杨笑眯眯道，旁边的冰魂看到酆都大帝也行礼。
酆都大帝看着李杨和冰魂，微笑道：“李易道友还有这位冰魂道友，称呼我禹山道友便是。看这位冰魂道友气息，应该是很早之前的冰魄宗传人吧。”
冰魂心中一惊，脸上却是淡淡道：“正是！”
李杨将目光投向两大长老，笑道：“二位长老，你们想要动手么？”此刻，冰魂、酆都大帝、宋帝王都站在李杨旁边，几人都看着江家的两名长老。
@！！