介绍一位好友的书《宠行天下》，很新颖哦，地址：http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=95109
***********
“啪啪！”斯蒂文双手轻轻拍了拍，他身后的一位长老就立即走上前来，从怀中取出一份文件。
“你先仔细看看，就知道我给你的礼物了！”斯蒂文微笑着说道。
李杨好奇地接过文件。
“MA1计划！”
李杨眼睛一亮，慢慢开始翻阅其中内容，脸上的笑意越来越灿烂。
“哦！斯蒂文，我的兄弟，我们不要站在这，我们到客厅坐下慢慢谈，卡特里拉小姐，请帮我们准备好MoetChandon铭悦香槟！”李杨高呼着一名女佣的名字。
“斯蒂文，我们走！”李杨笑容灿烂地热情拉着斯蒂文的手走向客厅。
斯蒂文也是满脸笑容道：“作为菲斯特家族的下任族长，我也不过只分得2%的利润，木易，你是我的兄弟、我的救命恩人，我将我的分红给你一半也是应该的。”
李杨微微一笑，斯蒂文的一半也就是1%的利润，虽然仅仅是1%，但是李杨却感到非常满意了，因为他相信这1%比杀掉狼王卡特得到的十亿美金更加多！
这是李杨的判断！
仅仅1%的利润就比那十亿美金还要多！
刚坐到沙发上，斯蒂文激昂地又站了起来道：“美国黑手党那五个家族什么东西？在血族之中只能算是小家族而已，而我们意大利黑手党五大家族是血族最古老最强大的十三氏族之五！这么多年来，我们一直没有对付他们，他们还真的以为我们这些古老的家族真的没有实力了！哼，这次我们就让他们知道我们作为十三氏族之五，根本不是他们惹得起的！”
斯蒂文显得很气愤，其实说起来，他心中还是气愤对方竟然暗杀他。
斯蒂文旁边的一长老傲然道：“最近血族中那些年轻的家族总是蠢蠢欲动，黑暗议会属于我们血族的十三个议员席位，他们竟然妄图zhan有，哼，十三氏族只是不屑对付他们而已，他们还真的以为自己多强了。”
不过事实真的想斯蒂文和斯蒂文长老所说的吗？
李杨对此表示怀疑，血族十三氏族，这是最古老的家族，在中世纪就是最强悍的家族了，但是经过这么多年以来，谁知道他们现在的实力是否还是最强的呢？其他一些血族家族想要挑战他们的地位也是正常。
没有什么家族能够长盛不衰，美国黑手党的五大家族虽然历史没有斯蒂文他们那几大家族悠久，但是现在族内成员却也很多，高手也差不到哪去，他们当然敢对付意大利黑手党。
“哦，斯蒂文，坐下，坐下，美国黑手党那些人不值得你生气。”李杨立马笑眯眯地说道。
斯蒂文整理了一下衣着，脸上又恢复了那贵族特有的那丝笑容，慢慢地坐了下来。
“木易，那美国黑手党的五大家族论高手，恩……还算不错，但是我们意大利黑手党五大家族却是最强的，原本五大家族在对付美国黑手党上还有一些分歧，但是我这次被追杀，却是让五大家族统一了意见！”
说到这，斯蒂文眼中闪过一丝狠辣：“反了他了！他们不过一些普通家族，竟然敢暗杀十三氏族之一菲斯特家族的家族继承人！这是对所有十三氏族的挑战，这是对我们权威的挑战，这次不让他们知道疼，他们还以为我们好欺负！”斯蒂文脸上煞气都弥漫开来。
李杨心中暗笑，这很明显，十三氏族终于意识到自己的地位被威胁了，开始发动力量报复他们，从而继续维持自己的地位。
在血族历史上，有过不少家族挑战过十三氏族的地位，可是一直没有成功，十三氏族一直是血族中最强大的家族，李杨相信，这次十三氏族依旧会成功！
因为他看到了‘MA1计划’中的一条——联合美国第一大势力，世界五大超级黑帮之一——青帮！
虽然意大利黑手党本身不是很确定自己是否能够联合青帮，青帮是否会答应帮他们，但是李杨却知道，青帮定会同意的！
第一：这计划会削弱美国黑手党的实力，对青帮在美国地下世界地位提高有利！
第二：两大超级黑帮联手，对付美国黑手党那是轻而易举，根本不需要担心失败！
至于第三点就是……他李杨自己！他的身份，青帮客卿长老的身份，青帮太上长老师侄的身份！
斯蒂文微笑着道：“哼哼，我们五大家族已经发消息给十三氏族的其他八大家族了，虽然他们八大家族一直隐匿着，但是其他家族挑战我们十三氏族权威的事情，他们是不会放着不管的，所以他们派出了家族中的顶级高手给我们！”
“十三氏族的近百位公爵，将出动五十位！五十位公爵出动，哼哼，就他们五大家族总共也才三十位的公爵，我们定能够轻易的将他们消灭！”斯蒂文意气风发！
十三氏族联手进攻！
如此大的举动这么几百年可从来没有过，斯蒂文作为此次事件的导火线深感自豪。
李杨心中暗惊：“娘的，这血族力量还真是强的恐怖，近百位公爵，这可是近百个七级高手了，青帮七级高手虽然也不少，但是应该没有这么多，真的恐怖啊！美国黑手党的五大家族也很厉害了，五个家族就拥有三十位公爵，平均一个家族拥有六位。恩，他们的确有挑战十三氏族的权利！”
李杨却忘记了，青帮能够压制美国黑手党，高手怎么可能比美国黑手党弱呢？青帮和洪帮可都是数百年的大帮派，背后都是东方中国古老的修真家族！
……
斯蒂文深吸一口气，微笑着道：“木易，这次我们五大家族都将家族中的资金储备拿出了不少，总计一万多亿美金。”
李杨心中一突：“变态！不愧是能够动摇国家的世界级别超级大帮派，五大家族也不愧是中世纪就存在的超级大家族，竟然能够拿出一万多亿美金！”
李杨怎么知道，意大利黑手党控制着欧洲近乎三分之一的超级大财团，每年财团都上交恐怖的金额给他们，从中世纪就积累下来，一万多亿美金只能算是小部分而已。
斯蒂文继续道：“我们控制的几十个财团也参与了此次计划，当然他们不知道计划的内容，每个财团都都提供了过百亿的美金，最强大的财团甚至超过千亿美金，他们加起来也接近八千亿美金！总共加起来也就是两万亿美金的总额！”
李杨听的倒吸一口凉气。
两万亿美金！
即使对于一个强大的国家来说，想要拿出如此巨大的金额也是极为艰难的。而意大利黑手党仅仅半个月，就从各方面积累了如此恐怖的资金。
李杨心中则是开始计算着：“1%，恩，意大利黑手党五大家族每一个家族都是中世纪就存在的古老的血族家族，拥有的资产都大的惊人，五大家族联手竟然取出一万多亿美金，意大利黑手党控制近三分之一的欧洲超大财团，几十个财团都提供出数百亿，甚至于一千亿的美金，总共就是近乎两万亿美金的恐怖资金。用如此多的美金发动金融袭击，全力攻击美国黑手党旗下的几大支柱财团，美国黑手党旗下的财团没有防备，即使知道，估计一时间也来不及筹集那么多资金，相信定然会成功的！即使稍微取得一定成果，赚个几千亿美金还是有的。那么我就可以获得几十亿的分红！”
几十亿！
这就是斯蒂文的礼物，这不得不让李杨震惊！对斯蒂文来说，他身为家族继承人，分红有2%，给李杨一半虽然心疼，但是比起李杨救他性命也算不了什么，更何况他感到李杨是一个超级高手，一个不下于公爵的超级高手，对如此高手，花费1%的利润也没什么。
但是……真的就仅仅是几十亿美金吗？
“这次进攻美国美国黑手党分为两个方面！”斯蒂文冷笑着道。
“一，五十位公爵带着数百位侯爵级别高手对他们五大家族进行杀戮！二，就是从金融市场，进行疯狂攻击！当然，仅仅靠两万亿美金想要破除美国黑手党的十大支柱财团，那是不可能的！所以我们准备联手青帮，青帮在美国也控制这十几个超级大财团，而且青帮和洪帮是一家，青帮出手，洪帮也会出手！哼，三大超级势力同时出手，完全可以以摧枯拉朽的姿态，完全吞噬了美国黑手党的十大支柱财团！”
斯蒂文大手一挥，一股煞气自然发散开来。
完全毁掉美国黑手党，完全吞噬十大财团！
李杨心中大震，他一开始以为仅仅是教训而已，没有想到意大利黑手党这次竟然下了如此大的狠心。
李杨到现在都不明白，意大利黑手党五大家族不是普通的家族，他们是十三氏族之一，血族的十三氏族对付敢挑战他们权威的家族的唯一措施就是——完全毁灭！
没有家族可以挑战十三氏族的地位！
凡是挑战，一律摧毁！
“木易，你说这计划如何？”斯蒂文微笑着说道，他一点都不担心李杨将这事情泄露，因为他就是李杨救的，李杨当场杀了美国黑手党的两大侯爵！这已经代表了身份，否则他斯蒂文早已经身死。
李杨平息了心中的激动，道：“恩，这计划的确是万无一失，强大的高手进攻他们家族本体，然后再通过金融市场，疯狂攻击十大财团，如果三大帮派联手，的确有这个实力，可是……斯蒂文，你有信心让青帮和你们联手吗？”李杨的脸上有着一丝玩味的笑容。
如果他出手，当然轻而易举，无论是青帮还是洪帮，他李杨都有着强大的人脉。
斯蒂文微笑着到：“我很有信心，毁灭掉美国黑手党，对青帮在美国的发展十分有利，他们没有理由拒绝！”
李杨点了点头，道：“既然如此，那让我们为我们的‘MA1’计划干杯！”李杨捧起了酒杯。
斯蒂文也笑容满面地捧起了酒杯：“为即将覆灭的美国黑手党干杯，为木易兄弟即将得到的1%利润干杯！”
李杨一听到‘1%利润’，顿时也笑了起来：“干杯！”
两人一口饮尽杯中香槟。
……
时间一天天过去，十三氏族的五十位公爵一个个用各种身份进入了美国，数百位血族侯爵也一个个进入了美国。
而斯蒂文则是开始慢慢联系青帮高层，并且开始布置进攻计划。
午饭期间。
李杨在楼下餐桌上和小杰克、莉莉田刚他们享受着丰盛的午餐，忽然——
“嗡~~~”
手机振动声响起。
“喂，老杰克，我现在在吃饭呢，什么事情这个时候打电话给我？”李杨笑着说道。
老杰克的声音传来：“亲爱的木易，我是打电话来提醒你一下，明天晚上八点，是你和魔王雷恩的比赛！”
李杨一愣，最近他一直关注斯蒂文的动向，早就将地下拳坛的事情抛之脑后了，现在老杰克一说，李杨立即想了起来，明天不正是规定的比赛之日吗？
“哈哈，我真的差点忘记了，好，知道了，明天晚上八点我一定准时到！”李杨哈哈笑道。
老杰克要挂电话的时候，又嘱咐道：“木易你可要调整好状态，争取将那雷恩当场击毙！呵呵，你赢了我也高兴啊！”
李杨心中暗笑：“嘿嘿，估计你又压了重注在我身上吧，你是为你即将得到的美元高兴吧！”
“哼哼，击毙雷恩？放心吧，老杰克，我木易是不可能输的！”李杨信心十足的挂了电话。