“半年之后，混沌空间之上，我就静等悟空你到来了。”蚩尤微微点头，旋即便微笑着看向女娲娘娘和伏羲。
论战斗之力，女娲娘娘和伏羲自然不如蚩尤，不过女娲娘娘和伏羲成为大尊极早，超然物外，而且女娲娘娘有混沌山残骸，地位尊崇。那伏羲有河图洛书，布下大阵，估计大尊也极难破。
蚩尤对着这两位比自己更加早得证大圆满的妖界大尊还是很友好的。
“女娲，伏羲，恭喜你们妖界了，如今有了这第三位大尊，而且是混沌五行之灵之中攻击力最强的混沌金灵，如此一来，妖界实力大增，绝对可以和魔界、仙界一比了。”蚩尤笑着说道。
此话一出，女娲和伏羲两人相视一眼，却是心中都思虑了起来。
六界格局，分为两大阵营，魔界、妖界、冥界为一阵营，其中冥界为附庸，魔界为主。而仙界、佛界、鬼界为一阵营，仙界为主。主要便是仙界三清和魔界三尊实力了得。
如今妖界也有了三位大尊，而且是实力极强的混沌金灵，这使得原本的势力格局有点变化了。
“蚩尤，我和女娲一向不喜欢参与什么大战，这悟空和准提原先也有一份师徒交情，自然也不会参加。仙魔之战，依旧由你们魔界主导，我们不会插手，至于妖界和魔界的关系。便和过去一样吧。”
伏羲淡然说道。
伏羲很少说话，也很少露面，但是却无人敢轻视他地话，最主要这伏羲阵法之道已经达到了一个恐怖骇人的地步，平常也无人惹他。
女娲也道：“蚩尤，和我伏羲道兄一向甘于平和安静，不喜欢争斗。”
蚩尤一笑道：“女娲、伏羲。不需要太过解释，我们都已经相处了不知道多少年。两位的脾性我岂能不知道？说实话，我还期望两位也参与大战之中，这样生活岂不快哉？哈哈……”
蚩尤从来没有担心过，他怕过挑战吗？
女娲和伏羲也是一笑，女娲看向孙悟空，犹如母亲看着自己心爱的孩子一般，笑道：“悟空。这半年你可要好好调整状态，让自己状态达到最好，蚩尤的实力，就是仙界李耳也不是敌手，强横的很啊。”
“娘娘放心，悟空会认真准备的。”面对女娲娘娘，孙悟空很是有礼，没有了对他人地嬉皮。
……
而蚩尤却是不再说话。直接转身看向李杨，眼中却是有着一丝笑意。
孙悟空虽然成为大尊，也不过只是妖界大尊，妖界的两位大尊本来就不参与仙魔之战，孙悟空这第三位大尊自然也不会参加，更何况孙悟空和那准提道人还有着一些特殊关系。
所以蚩尤对孙悟空只有战意而已。可是对李杨却是不同。
李杨一旦成为大尊，便是魔界大尊，魔界地第四位大尊，仙魔大战的主力军，改变格局的最重要力量，所以这蚩尤就对李杨，有着一股对自家兄弟的感情。
“李杨兄弟，心神修为进展不错，终于达到了魔帝境界。看来在外面经历一些挫折对心神修为的提高要比闭关修炼要好啊。”蚩尤身形一闪，便到了李杨身旁。笑着说道。
“别担心。我们周围已经有了禁制，其他人无法探查我们所谈内容的。”蚩尤淡笑着道。
李杨点了点头。他的神识自然发现了禁制，这大尊布置禁制便是一个念头便可以控制天地之间地能量，这便是感悟大圆满的神通了。
“李杨，三生石的事情我也知道，蔡郁的性子我也清楚的很，那家伙脾气倔的很，就是我亲自出手，他也不会低头的，所以你只能努力去寻找那须灵草了。”蚩尤嘱咐道。
李杨点了点头，略微感激道：“谢蚩尤大哥关心了，这须灵草我自当努力找寻。”
蚩尤点了点头，李杨离开魔神宫才短短一年不足，却已经心神修为再次提高，从这蚩尤便看出了李杨的潜力之高，只是蚩尤无论如何也算不出李杨地未来如何，也无法对李杨说什么。
“一切你自行把握了，我这便走了。”
蚩尤淡然说道，随即脚踏虚空，几步之下，便凭空消失在了妖界。
李杨神识感受着蚩尤是凭空消失，心下不禁感叹：“这大尊神通果然了得，竟然可以瞬移，就是金翅大鹏鸟速度再快，也无法和大尊比啊。”李杨心中感叹着。
速度再快，一段距离，你好歹也需要时间飞过吧。可是大尊心中一动，便可以凭空出现了，自然厉害的很。
那水神共工和火神祝融也和女娲、伏羲、准提以及孙悟空谈论了片刻，便也告辞了。女娲、伏羲、准提也和孙悟空说了一番，也离开了，此刻半空之中只有孙悟空一人。
……
“两位哥哥，我们走！”
鹏魔王冷冷看了一眼孙悟空，便要走。
“黄毛鸟，俺老孙破了你的金光乾坤罩，你似乎很不爽吗？”孙悟空身形一闪便到了鹏魔王身前，速度之快……准确来说，那是瞬移，超越了速度这个范畴了。
孙悟空贼笑看着鹏魔王。
鹏魔王却是冷着个脸，拱手道：“大尊，小的怎么敢对大尊不敬呢？”鹏魔王显然心中怒极，命根一样宝贵的金光乾坤罩被破了。他怎么可能不愤怒，怎么可能不仇恨孙悟空？
可不管如何，此刻孙悟空已经是大尊了，鹏魔王即使是鸿钧道人地坐骑，也不敢太过嚣张地。
“哼哼，知道就好。”
孙悟空哼哼几声，却是不说什么了。好歹鹏魔王和鸿钧道人有着特殊关系，他孙悟空刚刚成就大尊。如果杀了鹏魔王，那不是不给鸿钧的面子吗？
更何况，此刻孙悟空心境也不同了。
成为大尊，鹏魔王在孙悟空看来，只是一蝼蚁而已，虽然后台硬，但是孙悟空至少不会和一个蝼蚁计较什么的。
“走！”
鹏魔王当即带着狮驼王、野象王离开。走过李杨身边的时候，李杨发现这鹏魔王瞥向自己的目光中有着杀意，李杨知道不妙，立即一个遁术逃离。
“蓬！”
鹏魔王探手成爪狠狠的一爪，空气都发出撕裂地声音。
“反应速度倒是快！”
鹏魔王冷冷看了已经逃到牛魔王身旁的李杨一眼，他此刻最想杀地便是三人孙悟空、牛魔王、李杨。
金光乾坤罩，是他最重要的宝贝，是他地依靠。
金光乾坤罩之于鹏魔王。犹如双腿之于足球运动员，犹如双手之于打字员一般，金光乾坤罩破了，这鹏魔王自然心中充满了杀意，第一个对象就是直接破了金光乾坤罩地孙悟空。
可是孙悟空是大尊，他根本不敢惹。
第二个对象便是引起此次大战。间接导致自己金光乾坤罩被破的牛魔王，可是没有金光乾坤罩，他根本不敢和牛魔王正面一战。
第三个便是李杨，就是因为李杨杀了妖帝，这才引起了大战，这才使得牛魔王出手，说起来，李杨便是此战地源头，而李杨功力最弱，这鹏魔王最是有把握。
“哼哼。他姥姥的。你这黄毛鸟倒现在还不安稳，小心我老牛将你地两个翅膀给撕下来烤了吃。”牛魔王陡然一瞪牛眼说道。
鹏魔王却是冷哼一声。眼中闪过一丝冷光，看了李杨和牛魔王一眼，旋即便化作一道金光，消失不见了。
李杨看着鹏魔王消失，脑中却是想起刚才鹏魔王眼中一闪而逝的冰冷的杀机。
“这鹏魔王定是因为自己的金光乾坤罩被毁掉了，失去了最大的保障，对我起了杀意。”李杨一想便完全明白了，这鹏魔王高傲冷酷，极端的以自我为中心，最重要的宝贝毁掉了，肯定是要复仇的。
李杨心中思虑。
“这鹏魔王如今不敢动手，便是因为牛魔王大哥，一旦我离开了牛魔王大哥，估计他便要对手下手了，如果是其他人，估计会因为蚩尤大哥地关系不会将我如何，可是这鹏魔王却是难说了……”
李杨虽然得知了体内的一些神秘之处，可是他自己现在却是无法动用那神奇的力量。
如果自己被那鹏魔王关押在某处，无法离开，到时候，自己根本无法去寻找雪。李杨可还记得自己被那野象王用袖里乾坤之术收了，根本没有任何办法。
“这段时间还是在魔云山脉安心等待吧，等得到了须灵草，救了玲玲，借取那三生石，就直接横渡北冥之海。”李杨心中当即有了决定。
牛魔王却是对李杨嘱托道：“李杨老弟，别担心，如果那鹏魔王敢来惹你，我就拔光他的毛，让他知道什么叫‘没毛的大鹏不如鸡’！”牛魔王哼哼道。
“那就谢谢牛魔王大哥了！”李杨微微一笑。
而此刻——
“死牛头，半年之后，俺老孙和那蚩尤在混沌空间有一场大战，想看你到时候就去看吧。”孙悟空看着牛魔王一眼，终于说道。
牛魔王一愣：“孙悟空和蚩尤大尊？”
孙悟空也是因为和牛魔王过去的兄弟交情才告诉牛魔王地，观看这样的大战，对于牛魔王这种达到妖帝后期高手还是有好处的，刚才蚩尤布置下禁制，大尊之间的谈话，外人可无法听到。
“死牛头，如果没事也可以去俺老孙那玩玩，俺老孙这就先走了。”孙悟空身形当即凭空消失。
“死猴子还没有忘记我老牛啊。”牛魔王看着花果山的方向，心中却是有着一丝感动。
******
时间一日日过去。
且不论那孙悟空这段时间是不是完全吸收了精金之气，功力达到最佳状态，至少李杨这段时间过的还很是平静的，几乎每日都是在安静的修炼以及喝酒中度过。
田刚看过那一战之后，也开始静修了起来。
李杨所居住院落的庭院之中，李杨、田刚以及牛魔王围着石桌坐下，石桌之上有着大块大块的肉，也有着各种其他美食，当然还有着一大坛一大坛地美酒。
“李杨老弟，田刚师侄，来，喝酒！”
牛魔王一手握着烤肉，一手握着巨大地酒杯和李杨干杯。
李杨握着玉瓶，微微示意，随即便独自一口一口的喝了，李杨喝地并不是牛魔王的酒，而是他最习惯的二锅头，或许这酒没有牛魔王那些美酒珍贵，灵气也没有那美酒足。
牛魔王提供的许多美酒，可都蕴含着不少灵气的，如果一个凡人喝上一口，便可以成为一个武林高手了，可是这点能量对于魔君境界的李杨来说，却是根本不在乎。
“我说李杨老弟，你喝酒怎么不吃肉呢？大口吃肉，大碗喝酒，这才痛快嘛。”牛魔王喝着酒咕哝着道。
李杨淡淡一笑，略带歉意道：“习惯了，还是单独喝酒的好。”
“师伯，师兄他习惯单独喝酒了。”田刚当即道，李杨可是和田刚在一起用餐很久了，可是田刚却很少见李杨喝酒的时候吃其他菜肴。
“来，田刚，我们俩大口吃肉，大碗喝酒。”牛魔王对着田刚说道，田刚当即便和牛魔王大口吃，大口喝起来，二人却是痛快之极，李杨依着一旁的柳树，眯着眼睛一口一口的喝着。
日子便在静修与喝酒之中度过……
对于修炼者而言，几乎没有什么时间概念了，短短半年很快便过去了，这半年来，那鹏魔王也没有到魔云山脉撒野，不过鹏魔王是否忍下这口气，却难说。
而半年一过，蚩尤和孙悟空约定的大战也到来了。
@！！