李寻欢是那种欺软怕硬之人吗？
为了救朋友，为了心中的最基本的原则，即使是酆都大帝的儿子他也敢杀，更别说是九重楼的二公子。
看到李寻欢拿着飞刀，江玉很是不屑。
“一把飞刀也拿出来。你敢动手吗，别说小小飞刀伤不了我，即使伤的了，你就等着我九重楼的报复吧。”江玉嚣张道，随即心意催动之下，便要御剑飞走。
李寻欢眼中寒气陡然凝结，手腕微微一动——
“咻！”
一道五色彩光闪过。
“蓬！”
原本还嚣张的江玉眼睛顿时瞪得滚圆，身体便摔落在地上，鲜血缓缓从七窍流了出来，飞刀一出，元神便被刺破，他已经魂飞魄散。自然他的袖里乾坤也被破了，英英也飞了出来，还有一些鬼元石等物品散落下来。
英英愕然看到这一幕。
“英英，我们走。”
李寻欢此刻脸色凝重，来不及解释，一挥袖，一团火焰立即将江玉的尸身焚烧个干净，将那些鬼元石以及那柄上品鬼器的飞剑等等物品都收了，直接毁尸灭迹，而后带着英英飞速离开了。
******
李杨走出了九重楼，漫步走在大街之上。
“哼。想要用我的招牌，一旦我答应，那我不是完全走到了酆都大帝地对立面去了，等酆都大帝开启镜月湖，我凭什么得到轮回珠？更何况仅仅三颗轮回珠，根本不够！”
李杨冷笑。
不但他自己，连李寻欢也是需要轮回珠的。三颗轮回珠，即使全给李杨都不一定够。谁知道李杨要第几次才能查到雪的信息，而且李寻欢也是需要查找。
李杨可不想走到酆都大帝的对立面去，一旦走到酆都大帝的对立面，即使有轮回珠，估计都无法查询雪的信息。
毕竟，十殿阎王都是酆都大帝的人。酆都大帝一声令下，谁敢帮李杨去开启轮回镜。没有轮回血晶，仅仅有轮回珠，根本无法开启轮回镜查找。
李杨不傻，自然不会答应那江风。
心中想着心事，李杨随意走了许久，忽然，李杨身体一震，脸色顿时变了。看向远处一酒楼二楼窗口地黑衣人，那黑衣人正朝李杨李杨微微一笑，嘴唇微微动了动，看口型，说的正是‘李杨’二字。
“鬼帝冰魂！”
李杨脸色顿时冷了下来，他一下子便分清了那酒楼二楼地黑衣人正是鬼帝冰魂。那位在冥界遇到的神秘的魂冰。冰魂可是他和生活在一起近半月，对他很是熟悉。
“冰魂猜出了我的身份？”李杨心中一颤。
片刻之后，酒楼二楼靠窗的位置，李杨和鬼帝冰魂正对面而坐。
鬼帝冰魂看着李杨的目光，似友好又似仇恨，李杨竟然一时间难以分辨。鬼帝冰魂一挥袖，在二人周围布置下禁制。
“我叫你李易，还是李杨？”
鬼帝冰魂此刻脸上笑容犹如春风化雨一般，让人感到亲切。
李杨心中一突，表面上却是不在意笑道：“李杨？我是鬼帝李易。李杨乃是我冥界的小友。你怎么说我是李杨，对了。我如今地样貌和那李杨比较相像，可是那李杨修为似乎不如我吧。”
“看你修炼功法以及收敛气息功法，应该是鬼帝冰魂吧，我也听说李杨小友和我说，百年之前曾经和你认识。相信你也知道李杨小友百年之前的修为，难道你以为仅仅百年，他能够达到我如今的修为？”
李杨微笑着反问道。
冰魂看着李杨，叹息道：“李杨，如果不是我时常关注冥界，知道许多信息，还真的可能被你骗了。的确，你功力的确增加很快，如今连我都看不透，但是我知道……你就是李杨。”
李杨刚要说话。
冰魂却是摆手，胸有成竹道：“不用多说，无论你承认不承认也好。我自己是有思想有眼睛的，我看人从来没有看错，无论是你的眼神，还是气质……都告诉了我答案。”
李杨心中起了一丝杀意。
这冰魂知道了自己身份，一旦在鬼界大肆宣传，即使自己死不承认自己是魔界之人，估计都会造成不好地影响。
再加上自己在找寻雪的事情那么急切。说不定有人怀疑自己就是李杨，加上鬼帝冰魂一说，那事情可真的不妙了。毕竟这鬼界是仙界这一方阵营，对魔界之人那是绝对不友好的。
而那鬼帝冰魂依旧是满脸微笑。
“你竟然进了混沌山核心空间百年，功力大进，甚至于现在我都看不透你，不过你在那混沌山得到须灵草却救了那蔡郁的女儿玲玲，你可知道，我布下这个局，已经耗费了无数年的心血！”
“无数年地心血，你知道吗？”
原本微笑的冰魂脸色开始变了，眼神也开始变了。
“多少年的心血……”
冰魂嘴里喃喃自语，脸上肌肉颤抖了起来。
鬼帝冰魂嘴唇惨白颤抖着，猛然高喊道：“李杨，你这个王八蛋，你知道吗，为了布这个局我消耗了多少年的心血，我多少年的希望。就是你，就是你，你这个王八蛋让我功亏一篑，是你，是你！！！”
鬼帝冰魂脸上肌肉颤抖，眼中散发着邪异地绿芒，那浓浓的杀意李杨清晰感受到。斜着脑袋有点神经质地看着李杨。
李杨眉头一皱。
“这冰魂心理已经完全扭曲了。”李杨一下子便判断了出来，同时。李杨也感到一阵头疼。
鬼帝冰魂为了报复，为了让蔡郁痛苦伤心，一直苦苦修炼，每一日对鬼帝冰魂来说都是煎熬，每一次想到自己还未为自己师妹报仇，他心中便痛苦嘶嚎。
每一日都是如此煎熬过来，历经了不知道多少亿年。他终于达到了鬼帝后期，终于可以施展‘冰魄锁魂’了。
无论是谁，即使是鬼帝级别高手，在如此身心煎熬无数亿年下来都会心理发生扭曲，和常人不一样的，准确来说……冰魂应该属于心理变态的人物，当然一般邪异的人心理都有点变态。
冰魂他有一个终极目标——折磨蔡郁，为自己师妹报仇。
所以他想到了。用冰魄锁魂对付玲玲，让蔡郁痛苦。
可是玲玲却是不离开帝宫地。他在冥界静静等待，完全是忍住心中地仇恨，静静等待着，依旧是承受着痛苦地煎熬，终于。他等到玲玲离开帝宫，他才得以布下如此一个局。
如此一个局，是冰魂想来最好地报复方法，这个局他耗费了无尽心力，他甚至于施展成功了，静静在鬼界看着蔡郁痛苦，地确一开始蔡郁是痛苦，可是后来这个局却被李杨破了。
从今以后，东方冥帝蔡郁还会让玲玲再次出来吗？
他冰魂还可能在布下如此一个局吗？不可能了，可以说完全没有希望了。最完美的复仇计划已经失败了。而且不可能再次施展了。
一切都是因为眼前的人。
“李杨。我和蔡郁的仇怨，你一个外人为什么要插手。为什么？为什么！！！为什么你要插手，你不插手，一切不是很完美？”鬼帝冰魂嘴唇发紫，眼中碧芒不断闪烁，显然已经到了爆发的边缘。
李杨却是冷然一笑。
论防御，水属性能量绝对强悍无比，不过李杨很少动用自己控制的十分之一本源能量，因为这些本源能量威力都很厉害。
“冰魂，话别说的那么漂亮，要动手就动手，我可没有时间跟你耗。”李杨冷然道。
“找死！”
鬼帝冰魂咬牙道，猛然冰魂体表爆发出银白色地气流，强大的寒气瞬间将李杨包围。
“冰封寒气，可是和九昧真火一个级别，我看你如何阻挡，哼，去死吧！”
鬼帝冰魂声音低沉，犹如从九幽地狱传来一般，让人心中发颤，鬼帝冰魂的眼睛有的只是杀意，作为冰魄宗的宗主，鬼帝冰魂对于冰能量控制力已经达到一个极为恐怖的地步。
冰封寒气，和九昧真火一个级别。
一般鬼帝的身体是无法承受冰封寒气的攻击地。但是李杨……
“吸收了四大本源，金木水火四种属性能量的攻击对我根本无效。”李杨看着将自己包裹的冰封寒气，却是冷笑，不过他知道不能让对方发现自己的秘密。
一道护体刀芒出现在体表，看起来就是护体刀芒抵御住寒气一般。
“冰封寒气岂能伤我？哼，拿点真本事出来吧。”李杨冷笑道。
看到李杨抵抗住冰封寒气根本不吃力，这鬼帝冰魂顿时瞳孔一缩，心中思虑了片刻，陡然，嘴角逸出一丝冷笑。
“既然你找死……那就别怪我了。”
一颗透明的圆珠从鬼帝冰魂体内漂浮出来，透明的圆珠犹如夜明珠一般，只是圆珠内部有着丝丝乳白色地光晕，同时道道青色光芒从圆珠漂浮出来。
正是冰魄宗的镇宗之宝——冰魄玄晶。
冰魄玄晶一出，原本包围李杨的冰封寒气顿时凝结了起来，变成了固体，而数道青色针芒从冰魄玄晶之中射出，直接朝李杨身体射出，甚至于空间都震荡了起来。
“威力竟然达到两仪净火的级别。”
李杨大惊，这青色的针芒威力竟然如此强。当然，李杨仅仅是惊讶而已，毕竟只要是金木水火四种能量的攻击，他完全免疫，不过样子还是要做的。
青色针芒射到了李杨体表，李杨体表的护体刀芒立即猛然震荡了起来，似乎要崩溃一样，冰魂脸上稍微有着一丝残酷的笑容，可是过了片刻，青色针芒却消散了，那刀芒竟然没有崩溃。
“果然够厉害，威力可以和两仪净火一比了，可惜了，你也应该知道我的真火达到两仪净火级别，你这水属性攻击对我无效。”李杨冷然道。
鬼帝冰魂身体一震。
他此刻终于想起了李杨在鬼界地大名——鬼界第一炼器高手李易大师，可以炼制神器地超级炼器高手，真火达到两仪净火级别。显然在火上面有着非凡的成就。
“哼！”
鬼帝冰魂一声冷哼，竟然收了冰魄玄晶以及体表地冰封寒气。
“蓬！”
二人坐的椅子以及桌子，甚至于桌子上的碗碟都瞬间化为飞灰，在刚才极限冷的能量下，它们早已经冰的内部分崩离析，鬼帝冰魂一撤去冰封寒气，自然化为飞灰。
“李杨，短短百年，功力竟然提升如此之高，佩服，佩服啊！”原本满脸阴霾的冰魂竟然又微笑了起来，似乎刚才对李杨下杀手的不是他一样。
李杨愈加搞不懂这冰魂了。
不过他明白，对于这种心理扭曲的人，根本无法以常理来思考，对付这样的人，李杨也最是伤脑筋。
“冰魂你的功力也是不错。可惜，我擅于火，刚好克制你。”李杨笑着道。
冰魂不在意道：“冰火相克，谁强便是谁厉害，不一定是你克我，说不定是我克你呢？”冰魂微笑着说道，“好了，李杨，我先走了，奇怪，我那刚收不久的女徒弟怎么还没有来找我呢？”
忽然，冰魂脸色变了。
“哼，九重楼的人，竟然如此卑鄙，弄到我头上来了，找死！”
冰魂瞬间撤去周围的禁制，人便一闪而逝消失了。
李杨一阵疑惑：“九重楼的人？”李杨神识立即散发开去覆盖了整个九重楼，顿时发现了九重楼第八层之中的事情，李杨脸色陡然阴沉了下来。
“哼，江风，简直是找死！”
李杨身形一闪，也是瞬间消失在酒楼之中。
@！！