魔神六绝，代表着对天道的领悟，当一个人领悟属于自己的，那便是达到大圆满境界，成为大尊。当然，想要领悟出属于自己的并不是件容易的事情。
看着李杨那发光的眼睛，祝融大尊拍着李杨肩膀笑道：“李杨兄弟，是不是心里发痒，想去那啊？哈哈……”
李杨只能笑笑。
“好了，二弟三弟，我们现在就带李杨去吧。”蚩尤发话了，祝融和共工大尊当即点头，随即蚩尤抓着李杨的手腕，身形便瞬间消失在天河之上，祝融和共工也接着瞬间凭空消失了，只剩下那滔天巨*不停澎湃着……
魔界九天之上。
云雾缭绕，此处除了云雾还是云雾，当然在云雾深处便是混沌空间，此处可以算是无丝毫吸引人的地方，可是蚩尤却是带着李杨出现在这，连祝融和共工也出现了。
“这里是？”李杨四处环顾，却是看不到心中所想的魔界圣地。
蚩尤笑道：“魔界圣地乃是在一特殊空间之中，你也见识过鬼界那入口空间吧，这是一个道理，只是入口空间和鬼界通道清晰可见，而这魔界圣地的空间和魔界的通道，外人根本看不到。”
共工点头道：“这通道是需要我们三人同时施法才能开启，当然。如果是我们三位大尊自己独自进去，根本不需要开启通道就可以进入那圣地之中了。”
李杨心中明白，自己还没有达到大尊境界，神通却是远远不及大尊，无法独自进去也是正常。
“这通道蕴含我们三人能量，也只有我们三位大尊可以进来，其他人。无论是仙界三清亦或是妖界佛界的大尊，都无法进来。”蚩尤淡然说道。
三位大尊之所以可以进去。是因为那通道乃是三人所布置而已。
“好了，开启吧。”蚩尤一声令下，三位大尊同收伸出右手。
一道青色光柱从蚩尤掌心飞出，直接锁定了一块云雾区域，那云雾区域顿时开始变化起来，片刻便出现了一个门地模样，共工和祝融同时发出自己的能量。
一道火柱和一道水柱也集中在门之上。青光将火柱和水柱包裹，形成一体，完全溶于门之中，门慢慢清晰了起来，最后成为了实体，成为一黑色金属大门，至于那金属是什么，李杨一时间却是分辨不出来。
“开！”
蚩尤一声大喝。那金属大门便打开了，出现在李杨眼前的一条幽深的看不到尽头的通道。
“李杨，跟我来。”
蚩尤当先迈出一步，一步便是数里，一下子就到了通道之中，李杨当先跟了上去。共工和祝融也轻松的跟了上去，四人便进入了那通道之中，而那金属大门也同时关上了，随后那地方再次变成了云雾。
幽深的通道之中。
李杨跟着蚩尤身后朝通道深处走去，这通道很长，片刻之后，出现在众人眼前地一混沌空间，莫大的混沌空间，在混沌空间中央，有一巨大地悬浮的火山。
“轰隆隆~~~”
那巨大悬浮的火山发出轰鸣声。岩浆猛然喷发出来。火焰更是漫天盖地……
“李杨，看到了么？那火山。你只需要跳入那火山口之中，便进入圣地腹地了，至于你想要出来……你一旦进去便知道如何出来了。”蚩尤笑着说道。
“跳入火山口？”
李杨愣愣看着那巨大的悬浮的火山，甚至于还有着火焰喷发，当然，李杨是不在乎火焰的，可是如此进入圣地腹地的方法地确是让李杨心中吃惊。
“对，就连我们三位大尊，现在一进入了这空间，想要出去，也要先跳入这火山口，而后才能离开这圣地空间。唉，我最是讨厌这火焰，算了，我第一个先走了。”共工笑了笑，当先身形一闪，便到了火山口上方，猛然冲入了火山内部。
蚩尤看着李杨道：“李杨，现在我们也送你进来了，你想要什么时候出去自然可以什么时候出去，至于如果下次要来，也可以来让我们帮你开启通道，你记住，仙魔之战总共进行一年时间，七天之后便是仙魔之战。”
李杨点了点头。
无论如何，此次仙魔之战李杨都是要去的，至于这圣地腹地之中感悟天道，即使这次没有成功，也可以下次再来。
蚩尤皱了皱眉头道：“如果你心中总是想着七天之后的仙魔之战，无法全心投入，估计你也无法体悟出什么。这样，如果你一直没有出来，一个月之后我亲自来叫醒你。”
李杨心中涌出阵阵感激。
他明白，蚩尤这是为了能够让自己全身心投入体悟天道的过程，所以才让李杨不要担心时间，甚至于一个月之后亲自来叫醒李杨。
“好。”李杨点了点头。
仙魔之战虽然七天之后开始，但是却持续一年，即使一个月之后来叫醒李杨也是不着急，而且战争才开始是最激烈的，彼此在天河之上厮杀，只有到了一两月之后，才会杀到彼此腹地之中。
“你安心进去修炼吧，我和祝融也先离开了。”蚩尤笑着，随即身形一闪，也冲入了悬浮在中央的火山口，消失不见。
“李杨兄弟，努力吧。我们就等你成为魔界第四位大尊，到时候我们四个一起揉捏他们仙界三清，哈哈……好好努力！”祝融拍了拍李杨的肩膀，笑着也飞身进入了火山口之中。
三位大尊都离开了，此处只有李杨一人。
看着悬浮在混沌空间之中地火山，李杨终于御空飞了过去，飞至火山上方。那火山口正在不断喷发着火焰，甚至于其中还有着大量地岩浆。温度极高。
李杨头朝下，一个俯冲，直接冲入了火山口之中。
“蓬！”
李杨一下子便被无尽的岩浆吞没了。
此刻的李杨却是感觉很是奇妙，冲入这岩浆只是一开始热，而后却没有丝毫岩浆以及热量，却是犹如踏入空间通道一样，周围混沌能量飞速朝后方飞驰。
“轰！”
李杨脑袋一阵轰鸣。等他清醒的时候，便看到了一虚无的空间，这个空间之中没有任何物体，有的只是虚无黑暗，甚至于李杨都找不到来地通道，但是仅仅片刻，一股庞大的能量以及信息便涌入李杨地脑海。
一下子，李杨便完全明白了。
每一个跳入火山口的。都能够进入一个虚无空间，只是每一个人都进入不同的虚无空间，这个虚无空间完全受他们控制，可以说……他们就是这个虚无空间的操纵者。
此刻，李杨的心神完全和这虚无空间融合，一切他都完全知晓。
他也明白为何蚩尤告诉他。离开这里十分容易的原因，离开这的确容易地很，只需要心中想着脱离这个空间，便可以‘瞬移’离开这个空间，回到原先进来地通道旁。
忽然——
虚无空间开始震颤了起来，李杨顿时眼睛发亮，只见整个虚无空间陡然一变，变成了一无尽地云雾之中，一只金翅大鹏鸟在其中飞速飞行着，李杨便这么看着。甚至于金翅大鹏鸟还从李杨身旁飞过。
属于六绝中最简单的一个。李杨完全感悟这飞行之法，但是和蚩尤传给他地没有多少差别。
“怪不得蚩尤说。这最重要的乃是第五绝和第六绝，前四绝差别并不大。”李杨如此一个场景一个场景的感受着，当初修炼那是影像，可是现在却是身临其境，感觉明显不同。
……
一副场景一副场景过去。在这些场景中，李杨曾经亲眼看到鸿钧道人施展那随意的一划，而天河便化成两半随即消失不见；李杨也曾经看到强悍之极地盘古施展出……
然后这一切对李杨震撼并不算大，前四副场景李杨都是瞬间完全领悟，在原有基础上稍微有些提高而已。六副场景最重要的是第五副和第六副，毕竟要成为大尊，必须自己领悟出属于自己的第五绝和第六绝。
终于，重要的第五绝场景出现了。
整个虚无空间竟然变成了天河，此刻的天河可是比李杨看到的天河恐怖地多，天河疯狂的咆哮着，涛浪冲天，浪涛之高甚至于千丈万丈之高，实在太过恐怖了。
“轰隆隆~~~”
仿佛万千神雷轰鸣，整个天河都完全沸腾了，疯狂了。
天河最深处——九幽深渊，此刻正发出道道光芒，这场景完全不同于蚩尤所传的，九幽深渊吸收的更加快，而且吸收轨迹更加玄奥。
无数的光芒旋转着，整个天河都因为这些光芒疯狂了起来。仿佛有一个超级巨人用巨棒搅动着天河，天河有点地方时而上升千万丈，时而下沉千万丈，昏天暗地，一片灭世的模样。
“轰~~~~”
那声音甚至于震颤着心神，九幽深渊猛然吸纳起了水流，整个天河无数的河水疯狂朝九幽深渊冲击着，九幽深渊仿佛一个黑洞一样，吸纳不尽。
这一刻……
李杨竟然分神了，对，他的脑海中竟然浮出了另外一个场景，那是长九万里的鲲鹏施展‘鲲鹏吞吸’的场面，李杨还记得那张吞纳天地地巨大地鲲鹏嘴巴。
一时间李杨眼中，那九幽深渊仿佛和鲲鹏的那嘴巴融合了。
“轰！”
李杨瞳孔之中闪过一道黑色地闪电，而后便消失不见，而李杨也闭上了眼睛，完全处于刚才那种玄妙的感觉，一时间心神只留一点清明，飘飘渺渺，入幽幽冥冥之中……
李杨如此盘膝坐着，整个虚无空间恢复了平静，如此的……时间流逝着。
******
李杨在圣地腹地修炼，而整个魔界和仙界却是开始召集兵马了。
凡是达到魔王境界的便有资格参加仙魔之战，一个个魔王朝自己的上司魔君那里集合，而魔君们又带着自己的人马朝所属的魔帝那集合，魔界之人好战。
自然大部分的魔界高手都参战了。
按照规矩，仙界许多高手是比较散漫的，不喜欢大战的，可是此次仙界三清特别命令，也让不少仙界高手也参战了，也一个个开始召集了起来。
魔界、蛮山。
这蛮山是项羽的属地，自从离檒魔帝死后，离檒魔帝原先的属下已经领地完全被新晋的魔帝项羽所得到，项羽也是势力雄厚，自身乃蚩尤弟子，又拥有神器破空。
最重要的是，项羽有弟子田刚，为先天土德之身，这还不算，最厉害的是这田刚竟然拥有传说中的神器——开天神斧！
开天神斧，乃是盘古的神器，盘古那是何等人物，拥有的神器岂是大尊的神器所能比拟，开天神斧的恐怖，远远超过常人想象，即使田刚如今心神修为才魔帝前期，但是对上仙帝级别高手，也能够轻易对付。
蛮山上的王宫。
项羽站在后花园之中，看着天空一动不动，犹如雕塑一样，此次大战，项羽强烈要求，终于被蚩尤定为中央元域大军的总统帅，其他八大魔帝的兵马也是受到掌控。
也就是说，项羽掌控着魔界几乎三分之一的力量！
“虞姬，无论如何我都会把你抢回来，凡阻我者，杀，杀，杀！”项羽手中的枯枝陡然被捏碎，项羽那看着天空的眼睛闪过一丝冰冷的光芒！
@！！