随着玄都**师一声令下，早已经准备就绪的近乎十名仙帝级别高手同时发出攻击，各种禁制法术完全施展开来，飞剑也是狠狠刺来，这些飞剑最差的也是上品仙器，威力极是骇人。
“轰~~~”
一时间，一片轰隆声。
魔界的高手看到这一幕，一个个心中大惊，岩溶魔帝等高手可是看到那水幕内部正是项羽、李杨等人。
“乾坤袋被破了！”
看到李杨等人，冷血魔帝心中第一个想到了这点，乾坤袋一破，说明刚刚出来的五人之中定有一人可以破掉乾坤袋，如此一来，那魔界高手自然不需要太过小心那乾坤袋。
冷血魔帝当即神识传音，要将这个讯息告诉其他魔帝。
而此刻李杨、项羽、田刚、叁难、铭逊五人都在水灵之气的保护之中，李杨心意一动，本源水灵之气流动了起来，任他仙界高手攻击再强，攻击也是会被轻易卸去。
片刻之后，仙界高手都停下手了，而李杨五人却是毫发无伤。
“哈哈，乾坤袋破了，大家杀！！！”岩溶魔帝高声喊道。
顿时魔界魔帝级别高手一个个都发狂了，刚刚因为慑于南极仙翁的乾坤袋而被迫躲避开去，现在心中的羞怒让这些魔帝攻击更加猛烈，一时间魔界这方气势大盛。
而此刻李杨却是和南极仙翁对上了。
“南极仙翁。我倒要看看你还有什么本领！”李杨淡笑着说道，眼中却是含着一丝冷意，手中一翻，神器暗金已经出现在手上了，这一刻，李杨闭上了眼睛。
心神融合于天地，南极仙翁的一举一动皆在掌握之中。
“这李杨委实太过恐怖了。想要取胜……唉！”南极仙翁刚才可是感受到了李杨那破开乾坤袋能量地恐怖，那攻击之强。南极仙翁自问自己绝对挡不住。
刚才，李杨两道本源能量在破了乾坤袋，又破了玄都**师的上清符印，而后还将南极仙翁重伤，如此攻击力的确骇人，如果那攻击直接作用在南极仙翁身上，南极仙翁不死也要重伤。
李杨嘴角陡然翘起。手腕一震，飞刀已经射出。
“蓬！”
一道红光从南极仙翁胸口飞出，当先和李杨的飞刀撞在了一起，南极仙翁顿时脸色愈加惨白，一葫芦从南极仙翁体内飞出，葫芦周围一几朵火红色浮云环绕。
“火云葫芦！”
李杨眉毛一掀，火云葫芦的大名李杨还是听说的，当初在北冥之海和鲲鹏妖帝闲聊的时候。那鲲鹏妖帝便提到过这火云葫芦，火云葫芦为一天地灵宝，可保护本命元婴。
最重要地是，这火云葫芦孕育有‘火云霹雳’，威力极大。
“怪不得敢接我飞刀，原来有火云葫芦。”李杨手一招。飞刀飞回手上。
南极仙翁手中的火云葫芦当即收了那‘火云霹雳’，随后看着李杨，道：“李杨道友，逼得我使用火云葫芦，你也是除了阴阳魔帝唯一了一个，你也应该值得自豪了。”
即使这个时候，南极仙翁依旧要面子。
面子很重要，在仙界，那个仙人见到南极仙翁不行礼，无论是玄都**师此等地位尊崇之人。还是镇元大仙、黎山老母这等一方大仙见到他南极仙翁。都要称呼一声‘仙翁’。
元始天尊坐下十二真仙也要向他行礼称呼大师兄。
今日，他南极仙翁却在仙魔战场之上又一次丢了面子。上次是阴阳魔帝，此次是李杨，这南极仙翁不拿出真实实力，如何甘心？无论如何，也要扳回一着才行。
“这个南极仙翁……”李杨一笑。
自己本源能量攻击力之强，李杨是十分清楚地，这南极仙翁是厉害，可是要挡自己本源能量，却是远远不够。
只见那南极仙翁开始发出道道符印，也不知道施展什么秘法，那火云葫芦更是发出道道火焰，完全将南极仙翁包裹了起来，方圆数里之内，其他人都不敢靠近。
“火？哼。”
李杨也不管南极仙翁施展什么攻击，不管什么攻击，自己的本源能量一下子轰击下去便成了。
道道金光从李杨体表冒出，李杨沐浴在金光之中，犹如金甲战神一般。
“喝！”
李杨体表的金光陡然聚成金色巨剑，巨剑至少长十米左右，如此金色巨剑完全是由本源精金之气形成，狂暴的精金之气撕裂了空间，巨剑悍然攻击而去。
“摄！”
南极仙翁终于施法成功，随着一声大喝，整个数里范围内火云漫天，一道火红色霹雳猛然劈出，直接朝李杨攻击而去。
可是一遇到那金色巨剑……
摧枯拉朽！
金色巨剑摧枯拉朽一般，横冲直撞，南极仙翁的任何攻击，任何防御一律摧毁根本没有丝毫迟疑，仅仅霎那，南极仙翁的绝招在本源能量面前便完全溃散了。
“根本不是一个层次的，本仙翁可不会送死，走！”
南极仙翁顿时大惊，也不废话，直接施展开最快速度，火速逃离，可是那金色巨剑依旧伤到了他，身体便毁掉，本命元婴和元神则在火云葫芦之中逃地远远地。
仙人的仙灵之身本来就能量弱的很，那南极仙翁逃到战场外。一下子便完全修复了。
“师尊他们关注这李杨，果然有道理，果真是有成为魔界第四大尊潜力的高手。”南极仙翁心中一阵后怕，刚才的金色巨剑实在太过恐怖了，根本是无所不破。
他好歹也是仙帝后期顶峰的超级高手了，面对那金色巨剑，却是只能逃。
“哈哈。李杨兄弟果然厉害，小的们。给我杀，杀地他们仙界的娘娘腔都滚蛋。哈哈……”岩溶魔帝看到这一幕，当即眼睛瞪得滚圆，兴奋地嚎叫了起来。
李杨对南极仙翁，此战胜，魔界大军气势顿时上升，而仙界一方却是气势下降。魔界大军一个个愈加疯狂的厮杀着。
十几个魔帝也是疯狂的杀着。魔帝的效率就是高，近身之战地厉害在混战之中体现无疑，整个仙界大军完全被魔界大军压着打，如此厮杀了半日。
整个仙界大军至少损失了二十万大军，而魔界却只损失了两三万而已。
李杨站在战场之上，笑着看着这一切，而战场之上，仙界这一方无一人敢靠近李杨。甚至于连偷袭的人都不敢。
连南极仙翁都不是对手，他们那些小人物上去不是送死么？
******
玄都**师飞到仙界大军最后方。
此刻，两名身高近乎一丈的大汉正彼此谈笑着，根本没有在意到仙魔大战，而玄都**师飞到了这两名大汉身旁，先是略显恭敬地行了一个礼。
连玄都**师都行礼。这两名大汉是何人？
“黑灵师兄，赤灵师兄，现在我们仙界已经处于劣势了，万象罗天阵被破，那南极仙翁道友也是被击败，乾坤袋更是被破，现在就只能拜托两位师兄了。”
玄都**师仿佛诉苦一样说道。
这两名丈高大汉，一名全身火红，眼睛为赤色，身上有着一火红色的战甲。战甲之上还燃烧着朵朵火焰。另外一名全身完全是黑色的。眼睛有着一丝碧绿色，身上有一黑色战甲。战甲表面还有着丝丝寒气发出。
老子李耳真正的亲传弟子只有一人，便是玄都**师，连上洞八仙也不过记名弟子，而这两名大汉却是老子李耳得道之前便跟在老子身前修炼的灵精。
一为太玄火精，一为太玄水精，分为赤灵、黑灵，本身修为达到一个骇人的地步。只是平常都在老子*殿之中静修，很少出来，即使在仙界，也只有十二真仙、南极仙翁、镇元大仙这个地位的人物才会得知他们地存在。
老子此次下地决心很大，连自己坐下最忠心最厉害的两名大将也都派下来了。
“玄都师弟，万象罗天阵可是师尊亲自创出地，怎么会被破呢？难道魔界三尊都下来了。”黑灵询问道，这两大高手可是没有在意大战进行状况，二人只是闲聊呢。
“不，是李杨，两位师兄也应该知道李杨吧，就是让师尊烦心的那个。据说可能成为第四位魔界大尊。”玄都**师苦笑道。
此次，无论是万象罗天阵，还是南极仙翁出手，都是绝对占优势的，可是最后都是那个李杨出来把局给搅了，玄都**师如何不感到愤怒，却又无奈。
“李杨。”
黑灵和火灵都点头，呆在老子身旁，老子使用太极图以及元始天尊的太极符印去封闭了一个女子，其中地原因，他们这老子身前人还是清楚的很。
“师弟，放心，我们出马，定可以让局势逆转。”
火灵张狂说道，随即和黑灵相视一眼，而后化作两道流光，飞入了战场之中。
玄都**师看到自己两名师兄出马，才稍微安心点。
……
战场之上，魔界一方完全占据了上风，仙界的两位领头者，玄都**师不在场上，那南极仙翁更是被击败，远远逃离，两大高手不在，而魔界高手却是全线攻击。
“哈哈，杀，此次仙魔大战我们魔界赢定了！”岩溶魔帝高吼着，疯狂的厮杀着。
这一刻，岩溶魔帝显得异常兴奋，大战到了这个时候，他们完全是占据了上风，岩溶魔帝甚至已经想到杀到仙界之后风光的场景了，想到仙界宝贝，岩溶魔帝杀的更欢了。
“轰隆隆~~~”
岩溶魔帝陡然听到一阵急切的气劲声，顿时知道不妙，非常熟悉地举起了战刀便要挡住。
“轰！”
一阵轰响，两股完全相反的强猛攻击同时作用在岩溶魔帝身上，岩溶魔帝身体犹如冲爆的气球，陡然爆炸开来，鲜血飘散开来，而元神也是瞬间被绞杀，根本没有丝毫反抗之力。
而一黑光和一赤红色光芒犹如坦克一样，继续在战场之上横冲直撞，完全是针对魔界高手的，即使是魔帝级别高手，面对那神秘地两道光芒，也是没有丝毫抵抗之力。
岩溶魔帝那身体爆炸地轰隆声依旧回荡着，魔界的人都愣了。
岩溶魔帝死了？
身为南方炎域地统帅，竟然死了。
项羽依稀记得那个话特别多，期待进入仙界炎洲抢夺一番的蛮汉子，可是仅仅霎那，那名魔帝级别的蛮汉子就这么死了。
怒！
“杀！！！”
项羽咬牙切齿道，同时身形如电，手中战刀‘破空’便一刀砍下，而在项羽旁不远处，同样愤怒的田刚也是高举着开天神斧，居高临下，猛然一斧头劈下。
不单单是他们二人，同时向那神秘的两道光芒攻击的竟然有近乎十个魔帝。
显然，岩溶魔帝在魔界阵营之中人缘还是很好的，他的死，让不少魔帝都怒了，如此多魔帝一次性同时攻击，就是那神秘的两道光芒想要抵御也难。
那两道光芒一幻，便变成了两名大汉，正跚玄都**师的师兄黑灵和赤灵，他们二人比之玄都**师更加可怖，常在老子坐下，本身实力极为恐怖。他们便如此坦然的面对近十个魔帝攻击。
“岩溶！”
冷血魔帝眼中闪发着让人灵魂都冻结的冰冷，手中一道残光一闪，便已经杀到了黑灵赤灵身旁，冷血魔帝和岩溶魔帝性格相反，可是却是最要好的朋友。
“危险，让开！”
李杨急切的神识传音几乎在每一个魔帝脑海中响起，一个瞬移，脸色冰冷的李杨已经到了黑灵赤灵身旁，冰冷的目光凝视着二人。
@！！