浑浑噩噩之中，李杨被强大的红黑龙卷风给卷入地下。
“蓬！”
李杨做了一个自由落体运动，砸在了一地面岩石之上。
“这里难道就是秘密之地？”李杨立即站了起来，看着眼前的一切，感到一阵针头晕。
地穴，一个个地洞四通八达，黑色的魔煞气流和红色的魔煞气流缓缓地贯通在每一个地洞之中。单单李杨这一条洞口就通往数十条洞口，李杨甚至不知道该怎么走了。
魔煞气是什么呢？
如果说天地灵气是中姓的，给修仙或者修魔者吸收都可以。那魔煞气就是专门给魔道修行者吸收的，效果比天地灵气要好的多，就相当于仙灵之气给仙道修行者吸收一样。
忽然，李杨惊喜地跳了起来。
“哈哈~~~老天啊，这是魔煞气啊，它是如此的充足，甚至眼睛都可以看清他的颜色，如此充足的魔煞气，我的估计靠这纯净浓厚的吓人的魔煞气，绝对可以一曰千里！十年，十年之内，我绝对可以靠他达到渡劫期！”
李杨兴奋的要命，他寻找秘密之地不就是为了能够快速提升吗？
“雪，你等着，快了，快了，我一定会很快去找你了！”李杨在心中坚定的说道，看着这无穷无尽的魔煞气，李杨心跳加速，蓦地，项羽的声音响起。
“李杨，这黑色的魔煞气流正是极阴的魔煞气，而红色的气流则是极阳的魔煞气，本霸王感觉……这个地下世界，你想要出去估计很难了！”项羽显得有点气馁。
他也没有想到，这个秘密之地竟然会是传说中的……“霸王，怎么了，这里不是很好吗？这里的魔煞气之充足，甚至可以眼睛看见其颜色，我在这修炼不是非常好吗？”李杨依旧兴奋着。
项羽叹息道：“除非你愿意以后不见你的兄弟，你的弟弟李硕，不见你的父亲母亲了。”
“什么意思？”李杨一愣，他即使要飞升，最起码也是要和自己父母兄弟告别的，更何况他从来没有见过自己父亲一面，不见见亲生父亲，李杨如何甘心呢？
项羽叹息道：“你刚才是不是连灵识都无法穿越到地下呢？”项羽反问道。
李杨点头道：“是啊，竟然连灵识都无法穿越，有什么东西可以阻挡灵识吗？”李杨也疑惑了起来。
“不但你的灵识无法穿越，连本霸王的神识都无法穿越！”
此话一出，李杨呆了。
项羽什么人，魔界魔王级别高手，在魔界也是高手，地球不过一个凡人界其中一个星球，怎么可能连魔王的神识都无法穿越呢？
项羽也苦笑了起来：“可惜，如果本霸王的实力还在，绝对可以硬闯出去的，但是如今本霸王却是没有丝毫办法？”
“到底怎么了？这到底是什么地方？霸王告诉我！”李杨着急了。
项羽道：“这里处于整个星球的极阳之处，也是这个星球魔气的集中之处，阳极生阴，这里竟然产生极阳魔煞穴和极阴魔煞穴，不知道走了什么狗屎大运，这两个魔煞穴，娘的，就这两个魔煞穴竟然形成了先天太极阴阳大阵。”说到这，项羽也不仅暗骂。
如此大阵，即使在魔界，他也只是见到过一次，毕竟这阵法要求太苛刻了，如果说有两个魔煞穴，一个极阳，一个极阴，想要成就太极阴阳大阵可能姓也只有万分之一而已！
仅仅万分之一的概率，竟然在地球形成了！
“太极阴阳大阵本就属于一超级大阵，而且这是先天形成。”项羽说道这也有点无奈。
他也没有想到，一个地球竟然出现了如此地方。
太极阴阳阵威力，他项羽当然明白，魔界高手一般对于阵法禁制都不怎么精通，项羽虽然知道一些阵法禁制，那些对于普通的修真者来说虽然算是了不得，但是却是无法和太极阴阳大阵如此级别阵法比拟的。
但是先天太极阴阳大阵，却不是项羽这个半调子可以破掉的。
“霸王，那我们该怎么办？难道真的没有丝毫办法吗？”李杨顿时心急了起来。
他可不想就这么一直困在这里。毕竟自己也是有弟弟，有父母，有兄弟的。
“有两个办法，破掉此阵！”项羽回答道。
“哪两个方法，霸王？”李杨心急的问道。
“第一个办法，本霸王在这吸收魔煞气，提高自己的实力，然后一举破掉这个先天太极阴阳大阵，这大阵虽然玄奥，只是阵基能量不强，可以强行破掉。可惜，本霸王一旦破掉先天太极阴阳大阵，估计仙界会立即感受道本霸王的气息。到时候……”
说到这，李杨也明白了，这一条是铁定行不通的。
“第二个办法，完全吃透理解堪破这个大阵！”项羽说的有气势，可是他也知道，想要吃透如此深奥大阵，即使是仙界专门研究阵法的仙人，估计也没有几个有这个实力。
李杨犹如霜大的茄子般。
***********“咻~~~~”
忽然，李杨只感到头脑一晕，一个人影攸地出现在眼前。对，是忽然出现的，没有任何预兆。
这人影高近两米左右，虎目中射出实质般的精光。
霸气，强绝的霸气从这个霸者身上撒发开来，李杨甚至感到面对如此霸气，心神都在颤动，李杨心中不仅骇然，他的心神多么强大，他当然清楚，按照项羽的话，和飞升期高手一比，他的心神也不落后！
可是眼前的霸者，仅仅气势就让他心神颤动，难道这个霸者比飞升期高手还要强？
不过，李杨对眼前之人无法升起敌意，一股熟悉的感觉萦绕在心头。
“你是……”李杨皱着眉头细想，如何都想不起自己认识如此高手。
“哈哈，李杨你这个小子，竟然连本霸王都不识？”项羽的声音竟然从眼前的人口中发出。
“你是霸王？”李杨一脸的难以置信，虽然给他感觉很想，不过项羽曾经说过，不能离开他的身体，一旦离开，被仙界人发现就不妙了。
“霸王，你怎么能够从我的身体离开呢？你不是说你不能离开我的身体吗？”
项羽微微一笑，走到李杨身边，拍了拍李杨的肩膀道：“你也不想想这是什么地方，这里处于先天太极阴阳大阵之中，如此大阵，就是本霸王的神识都无法穿透，本霸王即使出来，仙界之人也察觉不到的！”
项羽当然自信，连他的神识都无法穿越，仙界监察凡人界的仙人难道就能够神识看透？
“哇，霸王，你这身体是能量形成的吗？”
李杨看着犹如实体的项羽，感到很是惊讶。
项羽点头道：“是的，这正是完全由本霸王的能量形成的，你可知道，那些散仙也是没有**，用能量形成的身体。不过，散仙的核心是元婴，而本霸王却是元神，本霸王可以仅仅靠能量，然后能量聚集到极致，成就**。而那些散仙却没有此等手段！”
**重生手段，也只有渡劫成功才能拥有，核心正是元神。
“李杨，你想到什么方法离开这里吗？”项羽反过来问李杨。
李杨却是盘坐了下来，闭眼道：“既然无法出去，那就慢慢修炼，我就不相信，一旦我到了渡劫境界，天劫降临的时候，这先天太极阵法也能抵挡天劫之力。”
说着，李杨便开始修炼了起来。
项羽却是摇头笑道：“你怎么知道这先天太极阴阳大阵的威力，天劫？估计还不够吧。”
项羽明白，这等先天大阵，威力之大，绝对超过常人想象，虽然阵基只是两个魔煞穴，比较薄弱，但是此等先天大阵本来就有振幅作用，单单天劫，根本不可能破了如此大阵。
其实还有一个简单的方法，那就是直接破了极阳魔煞穴和极阴魔煞穴，可惜先天太极阴阳阵内，仿佛自成一界，任凭项羽如何厉害，神识也无法穿透，也无法寻找这魔煞穴的所在。
看着正在安心修炼的李杨，项羽也不敢离开，他担心一旦离开这里，说不定就找不回来了。
毕竟，他项羽虽然对**战斗比较强，但是对阵法的理解，也只能对下界的修真者得意一番，遇上整整的阵法高手，他根本不算什么。这太极阴阳大阵，估计他在里面晃荡一下，就分不清方向了。
忽然——项羽手中光亮一闪，一道精粹的仿佛激光一样的光线射入到李杨身体周围，转瞬形成了一个禁制。
“摄！”
项羽祭出手印，一道莫名的光芒出现在禁制上。光芒慢慢弥漫，就仿佛一个巨大的罩子将李杨保护着。
“李杨，你就安心在本霸王的禁制中修炼，本霸王可要好好检查一下这阵法！”
项羽手一招，李杨就慢慢飘到他的头顶之上。
“呼~~~~”
如果李杨睁眼看，就知道什么是真正的了。
项羽脚下虚踏，身形则是如同闪电，一个呼吸间就穿越了数百地洞，即使地洞方向不停改变，项羽的身形也能在亿分之一秒内随之改变，项羽的速度实在太快了。
他根本不是用心神控制，而是遵循着对天道的理解，一切顺其自然。而被一个巨大罩子罩住的李杨则是一直在项羽的头顶之上，而且一点晃动都没有。
项羽速度再快，李杨也一直被控制着在项羽头顶。项羽可敢让李杨离开自己，这先天太极阴阳大阵就是他也连皮毛都不懂。
这地下世界很大，不过项羽的速度实在太快了。
“呼~~~”
项羽猛地站住。
“你是何人，竟然胆敢到我鬼谷仙府撒野！”一声冷喝陡然传来。
项羽顿时笑了。
“你一个猿猴竟然竟然在本霸王面前嚣张！”项羽一眼看穿了眼前之人乃是一个猿猴所化。
不过项羽也有点惊讶，能够化诚仁形，这个猿猴的功力也是不浅。
“竟然有元婴后期左右的实力，恩？是修魔的，一个猿猴就有如此实力，那他的主人呢？”项羽心中暗想，不过项羽在凡人界也不惧怕谁，项羽对天道的理解，可是远远超过了李杨，他所会的各种魔道秘技在魔界也是了不得，而且他的能量更是精纯的魔元力。
即使是散仙，也不是他的敌手，除非仙人下凡。
李杨也慢慢睁开了眼睛。
项羽一挥手，李杨也从禁制中出来，落到地面之上。
“鬼谷仙府！”
李杨抬头看去，眼前这个由石头形成的洞府高达数丈，门前大汉气势也是不小，这令李杨心中一震。
“你的主人是什么人？竟然胆敢在这先天太极阴阳阵中修炼，也是了不得！”项羽对着这猿猴所化的大汉问道。
猿猴看了一眼项羽，蓦地一声大喝：“虎大，虎二，有人来我们鬼谷仙府撒野了！”
“是谁胆敢到我鬼谷仙府撒野！”
“真是不要命了！”
两个声音相继响起，旋即两个超强壮的大汉出现，身体强壮程度甚至可以和格林一比。
“是你们两小子么？”
两大汉虎头大耳，傻愣愣的问道。
“哼！”项羽一声冷哼，竟然有人称他项羽‘小子’！项羽当即右手一拂袖，一股滔天的能量犹如潮水一样涌出。
“轰！”
虎大和虎二两个大汉一下子被掀到旁边的石头之上，一头将石头给撞碎了，而那猿猴却是早见不妙，当即想要逃离。
项羽虚空一抓，一把就将猿猴束缚在虚空之中。
“这人间界还没有人胆敢和我项羽嚣张！”
项羽一声冷喝。