今日第二章！
——————————
项羽神秘地推开院门，满院芬芳扑面而来，而一粉红色背影正站在院落中央，背对着李杨。
“琉璃大姐？”李杨吃惊地看着眼前之人。
琉璃一转身，长发飘荡了起来，笑看着李杨：“李杨弟弟，看到我是不是很意外啊？”
李杨看了旁边的项羽，又看向琉璃道：“霸王他说有办法破太极符印，怎么……”李杨一时间惊讶了，忽然，李杨眼睛一亮，他想起了琉璃最出名的一项战绩。
元始天尊几大神器，第一为盘古幡，第二为琉璃瓶，第三便轮到太极符印，第四则是乾坤锤。前三大神器都是天地所生，而乾坤锤是元始天尊自己炼制。
“琉璃大姐可是连琉璃瓶都能够吞噬，更何况是太极符印呢？”项羽哈哈大笑说道。
琉璃点头哼道：“琉璃瓶本身坚韧无比，极为能够抵御物理攻击，最后还不是被我吞噬了，那太极符印本身便是不如琉璃瓶，而且太极符印最擅长‘抵御法术能量攻击’，而我吞噬却是属于物理攻击，对付它更是轻而易举。”
李杨眼睛顿时一亮。
噬心虫的吞噬能力，那根本不需要怀疑。
“琉璃大姐，你怎么知道此事，还特地来帮忙的？”李杨忽然疑惑了。这项羽和琉璃怎么知道因为太极符印的原因无法破阵呢？
琉璃嘻嘻一笑道：“这是蚩尤大尊亲自神识传音给我的，让我来帮忙。”
李杨心中一想，便完全明白了。
自己能够自由进出浑元太极界，蚩尤等大尊自然能够明白，李杨是能够看破浑元太极界的幻象的，如果看不破，根本无法出来。能够看破幻象，却无法破阵，那是什么原因？
蚩尤百分百判定是太极符印。这才让琉璃前来。
开天辟地，混沌初开，琉璃诞生，那时候的琉璃便能够吞噬琉璃瓶，如今功力比过去深厚多了，吞噬能力更是达到一个骇人的地步，而且琉璃最喜欢吞噬顶级神器，吞噬的神器越厉害，对她好处越多。
可是那些顶级神器的主人不是琉璃所能得罪的。
此次好机会，琉璃岂能放过？而且还可以让李杨感激她。
“琉璃大姐，感谢的话不多说，我必定记住这份恩情。”李杨点头肯定说道。
“哎呦，李杨弟弟，我们姐弟什么感情，还那么见外干什么呢？”说着琉璃还对李杨送了一记秋波，李杨苦笑，这琉璃却是经常戏弄于他。
李杨想了想，对琉璃道：“现在已经深夜，我义父、爷爷他们还在继续宴会，待到明日一早，我们便立即出发，前往凤翎洲黎山，破了那太极符印！”
李杨此刻心情有着丝丝兴奋。
浑元太极界一旦破掉，自己便可以和雪重聚了。
“雪，等我。”
李杨心中暗暗道。
千年等待，只为一个结果，便是聚合。
******
当夜宾客尽欢，喝的酒更是多的骇人，然而第二日，数百人便聚集在一起。
“李杨，小心。”
逍遥散人嘱咐道，幻光真人等人一个个知道了李杨的事情，也知道了李杨如今的实力，到了和大尊可以大战的地步，已经不是他们所能想象的。
他们对于李杨，只有亲人的关心。
“小心！”
无论是长辈，甚至于自己的弟弟李硕，还有已经成为青年的李可，一个个都嘱托着李杨，毕竟李杨的敌人不是一般人，是三清之一的元始天尊。
李杨一眼看过去，逍遥散人、幻光真人……李寻欢、李硕等一群亲人，李杨微微展颜一笑，而后便猛然转身。
“琉璃大姐，我们走！”
李杨抓住琉璃的手腕，五行本源能量包裹了琉璃，而后便施展开瞬移之法，瞬间消失在了众人眼界之中。
……
仙界凤翎洲黎山雪峰之下。
元始天尊坐下十二真仙正齐聚于此，十二真仙都盘膝坐于浑元太极界之外，十二真仙所坐方位正是‘十二都门归元阵’的方位，准确来说，他们已经布出了大阵。
李杨和琉璃陡然出现在雪峰之外。
远远看着浑元太极界之外的十二真仙，李杨略微一皱眉：“十二真仙，元始让他的十二个弟子过来干什么，难道他以为他的十二个弟子组成大阵可以拦住我？”
李杨一眼看出十二真仙正布置了一个大阵，虽然阵法玄奥，可是如今的李杨，绝非十二真仙所能抵挡的。因为……十二真仙和李杨一比，完全不在一个档次，彼此差距已经不是数量所能弥补的。
“琉璃大姐，别跟他们浪费时间，我们直接进阵。”李杨对琉璃传音道。
琉璃点头，却是笑着道：“原本还以为要和这十二真仙打一次呢，这十二真仙本身功力不怎样，不过他们的神器可是了不得呢。”琉璃说到这，还显得很是遗憾。
提到十二真仙的神器，李杨也点头赞叹。
元始天尊别的不行，这炼制神器的本事的确了得，十二真仙的神器哪个都是了不得，翻天印、九龙神火罩、一元珠、阴阳镜等等，每一个都有着不错的神通。
十二真仙靠着这神器，也是一个个地位极高。
“琉璃大姐，我们走。”李杨却是不想浪费时间了，直接抓住琉璃的手腕，二人身形一闪，直接瞬移进入了浑元太极界，那十二真仙根本没有发觉。
浑元太极界中。
琉璃一进来，便是心中一惊：“李杨弟弟，我根本分不清方向了。”周围完全的虚无，没有任何物体，走到哪都是虚无，如此场景又如何辨别方向呢？
“琉璃大姐，跟我走便是。”
李杨毫不在意，抓着琉璃的手腕，极速朝那太极符印所在飞去，大阵根本不能影响李杨丝毫，片刻，李杨便到了太极符印所在。
这太极符印有着黑白二气环绕，符纹很是玄奥，一股浩然气息四散开来。
“李杨弟弟，这就是太极符印吧，果然是一件了不得的神器，那元始一人竟然有那么多宝贝，真是。”这琉璃感叹道，而后一笑，“吞噬了琉璃瓶，我神通大了不少，不知道此次吞噬了这太极符印有多大好处呢。”
说着，琉璃陡然身体一幻，变成了一噬心虫。
噬心虫，背有七色条纹，散发金色光芒。
这正是开天辟地、混沌初开时候诞生的噬心虫一族的圣主。
“李杨弟弟，放心，看姐姐我吞噬了这太极符印。”一道神识传音进入李杨的脑海，李杨却是啼笑皆非，当即传音道，“琉璃大姐，一定要快，一旦你吞噬太极符印，那元始天尊就来了，如果他过来，那事情可就麻烦了。”
李杨可是还要用三生石恢复姜雪的前世记忆，如果被元始拦住，也是麻烦事。
“放心，很快的。”琉璃所化噬心虫飞落到太极符印之上，顿时那噬心虫背上七色条纹发出七色光芒，瞬间便完全包裹了整个太极符印，琉璃开始了吞噬。
李杨看到这一幕，心中既是激动，又是着急，忐忑激荡不已。
……
混沌空间中。
三尊三清此刻却是没有动手。
“李杨？我那李杨兄弟果然有胆识，元始，说实话，你对我那李杨兄弟所作一切也太过分了，他砸你行宫，也是扯平了。”蚩尤对着元始淡然说道。
蚩尤在帮李杨，毕竟如果李杨和元始成为死敌，一旦李杨成为大尊，那李杨和元始日子就过不清净了。
“扯平了？怎么扯，我不过是稍稍惩罚他一番，怎么了？他还未成大尊便砸了我的行宫，如果成了大尊，那还了得？如此脾性岂能成得了大尊？”元始恨声说道。
蚩尤一皱眉，心中暗怒，寒声道：“哦？难道你元始脾性就很好？”
元始哼了一声，便不说话了。
忽然——
“噬心虫！”元始天尊脸色一变，而老子也瞬间知道了浑元太极界中发生的一切，毕竟大阵就是他二人所布置的。
老子笑道：“元始师弟，别担心，此刻太极符印和我那太极图形成大阵，太极图也会帮忙太极符印抵御的，那噬心虫想要吞噬，根本是不可能的。”
元始天尊却急了：“大师兄，你可别小瞧这噬心虫，上次我的琉璃瓶就是她吞噬的，琉璃瓶可是比太极符印坚韧的多却依旧被吞噬了。虽然有太极图帮忙，可是太极符印抵御‘禁制法术能量攻击’比较厉害，抵御物理攻击上却是不行的。”
蚩尤和祝融、共工相视一眼，却是笑了。
久不说话的通天教主对元始道：“元始师兄，别担心，太极图定天地乾坤，这防御极为厉害，有太极图帮忙，即使太极符印本身抵御物理攻击不行，相信那噬心虫要吞噬太极符印，也是难事。”
元始天尊想到太极图的防御，心中稍安。
“不怕一万，就怕万一，一旦破了，那李杨见了姜雪，无丝毫牵挂，心性圆满，达到大圆满境界，那就糟糕了。”
元始对老子和通天传音道，元始天尊便要施展开瞬移之法。
“休想走！”
蚩尤一声大喝，同时便凝结了空间，使得元始无法瞬移。
“通天师弟，阻拦住他们，让元始师弟下去，绝对不可让魔界有第四位大尊。”老子一声大喝，便举着拐杖冲向蚩尤，那通天教主想了一下，也施展开诛仙剑阵冲向祝融。
“凝结空间？”元始天尊冷笑，当即一挥盘古幡，“蓬！”的一声，恐怖的昰风直接撕裂了被凝结的空间，元始天尊当即再次要施展瞬移。
共工一声冷喝道：“元始，休想走！”
共工一挥长索便要困住元始天尊，元始天尊无奈只能躲避，长索陡然变成长枪，道道水流在这绿色长枪上环绕，那水流皆是水之本源能量，连元始也不敢用身体抵挡。
“没有时间和你浪费。”元始一声冷喝，身形陡然到了共工身旁，砸向共工脑袋，共工慌忙抵挡，而元始却是冷笑收了盘古幡，极速飞离开去，而后身形一闪，瞬移消失了。
“共工大哥，速到浑元太极界之外帮忙。”李杨的声音陡然在共工脑海中出现。
共工当即身形一闪，瞬移朝浑元太极界之外赶去。
……
“哼，那共工也想阻拦我？”元始心中不屑，一个瞬移就到了凤翎洲黎山雪峰浑元太极界内，元始刚刚显出身形，陡然一股恐怖之极的能量便轰然而来——
“轰！”
元始只感觉脑袋一阵震荡，一股极强的力量狠狠地砸在了他的全身，元始没有丝毫准备就遭受了如此强的攻击，顿时，元始犹如一足球，被踢的直线飞了出去。
“咻！”
划出一条直线，元始直接飞出了浑元太极界，出了黎山范围。
“元始，这一记世界波很不错吧。”李杨的神识传音在元始脑海中响起。
“啊，李杨，又是你。”元始大怒。
他的神识选择的地方根本没有什么特殊，可是他一出现却遭受了强绝攻击，除了李杨，还有谁能够逃出他元始神识的查探，给了他如此一击？
“共工大哥，拦住一时半刻，拜托了。”李杨传音对共工说道。
共工此刻也瞬移到了元始身旁。
“放心，这一次我绝对不会让他逃掉。”共工也是怒了，一次两次被这元始逃掉，这不是让他共工很没有面子么？毕竟他共工也是堂堂大尊啊。
……
李杨飞速又回到太极符印处，噬心虫此刻光芒更盛。
“李杨弟弟，事情不妙，这太极符印和那太极图有着关联，太极图总是帮忙卸去我的吞噬力量，我一时间吞噬不了这太极符印。”琉璃的声音忽然在李杨脑海中响起。
李杨的脸色顿时一变。