第二日。
“李杨兄弟，哈哈，我可是整整一夜都没有睡好，一想到可以和你大战一场便是兴奋不已啊，来，来，我们选一地方便大战一场吧。”昙屠赤lu着上半身，大声说道。
一身黑衣的李杨微微一笑道：“不着急，昙屠兄，我们战斗，破坏力可能会比较大，这龟蕴岛也就这么大而已，说不定力量大了点，就将这龟蕴岛归毁掉了，到了那时候，便不妙了。”
昙屠一听，也连连点头：“还是李杨兄弟说的准确，走，我们离开这龟蕴岛，到北冥之海深海之中大战一场吧。”
“如你所愿。”
李杨点头道。
随即昙屠便化为一道流光，直接冲出了龟蕴岛，而李杨身形一闪，‘穿云梭雾’达到极致，李杨这一闪便是万里之外了，不过昙屠也是了不得。
昙屠本体乃是鲲鹏，鲲鹏天生速度了得，一晃也有过万里之远。
二人直线朝下方冲去，越是往下，水压便是越大，而且这北冥之海的水也比较奇怪，越是往下，水的密度也大的多，甚至于到了海底深处，那水密度之大，一滴水便犹如一巨石一般。
“哈哈，痛快，李杨兄弟，你的速度果然快。在这北冥之海，我还没有遇到几个可以和我速度一比的人呢。”昙屠哈哈大笑着，二人忽然眼睛一亮。同时射向一巨大地海底礁石之上。
这海底礁石很是奇怪，竟然从中分开，刚好的两半，不多一分，不少一分，准确地让李杨和昙屠都惊讶起来，这绝对是自然的奇迹。
李杨站于北边礁石顶端。昙屠站于南边礁石顶端，二人便相视而立。二人静静地站着，气势开始不断上扬，猛然向对方压迫而去。
用气势攻击，这是高手战斗经常使用的，一来，可以影响对方状态，二来。也可以探知对方一些底细。可是李杨心神修为达到魔帝中期，元神更是稳如磐石。
气势相抗，这昙屠被压迫的没有丝毫反击之力。
“**！”昙屠撑不住了，当即决定开始近身攻击。
“咻！”
闪电，昙屠身体化为一道闪电，几乎是霎那便到了李杨身旁，这速度比之于李杨的速度也是不遑多让，同时一道尖锐地呼啸声便对着李杨的脑袋而来。
神器炫轮锤。
一来。昙屠便动用了神器，他可是知道李杨曾经杀过两位妖帝，自然不敢放松丝毫。
李杨右腿一动，便消失在眼帘之中，同时‘啪’地一声李杨的右腿狠狠地砸在了炫轮锤之上，战神靴也是神器。而且有攻击振幅，卸去反弹力的功效。
李杨借助反弹力，犹如利箭一样闪开，同时脚下微微一点远处一珊瑚，身形陡然变化，化为一道弧线，猛然劲射向昙屠，说来慢，实际上只是眨眼霎那，李杨便又到了昙屠眼前。
“好！”
昙屠只来得及一声大喝。远远闪避开去。同时他手上炫轮锤便变化了。
炫轮锤为何称为炫轮锤？
因为它有另外一攻击形态，原本只是锤状的炫轮锤。此刻却是变成了半个轮子的模样，准确来说，是呈扇形，每一个扇骨都是一个小尖锤，小尖锤上还有着丝丝火焰，正是蓝色火焰——九昧真火。
“这是我爹亲自改造，李杨兄弟，尝尝他的滋味吧。”
昙屠哈哈一笑，挥舞着手上的炫轮锤便砸向李杨，这炫轮锤之上，一共九个小尖锤，小尖锤尖锐之极，这一砸下去，身上最起码要出现几个窟窿。
而且……
炫轮锤地恐怖还不在于此。
“鲲鹏妖帝果然不凡，看来我也应该出招了。”李杨哈哈一笑，双手五彩光晕一闪，撼地拳套便戴在了手上，此刻，李杨双手戴有神器级别的拳套，脚上有战神靴。
“两大神器！你比我还要厉害啊。”
昙屠呆呆看着李杨，一人弄到两件神器，这可是很难想象的，一般妖帝前期高手都是使用上品妖器的，只有一些超级高手才会有神器，妖界大圣这个级别的人才可能有两件神器。
毕竟神器炼制太过困难了。
一是材料，谁能够像李杨那样，一下子得到那么多五彩混沌石。要知道即使去混沌山开采，最多巴掌大小而已。李杨从混沌山核心空间中带走那么多。主要是女娲的神识根本无法察觉核心空间内部，所以也不清楚。
即使清楚，以女娲的眼光，自然知道李杨的不凡，也不会牵扯此事。毕竟如果不是李杨，外人也无法破了那金色闪电和绿色闪电地光圈得到五彩混沌石。
第二，便是火焰。一般五彩混沌石是需要两仪净火才能炼制的。
两仪净火，一般大尊体内的火焰是两仪净火，还有一种人，达到妖帝魔帝级别的先天火德之身的高手，他们也拥有两仪净火。但是总的来说，拥有两仪净火地人都很少，所以想要炼制神器也极为艰难。
李杨体内的灰色火焰，那是吸收‘雷炎之心’才造成的。外人修炼的时候，体内真火根本不需要经过灰色火焰这一阶段，历史上过去也没有听说谁拥有过灰色火焰。
见李杨拥有两件神器，这昙屠自然惊骇。
“哈哈，痛快。看是我的炫轮锤厉害，还是你地神器厉害。”昙屠手上的炫轮锤挥舞起来，一道道尖锐的光芒向李杨射出，那是劲气融合九昧真火的攻击。
“喝！”
李杨右手闪电伸出，毫不在意对方攻击，竟然猛地一把抓住了炫轮锤，可是炫轮锤忽然九个小尖锤猛然那光芒一闪。连续九次攻击竟然接连攻击在李杨的右手手心。
李杨不自觉地手心一麻，即使撼地拳套卸去大部分攻击。已然感到右手一阵震颤，李杨地左手也同时犹如钢爪一般，狠狠地抓住了炫轮锤，两只手同时抓住，炫轮锤地攻击完全被撼地拳套给卸去了。
“轰！”
同一刻，李杨地一脚猛然踢出，昙屠眼中光芒一闪。右手猛然伸出要挡住李杨地攻击，可是李杨的劲腿直接踢断了昙屠的手臂，同时狠狠踢在了昙屠的胸口之上，将昙屠踢地飞了起来，一口鲜血当即喷出，弥漫在海水之中。
“**，有两件神器就是狂。”昙屠站起来，愤怒的大声咒骂。
他的速度很快。他地手臂挡住了李杨的腿攻击，可是李杨因为有战神靴，竟然直接踢断了他的手臂，同时将他踢飞，如果他昙屠也有两件神器，便可以挡下这一攻击了。
看着李杨脚下战神靴。又看了看李杨手上的拳套，昙屠愣了许久，才慢慢吞吞道：“李杨兄弟，我记得……你最厉害的是刀魄攻击吧。”
李杨一阵错愕，不知道这昙屠为什么这个时候问起这个，但还是点了点头。
“操，最强的刀魄攻击还没有用出，我就敌不过你了。哼，我还就不信了。拼了。”昙屠低声哼哼道，同时犹如狂暴的野牛。一下子便到了李杨面前。
“九心连锤！”
昙屠眼中闪过一丝亮光。手中的炫轮锤猛然光芒一闪，九道攻击几乎同时攻击向李杨地胸膛。
李杨记得清清楚楚。刚才也是同一招将自己的右手手心攻击的发麻，要知道那时候右手可是戴着神器级别的拳套，还卸去大部分攻击力的，依然有如此威力。
可是自己胸膛却没有任何保护的妖器神器啊。
李杨脸上有着一丝自信地笑容，平淡的握手成拳，直接一拳轰然砸在炫轮锤之上。
果然，九道光芒一闪，连续九道攻击接连攻击在拳头同一处，李杨右手再次一麻，一时间竟然力气少了许多，昙屠脸上出了阴谋得逞的笑容，心意一动。
炫轮锤再变——
九道小尖锤竟然发出光芒，然后从左到右连续发出九道光芒，随即九道光芒融合唯一，那九道小尖锤竟然也猛然合九为一，变成了一道金色的尖锤。
“撒手！”
李杨只感到右手一阵剧烈的疼痛，情不自禁的便松开了，而昙屠手上只有一把尖锤，金色的尖锤。
“哼！”
李杨一声冷哼，任凭那尖锤攻击到自己身上，当碰触到李杨身体的霎那，李杨**之中的青色条纹猛然一闪，一股强大的心神攻击猛然轰击在昙屠地心神之上。
心神攻击！
昙屠地话错了，他以为李杨除了两大神器攻击，就只有刀魄攻击了，可是李杨的心神攻击，他却是不知道。
魔帝中期，李杨地心神修为比昙屠要高，而且一个有心攻击，一个没有任何准备，就好像准备就绪的十万人去偷袭没有任何防御的一万人的军营一样，那绝对是一边倒。
昙屠脸色顿时惨白，李杨却是淡淡一笑，身形一闪，便到了原先所在的北边礁石顶端，李杨便安静地站在那。
李杨清楚的很，自己刚才并没有全力心神攻击，那种程度的心神攻击最多让昙屠心神震荡几秒钟而已，果真，片刻，昙屠便完全恢复了，他看向李杨的目光完全变了。
“李杨兄弟，刚才到底怎么了？我怎么心神混乱了，就好像爹说的心神攻击一样。听说东方冥帝蔡郁会心神攻击，难道他在旁边？”昙屠疑惑地四下张望。
李杨不禁笑了起来。
昙屠猛然瞪向李杨，道：“李杨兄弟，你千万别说，你自己也懂得心神攻击！”昙屠一副不敢相信的模样。
李杨也不隐瞒，微笑着点了点头。
心神攻击最是飘渺，即使你知道对方会心神攻击，也只能挨打。
“老天，你，你，你……”昙屠指着李杨，硬是一句话说不出来。
他嫉妒了。
这个粗神经的昙屠终于也开始嫉妒人了，嫉妒李杨了。
“还要打么？”李杨反问道。
“打个屁。”昙屠猛然长呼一口气，看着李杨，就仿佛看个怪物，“有两件神器就算了，你还有刀魄攻击，可是你除了有厉害的刀魄攻击，还有最变态的心神攻击，东方冥帝那么嚣张就是会心神攻击，可是你竟然也会。”
昙屠摇了两下脑袋：“心神攻击和刀魄攻击联合起来，那可不是一加一，心神攻击一出，估计妖帝中期高手都要愣上霎那吧，那点时间足够你用刀魄杀了他了。呀呀呀呀……太变态了，太变态了。”
李杨两大绝技，刀魄攻击，心神攻击。两者融合，的确是恐怖之极。
“我以后再也不会和你打了，哈哈，不过李杨你是我的好兄弟，你是不会对付我的，我们应该联手对付外人，哈哈，我说的对吧，以后我们看不惯谁就揍谁。”昙屠一会儿又笑了起来，搂着李杨开起玩笑来，果然粗神经一个。
李杨脸色忽然一变。
他的神识发现几十万里之外有两道身影极速赶来，李杨神识并不是时时都幅散开的，刚才因为战斗所以稍微散开，覆盖之那远处的龟蕴岛而已。
“来不及了。”李杨苦笑，对方速度实在太恐怖了，几十万里竟然瞬间变过了。
“揍人？估计你们是没有机会了。”
一男一女陡然出现在李杨和昙屠身前，男的身穿白衣，女的身穿黑衣，二人身上都都有着浓郁的杀气。
“阳石，阴洁！”
昙屠猛然惊呼道，他知道不妙了，阳石和阴洁可都是妖帝后期高手，连他老爹鲲鹏妖帝这么多年也没有灭了二人。
“杀人偿命，至于黑衣小子，也一起受死吧。”
阳石冷笑道，同时一白色镜框的镜子便漂浮了起来……
@！！