云雾缭绕，李杨和田刚并肩朝北方飞去，而此刻李杨心却是静了下来，仔细回忆了向东方冥帝借取三生石的事情。
“糊涂，我糊涂啊。”
李杨思虑许久，却是摇头叹道。
“师兄，你怎么了？”田刚听到李杨叹息，当即问道。
李杨苦笑道：“师弟，我昏了头了，真是完全昏了，现在回忆起来，我才发觉自己的确是完全昏头了。”
疯狂入魔时候发生的事情李杨都还记得清楚，只是当初李杨头脑已经不清醒了，只知道三生石了。
“昏头？”田刚疑惑。
李杨摇头叹道：“我仔细回忆了一下，却发现那日东方冥帝定是有重要事情，否则他怎么会一回到帝宫又那么着急离开呢？而且我回忆他当初神色，应该是极度的焦急。而我却选择那时候去拦阻他，真是昏头了，只是当初我头脑发热，只知道三生石，却是没有注意这一切。”
当一个人头脑发热的时候，就会做出许多让自己都无法理解的事情。
“我甚至于最后疯狂到去抢夺，想要杀东方冥帝抢夺三生石，哈哈，当初我竟然连实力对比都忘记了，竟然妄图凭自己魔君的实力斗冥帝？真是笑话啊。”
李杨苦笑。
一个魔君去和冥帝后期高手争夺，甚至于要抢夺。这岂不是白痴才会做的事情。
可是，当初地李杨却是做了。
当时的李杨，处于一种疯狂极限的状态，脑袋之中只有——三生石，除此以外，其他几乎完全不知道了，连出手攻击都是下意识的。否则那时候对运用达到那么骇人地步？
当然，当时的李杨也忘记了实力对比。也忘记对方的强大，只知道对方身上有自己需要的三生石。
在对方坚决不肯借与三生石地时候，那种状态下的李杨选择了抢夺。
“抢冥帝？师兄，你可真是疯狂！”田刚瞪大了眼睛说道。
李杨苦笑：“是够疯狂地，也是够白痴的，那时连一点理性都没有了，甚至于根本不会思考了。”
田刚却是笑了：“师兄。我听说处于爱情中的人都是盲目的，我看呐，你也差不多，也是够盲目的，根本没有一点脑子了，东方冥帝啊，我的天，那可是仅次于大尊啊。你竟然也敢开抢，保住小命都要感谢上天了。”
“处于爱情中的人是盲目地？可是我还有爱情吗？”李杨摇头道。
田刚脸上笑容顿时顿住了。
“不过，现在想来还是有点对不住那东方冥帝的，那日，他定是有重大的事情，想想他那焦急神色便知道了。我却硬是挡在了他身前，什么时候遇到他，和他道歉一下。”李杨暗自决定。
那日头脑之中只有三生石的李杨，又岂会注意东方冥帝什么神情？
人非完人，是人，终要有疯狂，不顾一切的时候。
如那离檒魔帝，为了给儿子报仇，不惜一切，即使死亡也不在乎。比如那东方冥帝。当初亲手杀死颜雨的时候。同样也是悔恨疯狂，杀戮无尽。
毕竟。李杨还是一个人，并非完美无缺的圣人，或许完美无缺，就不是人了。
******
时间回到七日之前，那日，东方冥帝终于用‘雪梅染血’大阵摆脱了李杨。
飞了许久，才终于赶到了千万里之外的羽鸾城。
“就在那！”
蔡郁一下子发现了那熟悉地气息，就在羽鸾城一座酒楼之中，蔡郁身形连闪，很快便到了冰楼之外。
冰楼。
看着如此冰楼，蔡郁却是失神了，当年他第一次发现一座冰形成的楼阁，也是极为的欣赏，便不自觉地进入那楼阁之中，而那楼阁正是颜雨的住处。
也因为那座冰做的楼阁，他蔡郁才认识了颜雨。
“玲玲！”
蔡郁猛然甩头，只是恍惚霎那而已，当即冲入了冰楼之中。
“本楼的住宿价格可是很贵……”那名侍者还没有说完，便被焦急中地蔡郁猛然一挥手给砸飞了，蔡郁身形化作闪电，直接冲入了三楼，来到了那散发熟悉的冰冷气息的房门之外。
神识清晰的感应到房内自己女儿微弱的气息，蔡郁心中一阵害怕恐惧。
“滋~~”
蔡郁猛然推开了门，而出现在他眼前的便是一座‘冰雕’。
不，不是冰雕，而是一个人，只是这个人被冰晶包裹了而已，这冰晶也不是一般的冰晶，论坚硬程度甚至可以和青耀冰石一比，这可是修炼达到极致，用自身真元才可以形成的冰晶。
“玲玲……”
蔡郁看着这冰雕，身体却是颤抖了起来，神识一扫，他便发现了自己女儿的处境。
“冰魄锁魂，是冰魄锁魂，为什么，为什么啊~~”蔡郁猛然狂吼，看到冰魄锁魂，他终于明白了，定是冰魂修炼到了鬼帝后期，然后便用‘冰魄锁魂’来对付自己女儿。
虽然现在玲玲没有死，可是一旦中了冰魄锁魂，却是和死无区别，因为玲玲将永远无法醒过来，最为恐怖的是……随着冰魄锁魂时间越来越长，元神地能量也会缓慢地消散。
即使玲玲达到冥君后期。元神也算是强大，但是在冰魄锁魂下，估计十万年内，元神能量将会完全消耗完，真正魂飞魄散。
“玲玲，玲玲！”
蔡郁颤抖着手摸着化为冰雕的玲玲，眼睛完全红了。可是当蔡郁手指触摸到冰雕地霎那，却是触动了禁制。
“哈哈。蔡郁小贼，现在是不是很伤心呢？”
冰魂的影像忽然出现在了房间之中，那正是鬼帝冰魂离开的时候布置下的禁制。
“冰魂，果然是你……”刚说一句，蔡郁才通过神识发现这冰魂不过是影像而已，并不是真的人，当即不言一语。冷冷看着冰魂影像说话，眼中地光芒几乎要将冰魂吞噬。
影像之中，冰魂脸上有的尽是疯狂痛快。
“蔡郁，多少年了，很久很久了，但是我现在想起来却是发生在昨日一般。”冰魂脸上渐渐冰冷了起来。
“还记得吗？你追求师妹地时候所说的话？如果不是你的诺言，我岂会甘愿退出，将师妹让给你。可是结果呢？你一个贪慕虚荣的伪君子，为了你的五方冥帝之位，竟然甘心为魔界三尊冲杀，甚至于仙魔大战杀了师妹，亲手杀了师妹啊！！！”冰魂激动了起来，眼中散发着无尽的怨恨。
“你既然不爱师妹。杀了师妹，那你们的女儿也就死了算了，让她在不知不觉之中慢慢死去吧，十万年，你女儿地元神修为估计能够撑过十万年，你就等吧，等你女儿慢慢死去吧，让你在痛苦的等待中、无能为力之中看着你的女儿死去，哈哈~~~~”
冰魂犹如地狱恶鬼，肆意狂笑着。痛快之极。随即影像便消失了。
蔡郁不言一语，只是眼中流下了眼泪：“我不是有意的。我不是有意的啊……我怎么知道那群人之中有颜雨，为什么，为什么，颜雨死了，我唯一的女儿你也要下毒手，为什么啊~~~”
“玲玲，无论如何爹都会救你的，无论如何！”
蔡郁猛然抱起了冰雕，当即冲出了房间到了冰楼的一楼大厅，同时神识便传音给周围相近地冥君。
“羽鸾城八百万里之内，所有冥君、冥王全部赶往羽鸾城冰楼，违命者——死！”
蔡郁此刻脸色阴沉无比，几乎一瞬间，周围八百万里之内六位冥君，数百位冥王听了之后，都是心中骇然，即使是在厮杀，也是马上停下，立即赶向羽鸾城。
“这……这是玲玲姑娘，玲玲姑娘怎么了？”那名侍者一看到蔡郁手中抱着冰雕，而且冰雕之中竟然是玲玲，顿时震惊了起来。
蔡郁目光瞪向这名侍者：“说，冰楼的老板在哪里？”
那侍者被蔡郁眼睛一瞪，当即心中胆颤，慌忙道：“老板他不知道啊，今日清晨，一名叫木易和田刚的人离开后，老板他和玲玲姑娘上了楼，而后便没有拿到老板再出来。”
蔡郁心中怒极。
“冰魂！”
蔡郁咬牙切齿，可是他曾经用神识搜查过，根本无法发现冰魂，只有两个可能，一是冰魂离开了冥界，二是冰魂敛息之术极强，连他蔡郁都无法探查。
实际上，冰魂此刻已经回鬼界了，而且即使在冥界，蔡郁也是无法发现。
“拜见冥帝陛下。”
一位冥君和三位冥王恭敬的单膝跪下道，他们四人正是在羽鸾城之中，这次单难冥君听说冰楼大名，便带着手下三名冥王古来了，谁知道现在却是遇到了冥帝。
蔡郁冷冷瞥了四人一眼。
而此刻，八百万里之内听到蔡郁命令的，靠近羽鸾城的人也一个个赶到了，看着一个又一个人到达，蔡郁却是不言一语。到场地有两位冥君几十名冥王。
其他冥君冥王正在朝这赶着。
在场之人看着东方冥帝身上杀气环绕，一个个大气都不敢出，忽然蔡郁冷声道：
“冰楼之内，凡是玲玲在冰楼期间居住过的人，全部拿下押往东方冥帝帝宫。如果玲玲真的死了，所有人都要一起陪葬！！！”东方冥帝冷冷扫视了四周一眼。
冰楼之中的人顿时吓得魂飞魄散。
“遵冥帝令！”
在场的冥君冥王们顾不得心中骇然，当即跪下道，随即蔡郁冷哼一声，便一拂袖消失不见，蔡郁刚才的气势压抑让整个冰楼恍若地狱，让众人恐惧不已。
“玲玲姑娘居住过程中，凡是在冰楼入住过的，一律拿下！”单难冥君当即拿了冰楼的账本，一下子发现了所有人名字，当然要抓人并不是那么容易，离开的人想要抓到，很难。
“让这侍者留下，让他认人，这些已经离开的比如木易、田刚、柳杉等人仅仅凭名字根本无法抓。”
单难冥君在此主持了大局，一个个又一个居住过冰楼地人都被抓住，被押向东方冥帝帝宫，这些人无奈，可是面对东方冥帝地命令，谁敢反抗，反抗只有……死！
……
无尽的生命，谁能够忍受，即使是魔帝后期、冥帝后期地高手都有着自己的执着。
有的人是自己的子女爱人，如离檒魔帝，如蔡郁。
有的人则是为了炼丹或者其他技艺终极而活，无尽的生命却是沉浸在追求之中。
有的人是为了修炼，追求那飘渺难寻的大尊之位。
……
总之人多是有执念的，执念不同，处事态度也不同，高者如鸿钧道人，无聊便游离各个星球，各个文明，而魔界三尊和仙界三清则是互斗，李杨的执念却是姜雪。蔡郁当年最爱的是妻子，现在便是女儿。
“爹一定会救你的，玲玲，你放心，即使是想方设法去见鸿钧道人，爹也会救你的。”
蔡郁抱着冰雕，朝东方冥帝帝宫极速飞去，嘴里却是低声说着。
见鸿钧？
笑话，鸿钧岂是说见就见的，连魔界三尊仙界三清都无法见鸿钧，他蔡郁又凭什么见鸿钧？
*****
而此刻李杨和田刚向北也飞到了羽鸾城地界。
“师弟，我们去冰楼和玲玲告别再走吧。”李杨看着下方的羽鸾城，却是想起了那个喊他‘木易哥哥’，甚至于熬夜为他熬汤的可爱纯真的玲玲小姑娘了。
田刚笑着点头，随即二人化作一道流光，飞入羽鸾城。
“玲玲，玲玲！”
李杨和田刚根本不在意周围的冥君冥王高手，直接飞入了冰楼大厅，高声喊着，忽然——
“他们二人就是木易和田刚！”那侍者陡然对着李杨一声大喝。
守在此地七天的单难冥君顿时一声大喝：“将这二人拿下，押往东方冥帝帝宫！”
@！！