“轰！”
蔡郁手中出现一道三色光，三色光直接射入李杨的心神之中，一股强大的心神攻击让李杨心神一阵震荡，甚至于衍生到元神之上，可是李杨元神坚固无比，根本一丝撼动都没有。
“轰！”
李杨右手青光一闪，撼地拳套出现，握手成拳，化作无数拳影狠狠地砸向蔡郁，同时刀魄也射出——
破山裂空！
刀之悲煞！
蔡郁还处于震惊中，按照他的理解，以他的心神修为，加上神器三生石，李杨甚至肯能当场心神崩溃，元神溃散，即使不能让李杨当场死亡，也要让李杨昏厥。
“咻！”
蔡郁体表光芒一闪，当即将李杨的刀魄给挡住了。
“心神攻击？不错，可惜……你遇到的是我。”蔡郁冷笑，论心神攻击，他可是老祖宗，单单刀魄的攻击还不可能对付冥帝后期的蔡郁。
浅白色的刀魄，相当于半神器而已，李杨攻击并不强。蔡郁可是冥帝后期，仅次于大尊了，在北冥之海出现前便出现了，如此长时间活着，岂是那么容易对付的。
拳砸！
膝撞！
鞭腿！
李杨一时间化为无数幻影，向蔡郁展示了魔界高手近战的攻击，同时每一击李杨都和十分地契合。这一刻，李杨展示出来的对的领悟远远超过平常。
“在我蔡郁面前搬弄这些？”
蔡郁冷笑，猛然蔡郁气势爆发，冷喝道：“原本看在大尊面子上对你留手，可是你太不识抬举！”蔡郁眼中放出实质般的黑光，同时一道恐怖的鬼冥之力仿佛海啸一样爆发，在他身上不断爆发。
李杨这一刻却是没有任何退缩。或许他根本不知道退缩，此刻状态下的李杨已经不是平常状态下的李杨了。
“三生石！”
李杨心中坚定。
“死！”
蔡郁猛然一声低喝。一道水桶粗细地黑色光柱猛然以蔡郁为原点向李杨狠狠射来，二人原本近战，距离实在太过近了，李杨根本来不及反应，便被恐怖的黑光射中。
此次黑光地恐怖，可是冥帝后期高手的全力攻击。
李杨如今实力不过是魔君级别，即使靠刀魄。最多对付冥帝前期而已，与蔡郁硬碰硬，根本没有任何希望，当然，那是平常状态下的李杨，而此时状态下的李杨却……
如封似闭！
李杨面无表情，眼中瞳孔之中闪烁着一丝冰冷的黑色电芒，这一霎那。李杨的周天乾坤圆球七曜星极旋转的轨迹骤然变化了起来，甚至于比蚩尤所传地更加深奥。
体表刀芒旋转轨迹同样如此，庞大的攻击能量竟然被卸去九成以上。
穿云梭雾！
同时李杨身形也是玄妙了起来，时而如同闪电一闪而逝，时而如同鱼儿，在黑光攻击之中轻易的游荡。将攻击泄到一旁，甚至于李杨双手还不断结出各种模样。
“噗！”
最后，李杨犹如一道黑色闪电，竟然瞬间出了黑光攻击范围。李杨体表渗透出丝丝鲜血，但是他眼中的光芒更加亮了，直直盯着蔡郁，嘴里再次道：
“三生石！”
蔡郁目瞪口呆。
刚刚可是绝对的鬼冥之力实实的攻击李杨，李杨一个小小的魔君而已，怎么可能抵抗？如果是冥帝级别高手，即使是冥帝前期。抵挡了这一道攻击。蔡郁都能够心中释然。
可是……李杨只是一个魔君而已。
“玲玲！”
蔡郁却是抛开了震惊，他现在最重要的便是去看自己地女儿。自己的女儿到底怎么了，气息那么微弱，甚至弱到连冥帝都差点没有察觉。
“死！”
李杨猛然一声低喝，再次刀魄猛然攻击向蔡郁。
“你逼我的！”
蔡郁冷笑，蔡郁的第一神器是三生石，可是蔡郁仅仅只有三生石而已吗？身为五方冥帝，经历无数岁月，又怎么可能只会这一道手段？蔡郁双手结出道道手印，一道道光芒在环绕在体表，甚至结出一个个碗大的梅花，一朵朵的梅花不断漂浮着。
李杨犹如幻影，无数攻击攻击蔡郁，可是全部被这些梅花挡住，根本无法侵入丝毫。
“雪梅染血！”
蔡郁一声低喝，顿时近万朵散发着光芒地梅花形成一大阵，完全将李杨包围了，蔡郁旋即冷笑一声：“死也不能怪我了。”随即蔡郁便踏上黑云飞走了。
李杨却是被困在了这大阵之中，即使再攻击，也无法离开半步，当然这大阵也不是仅仅困住人而已，‘雪梅染血’大阵最为恐怖的便是……攻击无尽。
一道道血红色的能量在大阵之中形成了，这些能量犹如激光，一闪而逝，完全纵横于整个大阵之中，李杨根本无法躲避。即使挡了一道，能量溃散后，会再次凝结，然后再次攻击。
这便是攻击无尽的原因，除非能够破阵。
李杨的目光一直盯着蔡郁，当蔡郁消失的时候，李杨的眼神黯淡了，同时，李杨也出了那疯狂不顾一切的状态，恢复了往常，神识一扫，当即知道了这个大阵的一切。
“阵法并不算高深。只是能量强些而已。”
李杨身形闪动，很快便出了大阵，破阵，最难地便是在阵中无法了解大阵地布局，李杨因为神识可以轻易看穿大阵，对大阵一清二楚，所以破起来也容易地多。
出了大阵。看着北方蔡郁消失的方向，李杨脸上尽是落寞。
“噗！”
李杨猛然喷出一口鲜血。可是他却丝毫不在意，随意挥手擦拭了一下。
此刻，李杨体内周天乾坤圆球都差点崩溃，刚才能量运转之急，攻击速度之快，已经超越了李杨地极限，虽然此刻李杨已经脱离了刚才的疯狂。但是李杨却清晰记得那时候发生的事情。
蔡郁地全力攻击，自己竟然莫名其妙的破除了。
如封似闭？穿云梭雾？
李杨记得自己使用地这两绝，可是当初使用的时候，似乎宛转如意，甚至于有种‘道’的感觉，只可惜，李杨现在却是根本无法体会那时候到底是什么样的状态。
如果让此刻的李杨面对，估计被轰的当场重伤。甚至于死亡。
“师兄，你怎么了？”
田刚终于追上了，李杨和蔡郁攻击速度太快了，虽然动了不少招，但是也只是瞬间之事，达到他们这个级数。一个眨眼，攻击便不知道多少次了。
“没什么。”
李杨淡淡摇头，李杨脚踏刀魄，却是就近飞到了下方一山头之上。
青峰山，冥界一座没有什么名气的山峰，此刻，李杨便坐于其上，呆呆地看着北方，而田刚却是站在他的身后。
“失败了……”
李杨心中低喃着，无论是如何恳求。那东方冥帝都不愿意将三生石借与他。即使是李杨跪下求，那东方冥帝也不答应。李杨也明白。那三生石是东方冥帝的根本，想借很难。
甚至自己处于疯狂入魔时，用出了抢这一招，可惜，实力差距太大。
即使那样状态下，自己对于运用达到一个前无古人的境界，也无法对付东方冥帝，更别说抢三生石了。当实力差距太大的时候，即使技巧再好也是无用。
绝对的实力，任何手段也讨巧不得。
或恳求，或用蚩尤面子来劝说，或跪下求，甚至于不顾生命的拦住，以至于抢夺，一切都是无用，看那东方冥帝态度，李杨明白，自己没有希望了。
一点希望都没有。
因为，从头到尾，这东方冥帝就没有过一丝的犹豫。
连犹豫都没有，这东方冥帝根本就没有丝毫借与李杨地可能。
“师弟，我想一人静一静。”李杨回头对着田刚淡淡说道，田刚点了点头，便退了开去，此刻田刚也是知道李杨需要独自一人好好想想了。
李杨看着北方。
“北冥之海，度过北冥之海，便是鬼界了，在鬼界之中，雪就在那里。”李杨低低说道，眼睛似闭微闭，嘴角竟然有着一丝笑容。
李杨的右手翻手便出现了一酒瓶。
刚才经历大战，体内内混乱不堪，可是李杨却是根本都没有注意丝毫，他此刻的注意力却是在酒上。
仰头，倒酒。
便如此的一口一口喝着，李杨也不知道想着什么，喝着酒看着北方，便这么坐在山峰之上，一坐便是七日，而田刚一直在远处看着李杨。
忽然——
笛声响起，碧水笛再次出现在李杨手上，自从离开碧澜山，李杨已经许久没有吹笛了，此次李杨又吹起了笛子。
寻觅乐章。
寻觅之途，漫漫飘渺无尽。
有地球中的酸辛苦辣，最后历经千辛万苦终于到了魔界……
有魔界的艰难险阻，灭黎桀，杀柯锋，得血菱丹……
有雷炎地狱地死亡之险，杀离杰，又入核心禁域，一睡千年……
笛声响荡整个青峰山周围，田刚在远处仔细听着，心下却是为自己师兄感到难受，想想自己，早早有了妻子，也有了女儿，一家好好的，而师兄却是……
“三生石。”
李杨忽然想到了三生石，笛声陡然激昂了起来，不甘心，不甘心，奋斗了这么多年，最后却是因为无法得到三生石，没有三生石，即使找到雪，又能如何？
雪根本不认识自己。
不甘心啊！
李杨笛声愈加激昂，声音高亢犹如穿云破天，仿佛刺破天际一般。
不甘心！
极度的不甘心，因此失败，李杨无法忍受。
李杨心神混乱，有地只是不甘心。
“师兄，船到桥头自然直，有三生石的也不是这东方冥帝一人，你不要钻进死胡同啊。”田刚看到李杨如此，当即冲了出来，连忙传音对李杨说道。
李杨猛然一怔。
旋即笑了，同时笛声竟然从高昂趋于平缓，李杨也站了起来，正对着北方，看着北方天际，李杨脸上竟然有了一丝微笑，笛声愈加平缓，缓缓的，笛声慢慢消失了。
“对，有三生石的也不是东方冥帝一人，还有鬼界的酆都大帝。”李杨心中再次有了希望。
鬼界酆都大帝，那是鬼界之人，鬼界依靠着仙界，李杨如果找到酆都大帝借三生石，或许酆都大帝会直接将李杨抓住，甚至于杀掉。蚩尤大尊在冥界有影响，可在鬼界，却是敌人了。
鬼界敬的乃是仙界三清，而非是魔界三尊。
不过，对于李杨来说，即使危险再大，但是不管如何也是有希望，只要有一线希望，李杨便不会放弃。即使……有死亡的危险。
“师弟，你说的好，船到桥头自然直，哈哈，或许这就是黎明前地黑暗吧。”李杨此刻却是重新焕发了活力，充满了信心，而不像几天之前那种近乎绝望地状态了。
田刚看到李杨如此，也是心中轻松许多。
虽然和鬼界酆都大帝借三生石十分危险，但是不管如何，也好过让李杨因此颓废吧。
“绝境之后却是柳暗花明又一村，我的寻觅乐章也更加完善了。”李杨此刻地心神修为竟然再次突破了，七天之前和东方冥帝蔡郁战斗时候，陷入那疯狂入魔状态下对道的感悟便更近了一步，刚刚经历绝望，又重获希望，李杨心神经过有一次淬炼，竟然突破了，达到了魔帝前期。
“师弟，我们现在便前往北冥之海吧。”李杨笑着说道。
“好。我们现在就去。”田刚也笑了起来，随即李杨和田刚一脚踏刀魄，一脚踏青云，便破空而去，向北冥之海方向飞去了。
@！！