训练基地的围墙内。
在围墙内有着一块很大的广场，四百个大汉一个个都躺在了这片低声哼哼着，而站在四百大汉中央的那恍若魔神的二十一个顶级拳手却是没有丝毫的损伤。
仅仅一分钟，四百个大汉就仿佛稻草人一样，被罗德成他们给打倒了。完全是一边倒，罗德成这二十一个拳手甚至没有受一点伤。
“他娘的，米斯霍夫你这个混蛋，这么多人你一个人就打倒了过百个，真的是过分。”博克拉斯怒气冲冲地跑到米斯霍夫身旁，对这米斯霍夫的胸肌狠狠就是一拳，嘴里还大声骂道，的确，刚才米斯霍夫这个家伙不知道发什么狂，仿佛坦克一样横冲直撞，打倒的大汉还真不少。
其他的拳手都一个个都你一拳我一拳地扁米斯霍夫。
难得一个教训别人的机会，这些个拳手可一个个想要好好的练练筋骨呢，可是谁想米斯霍夫一个人就打倒了四分之一。
可爱的米斯霍夫迅速地逃的远远的，随即摸了摸自己的脑袋，憨厚地笑了笑：“嘿嘿，我只是很久没有打人了，心里痒痒的，刚才‘稍微’发泄了一下！”其他拳手顿时无语。
李杨却是看向眼前四百个倒地的大汉。
“全都给我站起来！”
李杨的声音冰冷而没有丝毫起伏。二十一位拳手一个个都静了下来，不敢再吵闹了。
而地上的四百个大汉一听，顿时一个个骨碌就爬了起来，刚才罗德成他们一个个知道轻重，都没有下重手，所以这些大汉看起来很惨，但是实际上也没有什么问题，只是皮肉伤而已。
李杨看着这群家伙，心中暗自点头：“身体素质还不错，罗德成他们虽然没有下重手，但是如果身体素质差点，还是撑不住的。看来天垒师兄给我的人还是不错的。”李杨对这群大汉十分的满意。
“这位是田刚，以后是你们的总教官，他的命令就是我的命令，而我的命令就代表了青帮的命令！”李杨说完后，便直接走到一边坐了下来。
而田刚则是走到众人身前，傲然巡视了四百个大汉一眼说道：
“从今天起，刚刚和你们‘做游戏’的二十一位，对，就是他们，相信你们也认识他们了，他们将是你们以后半年内的教官。”
罗德成、米斯霍夫他们二十一个人立即挺胸抬头，笑眯眯看着下面四百个即将被他们揉捏的大汉。
而四百个大汉却都面色难看地看着笑眯眯的二十一个顶级拳手。
“神啊，竟然是这群无敌的魔鬼当我们的教官，我们完了！”
这些个大汉都还记得刚才这群拳手们的厉害，在他们心中，罗德成他们就是无敌的魔鬼，太强大了，根本就不是一个等级的，他们四百个都无法伤的了别人一个。
这些大汉一个个都为自己以后的曰子感到恐惧担心。
而田刚则是继续面无表情说道：“至于我，便是你们的总教官。从今天开始的半年，将是你们命运改变的半年，在这半年内，只要完成任务，那你们将会有着美好的未来。凡是没有完成任务的，哼哼，虽然不会杀了你们，但是这二十一位教官可是喜欢用拳头练练沙袋，让你们当人肉沙袋估计他们还是很高兴的！当然，你们也可以选择逃跑，只是逃跑的结果嘛……”田刚的声音显得有点冰冷，一股杀气自然而然冒了出来。
所有的大汉顿时心中一颤，一个个都显得诚惶诚恐，他们当然知道这个训练基地的背后是什么？
那可是青帮，世界四大超级帮派之一，他们这些人怎么可能逃脱青帮的追杀，他们还敢有丝毫逃跑的念头吗？毕竟他们也是怕死的。
在这不过是训练，逃跑却是死亡！不就是训练吗？这些大汉对自己身体素质可都是很自信的。
“田刚，这里我就交给你了。我回去了！”李杨看到这一幕，便对田刚很是放心，便和田刚嘱托了一下，便带着杰瑞乘车离开了。
……轿车之中。
李杨微笑地拨通了莉莉的电话：“喂，莉莉，我是木易师兄，我有一件重要事情交给你。你现在赶快从雪兰集团的总部赶回来！别问了，至于什么事情，回来我会仔细地告诉你的。”
说完后，李杨便挂了电话。
莉莉现在是雪兰集团的总裁，完全负责雪兰集团的各项投资以及内部运作等等。
根据这一个月的观察，李杨发现，这莉莉绝对是金融界的奇才，一个资产达到两千亿的大集团，莉莉一个小姑娘却是轻松掌控在手中，各项计划集团运作都是有条不紊。
雪兰集团现在正处于上升趋势。而其他被收购的九大财团，却因为上层变动的原因，却略有下降趋势。十大财团高层都变动，却唯有雪兰集团没有受到影响。
“莉莉还真的是天才，金融方面的天才，小杰克也是天才，这姐弟俩还真的是厉害。只是小杰克总是研究炼制丹药什么的，那东西可不是几年就有成果的！而且炼丹秘卷等等实在是太枯燥了，实在是无法想象，那个小子竟然能够忍受。”李杨对于小杰克这样的小屁孩竟然喜欢枯燥的炼制丹药感到有点难以理解。
……李杨乘车赶回家的时候，莉莉已经到家了。雪兰集团的总部便是在华尔街，离李杨别墅很近。
轿车一到别墅门口，别墅大门便打开了，两个黑衣大汉恭敬地行礼，这两个黑衣大汉是青帮派来看门的。
轿车直接开进车库，李杨却是下车进了客厅。
将外衣脱下，让女佣放到一边，李杨变坐到沙发上，而莉莉正坐在对面的沙发上。
“莉莉啊，掌管雪兰集团这一个月来感觉怎么样？一个超级大集团在手上感觉是不是有压力呢？”李杨取了一瓶二锅头，喝了一口，便对莉莉说道。
莉莉端着咖啡，甜甜笑道：“不是，怎么会有压力呢？师兄，掌管一个大的集团真的很痛快，一个计划就是上亿美金，哇，就是在我们原来教科书中也没有这么夸张啊！”莉莉一提到雪兰，立即就兴奋了起来。
“没有压力就好，我找你是希望你帮我管理第二个集团！”
李杨说出了他的目的。
莉莉一听，顿时愣了：“师兄，你……你还拥有集团？”莉莉不知道说什么好了，上次一个雪兰集团就让她震惊了，现在李杨竟然又让她管理另外一个集团。
“不，不，现在还没有，不过很快就有了。”李杨连忙说道。
莉莉吸了一口气道：“师兄，你的意思是……”
“跆拳道你知道吧？”李杨反问道，莉莉立即点头。
李杨继续道：“跆拳道这样的体术都能够流传整个世界，所以我决定，创造另外一种体术也流传全世界。这种体术的名字叫——极腿道！”
莉莉一听，旋即脸上便激动的红了起来。
她这样对商机敏感的天才，当然一下子就看出了其中的利润所在。
“师兄，你的意思是……让我建造极腿道馆，然后开始招收学员，对吗？”莉莉非常聪明，一下子就说出了李杨的目的。
李杨点头，道：“是的，这是一份城市的名单，这三百多个城市，我希望每一座城市都有一个极腿道馆。”
莉莉接过李杨给的名单，浏览了一遍，抬头道：“师兄，这三百多个城市都是美国的，师兄的意思是先在美国发展，至于其他国家地区等一段时间吧。可是即使在美国，三百多个极腿道馆，所需要的资金倒的没有问题，也就几亿美金而已，但是这些极腿道馆是需要大量的教练的，这些教练哪里来呢？”
李杨仰头一口喝尽瓶中酒，然后呼了一口气，道：“这点你不必担心，教练我已经准备好了，半年后完全可以直接进入极腿道馆，开始收学员。你所需要做的就是赶快建造极腿道馆。”
莉莉一听，点头道：“放心，半年时间完全够了！半年后，我一定让师兄看到三百多套道馆！”
“对你办事，我还是很放心的！”李杨微笑着说道。
有莉莉这个金融天才在，李杨办事也方便的多，虽然他也能找人帮他管理集团什么的，但是总是不如自己人放心。
“好了，你如果发现有什么问题难以解决，直接找天垒，这是他的电话号码，就说是我告诉你他的电话号码的。”李杨将天垒的电话号码写在了一张纸条上，递给了莉莉。
莉莉立即兴奋地结果，作为金融界的天才，她当然明白青帮的势力对她将会有多么巨大的帮助。
……卧室中。
李杨抚摸着木雕，每一个木雕都是姜雪不同的表情，每一次回到卧室中，李杨那颗孤独的心才会平静下来，李杨就仿佛孤独漂泊的小船，这间卧室便是李杨安全宁静的港湾。
“雪，你在那边好吗？”李杨心中低声的说道。
蓦地，李杨长叹一口气，走上阳台，凝视着开始昏暗的天空。
阳台和天台以及哈德孙河底算是李杨浪费时间最多的地方。
深夜，李杨一般都是在哈德孙河底修炼。修炼对李杨来说是最重要的，除非是重大事情，否则李杨是不会间断的，只是如今李杨去的河段不是过去那一段了。
而白天，李杨一半时间是在天台，另外一般时间便是在卧室和阳台。
李杨坐在阳台椅子上，仰头一口喝掉半瓶酒，感受着那股火辣，一股股思念的潮水就仿佛波涛汹涌的海浪，一**不断的冲击着、澎湃着，最终慢慢趋于平静。
就在李杨的凝望中，天，慢慢黑了…………曰子一天天过去，一眨眼四个月过去了。
上午，阳光算是比较柔和温暖，空气也有着丝丝水气，微风吹拂在脸上，也让人感到很是舒服。
李杨在天台之上，认真地雕刻着木头。
“嗡~~~”
李杨的手机振动声响起。
“喂，我是木易！”李杨接了电话。
电话中传来的田刚的声音：“师兄，我是田刚，告诉你一件喜事。”
“什么喜事？”李杨的嘴巴微微翘了翘。
“四百个大汉全部过关，**能量全部超过了一晶。”田刚自豪着说道。
李杨一愣：“什么！全部达到了一晶？”旋即，李杨心中便是一股惊喜，“那真的太好了，田刚，我当初估计是半年的，没有想到四个月就到了，你的功劳可是不小。”
田刚立即哈哈笑道：“师兄，这不能算是我的功劳，应该算是罗德成他们二十一个家伙的功劳哦，我当初给他们的训练计划并不算太高，但是这群家伙却是私自加大了训练量。”
李杨一听，不仅笑道：“哦？私自加大训练量？”
田刚立即道：“师兄，你是不知道啊，当我问他们这群家伙的时候，你知道他们说什么吗？那个博克拉斯跟我这样说‘我们当初在在西伯利亚训练营的时候，训练量差不多是现在的三倍，条件比整理恶劣不知道多少，至于伙食，我们当初都是垃圾食品。这群大汉，身体素质不错，加大训练量绝对死不了！’”
其实是因为博克拉斯这群人心理不平衡，当初他们训练的时候，有时候连吃饭都吃不饱，许多队员甚至在西伯利亚冻死了，和他们当年相比，现在的训练实在是太舒服了。博克拉斯他们知道这群人的极限，只是将这些家伙训练量提高到他们当年的三分之二。
虽然这些家伙私自提高训练量，李杨却一点不生气，毕竟四百个一星级教练已经完全训练成功。