“须灵草！”
李杨感到心跳猛然剧烈了起来，须灵草在李杨眼中就相当于三生石，得到了须灵草，不但可以救了那个可爱的女孩玲玲，同时也能够让自己获得三生石。
三大难题。
李杨已经解决了第一个难题，第二个难题便是借取三生石。
如今，一旦得到须灵草，第二个难题也将解决。
“呼！”李杨深吸一口气，努力的平静心情，即使心神修为再高，心境再深，牵涉到有关雪的事情，李杨总是感到紧张，李杨上前几步，走到三人高的五彩混沌石前。
须灵草，和农村田边的小草一样，草叶轻轻晃荡着，道道绿色光华在草叶间萦绕开来，同时发出澎湃的生命力，如此强大的生命力量，比之于那荇灵丹要高上了不知道多少倍。
李杨伸出了右手，便要采摘，可当李杨手指刚刚碰触那须灵草的霎那。
“蓬！”
猛然一阵振动，那坚硬之极的三人高的巨大的五彩混沌石竟然就那么的碎裂了，碎成了一块一块的，这让李杨一呆，可是他的手却是反射性的，潜意识李杨第一反应便是——抓住须灵草。
犹如闪电，李杨手一闪，便将须灵草抓在手上，同时便收入了袖里乾坤之中。
“呼！”
李杨长呼一口气，得到须灵草。李杨心中便轻松了许多，心中也兴奋了起来。
借取三生石的旅程之中。自己曾经绝望过，曾经疯狂过，疯狂地想要抢夺比他强的多的冥帝蔡郁，曾经放弃想要直接去鬼界。
不过现在，李杨终于轻松了许多。
他一点都不担心蔡郁会说话不说话，因为他熟悉蔡郁。熟悉这种人的脾性。虽然偏执，执拗。但是说话却是最算话的。
“恩？这五彩混沌石怎么碎裂了？”
李杨此刻才思考在五彩混沌石的问题。
五彩混沌石通常都是一小块一小块的，女娲甚至于和所有人说，每人采取地五彩混沌石不得超过一个巴掌大小，可是在核心空间中央的那五彩混沌石却是三人高。
三人高，这是什么概念？
一件神器，只需要融入少许五彩混沌石便可以了，如此多五彩混沌石。那是多么巨大地财富。
“不对，这三人高的五彩混沌石中央应该是掏空的。”李杨神识一扫，一个个小块的五彩混沌石完全聚合了起来，脑海之中犹如电脑一般，组合成了原本的图像。
的确，原本的五彩混沌石中央是中空地，而且内部空出的空间还很大。
李杨不知道，那开天神斧原本便是在这其中的。连木灵雷电本源和金灵雷电本源也是在中央，那须灵草便是由木灵雷电本源孕育而生的，至于女娲为何知道须灵草属性。
是因为……女娲体内有着木灵本源，体内也孕育出了一颗须灵草。女娲自然不会将体内的须灵草给他人。
开天神斧的斧气纵横，两大本源能量冲出，这早已经让那巨大的五彩混沌石碎裂了开来。李杨如今一碰触，便瞬间倒塌，成为一个个小块的五彩混沌石。
李杨脸上忽然有了一丝笑容。
“即使内部是空地，可是三人高的五彩混沌石，依旧有着过万块巴掌大小的五彩混沌石，如此多的五彩混沌石又能炼制多少神器呢？可惜了，我的真火估计无法炼化这五彩混沌石。”
李杨心中想着，很是自然的内视自己地真火。
忽然李杨一呆。
“灰色，竟然变了，真火颜色竟然变了。变成了灰色？”李杨愕然了。“蓝色火焰是九昧真火，黑色火焰是两仪净火。而这灰色火焰又是什么级别？一般两仪净火可是大尊体内的真火，我这灰色火焰应该不如两仪净火，但是到底是什么玩意？”
李杨搞不懂了。
为何自己体内真火莫名其妙的变厉害呢？
“难道我功力提升了？”李杨从清醒到现在，第一次开始认真的观察自己，不查不知道，这一查吓一跳，心神修为终于突破了，达到了魔帝中期。
无论是火灵雷电，还是木灵雷电、金灵雷电，吸收的多少都是和心神修为有关。
李杨心神修为达到魔帝中期，火灵雷电的火焰力量再次吸收了许多，真火再次突破，如今火焰威力很是难说，算是达到九昧真火顶端，进入两仪净火门槛那个地步了。
而李杨的**和刀魄提高也很是厉害。
本身功力提高并不算厉害，但是攻击力防御力却是提高了许多，内视看去，只见刀魄，依旧是浅白色，可是浅白色之中有着丝丝金色光芒射出。
那金色光芒正是融入其中的精金之气，李杨的**也是如此，精金之气融入了许多在其中。
虽然李杨刀魄只是浅白色，相当于魔君初期而已，但是因为精金之气，至少相当于魔君中期了，精金之气可是让刀魄更加坚硬，攻击力更加强。
木灵之气融入刀魄和**深处，让刀魄和**的韧性更加地强。
百年时间，李杨本身心神修为极高，加上元神本身极高，修炼速度极为地快，百年来，李杨的刀魄虽然仍然是浅白色。却是到了突破地门槛。
“功力提高不算明显，不过那金色雷电能量和绿色雷电能量估计是被我吸收入体内了，我的实际攻击力以及防御力却是提高了一个级别，连这真火都提高了。”
李杨脸上有着一丝笑容。
忽然李杨脸上笑容停滞了。
“上次千年，这次又是多长时间？”
李杨心中忽然冒出这个问题，顿时李杨一阵心颤，“老天。你可别玩我了，上次千年我都要快疯了。如果再来个千年，我就无话可说了。”李杨一挥袖，将那些五彩混沌石收了去，当即便飞速离开了混沌山。
******
混沌山周围的电蛇能量不断四射开去，狂暴覆盖数万里之外，至少女娲宫完全被覆盖了，许久之后。这些电蛇能量慢慢消弭了，多是进入了混沌空间。
电蛇能量本来来自于混沌，来自于天地，此刻却是回归了。
天地渐渐平静了下来，蚩尤和女娲都盯着混沌山看着，田刚也站在一旁，这样的情况发生，他已经无法继续修炼了。而牛魔王以及项羽也是在后院。自从知道田刚没死之后，这牛魔王和项羽便坚信李杨也必定好好的。
“呼！”
一道气流声响起，一个人影出现在空中，一身黑衣，面容之中隐现一丝焦急，那熟悉的身影让蚩尤、女娲、田刚、项羽、牛魔王眼睛一亮。那人正是李杨。
李杨来不及和其他人询问，直接盯着蚩尤，身形一闪，便已经到了蚩尤身旁。
“大尊，我已经在这混沌山呆了多久？”李杨当即询问道。
李杨很是担心，毕竟在他看来，他吸收的应该是两个类似于雷炎之心地能量源泉，吸收一个雷炎之心就花费了千年，难道两个就需要两千年？这便是李杨最担心的。
李杨却是不知道，吸收地越多。以后吸收速度便是越快。那是呈十倍的速度增加。
吸收第一个五行雷电源泉，需要千年。第二个，百年便可以了，第三个十年就可以了，所以李杨吸收第二个和第三个，花费了一百一十年的时间。
一旁的牛魔王哼哼插嘴说道：“李杨老弟，不多不多，才110年而已，看老弟模样，心神修为似乎再次有了突破，达到了魔帝中期，可喜可贺啊，哈哈……”
李杨一听，顿时心中长呼一口气：“还好，不是两千年。”不过李杨旋即心中再次一急，即使是110年，也足以发生许多事情了。
“大尊……”李杨当即看向蚩尤。
蚩尤笑着伸手，示意李杨不用说话。
蚩尤可是记得清清楚楚，当初李杨刚从雷炎地狱出来，便是风风火火直闯魔神宫，只为询问有关那个姜雪的事情，现在情况如此相同，蚩尤当然猜得出李杨要问什么。
“你的那位姜雪好好的，和她接触地只有她的师姐而已。”蚩尤微笑着说道。
李杨顿时长舒一口气，可是看到蚩尤、牛魔王、项羽以及田刚等人脸上那怪怪的目光，顿时感到一阵尴尬，不过李杨已经不是当初那个年轻的小伙子了，硬是面不改色。
“师弟！”
李杨陡然眼睛一亮，李杨的神识那可是比大尊都要了得，一下子便看到了一股黑色能量完全融入了田刚的元神，那股能量的坚韧，李杨都惊叹不已。
他十分确定，如此坚韧的能量，就是大尊都绝对伤害不了。
可是这么说，田刚地元神，因为有了那超越一切神器的开天神斧保护，已经算是不灭了。
“师弟，恭喜，有了如此奇遇，我以后也就放心了，有你在，至少保护好飘雪山脉我们那些亲人是没有任何问题了。”李杨心中略微轻松了一些。
“师兄，保护兄弟亲人，根本不需要多少，至于我这次机缘，也只是运气而已。”田刚在李杨面前，显得很是谦虚。
田刚可是清楚的很，当初开天神斧气势完全爆发，可是最后依旧被李杨那些能量源泉逼得劈开混沌山逃出去，显然，李杨比他田刚有着更强的潜力。
李杨看着此刻的田刚，很是满意，不骄不躁，这是修炼最基本的要求。
“来了！”
李杨猛然抬头看向女娲宫大门方向，而片刻之后，女娲宫看门地孔雀便来到了女娲娘娘身旁，恭敬道：“禀报娘娘，东方冥帝蔡郁前来求见。”
女娲点了点头，道：“准。”
片刻之后，东方冥帝蔡郁便来到了后院之中。
李杨仔细看着蔡郁，这百年来，蔡郁一直处于焦虑之中，脸上也有了一丝疲惫，即使是魔帝，如此不顾一切坚持百年，也很是疲累的。
“李杨，你竟然还活着。”蔡郁看着李杨，震惊了。
李杨脸上有着一丝笑容，道：“不拿到须灵草，去救治玲玲、借取了三生石，我怎么会死呢？”
蔡郁一听，猛然几步走到李杨面前，眼中陡然发出光芒，直直看着李杨，颤抖道：“你的意思是……你采摘到了须灵草？”蔡郁寻找了冰魂百年，可是无丝毫收获。
此刻，听李杨如此说，他如何不心急。
李杨微微点头，右手伸出，一颗绿色的小草便出现在李杨掌心之上，道道绿色气流在其中环绕，强大的生命气息在场所有人都清晰感受到，瞬间，所有人都相信，这绝对是须灵草。
除了须灵草，还有什么宝贝有如此强大的生命气息？
“须灵草！”
蔡郁看着须灵草，呼吸粗重了起来，甚至于连眼睛都红了起来，须灵草在他看来，便是他女儿的性命，须灵草超越一切，超越了他的生命，超越了他的神器三生石。
“李杨，你确定这就是须灵草？”
蔡郁虽然神识检查，十分相信这是须灵草，可是这须灵草对他太重要了，不容有丝毫意外。
李杨十分肯定的点头。
“本尊担保，这地确是须灵草。救治你女儿轻而易举。”女娲娘娘出声道。
女娲娘娘这么一说，蔡郁心中再也没有了丝毫怀疑，女娲娘娘都担保了，自然没有任何问题，蔡郁地第一反应便是——
“李杨，这是三生石，我蔡郁说到做到，三生石给你，你什么时候用完，什么时候给我，这是控制三生石的法诀，你不是三生石主人，无法心意控制，需要法诀控制。”
说着，蔡郁便将三生石以及一玉简放在李杨手上，然后便看着须灵草，却没有动手抢，强忍住心中地焦急，等着李杨交给他。
“你……”
李杨一怔，看着手上的三生石以及玉简，神识一扫，知道不是假的，追求了许久历经了千辛万难，可当三生石真的到了手上，李杨却是一时间有点难以相信这是现实了。
@！！