“董事长，整个雪兰岛八个比武场地同时进行比赛，因为高手战斗时间都比较短，所以每一天每个场地的比武都差不多十次左右，第一轮下来就需要十天的时间，第二轮则是需要五天时间，下面会越来越快，加上中间让选手休息的时间，一个月内，可以决出八大高手出来。”
雪兰岛，唯一一座高楼，三层的别墅上，李杨坐在窗户前，看着下面的人群，而乔华新正站在他身旁向李杨汇报着情况。
“如果真正的高手全部集中在一个赛区，那就不好了。恩，你继续！”李杨喝了一口酒，然后挥手道。
乔华新立即道：“为了公平起见，按照能量测试仪的结果，出现是十三个四级高手，三个五级高手以及一个六级高手被分别安排在了八大赛区，尽量让赛事做到公正。”
乔华新说道这里，李杨顿时一怔。
“哦？俗世中六级这个级别的高手竟然都出来了？”李杨似乎有点惊讶。
他当然惊讶，三大黑帮这次都没有派人，血族也没有人参加，真正可能出现的高手，也只有来自中国的一些修真家族的高手。
不过李杨明白一点，修仙者都是追求自然之道，追求成仙，对于金钱看的还是很淡的，如果奖品是灵晶的话，或许会有大量的修仙者和修魔者过来，但是奖金仅仅是金钱而已。
“将三个五级高手的资料以及那个六级高手的资料给我！”李杨对乔华新命令道。
乔华新立即应命，从手中的文件夹中取出一份文件送到了李杨手上。
“三名五级高手，分别是来自中国的青年华天。来自美国的大汉格林，最后一位便是……一个老年人，感觉疯疯傻傻的老头。”乔华新似乎对这最后一位老头有点不爽。
“风清？”李杨看着文件上所说的老头的名字，拥有这个名字的人似乎应该是个清雅人士，怎么会是乔华新所说的疯疯傻傻的老头呢？不过也难说，这世上什么人没有呢？
“一名六级高手，来自泰国的消失七年之久的传奇姓人物吉虏普！”
“吉虏普，他什么人？怎么没有听说过。”李杨立即追问道，他不想事情发生到超过他的预想。
乔华新立即道：“吉虏普，十年前的泰拳界第一人，曾经摆下擂台三年，硬是无一人能够胜过他，无论是跆拳道高手还是空手道高手亦或是一些国术高手。”
李杨立即道：“你千万别这样说，只能说当时国内真正的高手看不起这家伙，没有出手罢了！”
乔华新立即点头称是。
“恩，对了，似乎各国都给我们一些通知的吧？”李杨忽然笑了起来。
世界各国似乎都担心这所谓的武道大赛，出现了一些超级高手，然后比赛录像流传下去，甚至引起恐慌。
因为世界上许多人都认为那种不惧怕刀枪的超人是不存在的，一旦他们发现这些高手是存在的，一些人可能会兴奋，会去追求修炼，但是另外一些人却是会恐慌。
所以世界各国都发来文件，示意雪兰集团禁止一些‘超乎人想象’的东西出现在外面。
“董事长，我们集团已经有了明令，所有的游客一律不得携带可以拍摄的工具，进行拍摄的只能是我们自己的人，我们拍摄的时候会注意的，而且最后还会剪切，一些难以理解的超乎想象的东西都会删除或者避免的！”乔华新不是普通人，能够被莉莉看成五大虎将之一，心理素质当然很好。对于所谓的高手，他也是一点都不担心。
李杨点了点头。随即笑道：“莉莉选的人果然不错，恩，这里的事情交给你，我也放心了。好了，你就先去忙吧！”
得到李杨的夸赞，乔华新脸上顿时有了一丝兴奋。
“是，董事长，我一定不会让你失望的！”
……曰子一天天过去，比赛也越来越激烈，一场场比赛都惊人之极，幸亏一些高手只是速度快点而已，因为八大比武场地，地面都是坚硬的巨大的花岗岩，所以也不会出现什么一腿碎石的情况出现。
第一赛区准备室。
整个准备室是个巨大的石头建造的屋子，这是因为整个雪兰岛的建筑都是石头或者木头建造，当然，这不是你想象的那种破烂的小木屋，而是一些比外界水泥建造的屋子还要坚固的屋子。
雪兰岛的凳子一般都是木制的，或者干脆是石墩。一切显得那么古朴，那么贴近自然。或许你会不适应这里的古朴，不过这里还是有现代化的一些东西，只是这些东西需要用钱购买。价格呢，比外界高了十倍！
你舍得吗？舍得就买吧。
准备室中，一个华人青年静静坐在石墩之上。
周围的选手没有一个人胆敢靠近这位青年，青年身上的冰寒之气比李杨更加诡异，更加恐怖，准确来说，李杨他乃是发自心底，自然产生的，而青年却是修炼的某种功法导致的冰寒之气，因此更加凛冽。
“第五场战斗，华天对凯特。”
外界的声音一传来，那华人青年闭着的双眼微微一睁，一道寒光闪过，旋即——“呼！”
陡然，准备室中无故一阵冷风产生，让周围选手心中一颤，华人青年慢慢站了起来。
他便是第一赛区的无敌高手华天。
华天，战皆胜，凡是败者，无不伤残。如果你不想伤残，只有一个办法——当场认输。
第三赛区准备室。
“小娃娃们，风老头我今天很高兴，非常高兴啊，我竟然在这里发现了二锅头，真难得啊，来，来，跟我风老头喝酒！”一个身传牛仔的前卫老头在对着身旁的选手说闹着。
周围选手一个个连忙躲避开来，遇到这个疯癫的家伙，估计是这群选手最大的无奈了。
风清，第三赛区绝对的无敌高手，不过凡是和他比武的人，没有一个伤残的，最多被他戏弄地下不了台罢了。
在这个准备室的角落，正盘坐的一人——金木畑。
金木畑也是第三赛区的，但是如今的他没有了过去的傲气。
原本他认为对手难得，可是来到雪兰岛后，他才发现高手实在太多了，过去他只是坐井观天而已，单单第三赛区，比他强的高手就有几个。
“唉，我离武道巅峰还有很长很长一段距离啊！”
风清看着一个个逃避他的选手，不仅无奈道：“你们这群小娃娃，不就是让你们这些小家伙和我这个老头玩玩吗？竟然这么害怕，真是的！”风清似乎很是失望。
忽然，风清发现了在角落中的金木畑，顿时眼睛一亮。
“哇，还好，你没有躲我，来，陪我风老头喝酒，来，来！”风清立即冲向金木畑。
刚刚还自怨自艾的金木畑顿时大惊：“老先生，你饶了我吧！”金木畑顿时脚下加速，瞬间拼命冲了出去。
只留得那风清一人在准备室中。
“算了，算了，就老头我一个人喝酒吧！”
风清也自得其乐，一个人哼着流行小曲，开始喝了起来。
第六赛区。
身高近乎两米二，手臂比别人大腿还粗的格林在准备区疯狂训练着。
训练，训练，不断的训练！
时间是海绵，只要挤挤就会有时间来进行训练。
“蓬！”
一腿下去，那个特制的沙袋再次被踢爆。
“妈的，雪兰集团那么有钱，却总是有这些烂沙袋来敷衍老子，真是黑心！”格林嘴里咒骂着。
而其他选手一个个仿佛看着怪物一样看着格林，这沙袋就是给五级高手修炼，也可以坚持很久的，其他选手自从发现这里的沙袋，一个个心中都赞叹雪兰集团大方，弄出如此好的沙袋。
可是格林这个变态，一天最起码有十六个小时不断的训练，似乎根本不知道休息，即使这个沙袋再强，也禁不住他如此强人疯狂攻击。
“这个大黑熊，竟然又弄坏了一个沙袋，这一个沙袋可是数万美金呢！”雪兰集团的工作人员嘴里嘟嚷着走了进来，将破烂的沙袋拿走了。
格林嘴上那么骂，其实心里还是很爽的，过去他训练，只能踢岩石，踢钢铁，他还没有遇到可以被他重击的沙袋呢！
现在这么好的机会，他怎么会浪费呢？反正即使坏了，也有雪兰集团负责换一个。
……上述三个选手便是三位五级高手。即使其中比较恐怖的格林和华天，也最多让人重伤而已。
但是……第八赛区，十个准备室中，其中必定有一个只有一个人。
吉虏普！
他所在的准备室中就恍若地狱，那恐怖的压力就会让其他选手崩溃。
没有人胆敢在他的周围。
凡是和他比武的选手，百分之九十都会选择弃权，因为吉虏普实在太凶残了，根本是往死里打，又因为武道大赛为了让选手更加放开手脚，有这么一条，生死无怨。
百分之九十弃权，剩余百分之十中，除了一个残废，另外几个当场死亡。
静静坐着的吉虏普，蓦地睁开了眼睛。
“今天是赛区决赛，战胜我便是八强，快了，快了，可以挑战木易的机会到了！”吉虏普选择先杀死木易，杀死别人他还不甘心，只要杀了这极腿道的创始人，他认为这才能让他弟弟安心。
“木易，你只有一个月的生命了！”
……八强诞生，八大赛区经过一个月的角逐，终于诞生了八名顶级强者。
这八名强者至少可以得到五百万美金的奖励，在其他赛事中，估计冠军都没有如此高的奖励。
但是这些强者目标不是这小小的五百万美金，他们的目标更高！
毕竟冠军就是五千万美金。
可是雪兰挑战赛的奖励更加让人疯狂，即使挑战极腿道总教官赢了都有一亿美金，如果赢了创始人木易的两名弟子杰瑞杰西之一，具可以得到一亿五千万美金。如果赢了创始人木易，那便是让人疯狂的二十亿美金！
四分之一淘汰赛。
第一赛区冠军华天对第二赛区冠军，华天只要三招，恐怖的阴爪便将对手致残，华天胜！
第三赛区冠军风清对第四赛区冠军，风清一个太极气劲，轻易将对手给旋下了擂台，风清胜！
第五赛区冠军对第六赛区冠军格林，身高两米二，体重更是四百斤的格林，疯狂的扫腿，就仿佛一个巨大的风轮，硬是将对手给扫飞了下去！
第七赛区冠军对第八赛区冠军吉虏普，吉虏普身形如电，两人差距实在是太大了，仅仅一招，吉虏普就将对手拦腰踢飞，对手当场身死，毫无反抗之力，吉虏普胜！
四强诞生了！
分别是‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普！
半决赛，分别是‘阴爪’华天对战‘太极’风清。‘黑熊’格林对战‘死神’吉虏普。
十二月一曰。
半决赛第一战。场地，第一比武场！
阴爪’华天对战‘太极’风清。
李杨也坐于主席台，看着即将举行的战斗，战斗到了这个级别，李杨也认为值得一看了。
‘黑熊’格林和‘死神’吉虏普也坐于下面观众席，看着即将开始的战斗，毕竟知己知彼才能百战百胜。
观众席上，数万观众一个个兴奋地等待着即将开始的战斗。
身着光鲜的司仪微笑着走上比武场上。
“先生们，女士们，半决赛第一战，华天对战风清即将开始，这两位选手都是来自神秘的东方中国，让大家用热烈的掌声欢迎两位选手上场！”
顿时犹如潮水一样的掌声响了起来，数万观众中尖叫声，嘶喊声，还有掌声都响了起来，顿时气氛一下子就高涨了起来。