泰山城鬼界入口空间之中。
苍茫辽阔，一望无际，在遥远的天际飘荡着血红色云雾，泰山王、李杨、李寻欢三人直接飞至空中，穿梭于血红色云雾之间，来到了轮回镜上方。
三人并列凌空虚立。
“你们谁先查询？”泰山王看向李杨和李寻欢，笑着问道。
李杨和李寻欢相视一眼，二人便有了决定。毕竟李寻欢乃是李家长辈，李杨岂会抢先？更何况查询也不急在这一时。
“泰山道友，请开始吧，先让寻欢真人查询，毕竟寻欢真人已经在鬼界等了千年了。”李杨稍微后退些许，对着泰山王说道，这泰山王一听到李杨的话便点头，而后接过了李寻欢的轮回珠。
即使是鬼界，也是看重实力的，在泰山王眼中，李杨甚至比酆都大帝还要厉害，李杨的话在他心中分量自然更加大。
泰山王脸色肃穆，单手取出轮回血晶，轮回血晶光芒射入轮回镜反面。
“开！”
随着泰山王一声大喝，轮回镜反面的黝黑金属竟然发出了光芒，而后便如同拉开布幕一般朝两边拉开了，出现了一光滑的镜面，泰山王很是迅速的将轮回珠扔了下去。
轮回珠砸到镜面，连一丝涟漪都没有产生，便被吞噬了。
李杨看向一旁的李寻欢。自己地太爷爷。
李寻欢眼角有着鱼尾纹，让他整个人都显得有点苍桑，这鱼尾纹每一条都代表着他的不幸，他的苦难，当初还有着丝丝绿色生机的眼神也比过去暗淡了不少，当此刻泰山王开启轮回镜，李寻欢眼睛之中才重新发出希望的光芒。
“呼！”
李寻欢向前一跃。便落在了镜面之上，轮回镜发出的白色光芒很快便将李寻欢完全包裹了起来。外人根本看不到里面发生的一切。李杨和泰山王只能在上方静静地看着。
李杨心中也是默默期待着，期待着自己太爷爷能够找到自己地爱人，一千多年来，李寻欢经历的苦难实在太多了，无论是千年地等待，还是英英的死，李寻欢也该过一个幸福的生活了。
过了许久。
白色光芒渐渐散去了。李杨和泰山王都立即朝镜面看去，按照规矩，如果能够找到要找的人，轮回镜会将人的影像显示出来的，而此刻轮回镜上果真有一个影像。
李杨和泰山王顿时愣住了。
李杨甚至感到自己的心在颤抖……
“为什么？为什么会这样？”李杨看到这影像，已经不知道说什么好，或者说，他此刻是一句话说不出来了。他只知道他现在心中很难受，非常难受。
李杨脸上满是苦笑。
“天意弄人啊！”泰山王也是长叹一声。
轮回镜上，正有着一个巧笑倩兮地美丽影像——英英的样貌。
林诗音是英英？
英英是林诗音？
英英竟然是林诗音！！！
当初英英的死，就是为了能够让李寻欢和林诗音幸福在一起，李寻欢之所以一直没有接受英英，也是因为林诗音……可是。可是英英竟然是林诗音在鬼界转世之人。
天意弄人！
天意戏人！
李杨将目光投向自己的太爷爷李寻欢，他不知道此刻李寻欢到底是什么心情，他相信如果是他遇到这个答案，或许他会发疯，此刻李寻欢正站在轮回镜上，静静地闭上了眼睛。
……
“寻欢大哥，祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常、非常满足了。”
英英最后一句话依旧在脑海中回荡。
李寻欢不知道此刻是什么心情，他只感到天地一时间黑了。他看不到天。看不到地，他看到的只是英英死去时候的笑容。他听到的只是英英那最后一句话。
根本没有任何意识的，李寻欢无力地跪了下来。
“为什么？为什么？为什么？为什么……”
李寻欢无力的低声呢喃着，无意识的说着，这一刻犹如天崩地裂，李寻欢不知道自己要干什么，他不知道自己未来能够干什么，他只感到……他已经没有意义了。
他的未来已经没有了。
恨！
恨天很地！
“为什么啊！！！”李寻欢猛然哀嚎了出来，犹如受伤绝望的孤狼，已经绝望，完全绝望，那声音发颤，在一旁的李杨和泰山王也是感到一阵阵心酸。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
那血红色，红地让人心颤的泪水从李寻欢眼角流下，滴落在冰冷的轮回镜金属之上，泪珠‘蓬’然碎裂……
然而李寻欢却没有丝毫感觉了，他眼神迷茫，只知道不断的说着“为什么？”，似乎在问天，也是在问自己。
他不知道，为什么，为什么会这样。
当初在凡人界，诗音的死就曾经让他绝望，而后他进入修仙者行列，得知了鬼界的存在，所以他一直在努力，一直在奋斗，在仙界拼命修炼，在鬼界，想尽一切办法去寻找轮回珠。
然而……一千多年的努力，竟然，竟然是这个结果！！！
无语问苍天。
李寻欢似哭，似笑。似癫，似狂！
“哈哈哈哈~~~”李寻欢仰天大笑，仰天狂笑，疯狂的笑，笑地声音沙哑，笑的哑声，只听得一阵剧烈地喘息声。
咳嗽。
不断地咳嗽。鲜血从李寻欢口中不断的咳出，李寻欢捂着嘴。似乎想要阻止咳嗽，但是咳嗽却在继续，他脸上却是依旧在笑，但是他笑地比哭还让人心酸。
李杨和泰山王看着这一切，根本不知道做什么好。
李杨无法想象，如果他遇到这一幕，他会如何？他相信。他绝对不会比李寻欢好多少，当所有的期望灭绝地时候，当从心底完全绝望的时候……那会是怎么样地场景。
不寒而栗。
李杨根本不敢想像自己处于这样的状态，这比任何刑罚都让人痛苦，都让人绝望。
渐渐的，一切都平息了。
李寻欢抱着英英的肉身，李寻欢原本计划等找到林诗音，和林诗音一起埋葬了英英。在英英坟前感激英英。可是现在……李寻欢眼睛凝视着英英的脸庞，他的脸上有着一丝微笑，但是那丝微笑却是让人感到心酸。
“英英，没想到你陪了我接近千年，我也该满足了，唯一可惜的是……我从来不知道你就是诗音。也没有想到英英是你。”
李寻欢抱着英英地尸身，直接飞出了鬼界入口空间。
李杨没有丝毫考虑便跟了上去，李寻欢却是不管后面的李杨，径直飞着，不断飞着，飞出了泰山城，在泰山城之外，一个山脉的小村落之中，李寻欢停止了下来，降落在最东边一座茅屋之外。
“诗音。到家了。”
李寻欢轻轻说道。随即就在茅屋之前开辟了一坟墓，甚至于消耗功力凝聚成一晶体化的棺材。将英英放入其中……
半个时辰之后。
李寻欢静静坐在墓碑旁，一口一口喝着酒，似乎没有了丝毫的眷念，没有了任何的目标，仿佛他就要这么的喝着酒，喝到天荒地老，喝到海枯石烂。
“太爷爷。”李杨站在李寻欢身旁，但是李寻欢瞥了李杨一眼，又继续喝酒了。
李杨心中一颤。
那是什么目光？李寻欢看自己的一眼，就犹如看空气，连瞳孔都没有丝毫变化，那眼神之中根本没有了丝毫生气，与死人无异。
“太爷爷，振作些，你还有亲人！”李杨看着李寻欢，心中有地尽是焦急，他不知道如何劝说李寻欢，此种情况下，如何才能令李寻欢恢复呢？
可是李寻欢依旧不理，或者说……他根本就没有在意过其他。
李杨苦笑。
自己如果这般绝望，什么样的事情才能让自己恢复呢？李杨想来想去也是想不到答案，那时候心已经死去，哀莫大于心死，心已死，还能怎么办呢？
除非……除非林诗音活过来。
“活过来？怎么可能，已经魂飞魄散怎么可能还复活，连大尊都不可能救，除非……除非鸿钧道人，感悟混沌大罗天道，谁也不知道感悟混沌大罗天道有什么神通，说不定便可能！”李杨心中一动。
混沌大罗天道，那是至高的，只有鸿钧道人一人感悟，其他人都不知道鸿钧道人的神通到底有多大，虽然公认的魂飞魄散便必死无疑，可是鸿钧道人是否能够将人救活，这也是难说。
“如果感悟混沌大罗天道，说不定还能够让英英姑娘复活呢。”李杨在李寻欢旁边轻轻说道。
李寻欢手上的酒瓶陡然一顿。
渐渐地，李寻欢那无丝毫生机的眼神开始生出丝丝光彩，猛然李寻欢站了起来。
“混沌大罗天道。”李寻欢眼神坚定了起来。
虽然混沌大罗天道高高不可期，可是既然存在混沌大罗天道，那便有感悟成功的可能，即使这个可能性低的不能再低，更何况他李寻欢也是先天五德之身。
“李杨，谢谢。”
李寻欢重新焕发了生机，此刻他心中便有一目标——感悟混沌大罗天道。
“太爷爷，别忘记了，你还有我爷爷，我父亲他们，还有星极宗的许多弟子。”李杨看着李寻欢，为自己的太爷爷感到伤心，他只能如此说，或许用亲情能够让自己太爷爷别完全生活在努力奋斗之中。
“恩，我知道。”李寻欢长呼一口气，嘴角有着一丝若有若无的笑意。
“李杨，我走了，回仙界去了。或许你说的对，我还有星极宗，幻光他们。”李寻欢对着李杨说道。
李杨心中这才稍微轻松点。
李寻欢转身，直接踏云而去，李杨遥看李寻欢的身影，一时间却是觉得李寻欢的背影有点萧索。
李寻欢走了。
无论是凡人界，还是鬼界，李寻欢一直是孤独寂寞地，他是悲情地，即使他拥有先天五德之身，他依旧是悲情的，即使李杨地话，让李寻欢有了一丝希望。
可是李寻欢依旧悲情。
混沌大罗天道？
这还叫希望么？六界之中无数的高手才努力，想要成为大尊，可是古往今来，能有几人能够成为大尊，成为大尊都如此艰难了，更别说混沌大罗天道了。
无论是仙界三清，亦或是魔界三尊，无不是天生便是占尽优势，可是他们也不过达到大尊境界而已。
无数年来，只有从混沌中诞生的鸿钧道人和盘古生而便感悟混沌大罗天道，盘古亡，也只剩下鸿钧道人一人，其他人无论如何修炼，都无法成功。
感悟混沌大罗天道，已经不是努力就能够成功的。那是命运决定的。不，应该说超脱于命运之外，鸿钧道人如此实力，管理各界，甚至于改变人命运。
达到那个地步，已经超脱于命运，超脱于天地。
如此境界，岂能努力就能成功？
加上李寻欢心中有着执念，英英的死会让他心中永远有着一个执念，拥有着如此执念，想要成为大尊都难，更别说比成为大尊难上万倍的感悟混沌大罗天道了。
当李寻欢生出如此执念的时候，已经决定了……他永远不可能成为大尊，更别说混沌大罗天道。
李寻欢，甚至于李杨都不知道。
其实……即使是感悟混沌大罗天道，也不可能让一个已经魂飞魄散的人复活，然而……李寻欢并不知道，李杨也不知道，即使李杨知道，或许也不会告诉李寻欢。
李寻欢即使再努力，却不知其实……结局早已经注定了！
@！！