李硕闭着双眼，静静等死，在那恍恍忽忽之间，李硕却听到了那熟悉的声音。
“大哥，是你吗？我知道这是幻觉，死前的幻觉，哈哈，上天待我不薄啊，死前还能够让我在幻觉中死去，再次听到你的声音，我死也不算太冤屈了。”
李硕心中淡淡地想着，此刻他已经有死的觉悟。
“蓬~~~”
冰冷的海水陡然冲在李硕的全身，李硕不自禁的全身一个激灵，眼睛睁了开来，水珠布满了脸，这让李硕看的很不清楚，在那无尽水幕之中，依稀有一个熟悉的身影。
黑色身影，很是模糊，李硕努力仔细看清楚。
“大哥！”
李硕难以置信地努力睁大眼睛看着，他终于清晰看到了，那熟悉的脸庞此刻却是布满了焦急，自己的大哥——李杨，从小就照顾自己的亲大哥，真正的兄弟！
在李杨身体周围狂暴的水流朝四面八方冲去，整个大海完全沸腾了，一道道水流犹如蛟龙一般蜿蜒游荡，四面八方尽被扫荡，至于上清宫那个高手，被一条游龙般的水流撞击，便撞击的魂飞魄散。
每一道水流都携带着可怖的能量，骇人的很。
李杨一把抱住李硕，瞬间便完全解除了李硕体内的禁制。
“阿硕，你没事吧。差点。就差一点。”
李杨声音都颤抖了起来，他真的很害怕，就差那么一点，如果不是因为姜雪问他有关‘求婚’事情，让他躲避，而后心中起意，神识搜索元始天尊。又怎么碰巧发现李硕地气息？
只要晚上霎那，李硕便死了。
自己的亲兄弟。是一起长大，彼此相依为命的亲兄弟啊！
亲兄弟啊。李杨真的不敢想象，自己的亲兄弟死了，自己又会如何自责。
“李杨，你***是个混蛋，你是男人么？来到仙界，只为了雪。竟然连亲人都忘记了，你能够想到在你在和雪兴奋忐忑交谈的时候，你地亲人正在受苦，甚至于被杀，被**么？你能够想么？你***就是一个猪狗不如地畜生啊！”
李杨心中一阵阵纠痛。
自责，羞愧！
和李硕从小到大，母亲一直扑在工作上，两兄弟就在一起。二人感情之深，已经到了不分彼此的地步。
自己的父母，自己的义父，自己的爷爷，都是自己的至亲之人，每一个都是非常非常重要的。
当初李杨选择进入魔界。就是因为他认为自己地父母还安全，不会出什么问题，可是现在……李杨发现自己的亲人处于危险之中，这一刻，李杨努力将姜雪的事情压在心底。
不管如何，先救自己的亲人再说。
毕竟是养自己，和自己感情最深的至亲啊。
“阿硕，对不起，对不起，大哥来晚了。”李杨看着此刻的李硕。心中羞愧无比。这还是自己的弟弟么？
在地球的时候，李硕是青帮地长老。总是很有风度，总是处乱不惊，身上衣服更是绝对搭配适合。可是此刻的李硕呢？
衣服已经被划破，鲜血染红在全身，身体上巨大的伤口更是骇人，如果在凡人身上，如此伤势早已经死去，那头发更是乱，眼中更是布满了血丝。
这半个月来，李硕一直处于追杀之中，根本顾不得其他。他已经落魄到了极致。
“大哥，大哥，是你，真的是你，太好了，我终于看到你了，自从你去了魔界，我以为一直都见不到你了，现在终于见到你了。太好了，太好了。”
李硕看着李杨，眼中泪水根本控制不住的流了下来，一把狠狠抱住李杨，脸上布满了泪水。
这段日子，孤军奋战，自己的儿子，自己地妻子，自己的亲人，每一个都是生死未卜，自己还要面临时刻被杀，李硕实在太累了，心也太累了。
终于见到自己的大哥，从小就依靠的大哥了。
李硕的心终于平静了下来，他也终于能够尽情的将心中的苦，心中的累都哭了出来。
男人流血不流泪，只是未到情深处。
“阿硕，放心，没有人会追杀你了，绝对没有人。”李杨抱着自己的弟弟，他能够感受自己弟弟心中的苦，心中地痛，此刻，李杨心中地痛又何曾弱上丝毫？
弟弟都被追杀，那自己的父母，自己地爷爷，自己的义父呢？
李杨心中陡然慌张了起来。
“阿硕，告诉我，星极宗怎么了，父亲和母亲呢？其他人呢？”李杨顾不得安慰李硕，立即追问道，每一个都是亲人，每一个死去，李杨都是无法接受。
李硕也是成大事者，凡人界便是青帮长老，心性极为坚韧，只是看到千年未见的大哥，以及心中的痛苦才让他哭出来的。
此刻听到李杨的询问，李硕也知道事情重要，当即便收敛了心情。
“大哥，敌人很强，非常强，或许除了大尊，没有人能够为我们报仇吧。”李硕忽然又苦笑了，他当然知道自己大哥修炼才多长时间，他可不认为自己的大哥可以对付拥有仙帝后期高手的上清宫。
忽然，李硕一怔，他回忆起了刚才见到的那一幕。
那狂暴的能量，覆盖数百万里。而那个九天玄仙只是被水流冲击，就被杀死了，说不定……说不定自己地大哥真的可以为星极宗报仇，救到几个亲人。
“阿硕，说，到底怎么回事？情况到底怎么样的，不管是谁。只要杀了我的亲人，便是我李杨不死不休的仇人。我定会杀了他！！！”李杨眼中杀机闪闪。
此刻的李杨心中完全充满了杀机。
侵犯了他的亲人，便是和他结了死仇。
“大哥，是上清宫，上清宫一个半月前派了数百个弟子杀到我星极宗地。一些在外的弟子便幸运地躲过一场劫难，那时候我也是在外办事，可惜即使在外，现在也是被上清宫追杀。上清宫势力极大。我们星极宗实在实在太弱了。”李硕心中充满了不甘，可是他明白彼此的差距真的很大。
那一战上清宫派出的数百个弟子，一个是仙君，九天玄仙十几个，其余都是大罗金仙，而星极宗呢？
星极宗最强的不够才大罗金仙而已，最强的才赶上对方最弱的。完全没有任何可比性，结果还要多想么？
“结果怎么样？”李杨心中惶恐。他当然知道上清宫地实力。
在此刻他的眼中，上清宫根本屁也不是，但是在星极宗眼中，上清宫就是一个根本无法撼动的庞然大物，二者彼此差距实在太大了。
“不知道，我不知道。爷爷当初给我最后一道玉佩传讯，只告诉了我，上清宫杀来的人，最弱的一个是大罗金仙，而我星极宗最强的一个才大罗金仙。”
李硕苦笑着说道。
星极宗当初面对被杀戮，一眼看过去，竟然只能勉强看到对方最低人的功力，其他人在星极宗看来都是深不可测，根本无法匹敌的。
李杨心中一颤。
他可以想象星极宗被上清宫被屠戮地场面。
想到自己的爷爷，自己的父亲。自己的母亲被屠戮的场面。李杨心就揪了起来，好痛好痛。痛的掌心都疼了起来，疼地要命，可是这一切都比不上他内心的痛苦。
“其他事情，你一点都不知道了？”李杨看着李硕，颤抖地问道。
李硕同样心中痛苦，道：“没有了，自从那一次传讯，以后爷爷再也没有传讯给我，如果他还活着，还自由的话，就应该给我传讯了。”李硕的话已经十分清晰了。
幻光真人他们，只有两种可能，一种是被杀了，还有一种就是被困住，连用玉佩传讯的能力都没有。
李杨猛然眼睛一亮：“阿硕，等一下，我用神识查一下。”
李硕心中一惊，神识搜查？神识的范围，在一个程度上也反应了一个人的实力，如今他和李杨都在忙忙大海，而李杨便如此要搜索，那么李杨的神识范围有多广呢？
“大哥，我们根本不知道现在爷爷他们到了哪里？你的神识查找得到吗，或许在上清宫，上清宫可是在元洲，离这超过大半个仙界距离，太远了。”李硕摇头道。
“只要在仙界，我就能够找到。”李杨十分肯定的说道。
而后，李杨地神识疯狂呼啸开去，瞬间便覆盖了整个仙界，李杨立即开始搜索几个熟悉地人，自己的爷爷，自己地父母，甚至于自己的侄子，那个可爱的小可可。
整个仙界，一切皆在李杨的搜索范围之内。
李杨脸色陡然苍白了起来。
没有！
整个仙界竟然找不到一个人的气息。
“到底怎么了，不会，绝对不会的。”李杨心中惊恐，此刻他真的害怕了，整个仙界都没有自己亲人的气息，他期盼着，“对，一定是被别人收了，收入袖里乾坤了。”
李杨搜查不到，那幻光真人等人只有两个结果，一是被杀了，二是被收入袖里乾坤或者乾坤袋之类的宝物了。
即使功力封印，被关押，李杨也应该能够找到。
“大哥，找到了么？”李硕追问道。
李杨脸上满是苦涩，艰难的摇了摇头，看到李杨摇头，李硕脸色也瞬间苍白了起来。
“义父呢？”李杨刚才搜查的是星极宗的几个亲人，并没有搜索逍遥散人。在李杨心中，逍遥散人同样也是至亲。
“义父他有蜀山剑派保护，上次九天仙帝都和我保证过了，一定没有问题，绝对不可能有问题。”李杨心中安慰着自己，而神识再次仔细搜索整个仙界。
片刻，李杨便搜索完整个仙界。
“没有？不可能。”
李杨无法相信这个结果，当即神识再次覆盖开去，仔仔细细地搜索了一遍，可是结果依旧让李杨难以接受。
“义父也消失了。”李杨心中有了不祥的预感。
事情到底是怎么样子，李杨不知道，而李硕也只知道事情的前半部分，后面到底发生了什么，李硕也是不知道，这逍遥散人怎么也消失了呢？
忽然，李杨心中一动，他想起了李硕说过的一句话。
“阿硕，你说那上清宫一个半月前杀到我星极宗的，是么？”李杨追问道。
李硕听到自己大哥询问这个问题，连忙道：“对，我记得十分清楚，就是一个半月前。”
李杨回忆了一下，一个半月前，魔界大军正是被困在‘万象罗天阵’之中，而自己正是在魔界圣地腹地之中修炼，而那个时候，李寻欢应该回仙界了。
李寻欢有淡金色刀魄，又拥有着神器元灵晶，再加上身为五德之身，自身实力之强绝非一般仙帝可以抵挡。
那水炎仙帝李杨也知道，水炎仙帝虽然是仙帝后期，可是却没有神器，如果真的和李寻欢拼斗起来，不一定是李寻欢的对手，当初李寻欢使用‘双刀’之法，刀魄藏于元灵晶攻击，连那江家二长老都差点完蛋。
李寻欢一旦出手，星极宗就应该没事。
想到这，李杨立即开始再次搜索整个仙界，此次李杨搜索的是李寻欢。
“太爷爷。一切希望就在你身上了，如果你也出事，那我真的无法想象事情到了如何恐怖的地步了。”李杨心中忐忑，义父、爷爷、父母等人都出事了。
如今唯一剩下的太爷爷，功力最强的太爷爷呢？
李杨心陡然一颤，他已经搜索完毕。
“没有，整个仙界都没有，连攻击力可以比拟仙帝后期高手的太爷爷都不见了，到底发生了什么事情，事情到底到了什么地步？”李杨这一刻真的完全担心了。
连李寻欢都消失了，事情到了什么地步呢？自己的爷爷、义父、父母还有李硕妻儿等人还活着么？
@！！