“迷途的羔羊，离开那罪恶的异类吧，上帝会原谅你的！”温和的声音在曼哈顿小巷中响起。
田刚则是眉头微微皱起，全身肌肉紧绷、体内真气疯狂运转，小心地看着眼前两人，这是一黑衣男子和一白衣男子，以田刚对地下世界的认知一眼就看出来，这黑衣男子是教廷宗教裁判所的执事，那白衣男子应该是教廷中仅次于主教大人的白衣祭祀。
最让田刚无奈的是那黑衣男子是特级执事，他根本不是特级执事的对手，他身上那道教廷圣力留下的伤痕就说明了对方的实力。如果不是靠中国神秘的轻功，他田刚根本不可能逃到这里，不过差距实在是太大了，而且他还带着两人，终于还是被拦住了。
“先生，你不必为我们牺牲自己，这些教廷的刽子手根本没有丝毫人性。”一混血儿女子走到田刚身边，她的右手更是化成了狼爪，“先生，你只要带走我弟弟就行了，弟弟他还没有觉醒，根本没有一点实力，现在妈妈死了，我们的仇只有靠爸爸了，先生将弟弟送回中国，以后能不能找到爸爸就看天意了！”混血儿女子说的是纯正的普通话，而她的弟弟长地更是完全和中国人一样。混血儿美女除了那略微带着棕色的长发，其他和中国人也没有什么区别。
田刚看了看混血儿女孩，他的眼神更加坚定了，移步到混血儿女孩身前，直直地看着眼前的两人，眼中更是有着一丝凶光，低声咒骂道：“教廷的走狗！”
那黑衣男子不禁脸色一寒，冷酷道：“既然你甘愿堕落，那就接受上帝正义的审判吧！”
而田刚却已经出手，身体如风，体内的真气完全聚集在右腿，“呼！”真气和肌肉力量一瞬间完全爆发，空气一瞬间被压缩，一股腿风当即冲向黑衣男子。
“轰！”
如同那日李杨腿风轰击拳台支柱一样，田刚的腿风轰击到了黑衣男子身上，可黑衣男子身上白色的圣力汹涌澎湃起来，瞬间就将黑衣男子包裹，腿风形成的气爆根本没有伤到黑衣男子分毫。
“去死！”黑衣男子刚刚抵挡住腿风形成的气爆，而田刚的右腿本身已经携带着强劲的力量以及全身真气轰向了黑衣男子。
而同一瞬间，白衣祭祀身上圣力也澎湃起来，一道道圣光劈向了混血儿女孩。混血儿女孩也是刚刚觉醒，对自己强劲的身体力量根本不知道该怎么运用，而且圣力是专门克制她们黑暗生物的，所以混血儿女孩陷入了困境之中。
“啊！”一道圣光终于击中了混血儿女孩，随着‘滋滋~~~’声响起，混血儿女孩的腹部顿时一片焦黑。
正用地下拳坛死亡腿法疯狂攻击的田刚一听到女孩的惨叫，顿时心中一急，黑衣男子则当即抓住田刚分神的一瞬间，体内圣力瞬间提高到极致，握手成拳，强劲的圣力狠狠地砸在田刚的胸膛，田刚体内的真气自动在胸膛处抵御，可是田刚本身的实力和特级执事整整差了一个级别，真气虽然让田刚没有当场死去，可田刚也仍然被轰飞了出去。
“罪恶的灵魂，接受上帝的洗涤吧！”特级执事脸上一缕寒光闪过，嘴中神圣地说着，手中顿时化圣力为长枪，狠狠地戳向田刚。
“难道第一次喜欢人就是这样的结果？”田刚脸上有着一丝苦笑。
“啊！”
一声恐惧的惨叫蓦地响起，田刚目瞪口呆地看着眼前一切，刚刚还嚣张的特级执事竟然……竟然死了，特级执事那头颅还滚落在地上，睁得滚圆的眼睛显示出特级执事地不甘与恐惧。
李杨微笑地站在了田刚面前，刚才他不过用遁术直接出现在了这个教廷特级执事的背后，然后他便聚气成刀，先天真气形成的气刀环绕着手掌周围，李杨随意一刀斩下，根本没有丝毫戒备的特级执事就这样被一刀给斩掉了脑袋。
“对了，还有你！”李杨身形一闪，完全以轻功冲到了白衣祭祀身边，白衣祭祀近身攻击很弱，他们只能在别人的保护下才能安心地发出远程攻击，以李杨的速度，实力还不如田刚的白衣祭祀根本来不及逃。
“蓬！”
干净利落地一脚侧踢，白衣祭祀胸膛当即诡异地被踢地凹陷下去。
“田刚，你怎么了？不会死了吧！”李杨看着傻傻的田刚，微微打趣着说道。
田刚一愣，李杨刚才连杀俩人，根本是一个呼吸时间的事情，田刚此时还感到有点不真实，明明他已经接近临近死亡，现在敌人却死掉了，生死之间的徘徊让田刚受到了一定的冲击。
“田刚，你现在也没有别墅，这两个狼人姐弟还是住到我那吧！”李杨看着田刚保护的女子和少年，他一眼就看出了这少年和女孩定是有华人的血脉，但是他又发现了这姐弟都是狼人，只是姐姐已经觉醒，而弟弟却没有觉醒而已。
“谢谢，我现在的实力还不足以保护他们，让你照顾他们也好。其实……我也不过才认识他们半个小时而已！”田刚说的有点赫然。
李杨不禁一愣，看到田刚为了这姐弟如此拼命，他还以为这女孩他们和田刚有多么深厚的关系呢！所以他才让姐弟俩住在自己那，毕竟他对田刚还是有着不错的印象的。不过看在姐弟俩都是中国人的份上，李杨也不会坐视不管的。
“你们俩现在就住我那边吧，在我那，教廷的人还不可能找到你们！”李杨微微笑道。
姐弟俩看着李杨，不禁激动地连连点头，连道：“谢谢！”
……
看着姐弟俩上了楼安心住下后，田刚经过李杨先天真气稍微治疗一下后，便要离开了，李杨便起身相送。
别墅门口。
“对了，你不过认识她们半个小时，就这样为她们拼命？”李杨对一向冷酷的田刚竟然作出这样的事情，不禁感到很是好奇。
田刚脸上闪过一丝羞红，随即又恢复了往常的冷酷，田刚看向李杨，干脆地道：“难道不可以一见钟情？”
李杨一听，不禁愕然地张大了嘴巴，一见钟情？冷酷傲气的田刚会一见钟情？
“木易，你不可以追她！”田刚酷酷地说道，说完就离开了，李杨看着田刚的背影，眼睛眨了眨：“我追她？这……”
正当李杨感到好笑的时候，忽然李杨脸色一变，喃喃道：“今夜还真是不寻常啊，牛鬼蛇神都出来了！”李杨身形一闪，仿佛一缕青烟一样离开了别墅，进入了重重夜色之中。