“滴答！”
鲜血从李杨伤口渗出，滴落在地，此刻的李杨身上染满了鲜血，但是他却没有丝毫气馁，目光中依旧充满了坚定，刚才那一声正是他所喊出的，看到林昭只逃得元神，李杨忍不住了。
李杨的右手举着一块暗红色的令牌，那篆字‘霸’更是让柯锋魔王一下子判断出了这令牌是什么？
“霸王令！”
柯锋魔王一惊，无论是实力还是名气，他都远远不如项羽，项羽对的领悟比李杨高深，自身功力又高，论速度，更是远超柯锋魔王。至于攻击，更无需多说，蚩尤大尊培养出来的弟子，怎么可能差？
“对，就是霸王令，柯锋魔王，放了他们，带着你的人离开这。”李杨冷冷看着柯锋魔王说道。
他一直不想动用这霸王令，因为他不想依靠他人，可是到了这个时候，已经不能再犹豫了。只能动用霸王令。
山谷之上莉莉等人却是大喜。
“霸王令，师兄他用了霸王令，这柯锋魔王估计还没有那个胆子和霸王作对。”莉莉睥睨了旁边的红衣人一眼，微笑说道。旁边的红衣人虽然大怒，但是却不敢说什么。
霸王之名，比之魔君之名，也不遑多让。
“见到师尊的霸王令，这柯锋魔王还敢动手。哼，给他十个胆子，他也不敢。”林昭此刻努力的吸收魔煞之气，形成一个身体，只是能量太差了，连天魔都不如。
“林昭大哥，你还是安心修炼吧。”葛昕劝说道。
“好。好。”林昭听得葛昕地话，心中感到高兴。立即安心修炼。而葛昕却是感到更加难以抉择，林昭为她连命都不要，可是几十年来，她心中喜欢的可是一直是小叔啊。
李杨冷冷看着柯锋魔王：“看到霸王令，你竟然没有任何反应？霸王乃是我的好友，见霸王令，犹如见霸王。难道连霸王的面子你也不给？”李杨直视柯锋魔王。
“霸王令？”柯锋魔王冷笑。
这一刻，他心中电转。
一边是霸王盘蛮的令牌。霸王可不是那么容易对付的，霸王人脉广，因为蚩尤大尊地关系，许多魔君甚至于魔帝都是他的好友，而且霸王本身攻击也很强，他柯锋魔王自认不是对手。霸王一句话，估计他地好友便会自动对付自己了。
不过……
另外一边却是自己成为魔君的机会。
魔君啊！
朝思梦想的魔君之位。魔界实力至尊，强者才是最受尊敬的。只要自己达到魔君之位，即使霸王想要对付自己，估计也很难吧。不管如何，实力才是最重要的！
“哼？你这霸王令是真的吗？我怎么感觉是假的。”柯锋魔王表面上显得有点疑惑说道，这一霎那。他已经做出了决定，不顾霸王令，霸王盘蛮虽然人脉广，实力强。但是一旦自己变成魔君，还怕仅仅魔王后期地霸王盘蛮吗？
柯锋魔王至今还不知道项羽已经突破了，达到魔君前期。
“你说这是假的？”李杨冷笑。
“对，就是假的。谁知道是不是你自己伪造出来的一个，你是什么身份，霸王又是什么身份？你怎么可能和霸王有关系，哼。别想用一个伪造的霸王令来威胁我。”柯锋魔王表面上似乎认定了霸王是假的。
实际上。柯锋魔王看到霸王令霎那，已经知道。这霸王令是真的。因为霸王令有着特殊的气息。不过他却不能承认。
“木易，赶快将冰菱花魂和赤血灵果交出来。如若不交，你地人可活不了。”柯锋魔王冷酷道，同时三十名红衣人一下子将莉莉、侯静、侯山、葛昕、杰瑞、杰西等人一个个抓着。
“给你十息时间考虑。否则，杀了那蓝衣女子。”柯锋魔王声音愈加冰冷。
蓝衣女子正是葛昕，一名红衣人束缚住葛昕，将葛昕推到最前面，手中那柄战刀随时准备出手。
十息，很短。
李杨心中犹如狂风骤雨，飓风浪涛。
抉择！
冰菱花魂和赤血灵果，一旦炼制成功，便是血菱丹，服用后，将很快达到魔君之位。魔君啊。一旦达到魔君级别，不但自己可以轻易到冥界，甚至于横渡北冥之海去鬼界，也是有希望。
李杨奋斗如此久，为了什么？还不是为了见到雪？
可是……
因为这个，就能舍弃葛昕的性命吗？
葛昕，那个年轻的女孩，第一次喜欢人，便喜欢上李杨。从此便一直追随着李杨，义无反顾。
“葛溥大哥！”李杨低声喃喃，他想到了葛溥夫妇，他能够放弃葛昕的生命吗？他又那么个资格吗？他对得起葛溥夫妇吗？
葛昕、莉莉、林昭等人都看着李杨。
“李杨大哥，快交啊，快交啊。再不说，葛昕她就没有命了啊。”林昭急地大声嘶吼着，“你难道为了你，就舍弃葛昕吗？你就这么自私？快啊，别浪费时间了，来不及了啊！”林昭最为着急。
而莉莉却是看着李杨，她知道李杨正面临痛苦的抉择。
葛昕脸上却是有着一丝笑容，眼睛微微闭上，心中喃喃：“或许……我死了。成全了小叔和那位姜雪姑娘，也是一种解脱吧。”
所有人都看着李杨。
忽然——
“十息时间到！说，交是不交！”柯锋魔王的声音犹如冰刀，直刺李杨心脏。
李杨一愣。
交是不交？
血菱丹，自己舍得吗？可是葛昕……
“杀！”柯锋魔王陡然一声令下，他根本没有任何估计，杀了葛昕一人。他还有一群人质，根本不在乎一个。
那红衣人听令。那战刀立即斩下。
林昭顿时眼睛红了：“住手，住手啊！”他疯狂想要逃脱束缚，可是如今他功力太微薄了，连天魔级别都不如，根本无法逃脱红衣人地束缚。眼看着葛昕将死，他却无能为力，心痛啊。
“住手啊！”林昭眼泪也流了下来……他恨啊！
葛昕眼睛依旧闭着。脸上有着一丝微笑：“解脱了！”
“住手，我交！”李杨一声大吼！
可是……
迟了，红衣人到已经破了葛昕的胸膛，被李杨这么一吼，他一时间愣住了没有反应过来，而手中战刀却因为惯性继续斩下去。
“停手，柯锋你这个王八蛋，命人停手！”
陡然。一声雄浑的声音在整个山谷响起，正是项羽的声音，项羽终于从魔神宫回来了。
声音虽然到了，可是……此刻项羽却在数里之外，根本来不及赶到了，他神识可以看到。可是却无法帮忙。项羽也急了，只能老远狂喊了。
“霸王！”柯锋魔王已经发现了天际一道身影犹如闪电一样冲来，那磅礴的气势是那么的熟悉，正是柯锋魔王曾经见过的霸王盘蛮，柯锋魔王立即要下令，可是……
“噗哧！”心脏碎裂地声音响起。
李杨愣住了。
那个从地球就一直不喜欢叫自己叔叔，喜欢叫自己小叔的女孩，就这么死了吗？一股悔恨在心中蔓延。
“葛昕！”
自己对得起葛昕吗？对得起葛溥夫妇吗？心痛、悔恨。
林昭也呆住了。
那一声心脏碎裂声响起，在那一霎那，他如同失去了灵魂……
柯锋魔王也呆住了。
霸王会饶了他吗？
……
迟了吗？
“轰！”
那束缚着葛昕地红衣人陡然倒地。鲜血从他胸膛渗出。他已经死去，而葛昕还没有反应过来。她竟然没有死？
“李杨小哥，你好啊。”那熟悉地声音在李杨耳边响起。
李杨心中一颤，这声音不正是圣殿之中喜怒无常地圣主琉璃吗？但是旋即李杨大喜，他神识发现，刚才霎那，那柄杀葛昕的战刀竟然被一股强大地能量束缚住了，而那红衣人却是被人瞬间杀死了。
心脏碎裂声，是那红衣人心脏碎裂发出的声音。
“原来是琉璃前辈，谢谢前辈出手相救。”李杨连忙道，李杨此刻对于琉璃真是十分感激，就连过去琉璃戏耍他，他也不在乎了。如果葛昕真的死了，或许即使找到雪，他也会一辈子无法心安。
一身粉红地琉璃俏脸满脸笑容：“李杨小哥，别这么见外，喊我琉璃妹妹就行了，实在不行，喊琉璃姐姐也可以啊，前辈前辈的，我琉璃真的那么老么？”
琉璃妹妹？琉璃姐姐？
李杨心中一怔，他不知道为什么那个琉璃变得如此模样了。
“琉璃大姐，别耍我李杨兄弟了。”项羽哈哈笑声也传来，他也到了李杨身旁，而那柯锋魔王布置的禁制，早在琉璃来时，便顺手破了。
“原来是盘蛮你这个小子，怎么了，我看上你家兄弟了，不行么？李杨弟弟，对吧。”琉璃巧笑倩兮，对李杨还眨一下眼睛放电。
李杨心中暗自忐忑，刚才叫自己‘李杨小哥’，现在却更加亲近了，都喊自己‘李杨弟弟了’。
项羽心中疑惑，要知道琉璃乃是开天辟地后六界初成，所诞生的第一个噬心虫，乃噬心虫一族的圣主，修炼无数年，才达到魔帝后期，甚至于曾经吞噬了神器琉璃瓶，辈分可是极高。而且一般人琉璃根本瞧不上眼，什么时候竟然看上自己兄弟了。
“琉璃大姐，不管如何，这次还要感谢琉璃大姐。”李杨拱手再次道。救了葛昕，李杨对琉璃太感激了。
琉璃脸上笑容愈加灿烂了。
她太佩服自己了，机会抓到太好了，就在葛昕要被杀死霎那，就在所有人绝望那一霎那出手。效果最是好的，看看李杨对她的态度，便知道效果了。
“叫什么大姐，最起码叫琉璃姐姐，否则姐姐可生气了。”琉璃小嘴微微一鼓，故作生气。
李杨只能笑道：“好，琉璃姐姐，就喊姐姐了。”李杨无奈，不过他心中非常感激琉璃了，是琉璃把李杨从绝望霎那救了回来，忽然，李杨看向了柯锋魔王。
柯锋魔王此刻呆呆地。
他傻了。
“柯锋魔王，你不是要夺冰菱花魂和赤血灵果的么？怎么现在不说话了。”李杨故作疑惑道。
项羽一听，忽然对李杨问道：“李杨啊，本霸王不是令林昭他送你霸王令了么？怎么？难道你没有使用霸王令，否则，柯锋这个小子，怎么敢对付你们？”
李杨笑道：“柯锋魔王说了，我这块霸王令是假的。”李杨说着，手一翻，出现了一块霸王令。
“假的？”项羽接过了霸王令，转头看向柯锋魔王，“柯锋，本霸王的令牌有人可以伪造么？难道你还分辨不出霸王令的真假？”项羽声音显得有点可怜，同时身上地气势自然澎湃而出。
柯锋魔王此刻，绝对地可怜。
项羽的气势之强，让柯锋魔王感到一阵心颤，柯锋魔王眼睛瞪着项羽难以置信道：“霸王，你突破了？达到魔君境界了？”从项羽的气势中，柯锋魔王有了如此判断。
柯锋魔王还不知道项羽突破了呢。
项羽微微点头。
柯锋魔王一呆，魔君级别高手，根本不是他所能抵挡的。
忽然，柯锋魔王似乎想起了什么事情，直直盯着圣主琉璃，恐慌的腿都软了：“难道，难道，你，你，你是琉璃？魔帝琉璃，传说中最神秘的魔帝！”他听到琉璃的名字，而且看项羽对琉璃态度，便联想到了传说中的魔帝琉璃。
“哦？难道我不像么？”琉璃脸上有着一丝艳若桃花的笑容，还故意给柯锋魔王一个媚眼。
柯锋魔王顿时感到脑袋一阵眩晕，早已经发软的腿终于支持不住了，一屁股瘫坐在地。
@！！