七天之后，天河之上！
漫天的乌云黑压压的一片，闪电在乌云之中疯狂的闪烁，仿佛不要钱一样，漫天的肆意的轰然劈下，一时间亿万里疆域之内满是无数的闪电，整个天空都被映的发红发紫。
“轰隆隆~~~~”
连绵不断的雷声在整个天河上空不断回荡，此刻虽然是黑夜，但是却被闪电都轰的亮了起来，天空一片红紫色，可是无边的天河依旧是一片幽暗，一片波涛汹涌。
天河无边无尽，幽深不见底。
而此刻天河也达到了七天来最疯狂的一刻，无数的巨*犹如万马奔腾一般，一个接一个的掀起，高的巨*有万丈，低的也有百千丈，一个巨*砸下，那声音犹如天雷在耳边响起，让人瞬间耳朵一时间嗡嗡作响，听不见声音，而另外的浪头又再一次掀起……
整个天河完全沸腾了，凡是有点实力的天河生物早就一个个飞速离开了，此刻的天河就是魔帝也不敢在深处嬉闹，九幽深渊的恐怖，绝对不是魔帝所能抵抗的。
无边的闪电依旧轰鸣着，照亮了天河两岸，在天河两岸分别聚集着魔界和仙界的大军。
魔界这一方，三大统帅分别是盘蛮、岩溶、冷血三大魔帝，这三大魔帝并不是功力最强的，但是却是由三位大尊亲自指派地。整个魔界此次参战的魔帝一共有二十一名。
当然，这并不是魔界所有实力，比如圣主琉璃等魔帝、阴阳魔帝这等超级高手就没有参加，但是好歹也是魔界的绝大部分实力了。
魔君更是接近千人，整个魔界的魔王高达大几十万，号称百万，当初飘雪山脉无敌的柯锋魔王在此处也最多算是一个小兵而已。可以想象此处高手厉害。
此刻三大统帅站在天河边上，丝毫不惧浪涛。在他们身后便是其他魔帝，在后面便是近千的魔君以及近百万的魔王，一眼看下去，密密麻麻，根本看不到边。
“盘蛮道友，此次我们南方炎域地目标就是仙界炎洲，炎洲的灵宝对于我们南方炎域地修炼者来说却是大有用处。特别是‘火光兽’，那皮毛制成‘火岚布’，用火岚布炼制成战甲，那穿在身上……啧啧！”岩溶魔帝哈哈大笑说道，此刻脸上一副兴奋的模样。
魔界之人好战，仙魔大战对于这些顶级高手来说，就是一场极为难得的发泄机会。
“盘蛮道友，你们中央元域的目标是什么？”岩溶询问道。
项羽面容冷酷。犹如大理石雕塑一般，冷冷道：“瀛洲！”
看到项羽此时表情以及运气，岩溶魔帝掀了掀眉毛，又转身看向一旁的冷血魔帝，冷血魔帝是北方水域的统帅，岩溶魔帝一看到冷血魔帝比项羽更加冰冷的模样。便不甘心地闭上了嘴巴。
三大统帅因此都沉默了下来，都静静看着疯狂咆哮的天河，静等天河干涸。
仙界这一方，此次动用的人马也是极多。
玄都**师此刻正和南极仙翁谈笑着。
“玄都道友，此次由你亲自出马，而且还动用此次大师伯所创出的大阵，这魔界大军此次定是要被我们狠狠教训一番。”南极仙翁对着玄都**师笑着说道。
这玄都**师不是一般人，乃是仙界三清之首老子的大徒弟，准确来说，是老子惟一一个亲传弟子。至于上洞八仙也不过是老子记名弟子而已。由此可以想象玄都**师的地位之高。
“仙翁。有你的乾坤袋在，任他们来多少人也是收了多少。此次师叔让你出马，的确是下了狠心了。”玄都**师一脸微笑，显然此次胸有成竹。
南极仙翁在元始天尊坐下，地位极高，比那十二真仙地位还要高，十二真仙见到南极仙翁都要称上一声‘大师兄’。这二人都是老子和元始天尊坐下神通了得之人。
南极仙翁抚须笑道：“师尊他们三位此次是动了真格地，各大高手齐集。无数年来，仙魔之战大多是我仙界落于下风，这次定要扳回一着。”南极仙翁长的一副老好人模样，但是却极为有傲气，对于仙魔之战仙界大多被洗劫一番很是不满意。
“放心，此次甚至于师尊坐下两位师兄也来了。”玄都**师一脸的自信。
南极仙翁心中一惊，能够被玄都**师称上师兄的，也只有那两位了，那二人在老子坐下修炼无数年，却是极少出手，虽然这二人只是老子记名弟子，玄都**师依旧称呼‘师兄’以表尊敬。
“有他们二位，此次胜算更加大了，除非那阴阳魔帝亲自出手才能抵御这二位吧。”南极仙翁心中暗想，一时间那脸上笑容更加灿烂了。
这二人也看着波涛汹涌的天河，等着天河断流。
……
渐渐的，天亮了。
“咻~~”
一道道恐怖地能量在天河最深处聚集了起来，疯狂的旋转了起来，几乎是瞬间，九幽深渊便变成了一个庞大的漩涡，漩涡力度越来越大，整个天河瞬间巨*都消失了，都按照旋转的轨迹旋转了起来。
魔界、仙界两大阵营无数人马都仔细看着。
“等天河干涸之后，大战的时候，所有人都不可靠近九幽深渊，特别是魔君魔王。最起码要离开千丈的距离！”冷血魔帝陡然一声冷喝在几乎所有人耳朵边响起。
冷血魔帝可是参加过几次仙魔之战，功力也是极为了不得。
听得冷血魔帝地话，所有人都心中谨记。
即使天河干涸，这九幽深渊依旧有着强大的吸力，一旦靠的太近，照样被吸入其中，只要被吸入其中。就没有再活着出来的。九幽深渊地恐怖，只要看到眼前场景。就没有人怀疑地。
仅仅几个时辰，无边亿万里广阔的天河竟然完全被吞噬了。
真地无法想象这九幽深渊内部到底有多大，天河之水那么多竟然都被吞噬了，那恐怖的吞噬之力，即使三位大尊也是避而远之，仙魔大战一旦开始，也是无人敢靠近。
无边地天河几个时辰便已经沧海桑田。变成了无尽的山脉丘陵，只是在一些凹下去的地方才会偶尔有一湖而已。
天河已然干涸——大战开始！
项羽眼中陡然抹过一丝嗜血的红。
“前进！”
项羽一声大喝，根本不顾其他，便带着中央元域的无数高手驾驭着浮云，朝仙界那方杀了过去，整个中央元域的几十万高手便如此的冲杀了过去。
可是，岩溶魔帝却是更快一步，早早地便兴奋的带着南方炎域的人杀了过去。而冷血魔帝也带着北方水域的人马也冲杀了过去。
魔界的三方人马便铺天盖地、浩浩荡荡的朝仙界冲杀了过去。
没有阵法。没有战略。
魔界之人勇悍，便是以最纯粹的**力量，最强大的近身攻击完全撕碎仙界地防御，杀死一切阻拦他们的，这便是魔界所奉行的，而且……这也是无数年来一直延续的。
不过仙界和魔界两方人马彼此相隔天河。即使天河干涸，彼此要交手，也要飞上一日之久，才能彼此相遇。
******
混沌空间。
魔界三尊和仙界三清彼此相望。
“亿年又过去了，李耳，上次我那一巴掌还记得么？”
蚩尤一脸的微笑，揶揄说道。
老子李耳却是丝毫不生气：“哼哼，上次我也给了你一拐杖，算了，不提上一次。此次我们再斗上一场。看谁输谁赢，不过……这一次此次仙魔大战。估计你们魔界要败了。”
蚩尤一愣，转头看向旁边的祝融和共工。
“二弟三弟，听到没有？这李耳竟然说我们魔界子弟会败？”蚩尤仿佛听到了天大地笑话。
“哈哈……这李耳失败太多了，一时间心火入脑，走火入魔了。哈哈……”祝融哈哈大笑说道，“我们魔界会输掉，那真是母猪都会上树了！”祝融嗤笑着。
共工也是不屑看着李耳，摇了摇头，不言一语。
看到这魔界三尊如此模样，老子顿时满脸通红。
“哼，休要口头上争雄，待得大战过后便一切揭晓。”老子心中怒极，一旁的元始天尊笑道，“大师兄，和他们一般见识干什么？魔界的人就要打！”
元始天尊瞥了一眼共工。
这三人对战也是配对的，蚩尤对老子，元始对共工，通天对祝融，当年元始拥有琉璃瓶三光神水的时候，也曾经和祝融大战，后来琉璃瓶被噬心虫吞噬，却是不和祝融战了。
共工冷笑：“上一次被我捆成一团的人是谁？难道不是你元始？”
“操他祖母的，大哥二哥，别跟他们废话了，先打一顿再说！”
祝融呱呱说道，那一头火红色的头发散发着澎湃的能量，甚至于还有着火焰在其上，眉心的火焰印记更是亮了起来，果真犹如一团火焰一般，此刻祝融手上为一古朴黝黑地木棒。
挥舞着手中木棒，祝融也不顾其他，直接冲了上去，而祝融体内陡然飞出了一只又一只金色大鸟，一共十只，正是先天火精金乌鸟，这十只金乌在空中竟然一只只融合了起来，最后变成了一只黑色金乌，黑色金乌一头飞入祝融手中地黝黑木棒，黝黑木棒只是闪过一丝淡淡的金色。
“哼，我岂会怕你这等蛮人！”
通天身体周围出现四把长剑，正是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，而同时诛仙阵图也落到通天脚下，而后以通天为中心，方圆百里之内完全变成了诛仙剑阵。
祝融艺高人胆大，单枪匹马便冲入了诛仙剑阵和通天单挑去了。
“共工，上一次你施了诡计，此次看我如此教训你。”元始天尊手中一摇盘古幡，也朝共工杀了过去，而共工手中出现了一绿色长枪，这长枪瞬间可以变成长索，端是一了不得神器。
元始天尊便和共工杀到一块去了。
只剩下最强地蚩尤和老子二人了。
“李耳，此次你为了阻拦李杨和姜雪见面，竟然连太极图也舍得，可是没有了太极图，你却更加不是我的对手了。算了，揉捏你一番也是不错！”
蚩尤猛然双拳一握，道道青色光芒在身上闪烁，那青衣也是瞬间化为虚无，那强大的**再次出现在了老子的面前，那澎湃的甚至让人感到压抑的气息从蚩尤的身体之上散发而出。
老子脑后一抹青光，手中黝黑拐杖陡然朝蚩尤砸去，只见拐杖过处，混沌空间处处碎裂，澎湃的能量从拐杖中迸出，完全绞碎了周围的空间，恐怖的威力，甚至于可以让蚩尤受伤。
“蓬！”
蚩尤一拳砸了过去，拳头对拐杖，只是蚩尤此次并不是完全靠拳头，在拳头上有着一抹青光包裹着。
老子身为三清之首，更是拥有三大绝技，加上耗费无数心血，炼制数亿年的顶级神器拐杖，攻击力就是蚩尤也不敢小觑，否则也不会战斗如此多年了。
二人战处，混沌空间也是处处碎裂。
这三尊三清彼此大战，同时也是神识注意下方，仔细观察仙魔大战的局势。
……
下方天河之上，终于，魔界大军和仙界大军相遇了。
“杀！”
项羽、岩溶、冷血三大统帅几乎同时下令，魔界百万大军眼中冒出兴奋的光芒，犹如漫天蝗虫一般疯狂冲杀了过去。
玄都**师面容冷酷，冷冷看着这一切，嘴角有着一丝冷笑。
“杀！”
一声令下，漫天的仙界高手也冲杀了过去，仙魔之战已经延续了无数年，彼此也是仇怨比海深，唯有彼此厮杀才得以了结。
仙魔之战，终于开始了！
@！！