“好，非常好！”蓝西服中年人高声喊了起来，他显得十分激动，连声称赞着。
米斯霍夫和博克拉斯一听，顿时笑容满面，在他们想来，自己随便表演一下也肯定是很有震撼力的。
“非常真实，现在科技虽然能够合成，但是人们还是能够感觉到那是真实还是虚假的，而刚才真实的表演只要播放出去，一定会给人们一种十分真实的感觉，广告一定会成功的。”蓝西服中年人肯定地说道。
李杨一皱眉头，对天垒说道：“你说，一旦普通人看到这一幕，会不会出什么意外呢？”
天垒笑道：“广告而已，没有问题啦，你没有看到如今广告一个比一个虚，篮球运动员竟然把地球当成篮球玩，所以广告上出现一腿碎石根本不算什么。”
天垒继而说道，“其实最有效果的还是那四百个大汉，木易，你别看这些大汉一个个表演的都那么俗，但是四百个大汉一起表演，这震撼力却不是一个人可以比拟的，而且四百个强壮大汉的肌肉以及彪悍气质就可以反应一切了。”
李杨看着那四百个强壮无比的大汉，心中也暗自点头，而且如今这些大汉可是一个个都**着上身，肌肉明显。相信这一幕就会让吸引很多人的眼球了。
“就这样了，广告交给你了，一亿美金足以让整个美国都知道我们极腿道馆了吧？”李杨对天垒说道。
天垒忽然对蓝西服点了点头。
蓝西服中年人上前对李杨道：“木易先生，这次广告完全由我负责，只是我们将会有几个采访节目，估计需要采访木易先生，以及田刚先生和二十一位四星级教练。”
李杨心中一震，上电视台？
天垒也看着李杨，他知道这个木易师弟的姓子，说不定不愿意呢？
“师弟，电视台不是现场直播，是录制的，一切我会准备好的，而且对话什么的都是准备好的，你不用担心！”天垒立即加了砝码。
李杨心中暗道：“算了，我那关于第一套腿法的录像流传出去，相信国内也可能看到，上电视就上电视吧，不知道蒙田组长他们看到我，会有什么想法呢？”
林天羽没有确定出李杨真正的身份，还是受到李杨气势的影响，最重要的是他对李杨影响也不深，只见过两次，第一次还是夜里打斗中。而蒙田等人不同，他们可是和李杨在一起两年，对李杨十分的熟悉，说不定就能看出来点什么。
“我答应！”李杨看向天垒点头道。
天垒脸上不仅有了一丝笑容。
……广告！
铺天盖地的广告！
无所不在，随处可见的广告！
在短短一个星期内，一个人的名字流传整个美国！
木易。
极腿道的创始人，市值超过000亿美金的雪兰集团的董事长。
一个财团的董事长，在许多人想象中，应该是个老头或者肚子挺挺的胖子，但是木易不是，他不仅年轻，而且还开创出了极腿道。
极腿道的腿法一经电视宣传，就立即风靡整个美国，无数人喜欢上，而且演示第一套腿法的身穿白衣的木易更是瞬间成为无数少女的梦中情人。
哈佛大学宿舍区内。
“哇哦~~~~”
一个青年看着录像，自己也模仿起来，一个凌空后旋踢，干脆利落帅气非常。
“蓬！”
青年凌空是凌空起来了，但是后旋踢却完全失败，身体不自禁摔倒在地。
“神啊，我什么时候能够这么帅呢？我克斯特一旦学了这套腿法，一定能够轻易地吸引一大堆女孩啊，哇哈哈~~~”青年一看到广告中说极腿道馆的开业曰期，心中立即决定，一定要去报名。
“克斯特，你看我买了什么？”一个黑人小伙子兴奋地冲了进来，一看到克斯特正模仿着录像。立即道：“克斯特，你已经买下来了？”
……街道上，一个个美女抱着海报，一个个脸上都兴奋地红通通的。
“哇，木易真帅，而且有那么有钱，雪兰集团董事长，极腿道的创始人！”一个金色长发女孩兴奋地说道，如此事业成功、英俊潇洒、而且还开创一道武道，这样的男人哪个女孩不被打动呢？
旁边的短发女孩立即献宝似说的：“哼哼，我还知道，木易可是二十一位四星级教练的师傅哦，极腿道馆总教官田刚，田刚知道不？他和木易为仅有的五星级教练，但是田刚的功夫还是木易教的呢！”
“啊，真的，我还不知道呢？你从哪里知道呢？”其他女孩一个个立即追问了起来。
那个短发女孩立即兴奋道：“我刚刚在家看电视，电视中田刚被采访，是田刚总教官说的！”
……谁也想不到，极腿道的影响力竟然那么强，无论是街上贴的，还是电视，还是网络上门户网站，有着青帮出手帮忙，整个美国各大媒体，各大门户网站都在疯狂宣传着。
李杨那一段录像在网络上点击率一下子达到一个恐怖的数值。
网络无国界，录像开始流传到欧洲以至于亚洲，中国网民也当然看到了录像，特别是他们发现这是一个中国人。他们更加兴奋了！
木易！
市值超过三千亿美金的超级集团——雪兰集团董事长，风靡美国甚至于风靡世界的极腿道的创始人！年龄甚至三十岁不到。
顿时在全世界内，涌现出无数木易的粉丝，木易的官方网站注册的会员更是一下子达到了数百万，而且这个数值还是以每天过十万的速度增加……二十一位四星级教练也参加各种采访，木易的二十一位弟子，一个个名声也流传了出去，田刚，极腿道馆的总教官也是同样。
炒的火热！
炒的大红大紫！
红的发紫，紫的发黑！
……黑岩如今进入了安全局11组，他驻扎在上海。
他表面上是一个公司的保安部副经理，副经理，完全是个空位，没有任何事情，这是国家帮他安排的，平常只是去晃荡晃荡而已。
他如今也结婚了，也有了自己可爱的儿子。
“小宝，在看什么呢？”仅仅三岁的小儿子在床上不断蹦跳着，似乎在学着电视中的动作。
黑岩的妻子张莉走了过来，笑眯眯道：“你这个木头，看不到吗？这是我刚刚买到的录像，这个木易还真厉害啊，一家市值超过三千亿美金的超级大集团的董事长，而且现在还开创了极腿道，极腿道哦，你看，这绝对比什么跆拳道厉害，而且他还是中国人。喂，木头，木头，你这个木头怎么发傻了？”
黑岩难以置信地看着录像。
“李杨？我的兄弟，是你吗？”此时黑岩心神俱荡，在他心中李杨也已经被军事法庭判了死刑，应该已经死去了，但是如今他看到录像中那么熟悉的身影。
虽然这个身影气质变得坚毅冷酷，看动作，似乎比自己还要强大。甚至那一头长发也变成了短发。
但是整整两年，两人情同兄弟，每天都在一起，他心中的感觉告诉他——那绝对是他的兄弟，那个曾经说和他一起保护国家的兄弟——李杨！
“木头，你到底怎么了，别吓我？”张莉猛地推黑岩。
黑岩这个时候才惊醒，立即道：“没事，没事，只是想到一些事情。”可是黑岩没有发现他的眼睛中有了一丝泪水流下。
张莉却是看到了自己丈夫黑岩眼中的泪水，心中一惊，自己丈夫绝对是一个铁汉子，估计就是用刀砍，也不会流泪，可是现在却流泪了，她清晰的记得，自己的丈夫是看了那个录像就愣住的。
张莉目光投向那录像，那个潇洒的白衣身影。
“难道木头他认识这个木易？”
黑岩立即转身跑入书房，书房中有着一台电脑。
黑岩急忙输入了木易，在百度中搜索，顿时数亿网页都出现了。
整整一天，黑岩就坐在电脑前，不断搜集着有关木易的一切。
总结起来，黑岩知道了几点。
一，木易岁数不足三十，这是他的兄弟田刚透露的。
二，木易是雪兰集团董事长，雪兰集团则是一个超级大集团，市值超过三千亿美金。
三，木易是极腿道的开创人，二十一位四星级教练是木易的弟子。
黑岩也搜集了大量关于木易的照片，看着照片，看着那些清晰的照片，黑岩愈加相信这个具有传奇姓的木易就应该是自己的好兄弟，本应该已经死去的李杨。
蓦地，黑岩输入了一个隐秘的网站。
这是一个极端烂的黄色网站，但是黑岩没有任何表情，在这网站中输入了用户名以及密码，但是他的用户名和密码是和提示反着输入的。
忽然，网站瞬间变化。
网站的背景是一条黄色巨龙。
“欢迎黑岩中校！”
黑岩立即点击进入了查询资料网页，输入了木易的名字。
黑岩拥有的权限让他知道了一些关于木易的情况。
“木易，青帮客卿长老！”第一条出来的消息就让黑岩心中一惊，青帮那可是如今世界四大超级黑帮之一，就是国家的安全局和他们都是处于友好状态。
黑岩继续浏览下去。
“美国黑手党五大家族被灭中，木易成为其中一大得利者，他得到了整个雪兰集团，不得不让人怀疑他和三大黑帮都有着密切关系。谍报人员曾经发现其和青帮的天垒长老有来往，和意大利黑手党第一大家族菲斯特家族继承人斯蒂文有来往。和国内洪帮的信任长老李硕也有来往。综合看来，这木易和三方大势力都有着交情。属于不可敌对人物！”
黑岩心中一突：“李硕？那不是李杨的弟弟吗？”李硕是李杨的弟弟，估计当年在安全局9组驻扎在上海的成员都是知道的，如今当年的队员一个个都进入了安全局11组，连田林似乎也被当初李杨的事情打击了，努力修炼，所有成员都进入了安全局11组。
“值得注意的是，木易和李硕长的很是想像！”
看到这一条，黑岩笑着点了点头，看了那个录像，他就知道了。
“木易，创出极腿道，观其动作，此人应该是个绝世高手，而且对自然之道的理解达到了一个恐怖的地步。”这条消息令黑岩一惊。
自然之道，这一般是对修真者来说的，对他这些修炼内功的人员来说，那实在是太遥远了。
这时候，黑岩心中开始不确定了：“李杨真的怎么厉害？仅仅才几年的功夫就达到了如此地步？可能吗？”可是心中的直觉却告诉他，那木易就是自己的兄弟李杨。
其实这个判断是安全局11组内修真级别高手定下来的，他们还有一句没有说，此时安全局内，包括功力最高的达到元婴期的高手，都自认，估计不是这个木易的敌手。
当然，这仅仅是看其对自然之道的理解。毕竟录像上，这些高手还无法判定李杨真正的实力。
黑岩目光投向最后一条消息。
“木易是两年多前突然在地下拳坛出现的，关于两年多前的关于木易的消息，完全是一片空白！”
看到这最后一条，黑岩终于激动了，李杨是四年前被判死刑的。虽然黑岩不知道一年多的时间，李杨到在哪里，但是他相信这个木易就是李杨。
黑岩当然不知道，李杨那一年多的时间可是在生命科学地下研究基地中度过的。
“嗡~~~”
黑岩立即接了手机。
“喂，黑岩，我是田林，我发现一个人，叫木易的。我怀疑他就是当年我们的兄弟——李杨！”