混沌空间之中。
一阵阵轰鸣声不断响起，蚩尤犹如无敌的魔神，盘古肉身的威力完全爆发开来，不断全力攻击周围的青色气流，而青色气流则是化作各种武器来攻击蚩尤。
共工和祝融化为本源来帮助蚩尤，奈何三清合一，三清法阵威力实在太大，蚩尤三人只能处于弱势。
“哈哈，蚩尤，你不是自认为无敌么，这三清法阵这么多年来，你可曾破过？”老子大笑声响彻三清法阵之中，显得畅快之极，能够将蚩尤逼到这个份上，当然值得高兴。
蚩尤却是不言语，全力施展力量，攻击者青色气流。
陡然——
“是谁？”
一阵怒吼声从青色气流中传出来，而同一瞬间，青色气流猛然一阵震荡，一气化三清，老子、元始、通天三人分了开来，又变成人形，而‘三清法阵’也自然是破了。
“元始，你搞什么？”老子怒瞪着元始天尊。
三清现在可正处在优势，老子刚才还向蚩尤嚣张呢，可是谁想元始天尊竟然擅自从青色气流中分离开来，老子和通天教主当然无法继续形成大阵，分离了开来。
元始天尊两只眼睛中有着怒火在灼灼燃烧，身上青光暴闪。
“啊~~”
元始天尊此刻脸色狰狞之极，一头白发也散乱了开来。道道青光环绕于发端，元始天尊看了一眼老子，眼中的凶光竟然让老子也一愣，而后元始天尊身形一闪便施展瞬移直接离开了混沌空间。
“元始他？”老子心中错愕了。
无数年来，元始天尊待他都是恭敬地很，从来不敢违逆他，可是刚才元始天尊看他的目光。却令老子感到无法理解。
“元始的行宫被砸了。”通天教主忽然叹息一声，他神识一扫。便发现了已经化为废墟的元始行宫。
三十六座山峰，九玄苍穹宫，瀑布断流，仙湖干涸，仙宫倒塌，一切都变成了废墟，在场的大尊神识都观察到了这一幕。每一人的脸色都变了。
三尊三清打了如此多年，但是都是有分寸的。
从来没有哪个大尊将对方地老巢给砸掉，毕竟自己的行宫就是自己地家，大尊的每一座行宫都是给各界仙人仰视的地方，没有一个大尊能够容忍自己的行宫被砸掉。
“有魄力，有魄力啊，不知道是谁，竟然将元始的行宫完全砸了！”蚩尤惊叹道。
砸了对方的行宫。可是完全将关系搞僵了。
“怪不得元始师弟如此愤怒。”老子也感叹一声，心中却原谅了刚才元始待他的态度。
水之本源和火之本源也化成了共工和祝融，分别站在蚩尤身旁，二人笑着看向元始行宫方向。
“砸了行宫，好强悍地手段，大哥。你说如果有人砸了你的魔神宫，你会这么对他啊？”祝融对蚩尤开着玩笑询问道。
“砸我的魔神宫？”蚩尤眼中煞气一显，“哼，就是大尊动的手，我也要将他抓来，虽然大尊永不身陨，死不了，但是每天将他当人肉沙包来练拳头也勉强能够泄我怒气。”
老子却是不在乎一笑。
砸了老窝，对于要面子的大尊来说，估计没有比这个更加令他们愤怒的了。元始此刻的心情至少蚩尤等人是无法体会。但是他们知道一点，元始很愤怒！
……
仙界九天之上。一处云雾缭绕之地，在其中心，正是元始行宫所在。
过去是仙乐阵阵、仙禽飞兽随处可见，时常可见仙人在三十六座山峰之间游逛，正中央的九玄苍穹宫发出七彩光芒照耀四方，然而现在呢？
废墟，荒凉，垃圾场。
元始天尊身形凭空出现在原本行宫所在。
元始看着眼前地废墟，元始心中再回忆起过去自己在散发七彩光芒的九玄苍穹宫开坛讲道，下面仙人们一个个恭敬地听讲，不禁心中怒火开始燃烧，燃烧在整个胸膛。
元始神识一探查，便发现了丝丝痕迹，当初李杨五行本源能量爆发攻击还在周围留有气息，元始顿时脸上肌肉在颤抖，眼中怨毒愤恨的光芒在闪烁。
“李杨，果然是你，果然是你啊！”元始的低吼声响起，愤怒完全蕴含在那话之中。
“我早已经猜到，六界之中除了你，还有谁敢砸我的行宫，好，好，好，你砸了我的行宫，那我元始就和你势不两立，即使杀不了你，也要囚禁你，折磨你！！！”
元始天尊神识铺天盖地，覆盖整个仙界，奈何他根本发现不了李杨地丝毫气息。
“你躲，我看你躲能够到何时？可惜啊，你是一定要去浑元太极界的，一旦你要破浑元太极界，我就要让你知道……我元始的厉害！”元始天尊恨恨道，而后身形一闪，完全消失了。
******
仙界天河边陆地之上。
此刻中央元域的魔界大军正驻扎在此地，自从项羽找到了虞姬，并不在乎抢掠了，让几大魔帝带着些人马稍微抢夺一番而已，而他自己则是和虞姬聊着彼此数千年的事情。
而田刚则是拿着一块传讯玉佩，来向莉莉发一些有关系仙魔之战的信息。
“师弟，霸王。”
李杨的声音直接直接传入田刚和项羽地脑海中。
项羽牵着虞姬的手走了出来，田刚也站于一旁。三人仰头看去，只见李杨和李寻欢脚踏浮云，已经出现在了半空之中，霎那便到了大军面前。
“李杨兄弟，哦，这位是？”项羽看着李寻欢，却是看不透李寻欢。
“霸王。这位是我太爷爷，星极宗的开宗祖师寻欢真人。”李杨笑着介绍道。一旁地田刚听了心中大吃一惊，他也是听说过星极宗李寻欢地事迹的。
“在下魔界盘蛮，见过寻欢真人。”项羽直接说道。
在仙界魔界，都是各交各地。
比如，李寻欢比李杨高上几个辈分，可是李杨又和蚩尤称兄道弟，难道要蚩尤对李寻欢施礼？
再比如。项羽和李杨称兄道弟，这田刚更是李杨兄弟，可是项羽和田刚又是师徒。在凡人界一般很少见到这样地事情，可是仙界魔界，仙人魔界高手们一个个修炼岁月都极长，彼此辈分一般按照功力排的。
“盘蛮道友有礼。”李寻欢微微施礼。
李杨却是看着李寻欢道：“太爷爷，你将我义父他们快快放出来吧。”他和李寻欢一个瞬移便到了这魔界中央大军地所在，李寻欢根本还没有来得及将逍遥散人等人放出来。
“好。”李寻欢当即一挥手。
只见平地之上。陡然出现了数百人，有幻光真人、有李风俞夫妇等，李杨一眼便看到了当先一中年人，虽为中年人，却是白发，手执一黑玉笛。那熟悉的面容，还有那目光，正是自己义父逍遥散人。
义父待自己比亲子还亲，李杨岂能感受不到。
“义父！”
李杨猛然跪下，膝盖撞击在地面，声音清晰可见。
逍遥散人看着李杨，眼中泛着晶莹泪光，嘴唇微微颤动：“好，好。”逍遥散人此刻心情很是激动，已经不知道说什么了。只知道说‘好’。而后才醒悟，连忙上前扶起李杨。
“起来。快起来。”逍遥散人连忙道。
李杨点头站了起来，看着逍遥散人，李杨发现了自己义父气息比过去更加冰冷了，但是看着李杨，逍遥散人却是亲切无比。
“李杨，你果然还活着，太好了，那**被那曾丰妻子偷袭，刀魄断裂，我原以为你已经……好，好，活着就好，活着就好啊。”逍遥散人此刻却是千年来最高兴的一日。
在昆仑仙境的时候，早先爱人死去，他度过近乎九千年孤独的日子，后因为李杨的那一曲笛曲，或许同病相怜，他对李杨有了好感，甚至于最后二人认了父子。
逍遥散人，其实也只是一个孤独的人。
有了义子，逍遥散人心中才稍微有了寄托，才让他心中地坚冰开始融化，可是当初李杨被曾丰妻子偷袭刀魄断裂，他以为李杨死了，自此更加孤独冷漠。
在仙界，一次次报复上清宫，直至后来遇到星极宗的人，才听说李杨并没有死。可是直到今日，二人才得以再次见面。
“孙儿！”
幻光真人、李风俞夫妇都走了过来，李杨转头看去。
“爷爷，父亲、母亲，孩儿不孝，待到今日才来救你们。”李杨心中内疚，看着爷爷父母，当要跪了下来请罪。
“孙儿，快快起来，这事情怎能怪你呢？要怪只能怪我这个作爷爷的，身为星极宗宗主，却将星极宗带到如此地步。”幻光真人忙扶起李杨，叹息道。
“幻光，别说了，要说责任，我或许……更应该负责吧。”李寻欢淡然一笑说道。
李寻欢为门派开派祖师，却几乎没有回过宗派，也不管宗派事情。
“哈哈，李杨，你这一大家子，一个个都很有意思，都彼此拦责任，要是别人，推辞责任都来不及呢。”
项羽哈哈大笑道，“各位，这是中央元域大军所在，也是我项羽的地盘，我项羽受李杨兄弟大恩，也要稍微回报一下啊，哈哈，此次我便弄一丰盛宴席，大家好好庆贺一番。”
……
当日，李杨和自己亲人们谈着彼此千年来的事情，大家都感到沧海桑田，变化实在太快了。
宴席之上。
宴席已经进行到尾声的时候，李杨陡然站了起来。
“各位！”
李杨看着宴席上的一群人，这里有中央元域的几大魔帝，这些魔帝一个个都受过李杨地大恩，而且也知道李杨的实力，李杨一站起，便无一人谈话了。
李杨和李寻欢对视了一眼，李寻欢点了点头，李杨便将和李寻欢早已经商量的事情说了出来。
“我李杨现在和那元始天尊完全对上了，我的亲人当然无法再回仙界，不过星极宗刀魄淬炼是不分仙元力还是魔元力的，以后，我爷爷他们便到魔界飘雪山脉，不过仙人在魔界生存或许有点麻烦事，如果牵涉到各位，希望各位稍稍帮忙。”
李杨看着眼前这些魔帝。
中央元域此次就琉璃和阴阳魔帝没来，其余魔帝可都是到了。
“好，没问题，李杨兄弟发话，至少中央元域绝对不会有人敢打搅星极宗的。”裂天魔帝带头说道，这些魔帝一个个都拍着胸脯保证，根本无丝毫反对。
李杨点了点头。
他也不过说一声而已，所谓阎王好斗、小鬼难缠，李杨不担心那些魔帝魔君来招惹星极宗，他担心那些根本不知道他名声地小人物，一些魔王魔将们，现在说一声，这些魔帝回去嘱托一番，效果便好的多了。
项羽忽然走到李杨身边，传音神秘说道：“李杨兄弟，你进入那浑元太极界，是不是无法破了太极符印啊？”
“霸王，你怎么知道的？”李杨疑惑看着项羽。
项羽一摆手道：“你别管我怎么知道的，你想不想破掉太极符印？”
“想，当然想，难道你有办法？”李杨有点不相信了，他知道自己的实力，那太极符印的坚韧可不是想破就破的，自己都无法破，难道项羽有办法？
“你别问，如果想要知道如何破太极符印，跟我来。”说着项羽转头就走，显得很是神秘。
李杨心中虽然疑惑，但是想了片刻，却依旧站了起来。
“义父，爷爷，你们在这继续，我出去一下。”李杨和逍遥散人等人打了招呼，便出了宴会大厅，心中暗含疑惑又带着丝丝希望，跟在项羽身后走在厅外走廊之上。
沿着走廊，项羽带着李杨走入了一小独院。
@！！