~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~搜客13-看-網~~.
第十集第七章玲玲
“辟地魔斧！”
一滴精血融入魔斧其中，田刚便成为了辟地魔斧的主人，田刚脸上发出兴奋的光芒，或猛然怒劈，或挥斩，气势很是惊人，有了辟地魔斧，田刚的攻击力也是上了一个台阶。
“师兄……”田刚此刻发现李杨竟然又再次炼制起了魔器。
李杨闭着眼睛，双手十指缓缓转动，随着李杨手指轻柔转动，九昧真火火焰也随之变化，同时，在他的灼烧之下，那块青耀冰石也是变成了液体模样。
拳套。
李杨擅长的是近身之战，而刀魄则是李杨的绝招，只是过去李杨总是动用腿攻击，毕竟腿攻击的时候有战神靴，而手攻击威力却不够，所以李杨便想要炼制一拳套。
近身战的时候，手腿并用，攻击也将达到一个更加骇人的地步。
李杨的十指犹如弹钢琴一样，轻柔的转动着，那液体也被李杨的魔元力不断转变着，李杨心头闪过魔神六绝之‘如封似闭’，青耀冰石开始徐徐变化了起来。
李杨的十指变化轨迹愈加深奥了起来，同时青耀冰石也不断变化着，甚至发出道道青色光芒出来。
田刚在一旁瞪大了眼睛，却是不知道李杨到底用了什么手段，只能如此看着，显然，这拳套不是巨斧，巨斧是至阳至刚的。而拳套却是完全包裹关节，柔软时需要仿佛棉絮，刚强时却是如刀刃。
而李杨也将‘如封似闭’地轨迹融合其中，就和战神靴表面轨迹一般，那是卸去对方攻击，以及攻击振幅来用的。只是李杨显然在这方面不如蚩尤大尊。
蚩尤为项羽改造一下‘战神靴’，振幅达到十倍。在上品魔器中也属于极品，却是不知道李杨这拳套的振幅能够达到什么地步。
许久……许久……
差不多过了一整天的时间。
骤然
李杨双手幻化为数千手影。犹如千手观音一般，速度达到了极限，一道道手印诀在一霎那竟然完全从李杨的双手间爆发而出，太多了，一时间让田刚都有点震骇。
“呼呼~~~~”
一个旋转的转轮形光芒在李杨身体周围形成，仔细看，才发现这转轮竟然是由一个个手印诀组合而成的。李杨地速度太快了，发挥了**极限速度。
“合！”
李杨猛然一声低喝，同时九昧真火猛然炽热起来，旋转的转轮形光芒融入到两个拳套之中，同时九昧真火完全包裹了两个拳套，随即一切趋于平静。
两只拳套在九昧真火中漂浮着，动也不动。
拳套，成青色。有着丝丝寒气弥漫周围，李杨双手一动，两只拳套分别套在李杨地双手之上，拳套在手上感觉十分舒适，李杨当即滴血认主，收了这上品魔器级别的魔器。
这一刻。李杨手上一层薄薄的青光，仿佛一层皮肤一般，只是关节处有着尖钻，这是李杨看到战神靴膝盖处的钻锥而联想才造出来的，可以想象，这么一拳下去，那是多么的恐怖。
“呼！”
李杨猛然握手成拳，青光猛然相撞，一道气劲震荡，强悍的攻击力一旁田刚都可以轻易感受到。李杨陡然探手成爪。化作幻影，空气之中便是一阵尖锐地呼啸。仿佛利爪划破空间一般。
李杨收手，瞬间青光隐伏，李杨双手之上便没有了拳套，拳套已经融入了体内。
“师兄，这拳套似乎攻击很厉害，不知道师兄准备起什么名字呢？”田刚在一旁当即问道，
李杨微微一笑：“名字？既然你的巨斧成为辟地魔斧，那我这拳套就叫……‘撼地杨随意起了个名字，现在上品魔器对于李杨来说，并不算是很重要。
就好像，对于魔帝来说，上品魔器就没有多大吸引力。因为魔帝一旦得到好的材料，得到炼制秘法，自己也可以炼制上品魔器了。
李杨便是如此，他自己可以炼制，自然不怎么在乎上品魔器。
“可惜，这撼地拳套振幅效果只有五倍左右，却是不如战神靴，看来我对‘如封似闭’的理解还差蚩尤大尊很多啊。”李杨刚才实验了几手，已经估计出这撼地拳套的威力了。
五倍，实际上已经很高了，振幅十倍，也只有蚩尤大尊如此变态人物才能制造出来。
“师弟，走，下去休息休息，炼器都花了一天多时间了。”李杨说着便出了房门，下了楼，冰楼的一楼之中有着少数的人正吃着，这些人最弱的都是冥帅级别高手。
一天一个中品冥元石，普通人是根本消费不起地。
“两位公子，快请。”一名侍者一看到李杨和田刚下楼，立即准备宴席，实际上李杨和田刚竟然一天多没有下楼，这却是让侍者暗自高兴，毕竟一桌宴席还是要花费不少的。
李杨和田刚便在一桌子旁坐下，李杨忽然转身看去。
果然，冰楼的老板魂冰依旧在喝着酒，和李杨那日看到场景几乎一模一样，魂冰依旧是那副颓废的模样，依旧是喝着酒，也不知道心中在想着什么。
李杨和田刚便这么闲聊着并喝酒吃菜。
忽然
一阵铃铛的声音响起，一个漂亮的震撼人心地女孩便走入了冰楼之中，那双大眼睛乌溜溜的。好奇地观察着冰楼的每一处，而接待客人的侍者却是看这女孩看呆了。
“没有人招待么？”
女孩微微一眉，疑惑着说道，顿时那名侍者一下子醒悟过来，连忙上前道：“这位姑娘，本楼价格公道，服务态度更是没话说。你想要什么，尽管吩咐。我们楼里的人定会满足你。”
田刚却是嗤笑了起来。
“这小二也是的，当初我们刚来的时候，还那副高傲地样子，遇到女孩就变成这样子了，委实卑劣的很。”田刚此话一出，楼下吃饭地许多人都笑了起来。
唯有两个人没有笑。
李杨以及……不再喝酒地魂冰。
“高手，冥君后期顶峰。而且身上还有着……防御性地上品魔器，也有着攻击性的上品魔器。”李杨地神识极端变态，甚至于超过了大尊的神识，自然可以看清这女孩的武器。
防御性地上品魔器，珍贵程度接近于神器，而且以这个女孩冥君后期的实力，加上防御性的上品魔器以及攻击性的上品魔器，攻击力之强。绝对极为骇人。
“你好，美丽的小姑娘，我是冰楼的楼主，非常欢迎你的到来。”说着，魂冰双手发出两道光芒，射在冰楼之上。顿时冰楼开始了变化，整个冰楼仿佛夺目的各色炫目光芒。
各种颜色光芒配合起来，动人之极。比之于地球之上烟花却是美丽地多。
“好漂亮啊，我决定了，就住在这里。”女孩甜甜说道，大眼睛却盯着冰楼的各种光芒，显然他十分喜欢，李杨却是微微皱眉，女孩的眼光让他想起了……
孩童的目光。
地球之上，孩童看到新奇好玩的东西便是如此目光。可是一个冥君后期高手。拥有防御性上品魔器。也拥有攻击性上品魔器，如此人物应该是精明之极的。可是怎么会像一个孩童呢？
“魂冰也奇怪地很，这女孩一来，他竟然气质大变，没有了丝毫的颓废，反而如同一个和蔼可亲的长者一般，而且刚才还施展禁制，弄出如此场面给女孩看。”
怪异，怪异，非常怪异。
李杨想不通，这魂冰到底想要干什么，堂堂冥帝后期高手，和东方冥帝一个级数的高手，为什么弄出一个冰楼出来当老板，而且平常总是喝酒，遇到一个冥君后期女孩，却如此殷勤。
无论是魂冰，还是女孩，都让李杨感到怪异。
冥帝后期的魂冰，冥君后期的女孩，都是高手，表现却他们的身份很是不符，到底是怎么一回事。
“魂冰叔叔，我叫玲玲，你让我住在这，还免费，这可不行，我爹告诉我，作人要诚实，呐，这是十上品冥元石，足够我住上一百天了。”说着这叫玲玲的女孩便将十个冥元石放到了一旁的桌上。
魂冰仿佛一个亲切的长辈说道：“玲玲，我和你地父亲是朋友，怎么能够收你地钱呢？等哪一日，如果你见到你父亲，你就告诉他，你遇到一个叫魂冰的叔叔就行了。你父亲就明白了。”
“你认识我父亲？”玲玲疑惑道，随即一笑，“嘻嘻，既然你认识我父亲，那我可不给钱了啊。”嘻嘻一笑，玲玲立即收了十个上品冥元石。
玲玲转身看了看周围地人，忽然目光投在李杨身上。
玲玲立即蹦跳着走向李杨的身旁，疑惑道：“我叫玲玲，大哥哥你叫什么名字呢？这里好像就你一个人没有看着我哦。”玲玲看到在场，除了李杨外，其他人都看着她，她自然奇怪李杨为什么没有看她。
李杨抬起头，笑道：“你叫我木易吧。刚才我喝酒喝地有点醉，所以没有注意到你进来。”
在场的其他人却是一个个不相信，喝醉？他们可是一个都看不透李杨的实力，这说明李杨至少冥君实力，如此实力还能喝醉？那可是大笑话了。
“木易哥哥，别人都喝冰楼的酒，你怎么喝那玉瓶的酒？”玲玲一眼就发现，在场就李杨的酒瓶与众不同。
李杨却是一怔。
“木易哥哥”这个称呼有多少年没有人喊了，在每一次梦中深处，萦绕在心头的声音这次却是从一个女孩口中听到了，李杨不自禁的对这个玲玲有了一丝好感关心。
而此刻，魂冰也走了过来。
“玲玲，叔叔待你去三楼看看，那是叔叔专门为一些特殊的人准备的房间，你到其中选一间吧。”魂冰此话一出，在场众人都是错愕，在场的人住的都是二楼，无人在三楼。
现在，这冰楼老板却是将三楼房间给一个女孩选。
“选房间？好啊，魂冰叔叔，快走啊。”说着，玲玲立即快速的跑上了楼，魂冰也微笑着地走了上去，脸上的笑容就仿佛慈父一般，可是李杨却感到一丝‘虚’。
是的，魂冰的笑容给李杨一种‘虚’的感觉，并没有踏实的感觉。
“师弟，你知道这个叫玲玲的女孩功力有多高？”李杨笑着对田刚说道。
田刚一怔，摇头道：“不知道，刚才我看这女孩可爱，却是没有注意她功力有多深。”高手并不是什么时候都用神识查探别人的，也不会时刻使用神识。
此刻，田刚便用神识开始查探开去。
“怎么发现不了？难道这玲玲比我还厉害？”田刚傻眼了，他还以为玲玲只是一个可爱的小女孩，可是谁想，竟然比他这个大男人还要强。
“大块头，私自查探人可是不好的哦，小心哦，嘻嘻~~~”一道神识传音在田刚的脑海中响起，显然正是那个玲玲女孩的。
李杨对着田刚传音道：“师弟，怎么样？这个小女孩很厉害吧，不过很怪异，这个达到冥君后期的小女孩竟然有着孩童的心性，或者是……她的伪装太好，连我也看不穿。还有，那名冰楼老板魂冰这几日都是在不停喝酒，可是这玲玲女孩一来，他就立即不喝酒，也不颓废了，这又是如何？”
李杨的一连问答，田刚也是眨巴两下眼睛，很是干脆的摇头。
“怪异啊，怪异啊，一定有什么秘密。我总感觉这魂冰和东方冥帝有关，甚至于就是东方冥帝。”李杨心中嘀咕着，却是无法判断。
更多13-看-網，~请上~搜客13-看-網~~.