伦敦。
“麻烦通报一声，就说林天羽先生来拜见马丁大主教。”林天羽的助手对着马丁大主教下人略显恭敬地说道。
马丁大主教，教廷驻英国伦敦的最高负责人。他本人身为红衣大主教，在教廷之中，地位之尊崇仅在教皇之下，这次林天羽便是请他帮忙查询一下到底是谁悬赏要他全家性命。
“阿天，非洲的训练营已经完全准备好了吗？”林天羽此时还是坐在轿车之中打着电话。
“少爷，训练营完全准备好了，我们正在非洲大范围寻找一些有潜力的人，少爷，这次你准备怎么和老祖宗说呢？”阿天是和林天羽的从小一起长大的，是林天羽的亲信。
“别担心，爷爷那，我会解决。现在你就给我安心找人，记住，质量虽然重要，但是数量上绝不能少。好了，你就去忙吧，我可要去应付马丁这个吸血鬼。”想到马丁大主教，林天羽也是厌恶地眉头一皱，从怀中取出一盒子。
“马丁先生正在客厅等林先生。”通报的下人倨傲着对林天羽的助手说道。
随即林天羽下了轿车，在助手的陪同下，准备进入马丁大主教的别墅之中。
“对不起，马丁先生说只接待林先生，至于这位先生，还是在外面的好！”马丁大主教的下人冷然说道。
林天羽顿时眉头一皱，但是旋即脸上便有了一丝微笑，对着身后有些难堪的助手微微点头，随即独自一人走向马丁大主教的别墅之中，以林天羽的实力，轻易便发现了别墅之中数十个教廷高手，都是顶级高手，最差的也是五级高手。
“教廷力量果然强的恐怖！”林天羽心中充满了对强大势力的渴望。
走入了豪华的客厅，林天羽神情顿时变得很是绅士，看到站在客厅中的高瘦的黑西服白发老头，林天羽当即躬身道：“拜见马丁红衣大主教，大主教先生多日不见，气色愈加好了！”
马丁大主教，脸型瘦削，鼻子尖挺，头发花白，嘴角总是有着一缕笑容，显得平易近人。
“哦，这都是主的恩赐，林，你的实力也是越来越精深了，对了，这次你来是为了什么事情呢？不会是为了和我这个老头聊聊天吧。”马丁大主教挥手示意一下，两人便都依次坐了下来。
“大主教先生，这段时间总是有着一些来自黑暗的杀手对付我们，经过查探，是有人在地下世界悬赏我林家，可是您也知道，那地下杀手中介组织背后是青帮和美国黑手党，我林家地位不够，他们是不会告诉那个可恶家伙的身份的。可是大主教先生就不同了，大主教贵为教廷红衣大主教，地位之尊仅在教皇之下，如果大主教出面，那青帮和美国黑手党定会给大主教先生个面子的。”林天羽恭声说道，话中暗含着对马丁大主教的奉承。
马丁听了后却是不为所动，平静道：“世界五大黑道和我教廷河水不犯井水，我们平常也没有什么交情，这事情很难办，很难办！”
马丁说的很诚恳，如果是外人，定然以为是马丁的确是很难办，可是林天羽却是深知眼前这位大主教的本性，当即微笑着道：“大主教难办，我也知道，可是这事情对我林家的确很重要，可让大主教为难，我也是过意不去，这件中世纪安迪斯教皇的戒指——安迪斯之戒，是我刚刚在收罗到的，特来献给大主教先生。”
马丁顿时眼睛一瞪：“安迪斯教皇的戒指？”旋即大喜，飞速地接下，朝圣般打开盒子。
马丁深吸一口气，戴上了戒指，顿时一股白色光芒笼罩了马丁全身，强大的圣力让林天羽也是一阵惊骇，他知道这戒指了不得，但是他却无法发挥这戒指的厉害之处。
“有了这安迪斯之戒，我能够动用的圣力将会提高一两倍吧，如今我也算进入了七级高手的门槛了！”马丁心中暗喜，看向林天羽的目光也就慈善了许多。
“林，别担心，这件事情我会尽量帮忙的！”即使到了这个地步，马丁也没有打保票。
林天羽脸上顿时有了笑容，站了起来躬身道：“既然如此，那就麻烦大主教了，在下就告退了！”马丁大主教微微点头，目送林天羽离开。
……
“喂，我是马丁，亲爱的王通先生，还记得我吗？”马丁直接打通了青帮太上长老王通的电话。
王通听到电话中的声音，当即想起了当年在伦敦的日子，嘴角有了一丝笑意：“原来是你这个混蛋老头，干什么来找我呢？你现在做你的红衣大主教不是很好吗？”
马丁笑骂道：“你这个家伙，一来就和我开玩笑，你这个太上长老难道不比我舒服，这次找你是为了一件小事，有人悬赏杀圣林集团的家人，现在圣林集团家的长子来找我，请我查一下这悬赏发出者的身份，这小事对你来说应该没有什么难度吧。”
王通眉头一皱：“圣林集团？哼，马丁，我明确告诉你，这发出任务的人是我的师侄，这个圣林集团，你以后还是不要管了，说不定哪天他就完了！”王通的声音显得有点冰冷，身为青帮的太上长老，王通在地下世界也的顶端的人物。
马丁一听，顿时顿了好一会儿，随即道：“你的师侄？你的师兄弟可都是那东方传说中修仙者，那你的师侄不就是……好了，我知道该怎么办了。对了，你什么时候来伦敦呢？这次我可是有一个好玩意要给你看看。”
王通笑道：“我刚从巴黎回来一段时间，这段时间我要陪我的新徒弟，等过段时间再去你那吧。”王通心中却想起了圣林集团，他传李杨《七曜星极》之后，一回到青帮大本营，就立即命人查探，以青帮的势力，很轻易的就将李杨的一切查了出来，包括李硕的存在。
“师侄他想要亲自报仇，不愿意让我这个做师伯的知道他和圣林集团的事情，不过我‘稍微’对付一下圣林集团总没有关系吧！”王通心中顿时有了一连环的计划。
……
而此时心中还充满希望的林天羽正在机场，他准备前往非洲亲自视察一下。
“喂，亲爱的林！”听到电话中马丁的声音，林天羽顿时大喜，“实在抱歉，这青帮和美国黑手党坚决说规则不好更改，发任务人的名字不可以泄露，我也没有办法。你还是另想办法吧。”说完，马丁就直接挂了电话，马丁虽然是抱歉，可是他话中却没有丝毫抱歉的意思。
林天羽顿时一愣，旋即脸色阴沉如水，一股煞气从身上冒了出来“马丁！”林天羽手上青筋暴突，手上的手机硬生生被他捏成的碎片。