一听到田林的话，黑岩心中想了想，便说道：“田林，我也怀疑这木易就是李杨，不过……事情还没有确定就不能下结论，当初李杨可是被军事法庭宣判死刑的，真想到底是什么，还很难说！记住，这事情可不能外传，我马上去找蒙田组长，问问他有关李杨的事情。”
田林道：“我当然明白这事情的秘密姓，可惜我现在不在上海，向蒙田组长探问答案的任务就交给你了！”
黑岩笑呵呵道：“田林你这小子，哼哼，放心吧，我马上就去找蒙田组长，一有结果就立即通知你！”
“好了，不说了，你赶快去找组长，我等你消息！”田林催促着。
“好，我马上就去！”说着，黑岩便挂了电话，和自己妻子张莉说了一声便直接开车前往蒙田的那栋别墅。
半个小时后。
黑岩出现在了蒙田别墅之外。
“叮咚~~~叮咚~~~”
黑岩按响了门铃，过了一会儿门打开了，开门的正是过去的组长蒙田。
蒙田虽然如今已经是五级高手的顶峰，但是他依旧带着一批又一批的安全局9组成员，当初李杨他们那一批人除了李杨，其他人都一个成功的进入安全局11组，现在蒙田带的又是另外一批新人。
“哦，是黑岩啊，快进来，快进来！”蒙田一看到是黑岩，立即热情地拉着黑岩进入别墅。
“爸，是谁啊？”屋里传来清脆的女孩的声音。
“是你黑岩叔叔，小洺啊，快去泡杯茶给你黑岩叔叔。”蒙田便拉着黑岩，便回头说道。蒙洺是蒙田在孤儿院领养的女孩，如今也已经快十八岁了。
“小洺快高考了吧，以小洺的实力估计考个重点大学没有问题。”黑岩笑着说道。
蒙田笑了笑，对自己这个养女他是非常满意的，孝顺听话而且成绩又不错。
随即黑岩和蒙田进入了内屋。
“黑岩叔叔好！”一个扎着羊尾辨的女孩端着两杯茶走了进来。
“小洺真是越来越漂亮了！”黑岩笑着接过了茶杯。
蒙田挥挥手，对自己的女儿道：“小洺，去自己房间，我和你黑岩叔叔有事情要谈。”
“恩！”小洺听话地关了房门，去了自己房间。
“组长……”黑岩刚要说话，蒙田微微挥手阻止了他。
蒙田喝了一口茶，目光投向黑岩，淡笑道：“你是不是问有关李杨的事情？”
黑岩点了点头，他一眨不眨地直盯着蒙田，他在等待着蒙田的答案。
蒙田叹了一口气道：“自从网络上开始流传木易的那盘录像，以及各种广告各种宣传，我就知道你们当年几个人要猜测到了，那木易到底是不是李杨，我无法百分之百确定。我只能告诉你，当年的李杨没有死。他到底去哪里了，谁也不知道。”
“怎么回事？组长，你能够告诉我吗？”黑岩急切的询问道，不过黑岩也明白，有许多东西是非常机密的，蒙田也可能无法告诉他。
蒙田点头道：“我只能告诉你，当初李杨宣判后，并没有被执行死刑，而是去了一个隐秘之地，一年多后，他失踪了，连安全局也不知道他的消息，而几天之后，一个叫木易的，和李杨长的差不多，而且过去记录却是一片空白的华裔男子就出现在了纽约。”
蒙田说到这个份上了，黑岩当然明白，这木易十有**就是李杨。
只是即使是安全局内部，都没有足够的证据说明木易就是李杨。虽然安全局内部通过来自洪帮传来的一条消息推测出木易就是李杨，但是这仅仅是推测而已。
蒙田忽然神秘道：“黑岩，我只能告诉你，安全局已经确定木易就是李杨，因为安全局得知一个消息，当然，那个消息是当不了证据的，仅仅是推测出来的。至于是什么消息我就无法告诉你了。”蒙田是知道这个消息的，但是因为这个消息秘密等级程度太高，他也无法告诉黑岩。那是来自洪帮的消息，按照那个消息推测，木易就是李杨。
要知道洪帮和安全局关系是十分密切的，毕竟国家的稳定需要两方共同努力的。
黑岩顿时笑了：“我知道组长有自己难处，我只要知道我的好兄弟李杨还没有死，就足够了！”黑岩笑的很开心，他终于放心了，这几年来，他经常想起当初和李杨在一起训练的曰子，他也记得当初军事法庭上李杨那一丝解脱的微笑，每次他都感到一股心痛，为自己兄弟心痛。
忽然，蒙田也轻松地说道：“呵呵，李杨他如今混的很不错，青帮客卿长老，雪兰集团董事长，极腿道的创始人。每一个头衔都不小啊。”说到这蒙田的脸上也有了一丝笑容，他是在为李杨高兴！虽然没有足够的证据确认，但是他们当初这些和李杨生活了两年的兄弟战友，心中却差不多肯定了。
“是啊，谁能够想象当初李杨能够达到如今的的地位，青帮的客卿长老，估计安全局局长也不敢怠慢吧，雪兰集团董事长，这可是一个价值三千亿美金的超级大集团。还有什么极腿道的创始人。老天，李杨这小子混的还真是风生水起啊！”黑岩也乐呵呵的，他在为自己的好兄弟高兴。
两个当年李杨的战友兄弟，在为如今的李杨感叹着。
……极腿道馆终于要开业了。
美国大量的青年、少女或者锻炼身体的中年人、老年人，自从看了录像看了广告，一个个就早就想要学学这极腿道了，如今一个个可都准备好报名了。
全美三百多座极腿道馆即将同时开业，极腿道馆的总部便是在纽约曼哈顿，在寸金寸土的曼哈顿，一座豪华占地面积广阔的九层大楼屹立在曼哈顿2街。
极腿道馆的总道馆是一座九层大楼，经过装修，一楼到三楼可以用来训练学员，四楼到六楼是娱乐的地方，至于七楼到九楼那可是极腿道馆总部秘所，外人不可进。
开业当天上午。
虽然整整剪彩仪式是中午举行，但是上午整个曼哈顿2街就完全挤满了人，在极腿道馆总部九层大楼前一辆辆豪华的轿车排成了长龙，无数参议院或者众议院的大人物从轿车上走出。
来自美国各大集团，甚至各大财团的家主级别的人物一个个出现了，美国各大城市的一些地区姓的黑帮，比如枪手组织这样的势力首领也一个个出席了。
木易什么人？明面上是雪兰集团的董事长，极腿道的创始人！但是整个地下世界中的大人物都知道，木易是青帮的客卿长老，甚至和洪帮意大利黑手党都有着关系。这样的人物，谁会不结交呢？
无数各大电视台，甚至国外电视台的大名记们都震骇的发现，数百个大佬每一个都不是一般人物。
参议院的议员？了不得吗？
为什么他对旁边的一些气质高贵却没有什么名气的人那么恭敬呢？
那些人是谁呢？
谁也不知道，这些个记者一个个拼命记着这些神秘的人物，这些人物平常都是不出现在公众面前的，他们可是真正的大人物。
数百辆轿车，一辆辆都是豪华之极致，每一辆最便宜的也有数百万美金，几乎每一辆都是特制的，内部也被改造过的，甚至有着大量汽车的爱好者只盯着这些轿车看就幸福死了。
就是车展，估计都没有今天出现在传奇姓的名车多，其中许多车都已经绝版了，甚至许多人都以为一些车没有了，但是今天却一下子出现了不少。
极腿道馆九层大楼的六楼内。
“木易，这是曼特斯家族的家主布鲁斯先生，曼特斯财团可是一个超级大财团，拥有的资金比邦杜财团都要多的多，以后可要和布鲁斯先生好好交流！”天垒为木易介绍着一个个大人物。
至于什么几十亿美金集团董事长，什么参议院的议员，一个个只能在四楼五楼，在李杨周围的都是美国的超级大佬，每一个出来，都是能够让整个美国震一震的大人物。
李杨只能和一个个大人物握手，其实他对这些还是比较厌倦的，但是没有办法，极腿道馆开业之曰，他这个极腿道的创始人不出现总不好吧。
“哈哈，木易，我的兄弟，我来了！”
听着大笑声，李杨就知道是可爱的斯蒂文。
李杨周围一些的大人物一个个都立即让开一条路，斯蒂文是谁？意大利黑手党党魁的儿子！他们的地位再高，也无法和人家比。
李杨笑着和热情的斯蒂文来了一个拥抱。
“斯蒂文，今天你似乎很高兴啊。”李杨笑呵呵说道。
斯蒂文当然高兴，就在三天前，他终于发现他的妻子竟然有了身孕，这让整个菲斯特家族都兴奋无比，他的父亲奥吉尔甚至兴奋地喊道：“儿子啊，你在床上竟然和你父亲我一样厉害啊！”这句话甚至成为血族内部的笑料，但是奥吉尔一点不介意。
奥吉尔实在太兴奋了，兴奋的失态了，过去已经几乎绝望的奥吉尔一知道自己家族竟然又有了希望，他怎么不兴奋呢？自己失态算什么，只要自己家族传承下去，就是他失态十次他也愿意。
“木易，我这次可是亲自来为你捧场哦！”斯蒂文眼睛都笑的眯起来。
李杨见到斯蒂文，便轻松许多，和刚才那些不认识的大人物，的确无聊的紧，李杨不仅和斯蒂文笑嘻嘻地说着一大堆话。
李杨周围的大人物，一个个都不是草包，一个个都是气质非凡，非常的有涵养，即使李杨和斯蒂文在说着无聊的话，他们没有一个生气，一个个笑眯眯的听着，似乎李杨和斯蒂文说的话很有意思似的。
这些大人物明白，李杨和斯蒂文和他们不是一个级别的。
“木易先生，你好，李硕长老让我代他向你祝贺，他现在正在国内有事情脱不开身！”一个身穿青衣的华人微笑着走到李杨面前。
天垒立即介绍道：“木易，这是洪帮的五长老。”
李杨一听，立即走了，和这位五长老握手。
“阿硕竟然连开业都不过来，这家伙真是不给我面子啊。”李杨笑眯眯地说着，对于李硕他是没有任何顾及的，自己亲弟弟，说说也没有什么。
那位五长老也知道李杨和李硕的关系，也一点不介意。
等介绍完各个大人物，大家便坐下相互闲聊着，只等中午十二点一到，开始剪彩仪式。不过没有一个人浪费时间，大家都明白，在六楼的人物平常相见都难得一见，一个个大佬相互闲聊着，就这样闲聊着，一笔笔大生意就这样产生了。
十二点到！
极腿道总部九层大楼前，等司仪说了大堆的冠冕堂皇的话后，李杨等人一个个发言，当然发言稿是别人写好了的。
等这些都结束后，李杨、天垒、青帮的五长老、斯蒂文、美国参议院的议长先生以及在美国排名前三的超级大财团的家主，共同剪彩。
随着彩带断裂。
数十彩炮立即轰响，即使在中午，漫天的烟花也都清晰可见，甚至形成一个又一个的汉字或者英语。
来自全国各地的记者们，他们的相机摄影机不断工作着……彩带飞扬，烟花漫天，彩炮响亮！这一切都宣布着一件事——极腿道馆开业了，极腿道也于今天正式开始流传开去……礼炮声很响吗？可是极腿道馆总部前最响亮的反而是无数李杨的粉丝们的高喊声：“木易，木易，我爱你……”