坎鸿坎图一听李杨同意了共同杀血斧裕赤的建议，顿时大喜。
坎鸿当即道：“真人也同意了此事，那这就好办了，一旦我们兄弟与真人联手，那血斧裕赤根本没有任何生还的希望，到时候，天灵石矿脉还不是我们兄弟与真人的吗？”
李杨微微点头道：“血斧裕赤毕竟是魔帅后期高手，想要对付，也需要经过一番精密计划，不知道二位是否有了计划？”
坎鸿胸有成竹道：“当然，我们已经有了计划，不过却不算精密，要知道，强者为尊，杀了血斧裕赤便可以了，计划到底是什么内容？请真人听我细细说来。”
李杨点头看向坎鸿。
坎鸿道：“那血斧裕赤为魔帅后期，有一柄血斧，为下品魔器，攻击之法走霸道之路，其速度并不算快，也就是说，一旦被我等三人围上，他定是无法逃逸。所以……计划第一步便是我们三人找到血斧裕赤的所在。第二步便是直接围攻击杀。一旦被我们三人围上，他根本逃不掉。”
“不过这围攻击杀也是要分配一些的，我兄弟二人善于合击之术，可从两旁攻击，而木易真人则可以正面面对血斧裕赤。不知道真人以为如何？”坎鸿坎图两兄弟看着李杨。
李杨却冷笑：“哦？我正面面对那血斧裕赤，你们二人也知道。那血斧裕赤攻击走霸道之路，和他硬拼是最愚蠢的，你们二人还让我正面和他硬拼，这算什么事？如此没有诚意，此事不谈也罢。”说着，李杨便要站起。
顿时气氛紧张了起来。
看到李杨如此，坎鸿连忙伸手道：“慢。真人，我们现在不是在商量着吗？刚才只是我们两兄弟地建议。至于真正的实施计划还是要仔细商榷，大家都公认的，这才好施行不是？”
李杨听了这话，才慢慢坐回石凳。
“坎鸿坎图，这围攻，我认为，你们两位的鸳鸯双刀乃是诡异之路。刚好克那血斧裕赤的霸道，由你们二人双双攻击他，而我也是靠身法与其斡旋。”李杨如此说道。
坎鸿坎图不仅微微皱眉。
“大哥，我们可别偷鸡不成反失把米，血斧裕赤的厉害你也知道，想要和他厮杀，即使杀了他，我二人也要重伤。绝对不能正面硬抗他。”坎图立即传音给坎鸿。
坎鸿心中清楚。
此次，他们便是要让李杨正面和血斧裕赤一拼，到时候血斧裕赤死，李杨也受伤，他们二人趁机杀了李杨，到时候统一整个飘雪山脉。成为飘雪山脉唯一的霸主，那才是美事。
“想要让我兄弟俩对付血斧裕赤，到时候我二人受伤，反被你杀了，那还不冤死？”坎鸿心中冷笑，但是表面上却是笑容可掬。
“真人啊，我们一开始说让你正面面对那血斧裕赤，并不是让你和他硬抗，只是让你稍微牵制一下他而已，你不需要如何拼命。只要你分散了他地注意力。我兄弟二人联手从侧面便可以轻易了结他，不知道真人以为如何？”坎鸿劝说道。
李杨眼睛却闭了起来。
任他如何花言巧语。李杨也是不理睬。
不需要李杨拼命？哼，等李杨站到血斧裕赤正面的时候，血斧疯狂攻击地时候，李杨不想硬拼，也得被逼着硬凭。
实际上，如今的李杨对付血斧裕赤，已经是轻而易举的，不过李杨却不想暴露自己真正的实力。
“等大战的时候，我用，那血斧裕赤定是碰不到我。”李杨心中暗想，他有自信，当初功力低的多，面对烈山尊者黎桀的时候，就没有出过任何问题，更何况如今李杨实力大增呢？
任凭坎鸿坎图如何说，李杨就是不理睬，坎鸿他们两兄弟不仅有点无奈。
“真人实力高强，正面面对血斧裕赤，而且侧面有我二人合击，真人定不会出任何问题。真人，你要如何才能答应正面对裕赤呢？你说，只要我们兄弟二人能够办到，定会答应。”
坎鸿坎图已经无计可施。
正面面对血斧裕赤，即使烈山尊者还在，也不敢正面和裕赤对抗，裕赤血斧地霸道，攻击之法的疯狂，绝对是非常骇人的。
李杨忽然伸出了手。
“我七你三！”李杨看向坎鸿。
坎鸿一愣：“什么意思？你七我三，你说的是……”
“天灵石矿脉，天灵石矿脉开采出来矿石，我们按照：来分配，只有如此，我才答应正面对那血斧裕赤。”李杨说着便站了起来，“如果你们连这都不答应，那这事情就算崩了。”
坎鸿坎图相视一眼，心中却是轻松。
：？
如果李杨死了，这条件还有用吗？本来他们兄弟就打算最后趁机杀了李杨，独吞天灵石矿脉，现在答应李杨又怎么样呢？不过也不能答应的太爽快，太爽快会引起李杨怀疑。
“成，真人你要七成，这是不是太高了呢？六成如何，你六我四，如此，这事情就算成了。”坎鸿装作很是心痛的模样。
他装，李杨何尝不是装？
李杨如今刀魄、悲煞加上，对付魔帅后期高手简直轻而易举，他也想要趁机一举灭了坎鸿兄弟以及血斧裕赤，刚才说‘：’，不过是为了让坎鸿二人不怀疑罢了。
“不行。七成，这一点没有丝毫讨价还价的余地。”李杨继续装着，似乎很是在意天灵石矿脉分配。
坎鸿坎图相视一眼，坎鸿这才显得十分无奈，十分心痛地道：“七成啊，唉，算了。好，我们兄弟答应了。七成就七成，不过真人到时候必须正面牵制住血斧裕赤，而我们兄弟从侧面夹击。”
“好，这样才干脆嘛！”
李杨笑呵呵说道，显得很满意。
“那我们何时准备出动去杀了那血斧裕赤呢？”李杨追问道。
坎鸿连忙道：“事不宜迟，明天如何？明天我们各自带领手下干将就在这里聚集，到时候一同杀向那血斧裕赤地大本营。”
李杨想了想。道：“行，不过所带之人可不能多，否则可能引起血斧裕赤的注意，一旦引起他的注意，他派出大批人马，用人海战术对付我们，那可就糟了。”
李杨是不怕人海战术，但是鸳鸯兄弟怕！
你魔帅级别高手是厉害。但是数百个魔将一起围攻你，联手攻击你，你能够逃掉？
“对，这样，我们所带之人不得超过十人。相信不会引起他的注意的。到时候我们杀到他的旁边，他旁边护卫却只有一点人。哼，杀了他，飘雪山脉南域群龙无首，还不是任我等瓜分。”坎鸿坎图仿佛看到了看一幕，显得很是兴奋。
李杨点头：“行，明日清晨，我便带着我地手下来此和你们集合，随后一同杀向那血斧裕赤的大本营。既然一切已经定好，那我便回去了。告辞。”
李杨也不和二人废话，直接驾着青云长剑。化为一道黑光。飞向碧澜山。
坎鸿坎图看着李杨已经消失了，两人才站了起来。脸上却是有着一丝得意地笑容。
“这木易铁定没有和血斧裕赤交过手，不知道正面面对血斧裕赤的恐怖，等到哪一天，他重伤若死的时候，他后悔也来不及了。”坎鸿得意道。
坎图也点头：“等杀了血斧裕赤，他木易也是重伤，我们便可以轻易杀了木易。到时候，飘雪山脉便是我们兄弟二人了。哈哈……”
“整个飘雪山脉都是我们的了，哈哈~~~”
坎鸿坎图想到未来，哈哈大笑着，随即便驾云离开了南坪山。
“咻~~”
李杨身形“刷”的一声出现在南坪山上，脸上却是有着一丝冷笑：“哦？原来你们是打的如此主意，那就看明天大战后，是否还笑得出，或者，你们连笑的机会都没有了！”
随即，李杨身形一闪，便消失不见了。
青云地速度太恐怖了，李杨刚才慢悠悠离开，但是转瞬用最快地速度，眨眼间便到了南坪山旁，只是收敛了气息而已，那坎鸿两人心神不及李杨，根本没有发现李杨。
***
碧澜山。
李杨、普旭、遂虎、离狼、田豹几人在大厅中。
“明日清晨，我将前往飘雪山脉南域，和鸳鸯刀魔兄弟联手，直接杀了那血斧裕赤，遂虎、离狼、田豹，你们三人就跟着我一起过去。”李杨淡然宣布道。
遂虎、离狼、田豹三人立即单膝跪下道：“誓死追随大人！”
李杨微微点头：“不过，那鸳鸯刀魔兄弟也没有什么好意，他是准备让我和血斧裕赤硬拼，后杀了我，然后他们兄弟一统飘雪山脉。”
遂虎三人大惊，那遂虎连忙道：“大人，鸳鸯刀魔两兄弟竟然有如此贼心，我们必须要小心。血斧裕赤地霸道，那是连当初的黎桀都不敢硬抗啊。”
“是啊，大人，千万别中了鸳鸯刀魔兄弟地奸计。”离狼、田豹、普旭三人也立即道。
李杨却摇头自信笑道：“别担心，就是硬抗，我都可以轻易杀了血斧裕赤，更别说也不需要我单独对付血斧裕赤。更何况，我准备趁机一举杀了鸳鸯兄弟以及裕赤，到时候，飘雪山脉便是全部在我的统治之下。”
“那鸳鸯兄弟的计策我已经知道，他们却不知道我的实力，也不知道地想法。哼，有心算无心，加上实力本来比他们强，结果根本不用说。”李杨显得很是自信。
“大人英明！”
遂虎、离狼、田豹、普旭四人也是大喜。李杨一旦一统飘雪山脉，他们几人地位自然水涨船高。
“遂虎、离狼、田豹听令！”李杨忽然严肃了起来。
遂虎三人连忙单膝跪下，等候李杨的命令。
“一旦血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟被杀，飘雪山脉南域的顶级高手，全部由你们三人签下灵魂契约，直接收服。”李杨命令道。
“得令！”
三人恭敬道。
收服人的事情，李杨也懒得干，只要遂虎三人百分百忠诚就可以了。
……
第二日清晨。
李杨、遂虎、离狼、田豹四人驾云飞向南坪山。白云之上，李杨站在最前，衣角猎猎，遂虎、离狼、田豹三人恭敬站在李杨背后，面容冷酷。
南坪山上，坎鸿坎普带着手下两名大将静等着李杨的到来，一看到远处李杨四人驾云而来，坎鸿坎图顿时大喜。
“大哥，和那木易而来的乃是遂虎三人，他们三人可是如今飘雪山脉除了木易外最强高手了，看来此次木易是真心合作。”坎图对坎鸿说道。
他们二人看到李杨带了三大高手而来，认为李杨是诚信合作，自然高兴。
“真人果然乃是信人。”坎鸿坎图哈哈大笑着迎接了过去。
李杨带着三人降下云头，来到南坪山之上。
“二位大王也是早早在这等了啊，事不宜迟，我们还是立即赶往飘雪山脉南域，杀向那血斧裕赤地大本营为好。”李杨道。
坎鸿却连忙道：“不着急，还是略微改变一下容貌，我等的面貌，在飘雪山脉知道的人可是不少，被发现可就不妙了。”说着坎鸿和坎图便变化了容貌，同时身体发出噼里啪啦的身影，身体却是长高了许多。毕竟矮个子也是他们二人显著特征。
“有理！”
李杨当即也变化了容貌，身后的遂虎三人也一一改变了容貌。
“事不宜迟，我们这便可以走了！”坎鸿点头道。
李杨也点头，随即李杨、坎鸿、坎图各自带领着手下，上了云头，飞离了南坪山，飞速朝飘雪山脉南域飞去，目标正是血斧裕赤的大本营——火雾山。
@！！