“千万别用先天真气保护自己脑域！”项羽提醒道。
李杨当即道：“这个我明白，一旦我抗拒，那白胡子老家伙定是会发现，那他定然不会给我服用基因药水。不过我不反抗的话，我怎么才能够保持记忆而且又不被他发现呢？霸王，你说呢？”李杨的语气很是怪异，他明白项羽让他不要反抗，那项羽定是有办法既不惊动白杨，又能保持自己的记忆。
项羽嚣张道：“这当然简单，只要本霸王的元神将你的灵魂包裹，然后任凭那老头施法，哼哼，他那点微弱的力量还撼动不了本霸王的元神，本霸王稍微控制一下你的能量波动，让他以为他施法成功即可！”
随即，李杨便感受到一股强大的无边的能量将自己的意识所包围。
……
白杨眼睛猛得张开，一股精光猛地一闪，似乎整个实验室都亮了一下，随即白杨一声冷喝：“摄！”
那篆字‘魂’便瞬间冲入李杨体内。
“一个后天的小家伙，清除你的记忆那是轻松无比啊，如果是先天高手，那可就有一点麻烦了，幸亏这小子刚刚达到后天顶峰，还没有达到先天境界。”白杨喃喃自语，同时的灵识不断的感受着李杨体内情况，蓦地一股能量波动产生，白杨的脸上顿时有了笑容。
“很好，现在我就可以给他服用B1基因药水了！”白杨从怀中取出一小盒，盒中正是放着一瓶B1基因药水。
……
“霸王，这包裹我的力量就是你的元神力量吗？”李杨的意识感受着那股强大的能量，惊羡地问道。
项羽自豪道：“当然，这正是本霸王的元神力量，不过本霸王现在的元神力量处于最弱的状态，连过去的万分之一都没有。”项羽显然是想要得意一番，让李杨知道自己过去多么的厉害。
李杨的确被震住了，如此强大无边的力量都不及过去的万分之一，那过去的项羽到底多么厉害呢？
“我什么时候才能达到这个境界呢？”李杨即是感叹，又是憧憬。
项羽高傲道：“哼哼，李杨你这个小子，你现在连元婴境界都没有达到，就想达到元神境界，还真的是好高骛远啊。”
“元婴？元神？这什么意思？”李杨顿时疑惑了。
项羽解释道：“无论是谁，最本原的力量还是灵魂，灵魂分三个档次，或者说，我们已经知道就是三个档次，第一个档次就是你现在的情况，属于凡人的‘意识’，此时的灵魂没有什么力量。不过随着修为的提高，灵魂也就慢慢变强了，达到金丹境界后，灵魂的力量强大的程度将会产生‘灵识’。
第二个档次就是元婴，也就是达到元婴境界后，灵魂将发生质的变化，达到第二个档次元婴。元婴具有自主吸收能量的能力，甚至能够脱离身体存在，而意识却是无法脱离身体存在的。
第三个档次就是本霸王的情况，元神！元神只有达到大成期后，才能慢慢形成。而元神的力量将会产生‘神识’，神识的厉害程度将远远超过‘灵识’。”
李杨听了后，顿时明白了许多，蓦然李杨心中一动，当即问道：“啊，霸王你既然修有了元神，那怎么还会在这一界呢？元婴都可以自主吸收能量了，为何霸王不自主吸收，然后突破破碎虚空进入魔界呢？最重要的是，元婴都可以离开身体独自存在了，元神也定然可以吧！可霸王为什么一直呆在我身上呢？难道我李杨真的如此具有吸引力？”李杨终于将自己心中疑惑说了出来。
项羽一听，想了许久才道：“本霸王的元神是可以自主吸收能量，但是元神本不应该在这一界存在，达到大成期的修真者慢慢形成了元神，上界就会发现，就会将他们招入上界，这就是所谓的破碎虚空。不过本霸王是不能出现在外界的。”
“为什么？对了，霸王现在的元神力量只是过去的万分之一，难道和这件事情有关？”李杨心中一动，问道。
项羽叹了一口气道：“是的，那是一场大战，在凡人界的大战，唉，如果不是……算了，说了你也不知道。总之那场大战代表魔界的霸王我输了，所以凡人界无数星球之一的地球统治权就属于了仙界。只要本霸王一出现在世间，他们定会发现，到时候他们肯定是要来追杀我的。这也是本霸王为什么不吸收力量提高元神的缘故，本霸王元神力量一旦达到凡人界的极限，也会被他们发现。”
“所以本霸王一开始元神就依附在一石头之上，从来没有出来过，本霸王的元神也不敢从石头中出来，后来你戴了这石头，本霸王趁机进入了你的身体。在你的脑域之中，本霸王只要能量不达到凡人界的极限，仙界不会发现的。所以本霸王只能希望你度过天劫，到时候魔界自动将你吸收进入，本霸王也可以趁机进入其中。”
李杨一听更加疑惑了：“既然这是仙界掌控的星球，那我一旦度过天劫，仙界不会派人杀了我这个修魔的吗？”
“哈哈……李杨，这你可就错了。各界是有协议的，凡飞升的，无论是修魔修仙修佛修妖，都不可阻拦，这是各界的规定。而本霸王却不属于飞升之人，所以必定被他们追杀！”项羽如此说道。
李杨疑惑道：“哦，霸王不是飞升之人，难道也可以趁机和我进入魔界吗？”
“当然，难道你不知道一人得到鸡犬升天的说法吗？只要一人能够飞升，他甚至能带其他没有达到大成期的人，当然前提是他必须能够保护其他人，破碎虚空时的混乱力量那可不小啊。”项羽如此回答，不仅让李杨大吃一惊。
一人得道，鸡犬升天，竟然还有如此说法！
“啊！”蓦地一股剧烈的痛苦让李杨的灵魂都颤栗了起来。
到底怎么回事
那是因为基因药水已经进入了李杨体内……
基因药水一进入体内，就化成了黑色的能量，黑色的能量疯狂地冲入李杨全身各处，全身的肌肉仿佛被催化剂催化一样，不断的进行进化，力量也不断增加。
肌肉力量的增加应该一步一步来，但是这基因药水明显是想要一举成功，短世间内提高肌肉能量。
虽然这样一来，能量提高的速度增加了，但是那随之而来的剧烈痛苦就让李杨无法忍受了，那完全是深入骨髓，深入肌肉最深处的细胞的刺激！
痛，通彻神经，灵魂都受到巨大的影响！
“忍！”李杨心中坚持着……