葛旭瞪大眼睛，恐惧地看着周围凌空停滞的五条巨大的苍龙，龙身有百丈之长，在天空之中静静停滞着，可是那恐怖的气息却覆盖了葛旭等人。
葛旭不自禁地咽了咽喉咙，整个后背完全被汗湿了，额头也是颗颗汗珠。
只要慢上霎那，或许说他反应再慢上霎那，喊的声音再慢上那么一点，那他就要步上周围同门师兄弟的后尘，被无坚不摧的五条苍龙给完全杀死，魂飞魄散。
而在葛旭旁的十几个弟子，也因为葛旭而幸运的暂时没有死去。这十几个弟子也是心中胆颤，一个个飞到葛旭身后，因为葛旭刚才的出声，这些人将葛旭当成的首领。
“呼！”
李杨身形陡然出现在葛旭面前，凝视着这葛旭，声音略微发颤地道：“你刚才说什么，你再说一遍！”
葛旭努力地平静心情，道：“李易前辈应该就是李杨前辈吧，晚辈葛旭，据晚辈所知，逍遥散人他并没有死，连星极宗的许多人，包括掌门等许多人都没有死，真的，都没有死。”
“真的？”李硕也飞到了李杨身旁，而王山史重二人也飞了过来。
“你休想狡辩逃得性命，当初你们上清宫仿佛对待畜生一样折磨我们，不，或许我们星极宗的人在你们上清宫看来，连畜生都不如，我亲眼看到师兄弟被你们活活折磨死，难道你们还不承认？”王山红着双眼、怒斥道。
葛旭顿时心下一颤，慌忙道：“不，不是的。”
“休想否认，当初折磨我们的上清宫弟子都明确说了，星极宗的人都被杀了，难道这是假的？你们对我们做的事情难道是假的，你们截断我们双臂双脚，百般折磨，难道是假的？”王山心中充满了怒火。
葛旭身后的上清宫其他弟子也一个个惊慌了起来，这可是最后生机了，一个弟子大声道：“前辈，后来被擒住的人的确是被杀了，可是星极宗一开始的人真的没有被杀，事情葛旭师伯最清楚，他是水炎长老的亲传弟子。”
“哦？王山，你别出声，让葛旭慢慢说。”李杨发话了，目光完全凝视着葛旭，而王山则是咽下这口气，不再说话了。
葛旭深吸一口气，道：“师尊他……我师尊也就水炎仙帝，当初师尊从鬼界归来，很是愤怒，便和宫主以及一些亲近的人说了李易前辈的事情，晚辈也得知了李易前辈要为一个李杨的寻找前世爱人。”
李杨看着葛旭，不言一语，静静听着。
“我们上清宫早就知道，这逍遥散人要为自己义子报仇，一直暗杀我们上清宫的人，我们也知道他的义子叫李杨，凡人界昆仑仙境上清宫一脉被灭，和这星极宗、逍遥散人都有着莫大的关系，此次，我们发现了星极宗的踪迹，曾山长老率领数百弟子便杀了过去。”
“我们上清宫的人到了流洲，来到星极宗的所在，星极宗很弱，很快便死了近半，眼看不久星极宗就要被灭掉，忽然，逍遥散人脚踏神剑紫电，竟然赶到了，毕竟这神剑紫电的速度太快了。他使用袖里乾坤之术，一下子将剩余的星极宗人都收入了袖里乾坤中。”
听到这，李杨和李硕等人都是眼睛一亮。
“不过此次曾山长老是在队伍中的，他布置禁制阵法，逍遥散人一开始根本没有发现曾山长老，最后被曾山长老用禁制阵法偷袭一举擒住。”葛旭紧张的呼吸了两下，抹了抹头上的冷汗，又继续说了起来。
“因为听说李易前辈杀了江家的两位长老，实力之强，甚至于超过酆都大帝，神通了得，当初我宫长老认为，李易前辈能够为李杨做出那么多事情，肯定和李杨交情很深，所以我宫长老们经过商议，决定暂且不杀逍遥散人，只是困住。就是担心有了前辈如此大敌，毕竟前辈太厉害了。”葛旭说着，还恭维李杨几句。
“那这神剑紫电怎么到了水炎仙帝的手里？”李杨抚摸着手上的神剑紫电、冷喝道
葛旭连忙道：“前辈听我慢慢说来……”葛旭控制好心情，继续道：
“我上清宫和火德真君关系不善，一直没有神器，师尊他知道逍遥散人拥有神剑紫电，便想得到。便威胁逍遥散人说‘如果你不解除血之契约，将神剑紫电给我。那我便杀了你，到时候神剑紫电自然是我的，而且躲在你袖里乾坤中的星极宗的人也要落到我手上，他们也要死。但是如果你将神剑紫电给我，我便保证绝对不杀你。’”
“李易前辈，其实当初本宫内部已经决定不杀逍遥散人，只是关押住而已，当初师尊只是吓吓逍遥散人而已，不过逍遥散人并不知道我们不杀他，便解除了血之契约，将神剑紫电给了师尊。”
李杨脸上出现一丝煞气：“哼，我义父他不过是想要保护我星极宗的人，否则宁死也绝对不会将神剑紫电给那水炎的。”
逍遥散人不死，那藏在他袖里乾坤中的星极宗众人定然不会有危险。
李杨对于自己义父逍遥散人的脾气可是非常清楚的，重情之极，但是同样也是威武不能屈，他能够想象当初自己义父逍遥散人面对水炎仙帝威胁时候的心理。
“是，是，逍遥散人是的确非常孤傲的。逍遥散人在上清宫关了一段时间，后来……星极宗的开宗祖师李寻欢来了。”说道这，葛旭以及身后的弟子眼中都有着很是奇妙的光芒。
“继续说。”李杨训斥道。
“是。”葛旭从回忆中清醒了过来，继续道，“李寻欢前辈功力极为的高，当初宫主发现是李寻欢，便要杀了李寻欢，谁知道……却是被李寻欢一招给杀了。李寻欢直接杀入主岛之中，他竟然能够看穿师尊说布置的禁制，发现逍遥散人，这李寻欢也是仙帝后期高手。”
李杨听到这，微微皱眉。
“太爷爷在鬼界的时候不是刚刚达到仙帝前期么，怎么仙帝后期了？这才一月不到而已，怎么可能这么快？”李杨可是知道李寻欢实力的，所以他感到奇怪。
“或许是心神修为达到仙帝后期吧，不过短短一月心神修为达到仙帝后期，也有点让人难以置信了。”李杨压制住心中所想，继续听这葛旭讲述。
葛旭惊叹道：“李寻欢前辈太厉害了，当初他和师尊一战，我们根本没有看清，不过结果是师尊受伤，而李寻欢却施展袖里乾坤，带走了逍遥散人。”
李杨暗暗点头。
以李寻欢的实力，对上水炎仙帝，的确是可以占上上风的。
“那你们怎么又宣布星极宗灭宗了呢？”李硕急切问道，李杨也看向葛旭。
葛旭连道：“师尊见李寻欢走了，他也立即离开了上清宫，半日之后，师尊回来了，还很是高兴的和我说，他去元始天尊行宫，求得元始天尊的青玉童子出手，用了一件神器，将李寻欢给收走了。至于那件神器是什么，晚辈虽然追问师尊，可是师尊说连他不知道。不过青玉童子保证了，李寻欢绝对不会再出现在仙界了。”
“所以……师尊他便让我上清宫弟子对外宣布，星极宗已经被灭宗，这详细事情经过，整个上清宫也只有上层知道，一般弟子是不知道的。”葛旭心中暗自松了一口气，终于完全说完了。
李杨听了完全明白了。
再回忆之前遇到的上清宫几人说的话，一切便合情合理了。
王山、史重被刑罚，刑罚他们的人，当然不可能将事实告诉王山他们，而且刑罚的上清宫弟子并一定有资格知道其中的秘辛。
至于那个曾山，看到李杨大肆杀戮，自然心中大怒，又怎么会和李杨废话，说出其中的事实呢？
至于水炎仙帝，直到李杨说出‘水炎，你敢杀我义父逍遥散人！’，这时候水炎仙帝才猛然醒悟‘李易就是李杨’，可是他醒悟时候已经迟了，这个时候，沉浸在义父之死愤怒中的李杨已经完全疯狂了，当场将水炎仙帝杀了，水炎仙帝连解释的机会都没有。
“李易前辈，对付星极宗的事情，晚辈根本从来没有参与过，无论是决定此事还是施行此事，晚辈和这都没有任何关联，万望前辈饶了晚辈。”葛旭当即跪下请求道。
“万望前辈饶命。”上清宫其他弟子大多跪下，只有一个还站着，正是一个胖胖的上清宫弟子。
“哼，杀我同门，我岂能向你求饶？要杀便杀。”这肥胖的弟子昂头哼声道，显得很是孤傲，心中却是暗道，“你们这群白痴，越是求饶，他们就越看不起你们，你不求饶，表现点骨气，反而会被饶了性命。”
“那你就死吧。”
李杨看了一眼肥胖的弟子，顿时一道金色的巨龙便冲向的了这肥胖弟子，瞬间肥胖弟子全身撞的粉碎，元神魂飞魄散，只听得一声惨叫而已。
李杨心情可很不好，没有时间跟这些人废话。
“至于你们……”李杨看向葛旭等人，葛旭等人皆是心中忐忑，特别是看到了那肥胖弟子的下场，更是没有信心。
李杨冷笑一声，猛然一挥袖，一股狂暴的五行本源能量便完全覆盖了这十几人。
“啊！”
连续几声喊叫，可是片刻，葛旭等十几个弟子却发现自己毫发无伤，不禁很是疑惑，他们可是感到恐怖的能量冲入自己的身体的，怎么发现不了呢？
“你们功力已经被我封印，除非找一个心神修为超过我的，才能为你们解除了禁制。所以，你们就安心当一个普通人吧，你们有仙灵之身，至少比凡人好多了。”
李杨说完，便不管这十几人，直接对着李硕、王山、史重等人道：“我们走！”
随即几人直接驾云而去。
在上清三岛湖泊之外，从头到尾观看这一切的仙人们，都激烈的彼此交谈着，短短霎那，诺大一个上清宫就灰飞烟灭，连厉害之极的水炎仙帝都落得魂飞魄散。
“师弟，走吧，上清宫已经完了。”九天仙帝看了一眼毁灭一尽的上清三岛，而后直接掉头，驾云飞行离开。
天旭仙帝看了看，叹了一口气：“果然，蝼蚁，永远只是蝼蚁而已，和大尊一个级别的高手相比，根本没有丝毫可比性。”天旭仙帝再叹一口气，而后也驾云离开。
××××××
天空云雾之间。
“师兄，我们真的要去元始行宫？”李硕看着李杨，疑惑问道，身后的王山史重也看着李杨。
李杨轻轻点了点头，却十分坚定。
李硕急忙道：“大哥，元始天尊可是三清之一啊，他太厉害了，仙帝级别高手连和他交手的资格都没有，完全不在一个等级，大哥你……”李硕心中很是矛盾。
他既想去救下自己的亲人，却又不想自己的大哥因此身死。
毕竟元始天尊在李硕心中，就是属于那种至高的，完全无法企及的存在。
王山和史重根本不敢插话了，自从李杨展现出恐怖的实力之后，在他们心中，李杨就属于至高的人物，他们想要说话都想了又想，最后还是不敢说话。
李杨看向李硕，淡笑道：“阿硕，如果我说，我曾经和这元始大战一场，还略占上风，你相信么？”
“大哥你……”
李硕喉咙仿佛哑了，瞪圆了眼睛，难以置信看着李杨。而王山和史重也感到喉咙一阵干涩，看着李杨，眼睛都发酸。
李杨和三清之一的元始天尊大战？
还略占上风？
李杨看向李硕，嘱咐道：“阿硕，待会儿我将你们收入袖里乾坤中，我是担心元始杀来，一时间无法照顾你们。哼，元始，敢收我星极宗的人，我就要你知道后果的严重。”
李杨眼中闪过一丝冷光。