“什么时候服用这B1基因药水，现在吗？”李杨反问道。
白胡子老头一听，顿时连道：“不、不、不，当然不是现在。这服用B1基因药水是有很多地方要注意的，首先这服用者肉体越强悍，那生存几率就大一些，而且以后增加的能量也更加多。”
李杨微微皱起了眉头，他不明白白胡子老头说这话什么意思。
白胡子老头一看当即详细解释道：“服用B1基因药水成功者增加的肉体能量是不等的，最低的只有两三千晶能量，最高的有六七千晶能量，这增加肉体能量最多的，过去肉体也是最强悍的。”
蓦地白胡子老头叹口气道：“可惜啊，过去的死刑犯身体强悍程度都不算高，最强的一个也只是三十晶！”
白胡子老头随即一笑道：“所以我现在安排这些死刑犯先进行训练，疯狂的训练，将自己的身体强悍程度提高了再服用B1基因药水。现在我这基地第二层就是专门给他们训练用的，我先让他们训练，现在有十三位死刑犯在训练，其中最高的一个也有五十多晶的肉体能量了。虽然你现在也有70多晶了，但是我还是希望你再训练一段时间，肉体能量越高越好！”
李杨终于明白白胡子老头的意思。
“你是让我多训练一段时间，然后再服用B1基因药水是吗？”李杨嘴角有了一丝微笑。
白胡子老头点了点头道：“是的，我十分想要知道一个肉体能量超过一百晶的高手如果服用了B1基因药水，一旦成功，那会增加多少肉体能量？”白胡子老头嘴中说着，右手却是随意按了一下自己桌子上的一个按钮。蓦地房间门打开，一位儒雅的青年模样的研究学者走了进来。
“老师，有什么事情吗？”青年崇敬地看着自己的老师，他十分清楚，基因药水几乎是自己老师一人之力研究出来的，其他人不过辅助而已。
白胡子老头点头道：“带他去二层，先让他训练。”白胡子老头随即掉转目光看向李杨，“你不会逃跑吧？这里可都是手无缚鸡之力的学者，你如果发狂，还真没有几个人治得了你。”
李杨不屑笑道：“我不会那么愚蠢，这基地之中和我过去的基地星罗是同样的设置，进出都是靠虹膜测定，没有你们，我在基地之中根本是寸步难行。”嘴上如此说，李杨心中却是冷笑，“死老头，这样机密的地方，守护的高手至少都是四级、五级的高手。而且你这个老家伙本身就是金丹中期的家伙，还手无缚鸡之力？哼，不过呢，如果我真的逃跑，你还真没有办法。”李杨如果逃跑，那定是靠遁术了。
……
李杨随着那青年离开了白胡子老头的办公室，可白胡子老头办公室的电话却忽然响了起来。
“喂，是王将军啊，李杨？哈哈，不就是一个死刑犯嘛，你紧张什么呢，我将他弄过来你就不要管了，难道你不知道国家赋予我的特权吗？”白胡子老头对着电话不耐烦说道。
电话的另外一头正是王将军，王将军是知道白胡子老头弄走一些死刑犯是干什么的，所以他就更加不安了。
“老院长，我打电话是提醒你，这李杨现在性情不同于往，我担心一旦他服用基因药水成功后，出外执行任务的时候逃离啊。服用基因药水成功的李杨，那定是肉体能量大大增加，再加上他有内力，那他的‘秋风飞刀’威力将更加恐怖，现在的他都能够轻松杀死四级高手了，那服用B1基因药水后的李杨呢？我真的不敢想像他一旦脱离控制会发生什么事情！”王将军提醒道。
白胡子老头自信道：“放心，我什么手段？过去的死刑犯有一个逃离的吗？还不是一个个十分听话的执行任务了吗？”
“恩，我知道，不过我总是有点不安，现在不过是提醒老院长你而已。既然老院长有信心，我也就不杞人忧天了。”随即王将军无奈地挂断了电话，这个老院长虽然在学术上还了不得，可是那脾气一直高傲得厉害，或许这就是有着特殊成就的专家的怪癖吧。
白胡子老头轻轻地挂上电话，自信一笑，低声道：“一个连先天境界都没有的小家伙，想要控制他还不简单？将他的记忆给磨除掉还不是轻而易举？王将军啊，你一个凡人，怎么会知道修真者的厉害呢？”
……
日子一天一天过，李杨也在不断的训练着。
生命研究所二号基地第二层其中最大的一件训练室中。
“……479，480……”李杨在四倍重力下进行蛙跳，双手还平举着一五十斤的铁棍，虽然仅仅五十斤，可是四倍重力下，却是恐怖得不得了。
幸亏李杨的内力达到了第三层，几百晶的内力能量比过去厉害的多，他全身真气鼓荡，内力运转之下，虽然满身大汗，但是他依旧支持住了。如此训练，一举两得，不但可以训练肌肉，同样可以让内力进步更加快。
“2000！”李杨猛地将手上铁棍扔到一旁，随意走到训练室的角落。
李杨很惬意、很不在乎的就地坐了下来，身体偎倚着冰冷的墙壁，体内几乎消耗殆尽的内力开始疯狂运转，天地灵气不断地涌入李杨体内，可是李杨却是不在意体内发生的一切。
在角落中放着几瓶烈酒，几瓶过去在龙牙部队中经常喝的度数极高的二锅头，这是李杨和研究所中人强烈要求的，幸亏二锅头也很便宜，这基地之中也满足了他的要求。
李杨扭开瓶盖，猛地将烈酒倒入口中，任凭火辣充满胸膛。
“雪，你在那边还好吗？”李杨心中对雪浓得沉重的思念让他感受不到烈酒的火辣，虽然这段日子以来，李杨除了训练还是训练，可是每当休息的时候，他几乎就会瞬间想到了雪，想到了医院中对他无微不至关怀的雪，想到苦苦等他却不知道他真正名字的雪。
李杨猛地仰头一口将整瓶酒倒入口中。
“训练！”只有训练才能麻木自己，李杨猛地吸入天地灵气，瞬间转为体内真气，李杨随手拿起一块巨石开始拼命练了起来……