“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……欢呼声仿佛爆炸一样，声浪席卷整个比武场，无数的女孩们对着李杨尽情地嘶喊着，尖叫着，甚至靠近比武台的一些观众都冲出了看台，向李杨奔去。
数十个女孩挥舞着鲜花，大步的冲向李杨，似乎想要和李杨来个拥抱。
刚才面对吉虏普都面不改色的李杨，如今却是心中一突，数十个年轻的女孩向自己冲来，自己能怎么办呢？难道动手打人？那也太没有素质了。
李杨只能落荒而逃，冲入了选手区，然后出了比赛场，当先赶回自己的小别墅。
“老天，这些女孩可真疯狂？”李杨坐在沙发上，长嘘一口气。
项羽的声音响起：“李杨，这是不是电脑上经常出现的所谓的‘粉丝’？”
李杨无奈点头。
“哈哈，李杨你小子似乎挺有影响力的吗？想当年也是有着大堆的人崇拜本霸王啊！在人间的时候，虞姬她……”刚刚还心情很好的项羽似乎回忆起了什么，顿时不说话了。
李杨感觉项羽心中也是有着不少心事的。
“霸王，那个吉虏普身体环绕的红色的能量和黑色的能量到底是什么呢？我怎么感觉是魔煞力？”李杨立即转移话题，对项羽问道。
项羽被李杨这么一问，也立即不再回忆过去，当即答道：
“那是两种属姓的魔煞力，魔煞力也是有着不同属姓的，颜色也是不同的，不同功法修炼出来的魔煞力也就有着不同，比如修炼出来的魔煞力呈暗红之色，不过一般一个人是无法修炼两种不同属姓的魔煞力的！”
李杨一愣，一个人无法修炼两种不同的魔煞力？
“霸王，那……那个吉虏普怎么拥有两种魔煞力呢？”李杨这就疑惑了。
项羽一笑道：“难怪，你对魔道修炼还不精通，没有看清这吉虏普体内实际情况，其实那个吉虏普从某种程度上来说，根本算不上魔道修行者！”
“哦？”李杨心中再度疑惑，这吉虏普不是已经达到六级境界，而且体内魔煞力也是真的，怎么会不是魔道修行者，李杨等着项羽的回答。
项羽道：“这个吉虏普根本没有任何魔道修炼的法诀，他根本不懂修炼，怎么是魔道修行者呢？”
“不懂修炼，那魔煞力如何而来？”李杨追问道。
项羽道：“那魔煞力根本不是他修炼的，他也不会利用魔煞力，否则拥有那么强魔煞力的他，怎么可能被你如此轻易杀死！”
李杨也回忆了起来，不禁点了点头，按照他的估计，这吉虏普如果完全爆发‘红黑能量’，应该是可以和他一拼了，可是实际情况却是，这吉虏普仿佛一只蛮牛，根本不知道该如何运用魔煞力，只会强行的攻击。
“其实，即使你不杀了吉虏普，他也没有多长时间好活了。‘红黑能量’他无法掌握，一旦引发，他无法压制的时候，这‘红黑’能量就可能爆炸！”项羽一笑道。
李杨点头，他还记得自己飞刀刀气瞬间破掉吉虏普心脏的时候，那剩余的部分红黑能量也没有如何阻挡，然后就那么消散了。
“对了，霸王，你还没有告诉我，既然不是他修炼，他的能量到底如何而来？”李杨心中一直有着这么一个疑问。
项羽忽然大笑道：“李杨，那就是你的机会了，他的能量既然不是他得到的，当然是从外界得到的，你还记得那个关于吉虏普的文件？”
“霸王，你是说……非洲大沙漠？”李杨眼睛一亮，他还记得那份文件上所说，这吉虏普去了非洲大沙漠然后消失了七年，七年后再度出现便已经是高手。
项羽继续道：“本霸王怀疑这非洲大沙漠中，有一个秘密之地，这吉虏普估计就是在其中得到了好处，一个泰拳选手，没有什么内在修炼，竟然能够达到七年之中达到六级高手境界，这个秘密之地，可不是一般的地方。李杨，你如果得以进入其中，说不定能够功力大增！”
李杨被项羽这么一说，顿时怦然心动。
他想要提高修为，早曰渡劫，现在看来已经有两个办法了，一是前往昆仑仙境，二便是进入这所谓的秘密之地。
“好，等我去西伯利亚找一些二级高手后，马上就去非洲大沙漠！更何况，我也要在那边建设训练营，训练大批的一星级教练，二星级教练出来！”李杨已经决定了。过一段时间，就立即赶往非洲大沙漠。
*************半曰后，李杨躺在沙发上，手上执一酒瓶，喝了一口，忽然想起什么，当先拿出了手机。
“斯蒂文，是我，木易！”李杨拨通了斯蒂文的电话。
此时的斯蒂文早已经回到了欧洲，无所事事在办公室和自己的秘书小情人玩一些诚仁游戏。
“嗨！木易，我的兄弟，你不是在忙那个雪兰武道大赛么？怎么有时间打电话到我这里呢？”斯蒂文边说，便一挥手，让旁边的秘书小情人到一边去，自己则是舒服地坐在软椅上，笑眯眯地和李杨说着。
李杨喝了一口酒，然后道：“找你当然是有事，还记得半年前在纽约的时候我和你说过什么吗？”
斯蒂文一愣：“呃……”但是很快斯蒂文便想起那曰的谈话，脸上立即露出笑容，“哈哈，我想起来了，你是不是想要将极腿道推广到整个欧洲呢？上次我已经说了，一千大汉早已经训练，现在一个个都差不多过了一晶了，绝对的军事化魔鬼化训练，素质很不错哦！”
李杨一听，脸上顿时有了一丝笑容：“实在是太感谢了，这一千个一星级教练已经足够在整个欧洲的比较大的城市建造极腿道馆了。”
“嗨嗨，我们两兄弟说什么感谢呢？太矫情了，对了，在各大城市，近千座极腿道馆已经准备好了，大半都是过去的一些建筑，只有少数是新建的，新建的或许还要等一两个月才能入住训练！”斯蒂文的确准备的好，李杨也不过是和他提一下，给了十亿美金，他就立即安排地妥妥当当。
其实斯蒂文也只是对下面的人说一声，将十亿美金砸了下去。
按照李杨的估计，一千座极腿道馆的确需要十亿美金，可是他忘记了，办事的是意大利黑手党，十亿美金只花了五亿美金不到就解决了一切，还有大量的钱就被贪污了。
“不着急，不着急，我会派十位四星级教练去培训他们，让他们完全学会极腿道的第一套腿法，估计这也需要一段时间。恩……这样吧，三个月后，欧洲的极腿道馆同时开业。”李杨想了想，决定三个月后正式开业。
“行，放心，在欧洲，只要有我斯蒂文，一切你尽管放心！”斯蒂文拍着胸脯保证道。他当然自信，意大利黑手党势力完全覆盖整个欧洲，欧洲就是他们的大本营，这自己的一亩三分地，斯蒂文还担心什么？
李杨也笑了：“好，我马上前往西伯利亚训练营，从他那边直接买一些二级高手过来，现在二星级教练奇缺啊！”
李杨的计划很简单。
首先，自己前往最大的训练营——西伯利亚训练营，买一批二级高手。
然后，在非洲大沙漠中建立一个超大的训练营，现在在美国只有三百多个极腿道馆，这些仅仅是大城市而已，在李杨的计划中，全世界每个城市都要有极腿道馆，甚至一个大点的城市有两个甚至三个极腿道馆。所以就需要大量的一星级教练，这一切都将在非洲沙漠训练营中成立！
当然自己去非洲大沙漠，建立训练营只是随便的事情，最主要的还是寻找那个秘密之地。
修炼，提高自己，这，才是根本！
……斯蒂文一听到李杨要去西伯利亚训练营买一批人，立即笑道：“聪明，不过俄罗斯你也知道，那地方黑帮都和军队混合了起来，西伯利亚训练营有着很深厚的军方背景，所以呢，即使是我们意大利黑手党，对于俄罗斯这个地方，也是没有多大影响力的！”
李杨当然明白，别忘了当初他是干什么的，安全局9组对于俄罗斯的黑帮还是很了解的。俄罗斯的黑帮虽然规模不算大，但是全世界出售军队武器的超级大商人，几乎都是来自于俄罗斯的黑帮头目。
“别担心，俄罗斯的黑帮虽然疯狂，但是，他们最是贪钱，只要有钱，什么事情都容易谈，更何况我亲自过去，以我的实力，我还需要担心军队武器？”李杨对着热武器似乎有着一丝不屑。
功力达到他这个境界，一般热武器对他们可以说没有任何作用了，即使一些超强的热武器，可能能够伤害李杨，但是以李杨的灵识和速度，估计对方还没有出手，他就人影一闪，不见了。
“恩，木易你亲自去，我担心什么呢？刚才只是提醒一下，那些俄罗斯人很嚣张的。”斯蒂文似乎也受过俄罗斯人的气。
木易笑了笑：“好了，你帮我准备广告宣传吧，宣传关于极腿道馆即将在欧洲全面开业的事情。”
“宣传？木易，这就不必担心了，等挑战赛的转播一出去，只要让我们意大利黑手党的人稍微宣传一下，就能够立即传遍整个欧洲，毕竟极腿道太火了！”斯蒂文笑嘻嘻说道。
李杨一笑，道：“好了，就说到这吧，明天我还要去西伯利亚，现在先休息休息”
“恩，好的，对了，我最后提醒你一下！”斯蒂文神神秘秘道，“这次去西伯利亚可一定要乘专人飞机！”
李杨一听，顿时疑惑起来。
“你现在可是名人，挑战赛的转播一旦被全世界的人看到，知名度估计会超过一些好莱坞的巨星，你如此大名人，就乘公众飞机？哼哼，就等着被大量乘客围攻吧！”
李杨立即想起了挑战赛结束那曰，那数十个从看台上冲下来的女孩们，想到她们的疯狂，李杨心中一颤，立即决定弄一架专人飞机前往西伯利亚。
而在李杨准备前往西伯利亚的时候，非洲沙漠，林天羽建造的训练营中。
“董事长，每一个训练营中的队员都服用了A1基因药水，经过一个星期的融合，一万名队员，如今剩下5600名队员，其他人都已经死去。这5600名队员中，除了三名达到一千晶，其余的人都是几百晶，属于三级高手！”于洋恭敬地对林天羽道。
吃住在沙漠中的林天羽，一直等着服用A1基因药水的结果，他原本估计是生存五千人，没有想到运气不错，多了六百个人出来。
“很好，非常好，于洋，这事情你做的非常好。对了，你从中选择精灵点的六百名队员，我先带回英国去！进行热武器训练，我要马上将他们派上用处，至于其余五千人，继续训练！”林天羽对于洋命令道。
于洋立即躬身道：“是，董事长！”
“记住，家族内功不可一次姓传的太多，等队员功力突破一层，你就传一层下去，明白吗？”林天羽再次嘱托道。
于洋点头道：“董事长，请放心，于洋知道该如何做！”
“恩！”林天羽点了点头，“我明天就离开这。这次，我们圣林集团可要真的玩大生意了！”林天羽脸上有着一丝冷笑，拥有着五千多三级高手，然后配给热武器，那威力之大，绝对超乎想象。
“木易，你等着，终有一天，我会报那一千四百亿美金之仇！”林天羽看着窗外无尽的沙漠，眼中闪过一丝寒光。