元始天尊站在九天之上，一动不动，脸上极为冷漠，没有丝毫表情，谁也不知道他心底到底在想什么，而片刻之后，魔界三尊身形一闪，竟然就出现在了元始天尊的身旁。
蚩尤、祝融、共工三人脸上有着丝丝笑意。
“哈，元始！”祝融还挥挥手，‘热情’的和元始天尊打招呼，可惜，元始天尊却是根本不理睬他，依旧一副冷漠阴冷的模样，一动不动。
老子和通天也是身形一闪，出现在了元始天尊的身旁，过去元始天尊一直是以老子为马首是瞻，经常拍老子马屁，老子便将元始天尊当成自己的人，自己的人丢脸，他也很是不爽。
“大师兄，师弟。”元始对老子和通天，稍微打了个招呼，而后又继续面无表情，不言一语了。
蚩尤扫视了仙界三清一眼，而后一笑道：
“我记得，我们魔界三尊和你们仙界三清大战如此多年，脸面被砸次数最多的……似乎就是李耳那次被我砸了三拳吧，而这次，李杨一下子就破了记录，刚才元始脸上到底被砸了多少次呢？李耳，你数清楚了么？”
蚩尤郎朗大笑着，话中的讽刺让老子也是脸上铁青。
仙魔大战，老子对蚩尤，一般是处于下风，这蚩尤**偏偏强悍的恐怖，**攻击极为厉害。就是老子也曾经脸上一连被砸了三拳，那次老子鼻子都被砸歪了。
“蚩尤，你休得嚣张！”老子陡然指着蚩尤，猛然一声怒喝，伤疤被揭开，这老子也是怒火熊熊。
老子看了一眼元始天尊，而后又冷眼看向魔界三位大尊。冰冷道：“你们看清楚了么？不看清楚，又岂能随意乱说。那个李杨还没有得证大圆满，不是大尊，跟元始师弟根本不是一个层次，又岂能中师弟面门？”
“放屁！”蛮人祝融陡然大声喝道，旋即指着老子的鼻子骂道，“那一拳拳我们都看地清楚，你堂堂三清之一。还撒谎，哼。”祝融那一声冷哼，不屑尽在其中。
老子心中大怒，不过他明白，元始天尊此次脸面丢大了，无论如何都要辩解过来。
“二师弟，此次你的事情你自己辩解吧，无论如何。也不能丢了我们仙界三清的脸面，到底该如何说，你自己看着吧！唉，二师弟，不是我说你，你早先就使用压缩空间。不就行了么？”老子的神识传音在元始天尊脑海中响起。
一直面无表情的元始天尊终于抬起了头，看了一眼老子，元始天尊也是怒气在心底：“压缩空间？一开始我怎么确定李杨不是大尊，更何况如此多年以来，仙界三清和魔界三尊那次控制天地战斗的？我一时间没有想起能怪我么？”
再愤怒，再憋屈，这元始天尊也必须辩解。
毕竟李杨那一阵疯狂的拳打脚踢，几位魔界大尊可是看得清清楚楚，脸被打成那样，他元始地确是脸都丢光了。
心中灵光一闪。元始天尊顿时有了一丝自信。
“哼。魔界之人，野蛮人而已。果然，连我一点小手段也没有看出来。”元始天尊脸上竟然瞬间恢复了平静，看着魔界三尊，眼中反而有着一丝不屑。
魔界三尊一阵愕然。却是不知道这元始天尊为什么一下子变成这样了。
按道理，此刻元始天尊丢脸，反而应该被众人瞧不起，怎么看元始语气，似乎这元始天尊反过来鄙视他们了呢？
“别在这胡言乱语，你被打成猪头我们可都看到了。”祝融不耐烦说道。
“用点脑子。”元始天尊对着祝融叹息道，“唉，祝融啊，你就是不动脑子，没办法，你也就一个火脾气的蛮人。连最起码地常识都没有明白，还说我被打，笑话。”
看到元始天尊如此，魔界三尊相视一眼，随即冷笑。
“元始，别做戏了，有什么话就说，你被李杨砸了脸面千百拳，我们可都是看到的。”共工不耐烦道。
元始天尊微笑道：“我问你们，低于大尊者，那些魔帝妖帝仙帝们，和我们一比，差距有多大？”元始天尊反过来对这魔界三尊询问道。
祝融嘿嘿冷笑道：“仙帝魔帝虽然接近大尊，可是那一步却是天地鸿沟，低于大尊者，不过蝼蚁而已，根本无法和大尊相比，这点你还要问，真是白痴。”
被骂做‘白痴’，元始天尊却是不恼怒，反而笑容更加灿烂：“对，低于大尊者不过蝼蚁而已，那李杨还没有得证大圆满，也不是大尊，也不过蝼蚁而已，你说，蝼蚁能够打我们大尊么？”
蚩尤、共工、祝融三人一愣。
如果是过去，即使是蚩尤三人，也绝对不怀疑，低于大尊者，绝对不可能打大尊，更加不可能打大尊的脸面。
可是现在，他们看到了李杨和元始天尊的大战，这让他们如何说好呢？毕竟李杨还不是大尊。
“即使一个蝼蚁攻击了我，也不过是骚痒而已，难道我堂堂大尊，岂会和一个蝼蚁计较。”元始天尊一副很是大方，对于李杨似乎很是不在乎的模样。
蚩尤三人无语。
身为大尊，竟然能够狡辩到这个地步，他们也是无话可说了。
“元始师弟说的对，一个蝼蚁而已，何苦理睬，岂能伤了身为大尊的元始师弟。这根本是不可能地。”老子也是立即说道。
这元始天尊掐着‘李杨未得证大圆满’这一点，以此肯定一点——李杨绝对不如大尊。
在过去，这是一个绝对的真理，但是现在，李杨有了五大雷电本源，即使没有成为大尊，在攻击上也能够和这元始天尊正面悍然比斗一次了。
听得元始天尊如此狡辩。火爆脾气的祝融不禁大怒，祝融手指怒指着元始：“你……”眼睛瞪得滚圆。一时间气恼的火焰直窜，却是一句话说不出来。
“无需狡辩，事实到底怎么样，大家心知便是了。”蚩尤淡然说道。
狡辩无用，心知即可。
此话一出，祝融和共工却是冷哼，微微带着轻蔑看着元始天尊等三清。而元始天尊刚才略微好看点的脸色又再次难看了。蚩尤如此一说，他元始天尊再狡辩也是无用了。
“对，大家心里知道就行了，说出来多伤面子，元始，你说是吧？”祝融微笑着说道。
“哼！”
元始天尊冷哼一声，竟然，竟然掉头就走。身形化为一道残光，然后便消失不见了。
魔界三尊愕然。
现在可是仙魔大战过程中，亿年才有一次，魔界三尊和仙界三清可是珍惜眼前的大战机会，这元始天尊怎么无缘无故的离开呢？
“难道是去找李杨？不对吧，这元始对上李杨。可没有必胜地把握啊。”共工疑惑道。
何止魔界三尊疑惑，连同为三清地老子和通天也疑惑着，这元始天尊到底干什么去。
******
佛界。
普陀山落伽洞，观音菩萨修炼之所。
观音此刻正在和好友普贤菩萨在谈佛论道，无论是观音，还是普贤菩萨，他们原本都是元始天尊坐下十二真仙之一，观音原本是十二真仙之一地慈航道人，而普贤菩萨则是普贤真人。
“观音，如今可是仙魔大战之际。此刻师尊他也正应该和魔界三尊大战吧。想当年。在师尊坐下的时候，我们十二真仙。也参加过那仙魔大战，那场面的确是大。入了佛界后，却是看不到那样的场面了。”普贤菩萨笑着说道。
这观音菩萨和普贤菩萨关系很好，二人过去便是同门弟子，而后又都入了佛界。
“普贤，既然入了佛界，就不要想那些事情了。”观音淡然说道。
忽然——
“慈航，普贤，本尊命你们，以最快的速度聚集于仙界凤翎洲黎山雪峰之外。和其他师兄弟一起组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊地神识传音陡然在观音以及普贤真人脑海中响起。
观音和普贤真人二人没有丝毫犹豫，当场便跪了下来，道：“领法旨！”
虽然入了佛界，可是对元始天尊的命令，他们依旧是不敢违抗，毕竟他们还是元始天尊地弟子，最重要的是……即使是他们现在的后台佛界的大尊，在修为攻击力上，也是不如元始天尊的。
……
仙界九仙山桃源洞。
广成子身穿八卦仙衣，手持拂尘，正对着丹炉炼药。
“广成子，速速前往凤翎洲黎山雪峰，在浑元太极界之外和其他师弟师妹们一同布置下‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音也在广成子脑海中响起。
广成子也不顾丹药了，当即跪下恭敬道：“领法旨。”
片刻后，广成子疑惑自言自语道：“难道出了什么事情？其他师弟师妹都回来么，连佛界的几位也都来，师尊如此兴师动众，甚至于布置下那威力恐怖的‘十二都门归元阵’。”
……
二仙山麻姑洞。
黄龙真人正和太乙真人在彼此品茶论道。
“太乙师弟，你是否听说，此次师尊他吃了大亏，据说是是栽在一个叫李杨地手上，此事就是从那凤翎洲传来，甚至于被李杨打着跑呢。”黄龙真人悄声说道。
太乙真人一瞪眼，道：“黄龙师兄，这事情可不能乱说，师尊是何等神通，想要打地师尊跑，至少也是魔界大尊吧。魔界大尊就三人，我却没有听说这李杨。”
“你也太孤陋寡闻了，连李杨也没有听说过，那李杨在仙魔大战场上，破了万象罗天阵，击败了大师兄南极仙翁，甚至于玄都**师、黑灵、赤灵三人组成的三清法阵都被破，玄都**师他们三个也被杀了！”黄龙真人当即说道。
太乙真人一瞪眼。
他可是十分清楚黑灵和赤灵地实力，这三人联手，再组成‘三清法阵’，就是六个太乙真人，估计都抵挡不住，可是玄都**师三人依旧被李杨杀死了。
“太乙，黄龙，你们二人速速前往凤翎洲黎山雪峰之外，和其他师兄弟一同组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音在二人脑海中响起。
太乙和黄龙吓了一阵冷汗，当即跪下道：“领法旨。”
许久之后，太乙真人和黄龙真人才长长嘘出一口气，他们可是担心刚才谈话被元始天尊听到呢。
“师尊他让我们去凤翎洲黎山？你刚才说似乎遵栽在一个叫李杨手里，那消息也是从凤翎洲传来的。两个都是凤翎洲。”太乙真人许久叹息道，“我想，那传言可能是真地。”
黄龙真人也点了点头。
他们心中有预感，此次需要让十二真仙齐出手，布置十二都门归元阵，或许就是和那个深不可测的‘李杨’有关了。不过他们却是对于十二真仙以及大阵极为自信。
太乙真人和黄龙真人不敢浪费时间，当即飞速朝凤翎洲黎山赶去。
一时间，元始天尊坐下十二真仙，一个个飞速朝凤翎洲黎山赶去，此十二真仙分别是：九仙山桃源洞广成子，二仙山麻姑洞黄龙真人，乾元山金光洞太乙真人，五龙山云霄洞文殊广法天尊，普陀山落伽洞慈航道人，金庭山玉屋洞道行天尊，太华山云霄洞赤**，夹龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝**师，九宫山白鹤洞普贤真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君。
所谓元始一怒，十二真仙齐出。
李杨让元始彻底丢了脸面，恼怒之极的元始又怎么会让李杨好过？
@！！