漫天盖地，犹如蝗虫。
疯狂的修仙者，其中还有不少修妖者也开始赶过来的，这部分修妖者多是本来就在修仙者区域的。这里面功力低的有金丹期的，是一些做白日梦的小子，功力高的，是度过几次散仙天劫的散仙。
“霸王，那大成期高手的元婴可以抵挡压力，你说我的**抵挡得住吗？”李杨对项羽询问道，他不确定自己是否能够抵挡住压力禁制。
项羽道：“哼哼，抵抗力？修仙者的**太弱，就是大成期修仙者的**估计还赶不上一个金丹期左右的修魔者**！”修仙者的**实在太弱了，和修魔者根本没有可比性。
论**，修魔者是远远超过修仙者，看那大成期高手**在其中瞬间被压碎就知道了。
修仙者，吸收的能量多是集结在元婴之中，元婴是其根本，**根本不怎么修炼。
修魔者，吸收的能量多是淬炼**，一个修魔者可用的魔煞力是不多的，心脏之中储存的并不多，远远不及同级别修仙者的元婴。毕竟大多魔煞力都用来淬炼**了。
“至于元婴，因为是完全的能量体，而且被灵甲保护。一个大成期高手的元婴防御力，应该可以和大成期的修魔者**相比。”项羽此话一出，李杨眉头微微一皱。
“霸王，不是曾经有个渡劫期的修仙者元婴也被挤爆了吗？如此说来。我地**也承受不了那么强大的压力吗？”李杨着急问道。
项羽想到：“不要着急，一般修魔者是承受不了，可是你不同，你还有刀芒。护体刀芒！”
李杨一愣，旋即笑了。
刀芒，星极宗的护体刀芒威力之大，李杨可是十分清楚。当初李杨第一次遇到极磁魔煞的时候。**瞬间被射穿，但是护体刀芒却坚持了许久。护体刀芒的防御力是超过李杨的**防御力的。
毕竟刀芒是经过魔煞力淬炼而来。比魔煞力要精粹地多！
“除了护体刀芒，你还有一样防御至宝，哈哈，李杨啊，难道你忘记了的防御之法吗？”项羽又说道。
李杨恍然，之中，是身法。便是防御之法，李杨刚才着急了，竟然忘记了这等绝世防御之法。
防御、抵挡压力，就一定用身体硬抗吗？
便是四两拨千斤地卸力之法，即使压力大，但是经过李杨真正承受的却远没有那么多。
“李杨，你的护体刀芒运用之法，应该百分之百可以抵挡得住。”项羽肯定说道。李杨对的感悟到了什么层次，项羽还是很清楚的。
李杨一笑，忽然李杨眼睛一亮，道：“我还有一件黑翎炎衣。黑翎炎衣好歹也是防御性的战衣，过去的主人也是一名散仙，只要输入刀芒能量。防御能力也是很大地！”李杨更加自信了。
黑翎炎衣，应该算是比较珍贵的。一般修仙者都是护体战甲，却是不如护体战衣舒服。黑翎炎衣一旦输入李杨刀芒能量，防御力也是很大的。
“我一有护体刀芒，二有护体战衣，三有强大的**，四，还有最厉害的防御之法。我担心什么呢？”李杨此时信心百倍。
忽然——
“我的几个老朋友过来了！”铁锅真人忽然说道。
只见天空极南处，三道流光闪过，旋即三人出现在了云雾山下。
三人正是修妖者之中的超级高手。左边一位是一青衣大汉。身高近乎三米之高，有着独角。身上甚至有着至高的霸气，南宫岚等人却是明白，那霸气正是龙地霸气！
右边一位身高也差不多三米左右，但是却比那青衣大汉更加强壮，身上有着黑漆漆的一层战甲。
中间的是一名娇媚的白衣女子，那娇媚的诱人气息连李杨的心境都震荡了，而远处其他修仙者都一个个傻了，仿佛魂都丢了。
“嘻嘻，两位哥哥，你看那些家伙，都一个个傻了！”这个白衣女子娇笑着道。
铁锅真人肥大地身躯一晃，便到了三人旁边。
“雪姬妹妹，没有想到你也过来了，嘿嘿！”铁锅真人一脸的谄媚。
旁边身穿黑漆漆战甲的巨汉嗡声道：“铁锅，别叫的那么亲热，雪姬妹妹也是你叫的？”
铁锅真人不屑的瞥了他一眼：“大笨熊一个，知道个啥，嗨，真必，好久不见，兄弟我可度过了第八次散仙天劫，你可没有我厉害喽！”铁锅真人走向那个有着独角的大汉。
独角大汉，本体乃是洪荒妖兽独角龙犀，刚才的身穿黑漆漆战甲的便是玄铁剑熊‘砂’，至于那女孩，便是狐族之中王族——九尾妖狐，名为雪姬。
餮虢，独角龙犀，玄铁剑熊，九尾妖狐。这四大妖兽也算是修妖者之中最强大的四个了。
九尾妖狐雪姬看到逍遥散人，当即走近，略显恭敬地道：“雪姬见过逍遥散人前辈。”当年逍遥散人和狐族地丝姬地爱情故事可是流传了整个昆仑仙境，狐族之中，对于逍遥散人还算是很尊敬的。
逍遥散人看着雪姬，似乎想到了当年地爱人丝姬。微微叹了一声，道：“你也是狐族地吧，早听说狐族出了一位天才，这玉简给你，你不得外传他人内容！”
说着，逍遥散人取出一块玉简给了雪姬。
这玉简之中，便是讲述的第九次散仙天劫的奥秘。第九次散仙天劫的奥秘。逍遥散人也只告诉了李杨和铁锅真人，甚至于幻光真人都不知道。还是后来。李杨和逍遥散人说过后，才将这个奥秘告诉了幻光真人，幻光真人也保证，这个奥秘只有星极宗的散仙会知道。绝不外传。
雪姬虽然疑惑，但还是接过了玉简，心神沉入其中，旋即雪姬眼睛一亮。
雪姬可是度过七次散修天劫的高手。这第九次天劫的奥秘，对于她地重要性可想而知。
“谢谢前辈！”雪姬当即感激地道，她当然明白这第九次散仙天劫奥秘的珍贵。她也明白，这逍遥散人定是看在丝姬地份上才告诉了她关于第九次散仙天劫奥秘。
逍遥散人微微点头，随即不再说话了。
云雾山下分成了很多团体。
蜀山剑派的数十位散仙在一起，南宫岚为首，这是一大团体。
上清宫的数十位散仙也在一起，曾丰有怡为首。是一大团体。
修妖者中的四大高手，铁锅真人，九尾妖狐雪姬，独角龙犀真必，玄铁剑熊‘砂’四人算是一个团体。
至于逍遥散人李杨这一伙人，却是跟四大妖兽以及蜀山剑派关系都不错。铁锅真人和雪姬对于逍遥散人那是绝对的友好。蜀山剑派南宫岚对于逍遥散人也是拉拢。
出来这四伙人，其他来到的修仙者越来越多，也有不少散仙，十大宗派，各种隐世门派，实力也不小，只是却不放在南宫岚等人眼里。
上清宫的阵营之中。
“玉明，带着归元珠试试那压力禁制地威力到底有多大？”
曾丰忍不住了，当即命令玉明真人，玉明真人也知道。一个大成期修真者的元婴就能抵抗。他是绝对不会有问题了、
“是，师兄！”
玉明真人应道。随即他便带着归元珠，向那压力禁制区域走去。
云雾山下数万人都看着玉明真人。
“哼，这云雾山中岂能只有一个压力禁制，说不定还有什么危险的禁制。不知道这玉明是不是运气好，遇到什么攻击。”李杨心中恶意的想到。
紫色光晕。
云雾山完全被紫色光晕笼罩，连神识都无法穿透，这玉明真人心中也有点担心，所以一步步前进。
“就这！”
一股强大的压力猛地压迫而来，玉明真人的归元珠的金色光罩早就已经布置好好的，而且因为担心危险，这玉明真人输入了过半地仙元力，归元珠威力达到了最大。
“压力也就这么大而已。”玉明真人自信一笑，玉明真人前后走了几步，随即退了出去。
曾丰当即传音问道：“那压力有多大？“
玉明真人当即传音道：“渡劫后期高手，全力用真元力防御应该能够抵御。”
曾丰微微一笑，瞥了一眼南宫岚，心中得意道：“南宫小子，我知道压力大小，就是不告诉你。”随即，曾丰传音给周围上清宫的散仙。
“所有人准备进入其中，一开始全力防御，然后自我调节防御程度。”说完，曾丰便带着人马开始进入其中了。
***
上清宫的人一动，蜀山剑派的人也跟着开始动了。
南宫岚很聪明。
他发现对方的人都上了，那自己的散仙进入铁定没有危险，所以命令所有人全力防御进入其中。
“我只能保护住李杨，幻光，这云雾山危机遍布，你和冷雨还是留在这地好。”逍遥散人说完，便带着李杨朝那压力禁制之中走去。
幻光点了点头。
他是星极宗的宗主，可不能冒险，逍遥散人实力强劲，保住李杨一人还是有把握的。虽然逍遥散人想要保住两人也不是不可能，但是逍遥散人却懒得带的人多。
“雪姬妹妹，我们也进去吧！”铁锅真人笑眯眯地说道，随即四大妖兽便也开始进入其中压力禁制之中。
只听得云雾山下声音此起彼伏。
“本派散仙大成期高手跟着过来，其他弟子不得擅自闯入。”
“老哥们，快走吧，那上清宫等派的人都已经开始进去了！”
……
所有人都不是傻子，一些宗派的宗主在山下观望，他们毕竟是一派之主，不能有任何闪失。至于其他高手便一个个进去了，进去的人都是散仙或者大成期高手。
***
“李杨，这压力禁制很大，你有把握吗？我先在你身上布置一保护禁制！”逍遥散人手中阵阵金光闪过，一道道手印诀飞出，围绕在李杨身边。
逍遥散人一声低喝，体内近乎五分之一的能量融入其中。
李杨的皮肤表面金光流转，强大的能量孕育其中。
逍遥散人地功力可是相当于大罗金仙前期，他五分之一地能量，那可是相当于一个罗天上仙中后期高手的所有能量。逍遥散人对李杨地爱护可想而知。
“义父，不必这样，我对自己有信心！”李杨等逍遥散人施法结束才说道。他知道，这施展禁制过程之中一般不能打搅的。
逍遥散人一笑道：“呵呵，不过这么点能量而已，义父不在乎。对了，三颗荇灵丹准备好了，如果真的遇到什么大的危险，可要吃下！”真正让逍遥散人放心让李杨进来的，还是李杨身上的荇灵丹。
“五分之一能量，你义父还真是关心你！”项羽感叹说道。
“五分之一？义父的五分之一，那可是多少能量？”李杨心中一惊，“如此多能量，对义父有影响吗？”
项羽笑道：“不必担心，你义父心境修为达到仙君前期，吸收天地灵气的速度，也和仙君一般，五分之一的能量，他恢复起来很快的。”
李杨顿时放下心来。
自己也是如此，自己的心境修为达到罗天上仙中期，吸收天地灵气的速度也比过去恐怖的多，再加上黑剡灵珠，李杨甚至都感觉自己用不了一年，就可以达到渡劫中期。
李杨和逍遥散人并列走入压力禁制区域。
“呼！”
护体刀芒瞬间将李杨包裹，刀芒开始流转起来，按照的运转之法流转了起来。
一股股强大的压力压迫而来，但是随着刀芒的流转，近乎十分之九的压力都被卸去了，剩余的十分之一，李杨的护体刀芒很是轻易的就抵挡住了。
“啊！”“啊！”……
骨头‘咔嚓’的碎裂声猛然响起，一片血雾飘了开来，尖叫声正是最先进入压力禁制区域的上清宫那方向传来的。
果然，云雾山中，不止这压力禁制。
紫色光晕中，眼睛也只能勉强看到十米之远左右，根本瞧不远，到底哪里危险，李杨和逍遥散人也是不知。顿时，两人手上都拿住了荇灵丹玉瓶。
@！！