~日期:~09月21日~
，
第十二集第二十八章星极之难
元始天尊在自己行宫之中，闭眼盘膝坐于玉床之上，青玉童子待在一旁。
而一柄盘古幡正漂浮在中央，各种光芒正融入其中。
上次和李杨大战，盘古幡的真灵符印受损，现在元始天尊正是消耗行宫中一些宝贝来修复了，当然，同时元始天尊也是神识给他的十二名弟子传音。
陡然，元始天尊睁开了眼睛，脸上有着一丝冷笑：“李杨，你如此对我，伤了我的脸面，让我元始在其他大尊面前没了面子，我也要让你永不得成为大尊！”
元始天尊此次还真的暴怒了。
到了元始这个境界，同等级的便是那几个大尊而已，他最在乎的就是那些大尊们对自己的看法，此次因为李杨和他大战过程中，他元始彻底丢了面子，大尊们一个个都暗中嘲讽元始，元始当然大怒。
“十二都门归元，归的什么元，正是我元始天尊的‘元’，此阵的威力，估计李耳那自大狂也是不知道吧。”元始心中暗道。
对于老子，这元始一直心底存在敌意。
平常元始对于老子十分奉承，这老子也自然而然的认为元始是他的手下一般，大战的时候帮助元始还算好事，可是平常和元始说话，却总是有一种上级对下级的语气，这自然让元始心中一直不平。元始也是一直压抑着而已。
“那李耳知道什么，现在我的十二弟子齐出手。加上我特地为他们所设计地‘十二都门归元阵’，威力更是大。就是那李杨，想要破阵估计也难吧。”
元始天尊即使尝过李杨的厉害，依旧自信无比。
十二都门归元阵，乃是元始天尊当初针对自己的十二弟子，亲自设计出来的一超级大阵。
如今十二弟子，每一个都是有着了不得的成就。在修为上，最低的都有仙帝中期。这些弟子大多隐居，每一个都是名声极大，十二个联手，那的确是恐怖。
最骇人地是，十二人并不是一团散沙，十二人是组成‘十二都门归元阵’的，威力是几何增加地。
而此刻。共工杀向了元始行宫。
“元始，你就躲吧，看我如何砸掉你的行宫，哈哈……”共工的声音响彻整个元始行宫。
元始天尊一听，不禁怒极而笑。
一个行宫，那是每一个大尊的标志，如果行宫被砸，那可比砸了脸面还要让人发疯。那绝对是让大尊发疯的。砸了行宫，就是砸了对方老家，比如砸了蚩尤的魔神宫，蚩尤不生撕了对方，又岂会干休？
“那祝融竟然朝我行宫杀来，哼。如果让你砸了我的行宫，我自杀去算了。”元始大尊怒极而笑，当即飞身而起。
此刻盘古幡地真灵符印也已经修复好了，挥手拿起盘古幡，这元始天尊便如此冲杀了出去。
和元始大战结束，李杨便直接来到了凤翎洲黎山雪峰之外，神识直接穿过了浑元太极界，进入了雪峰内部。
杨神识传音在姜雪脑海中响起。
正看着花儿发呆的姜雪陡然眼睛一亮：“李杨大哥，你终于回来了，刚才你说有要事。然后外面整个空间都在猛烈的震荡呢。是不是你在和人大战啊？”
“恩，是和一个敌人。”李杨想了想。将元始天尊定义为‘敌人’。
“你有没有受伤啊？”姜雪关心的问道。
李杨顿时感到心中一阵温暖：“没有，他还伤不了我。”在姜雪面前，李杨不自觉地口中将自己说的厉害了点。
“对了，李杨大哥，你和我说你在地球的故事，正说到你要去姜雪家求婚，那求到了么？下面又是什么？”姜雪急急忙忙将心中想了许久的问题问了出来，她丝毫不知，那个姜雪就是前世的她。
“求婚？”
李杨一怔，一时间却是不知道该不该说了。
李杨脸上有着一丝苦涩，传音道：“一定会成功地。”李杨只说‘一定会成功’，却是不说其他了。
李杨害怕姜雪追问，当即道：“雪，那敌人又要杀来了，我先去应付他一下。”李杨随意说了个借口，便立即断绝了神识传音。站在雪峰之下，俯仰天地，李杨心中滋味却是难说的清。
“求婚？”
李杨怅然笑了几声，却是无话。原以为自己能够和雪在一起了，现在看来，也不是那那么简单的事情。
“呼，不管其他，现在最重要的便是设法破了这浑元太极界。”李杨心中将那股柔情完全深藏在心底，现在他需要的是努力设法破开浑元太极界。
“这元始被我如此羞辱，定不会善罢甘休。”李杨眉头一皱，立即神识散发开去，片刻便完全覆盖了整个仙界。
李杨发现了此刻的元始天尊正在被魔界三尊等人言语羞辱。
忽然
李杨覆盖整个仙界地神识发现了一个十分熟悉的气息，那是……自己的孪生弟弟李硕的气息！
“阿硕！”李杨立即注意到了发生在李硕身上的事情，顿时眼中杀机冒出，身形瞬间消失在凤翎洲。
大海上空。
“咻！”
一道残光带着丝丝血迹划过长空，一名白衣弟子落下便死了。
李硕一人脚踏刀魄极速飞行着。身后却是跟着三个白衣弟子和一个青衣中年人追杀着，这三个白衣弟子和那青衣中年人都是上清宫的弟子，功力最高地青衣中年人有九天玄仙前期，白衣弟子中最弱的一个只有罗天上仙后期，最强的一个有大罗金仙前期。
“星极宗小子，快快束手就擒。”青衣中年人蓝善远远怒喝道。
“做梦，我李硕恨不得吃你们的肉。喝你们地血。”李硕怒喝道，同时更加快速地的加速飞行。
蓝善却是冷笑：“就你还想逃跑活命。真是做白日梦。”以蓝善九天玄仙前期地实力自然可以说这样的话。
……
李硕是唯一一个依旧在逃地星极宗弟子。
当年，星极宗弟子到了仙界后，在十洲三岛中的流洲驻扎了下来，成为了流洲之中一个小宗派，后来逍遥散人得知了此事，也去过星极宗几次，星极宗有逍遥散人帮忙。渐渐的在流洲完全立了足。
蜀山剑派和上清宫都是元洲的。元洲和流洲距离较远，而且上清宫一般弟子也不认识上清宫弟子，所以星极宗一直存在了接近千年。
谁想，有一日，一名上清宫弟子到了流洲，那弟子而且是曾姓，名为曾澜虚，和那曾升、曾丰等人是一家。都是曾家一脉，当初曾经通过八卦镜得知了星极宗幻光真人模样。
来到流洲后，曾澜虚听说了星极宗，便怀疑就是昆仑仙境中的那个星极宗。而后稍微一探查，他便发现了幻光真人等人。
怒极的曾澜虚当即玉佩传讯，将此事传给了上清宫。
而后。上清宫立即派出数百个弟子，毕竟星极宗在仙界只是一个很小的门派，该派开派祖师李寻欢进入鬼界已经千年未归，没有李寻欢，星极宗还真没有拿地出手的高手。
那数百弟子便杀向了星极宗，这数百名弟子中最强的可是仙君，九天玄仙也有十几个，剩余的都是大罗金仙，而星极宗最强的不过才大罗金仙，根本不是一个档次的。
至于下面到底发生了什么。李杨也不知道。星极宗是不是被灭了？李硕心中一直担心着。
上清宫杀来的时候。李硕碰巧有事在外，躲过一场劫难。幻光真人发现敌人杀来的时候，立即玉佩传讯给在外地李硕，让李硕躲藏了起来，而且也将大敌人是上清宫告诉了李硕。
从那日起，星极宗就没有在给李硕传过讯息。
李硕虽然不愿意相信，但是星极宗被灭的可能性十分的大。
李硕躲的很小心，可是他忘记了，仙界高手搜索人的方法可不是凡人所能比拟的，李硕功力不过才罗天上仙前期，在上清宫庞大地势力面前，根本躲不长久。
短短一个多月的时间，李硕只过了一个月安静的日子，其余时间都是在逃跑。
这一路之上，李硕的战斗厮杀技术也是提高了很多，他的飞刀，完全不同于李寻欢的飞刀，李寻欢的飞刀是仁义之刀，出刀之前，都是让别人看到的。
而李硕刀不出则已，一出就要杀人，就仿佛伺机攻击的毒蛇一般。
作为李家直系传人，李硕也修炼了阴阳刀魄，这才是李硕这段日子被追杀，却依旧活着的最大地依靠。
李硕眼中有地尽是杀机。
“可可。”李硕想到了自己的儿子，想到了自己地妻子，可可从小就是幻光真人的宝贝，李硕也是非常关爱，当初李杨在凡人界的时候，对小可可也是非常宠爱。
自己的儿子可可现在是生是死，李硕根本不知道。
自己的妻子呢？自己的父亲，母亲呢？同门师兄弟，师门长辈呢？
李硕心中有的尽是焦急愤怒：“不杀光你们上清宫，我李硕死也咽不下这口气。”忽然李硕眼中出现一丝寒光。
“咻！”
陡然，李硕不但不加速，反而朝相反方向极速飞行，上清宫弟子一时间来不及减速，李硕冷笑看着那两名惊慌失措的上清宫弟子，根本没有丝毫留情。
“死！”从李硕紧咬的牙齿缝中挤出一个字。
只见刀魄光芒连闪，那两名罗天上仙后期的弟子当场被杀死了。他虽然罗天上仙前期，却是拥有阴阳刀魄，要杀罗天上仙后期仙人，并不是难事。
“小贼受死！”
那青衣中年人蓝善大怒，在自己眼皮下连杀两名弟子，自己堂堂九天玄仙前期高手，还有脸面么？
当即单手一指，飞剑极速朝李硕刺去。
李硕脚踏刀魄，却是身形一闪，硬是躲避开去，而且直接到了另外一名白衣弟子面前，那名白衣弟子修为是大罗金仙前期，比李硕整整高上一个级别，李硕对付他，心中根本没有把握。
“哼，找死！”
那名白衣弟子一挥飞剑，刺向李硕，李硕没有躲避，只是身形稍微一动。
“噗！”
因为李硕身形动了一下，飞剑只刺在了肩胛部，李硕狰狞着双眼，一声怒喝：“去死！！！”刀魄化作残芒，刺入了那白衣弟子胸膛，而同时，又一柄刀魄从李硕体内飞出。
阴阳刀魄，两把旋转着，悍然的刺穿了本命元婴，灭了对方的元神。
“又杀了一个！”
李硕当即飞速躲开，本命刀魄归体，攻击刀魄飞至脚下，李硕速度很快，而且非常灵活，那九天玄仙论速度不弱于李硕，可是灵活上却是不如了。
“在我面前杀光所有弟子，不杀了你，我蓝善回去如何交代？”蓝善怒气冲天。
李硕的飞行轨迹很是奇妙，有点s形的模样，但是不是完全相同，这是这段被追杀的日子，李硕所领悟出来的，魔界所奉行的‘在战斗中领悟’的修炼方法的确是有效的。
自己速度不慢，却总是抓不住，蓝善急了。
“小贼！”
蓝善一咬牙，忍着心中的舍不得，拿出了一块红色的玉简，一把捏碎了玉简，一道红光飞出，直接的融入了李硕的身体，霎那，李硕便发觉自己完全被封印住了。
那红色玉简可是门派类的大长老水炎仙帝赐给他的，蓝善一直当成珍宝，此次却是使用了。蓝善心中自然更加愤怒，便要一举杀了李硕。
“去死吧。”
随着一声怒喝，蓝善飞剑便刺向已经无丝毫反抗之力的李硕。
李硕此刻无法控制身体，无力从高空自由落下，眼看着那飞剑刺来。在这一刻，李硕眼中闪过一幕又一幕场景，最后出现了自己大哥李杨和自己最后的谈话。
李杨将要飞升去魔界，那一次，李杨将照顾父母，照顾爷爷的任务给了李硕。
“大哥，对不起。我没有实现当初对你的诺言。”李硕心中苦涩。
“阿硕！”
陡然一道急怒的声音响起，同时一股轰隆声响彻整个天地，一股恐怖的能量仿佛毁天灭地一般席卷了整个海域，海水咆哮，一身黑衣的李杨满脸的愤怒，狂暴的能量犹如蛟龙，瞬间席卷了数百万里空间，那上清宫的蓝善瞬间便被杀死。
，