“李易他已经不在王宫了。但是我可以保证，他定是在宋帝城。”宋帝王微笑着对着江风等人说道。
江风等人只能无奈地告辞离开。
看着江风等人离开，酆都大帝的身影便出现在大厅之中。
“大帝！”宋帝王连忙拱手道。
酆都大帝看着大厅门口，脸上有着一丝自信：“哼，他们岂会知道李易正在和那李寻欢在一起，很好，你没有告诉他们李易行踪，就让他们大海捞针吧。”
酆都大帝可是早早神识传音和宋帝王谈论过了，让宋帝王不要告诉江风等人有关李易的信息。
“大帝，放心，他们的神识根本查探不到李易，自然找不到李易。”宋帝王十分肯定地说，酆都大帝点了点头，他也不着急去找李杨，便在王宫之中住下了。
……
宋帝城一条大街之上。
“小的可以肯定，只要李易鬼帝没有变幻样貌，小的绝对可以一眼看出来。”一名浓眉大眼的青年一摆手，十分肯定地说道。
而在这名青年身旁正是江风一行人。
江风他们这群人来到宋帝城，见过了宋帝王，得知李易竟然不在王宫，江风一行人无奈离开王宫的时候，那江风看到王宫的守卫，心中一动，便请了守卫跟他来找李易。那守卫只是让其他兄弟提前换班而已，很是简单。
“两位长老。那李易也是鬼帝后期高手，绝对不屑于变幻容貌，有了这名蓝潭小兄弟，相信我们找到李易的概率应该高上不少。”江风对着身后两名长老说道。
而那名青年蓝潭双眼犹如鹰隼一般，一扫而过，数百米地街道人群便完全看清了，他好歹也是鬼王级别的高手。鉴别人速度可是特快。最重要的一点是……李杨是一身黑衣，凡是不是黑色衣服的直接略过。这样速度自然快。
“这条街没有。”蓝潭十分肯定，当初可就是他当值守卫的时候，看到李杨来访的，对于李杨的样貌以及穿着可是很清楚，毕竟他身为王宫守卫，也是鬼王级别高手。
“走，到另外一条街。”江风微笑道。丝毫不着急。
……
“大哥，累不累啊，找了好半天了，还没有找到。”江玉很是不耐烦道。
江风微微皱眉，瞥了旁边地江玉一眼，自己这个二弟的确是个只知道享受地家伙，幸亏生在江家，江家实力也算是强横。这江玉还能够活的很是舒服。
“二弟，你先回九重楼，我们待会儿回去。”江风淡淡道。
“好，大哥，你们继续找吧。我就先回去了。”说着江玉便笑眯眯地走开了，而江风身旁的两位长老看着江玉的背影都是摇头。
“两位长老。我们是继续找，还是回去休息？”江风看向两位长老。
一头银发的大长老淡笑道：“继续找上一个时辰，如果找不到再回去。”江风点了点头，三人便带着那守卫蓝潭继续寻找下去。
江玉看到江风一行人走到另外一条街，便得意一笑：“哼哼，本少爷跟你们出来，不是找人受罪的，而是享乐的。现在谁回九重楼，先在宋帝城好好玩玩再说。”
江玉，功力也是鬼君前期。算是一个鬼界高手了。加上拥有一件很不错地上品鬼器，自身也有不少鬼元石。自然可以好好享受一番。
******
九重楼第三层。
王仕也冷声道：“道友，没有听到么？我们九重楼不欢迎你，你可以走了。”这王仕和江天澜都是看李杨很是不爽，李杨刚才可是搅黄了一次大的生意。
很显然，一块温泠玉精估计弄不到手了。
“好，我走！”
李杨微笑着江天澜二人一眼，转身便要走，走到那绿衣女子身旁的时候，道：“姑娘，你那是温泠玉精，如果仅仅换了一个上品鬼器，你师尊定会十分生气的，还是回去和你师尊谈好再来吧。”
绿衣女子也点了点头，也转身欲离开。
王仕和江天澜听得李杨所说，心中又是一阵恼怒。
“哼，一个外行人竟然大肆评价我炼制的上品鬼器，也不看看自己什么身份，我王仕炼制的鬼器岂是他所能评价的。”王仕愤愤不平，只能以此语言攻击。
而此刻江风一行人正有点无奈地回到九重楼。
他们是直接上楼，根本不停，毕竟下面三层都是做买卖的，要休息住宿在上面几层呢，正当江风几人走到第二层刚要上第三层楼梯地时候，那在江风一行人旁边的蓝潭陡然眼睛一亮。
“见过李易前辈！”
蓝潭也是聪慧，没有高喊，而是向李杨行礼。李杨此刻正从三楼下来，一下子便碰到了江风一行人，听到有人喊自己，李杨仔细看去，顿时响起眼前人正是宋帝王王宫守卫。
“原来是你，你是那王宫守卫。”李杨笑着说道。
“正是小的！”蓝潭恭敬之极。
在李杨身后也要下楼的绿衣女子听了后，立即惊呼了起来：“啊，你是那位李易大师？炼器第一高手，可以炼制出神器的高手？”绿衣女子显得难以置信。
江风看到绿衣女子顿时眼睛一亮：“水灵之气，如此具有灵气。如果和我双修，相信我功力定可以大增，说不定还能助我感悟天道。”但是江风旋即便收敛了，恢复谦谦君子的模样。
“风儿，此人功力深不可测，我和大长老都看不穿，应该就是李易。”二长老地神识传音在江风脑海中响起。
“晚辈江风。见过李易前辈。”加上蓝潭的话，江风已经十分确定了。当即拱手行礼道。
听到绿衣女子惊呼声，江天澜和王仕也跟了出来，看到眼前，顿时错愕了起来：“什么，他是李易大师……啊，大长老，二长老！”江天澜和王仕一时间傻住了。
……
片刻后。九重楼六楼会客大厅。
此刻那绿衣女子已经离开了九重楼，江风并没有和那绿衣女子多说一句话，在会客大厅之中的有江风、大长老、二长老、王仕、江天澜还有唯一的客人李杨。
王世和江天澜脸色有点难尴尬，难看。
“李易前辈，我二叔以及王叔不知道你就是李易前辈，所以言语上多有冒犯，请不要在意。”江风微笑着说道。
王仕和江天澜二人此刻表情精彩无比。
他们当初在李杨面前，高呼李易大师如何厉害了得。大肆的攻击李杨没有资格评论鬼器，说李杨是外行，可是现在他们才发现被他们如此辱骂的人竟然是……他们所谓的‘李易大师’！
“李易道友，天澜和王仕他们都有些傲气，有些炼器高手地傲气，他们事先不知道你的身份。万望别见怪。”二长老对着李杨笑道。
二长老说完，还看了王仕和江天澜一眼。
江天澜二人顿时上前一步，努力做出一副愧疚地模样：“李易前辈，请你大人大量，原谅我们二人。”江天澜和王仕低头，这一刻却是感到很是丢脸，但是没有办法。
大长老和二长老在九重楼之中地威信已经达到一个极点，无论是江天澜还是客卿王仕，对于两位长老都是不敢违抗地。
“我从来没有在意过，二位不必太过在乎。”李杨挥手笑道。似乎毫不在意。
江风此刻向江天澜和王仕看了一眼。江天澜和王仕便悄悄离开了六楼，此刻六楼之中除了李杨只有江风以及大长老和二长老了。
“李易道友。下面我们谈话比较重要，所以必须防止别人偷听，必须让两位长老一同布置下禁制，纵然是那酆都大帝也休想能够偷听！”江风对着李杨说道，李杨也不在意，点了点头。
“有请两位长老！”江风恭敬地站了起来。
李杨心中冷笑：“防止人偷听，布置禁制？还不是在我面前显示实力。我倒要看看，这九重楼的两位长老实力到底强到什么地步。”李杨神识探查，这两位长老实力应该接近于酆都大帝，至于真实实力，还真地难说。
一头银发的大长老和一头黑发的二长老同时站了起来，二长老对着李杨微笑道：“马上我们布置禁制地时候，可能气势比较强点，不过相信以道友你的修为自然可以轻易抵挡。”
李杨点了点头，便安坐在一旁不言一语。
大长老和二长老相视一眼，眼中都有着一丝笑意，陡然——
“嗤嗤～～～～”
犹如实质的气势从两位长老身上压迫而来，论气势李杨可不在乎，当初在蚩尤大尊的压迫下都能够抵抗住，此刻的李杨心神比过去不知道强大了多少倍，自然不将两位长老的气势放在眼里。
一股银白色的气流从大长老身上散发开来，同时道道光芒在银白色气流中闪烁，冰冷程度让李杨一阵骇然。
一股蓝色的光芒从二长老身上散发开来，火焰在二长老身体表面燃烧，那是九昧真火。
“这两个老家伙果然恐怖，九昧真火一般是体内真火，这二长老竟然全身都是，那大长老是水属性冰能量，似乎和九昧真火相比也是差不多。”李杨心中暗暗吃惊这两个老家伙地厉害。
水火不容。
两股能量陡然相互攻击了起来，可是两大长老都盘膝静坐了起来，连连发出数千手印诀，两股截然相反的水火能量竟然相互缠绕了起来，开始慢慢旋转了起来。
李杨甚至感到整个天地都晃动了起来，他也被属于被控制的范围，就好像一个人被关在一个牢房之中一样，李杨现在便有这样的感觉。
“实在是厉害，一个人实力看起来不算强。这两个人联手，威力之大，根本不是一加一，而是几何增加，有如此实力，他们二人联手绝对可以击败酆都大帝。”李杨十分确信。
他的神识可是厉害的很，这两个长老联手，水火交融威力增加之大，已经达到一个恐怖地地步。
“这两个老家伙联手，就是鲲鹏妖帝估计都不是对手，难道酆都大帝有什么了不得的神器，才能镇住这两个长老。”李杨心中想到这个可能，李杨的猜测却是真的。
酆都大帝身为鬼界第一人，地位无人可以撼动，主要原因便是他那神秘可怖的神器。
“定！”
一股水火能量形成的禁制完全罩在第六层楼层，如此禁制，酆都大帝神识自然无法穿透。
大长老和二长老分别收了体表的光芒，微笑着回到座位。
“两位长老果然功力了得，在我看来，就是那酆都大帝，在二人联手之下，就休想讨得好去。”李杨对着两位长老笑道。
江风看到这一幕，很是满意，站了起来道：“两位长老联手，自然无敌于鬼界，只是那酆都大帝有两大神器——三生石以及六道轮回，极为厉害了得，两位长老这才奈何不了他。”
“不过……两位长老联手，他也奈何不了两位长老。”江风十分肯定地说道，显然在告诉李杨，你别担心，投靠我江家，那酆都大帝奈何不了你的。
刚才已经在李杨面前显示过实力了，江风自然知道要干什么事情。
“李易前辈，晚辈有一小小请求，只请前辈以后炼制神器，只在我九重楼卖便好。”江风聪明的很，他不要李杨一定投靠江家，只让李杨要卖神器，就在他九重楼卖。
只要凭借这点，他便可以让别人以为‘李易投靠了他九重楼’。
“这三颗轮回珠便是我九重楼给前辈的一点心意，万望前辈收下。”江风手中出现一打开地玉盒，玉盒之中并排放在三颗轮回珠。
@！！