天空之中，在至高至远之处，那磨盘大小的黑色劫云不断旋转，旋转的幅度越来越大。
“嗤嗤~~”
闪电在黑色劫云中闪烁，偶尔穿越而出，犹如电蛇一般。
“咻！”
蓦地，黑色劫云旋转加速，犹如利箭，一道极为细小的闪电，估计也就手指粗细而已，但是这闪电却是紫青双色交缠，瞬间划破空间，直接射向了逍遥散人。
逍遥散人脸上有着一丝微笑，仰首看着这紫青双色的天雷闪电，却没有丝毫担心畏惧。
“叱！”
逍遥散人蓦地一声大喝，一道精纯的仙元力直接冲向紫青双色的天雷闪电。
紫青双色的闪电摧枯拉朽地直接摧毁仙元力攻击，但是逍遥散人仙元力犹如源源不绝般，不断消耗紫青双色闪电的攻击。
不过紫青双色天雷闪电速度很快，威力估计也就被仙元力削弱十分之一左右，便轰击到了逍遥散人的护体战甲之上，紫色闪电不断冲击着护体战甲，而青色闪电瞬间突破了防御，进入了逍遥散人体内。
逍遥散人脸色微微一红，旋即便恢复了正常。
“哈哈，散仙第九次天劫，不过如此而已。”逍遥散人一声大笑，天空中磨盘大小的黑色劫云就慢慢随风消散了，天空又恢复了蔚蓝之色。阳光照耀。灵兽飞翔，一切充满生机。
天劫结束了。
李杨一愣，金剑尊者、幻光真人一愣，在场的数万修仙者都愣住了。
传说中地最强大的第九次散仙天劫竟然仿佛雷声大雨点小地结束了，而且只有三次天雷攻击，甚至于逍遥散人都没有什么伤害，第一次还将逍遥散人弄得吐血。可是第二次第三次根本没有什么伤害。
李杨旋即兴奋地笑了。
“义父！”
李杨兴奋地驾驭刀芒，朝逍遥散人冲去。但是到了逍遥散人身前，他忽然停止了。
因为逍遥散人此时身上闪过丝丝金色光芒，金色光芒慢慢渗入逍遥散人体内，然后消失不见。
“义父，这是——”可能离的远，那金色光芒还看不清，可是李杨刚才驾驭刀芒。闪电般冲到逍遥散人面前，却是清晰地看到了那点金色光芒。
逍遥散人笑道：“散仙之身和仙灵之身一直有着区别，只有经过九次散仙天劫，身体才可能完全转化成仙灵之身，如今义父的散仙之身便开始慢慢转化了，至于刚才的金光，是大罗金仙的标志，也就是说。义父已经算是大罗金仙了，等散仙之身完全转化成仙灵之身，义父便要飞升仙界了。”
李杨心中为自己义父高兴，但是却有点伤感，自己和义父一旦分离，那到什么时候才会相聚呢？毕竟仙界和魔界可是对立的。想要穿越过去，难度极为地大。
“义父，散仙之身转化成仙灵之身需要多长时间呢？”李杨询问道。
逍遥散人一笑道：“这散仙之身转化成仙灵之身的时间，难说，据我估计，两三年就差不多了吧。哈哈，李杨啊，别苦着个脸，看开点，义父也不是死去。只是和你分离而已。”逍遥散人笑着拍了拍李杨肩膀。
李杨点了点头。
“两三年。两三年我也差不多要渡劫了吧！”李杨心中暗自想到，如今他是渡劫前期。只有达到渡劫中期，天劫才可能慢慢到来。
这时候，星极宗幻光真人等人、蜀山剑派金剑尊者、铁锅真人甚至于其他宗派地宗主长老等人都一个个朝逍遥散人飞了过来，当然，飞过来的一个个在昆仑仙境都还算是个人物。
“逍遥前辈，恭喜，恭喜，前辈乃是凡人界度过第九次散仙天劫第一人啊！”金剑尊者由衷恭喜说道，此时金剑尊者还是有点疑问的，这第九次散仙天劫到底是怎么回事，他虽然看了这第九次散仙天劫，却更加的摸不着头脑。不过此刻却是不好问。
铁锅真人也道：“逍遥，哈哈，我铁锅佩服死你了，竟然度过了第九次散仙天劫，厉害，厉害，可要交我几招哦，我铁锅也度过第八次散仙天劫，千年之后，也要度第九次散仙天劫了。”
逍遥散人笑道：“这当然，铁锅，你就放心吧！”
幻光真人也恭喜道：“逍遥前辈度过第九次散仙天劫，可喜可贺！”
逍遥散人也笑着微微点头。
至于其他人，其他宗派的宗主长老的恭喜，逍遥散人只是面带微笑而已，并没有什么表示。
“逍遥前辈刚刚度过第九次散仙天劫，需要休息，各位同道，还是让前辈回去休息！”幻光真人发现了逍遥散人丝丝的不耐烦，立即高声对着周围众人道。
周围地宗主长老们一个个拱手，让开一条路。
逍遥散人便和李杨以及铁锅真人三人率先御空而去，至于星极宗蜀山剑派等，则是大队人马，也朝星极宗赶去。
***
逍遥散人渡过第九次散仙天劫，这件事情很快流传遍了整个昆仑仙境，虽然那日天劫天雷闪电似乎声势不大，连攻击也只有三次，但是修仙者心中都知道。
这散仙天劫，是越往后越厉害。
所以一个个心中都认为，这些天雷闪电看起来不怎么样，但是攻击力却强大的恐怖。就好像，返璞归真，真正地高手外表看起来却一般。
逍遥散人的名声也就愈发高了，毕竟度过第九次散仙天劫，那可就是大罗金仙了。
大罗金仙，即使在仙界，也算是高手了。
逍遥散人渡过第九次散仙天劫。是一事，还有一事也流传甚广。
星极宗蜀山剑派联手。当着数万人之面，当中羞辱上清宫，这数万修仙者可是来自昆仑仙境各个势力，这件事情很快就传遍了整个昆仑仙境，上清宫的威信顿时大跌。
而这次的时间也预示着昆仑仙境势力划分也要改变了，星极宗、蜀山剑派、上清宫三者实力差不多，如今星极宗和蜀山剑派联手。上清宫那是绝对的处于劣势。
过去依附上清宫的一些宗派都开始心中算计了起来，慢慢起了二心。许多宗派都开始慢慢小心了起来，他们也感觉到这平静地昆仑仙境似乎混乱即将到来。
***
星极宗，庆功宴已经结束，各派代表也已经离开。
逍遥散人地院落中。
李杨、铁锅真人以及逍遥散人正围坐在亭台下的石桌旁，三人地面前都放着一杯清茶。
“逍遥，那第九次散仙天劫到底怎么回事？那**怎么第一次攻击受伤，反而第二次第三次攻击却没有受伤呢？到底怎么回事啊？”铁锅真人着急询问道。
李杨也点头道：“是啊。义父，我也好奇，那第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？”
李杨忽然想到金剑尊者曾经送来的信函，又道：“对了，金剑尊者不是说过，凡人界度过第八次散仙天劫的无数。可是度过第九次地却一个没有，可是义父又是如此轻易的度过了，甚至都没有什么伤害，至于荇灵丹，更是一颗没有用。是不是太怪异呢？”
原本逍遥散人身上可是有着五颗荇灵丹，就是以防万一的。谁想，那传说中恐怖的第九次散仙天劫似乎很容易似地。
逍遥散人脸上有着一丝神秘的笑容，
“铁锅，我问你，这散仙天劫。前八次是什么情况？”逍遥散人不答反而问道。
铁锅真人可是度过了八次散仙天劫。虽然不明白逍遥散人为什么问，但是还是说道：“天劫还有什么情况。就是天雷攻击喽，一次比一次厉害，前六次每次是前次的两倍威力，第七次是前次的四倍威力，第八次是前次的八倍威力。”
李杨也有点疑惑，义父问这个干什么？
“那你们以为第九次散仙天劫威力如何？”逍遥散人继续问道。
铁锅真人道：“这还用问，当然是更加厉害，这都是老规矩了，只是大家都不知道比过去厉害多少而已。”李杨也心中点头，但是他忽然想到了项羽曾经说过的话。
项羽怀疑那第九次散仙天劫真正厉害地不是天雷闪电，而是其他攻击。
逍遥散人一笑道：“哈哈，谁规定第九次天雷闪电攻击只能拼命加大威力地？我告诉你们，这第九次散仙天劫，不单单有天雷闪电攻击，还有心神攻击！”
“心神攻击？”李杨和铁锅真人震惊道。
逍遥散人点头笑道：“原本我也和你们想地一样，以为这第九次散仙天劫攻击威力会有多大，所以一开始心神大部分用来控制能量来防御，甚至努力吸收天地灵力准备补充消耗。哈哈，真是差点翻船，谁知道，那天雷闪电中蕴含着一道青色闪电，那便是心神冲击！”说道这，逍遥散那人也自嘲一笑。
“还好，虽然我大部分心神控制能量防御天雷闪电，但是因为我心神本来就好比仙君前期，所以我措手不及，但是也只是稍微吐出口血而已。”逍遥散人感叹道。
李杨心中顿时了然。
这就是思维定势，经过前八次散仙天劫，大家都以为这第九次还是天雷闪电，更何况历史上还没有人发现过心神攻击呢。所以渡这第九次散仙天劫地时候。
一般散仙心神本来就接近大罗金仙左右，被那心神攻击，顿时心神激荡混乱，防御自然疏漏，那天雷闪电便会趁机轰杀渡劫之人。
青色闪电和紫色闪电相互搭配使用，效果奇好。
“厉害啊，青色闪电带来心神冲击，让人心神混乱，紫色闪电再来轰杀，这第九次散仙天劫果然够狠。”李杨惊叹道，旋即李杨笑道，“哈哈，可惜，这第九次散仙天劫这次遇到的是义父，义父的心神之强，那可是绝对的骇人的，那点心神冲击，对义父当然起不到作用。怪不得，怪不得啊！”
铁锅真人也是了然。
终于知道了这第九次散仙天劫地奥秘，心神冲击和天雷闪电搭配使用，威力的增加，这可不是一加一，那是绝对的化学反应，比几何增加还恐怖，一旦心神震荡，当然顾不住防御，被紫色天雷闪电轰杀，那是正常。
逍遥散人微笑道：“其实，这和我的剑之悲煞是一个道理！”
“剑之悲煞也是用心神冲击，让人心神震荡，浑浑噩噩，然后我的剑芒便轻易将其杀死，如果单论剑芒，怎么可能有如此威力。”逍遥散人笑了起来。
李杨也笑了。
自己义父的绝招剑之悲煞，就是靠心神攻击以及剑芒攻击的，没有想到渡劫，也遇到这样的手段。
“逍遥，那心神冲击威力如何，我铁锅防御地住吗？”铁锅真人立即问道。
逍遥散人回忆了一下当初的心神攻击，道：“恩，如果事先知道有心神攻击，一开始就有准备，估计需要达到大罗金仙前期才能勉强度过，如果事先不知道，就是大罗金仙后期的心神修为，也有可能被轰杀！”
“其实，那紫色天雷闪电攻击并不厉害，只是第七次天雷闪电攻击两倍。只是和这心神攻击配合起来，第九次散仙天劫才会那么恐怖！”逍遥散人做了定论。
作为第一个靠自己实力度过散仙第九次天劫地，他是最有发言权地。
铁锅真人皱眉道：“我的心神修为不够啊，大罗金仙前期，看来还要好好努力才行，不过，还好，我有两颗荇灵丹！”并不是每一个人地心神修为都能超过功力修为的。
参加第九次散仙天劫的，功力接近大罗金仙，心境修为一般都不到大罗金仙前期，即使知道奥秘，死亡率也是很高的。即使少数心神修为达到大罗金仙前期的，也因为不知道心神攻击，被轰杀。即使个别心神达到大罗金仙中期也是无用。
第九次散仙天劫，果然阴险！
@！！