参加拍卖的三大阵营，左边阵营的代表是一个黑人大汉，右边阵营的代表是一个艳丽的金发女郎，至于中间阵营的代表便是林玉。
如今这黑人大汉一下子将价格从底价500亿美金抬到了800亿美金，这让林玉和另外一阵营的金发女郎都皱起了眉头，这场拍卖会似乎过早的进入激烈状态了。
黑人大汉卡米斯微笑着看着如今的局面，他就是要造成对方两大阵营手忙脚乱，800亿美金，根本还没有达到这块油田的真正价格。卡米斯只不过直接将拍卖带向**。
“850亿美金！”金发女郎和旁边的男士微微一商量，便报出了他们的价格。
詹姆士一听，立即微笑着道：“850亿美金，珍妮小姐已经报出了850亿美金的价格，林玉先生和卡米斯先生两位呢？”
林玉眉头深锁，林天羽原本计划，一开始慢慢报价，慢慢升到八百亿美金的时候，就突然加价到一千亿一百亿美金。一下子增加那么多，会让其他阵营犹豫。
可是如今，他突然增加那么多的话，却是没有那个效果了，毕竟刚刚加到八百亿美金，又到了850亿美金，即使自己加到一千一百亿美金，也只能显得这油田的价值高。弄不好还会弄巧成拙，让别人认为这油田如何如何了不得，价格说不定还疯涨。
莉莉在一旁建议道：“林玉先生，当断不断，反受其乱，这个时候不能太过犹豫。”
“851亿美金！”林玉听了莉莉的话，想了一会儿，报出了这样一个价格。仅仅比珍妮小姐高一亿美金。
“852亿美金！”黑人大汉卡米斯立即就报价，没有丝毫的停顿，卡米斯转身对着林玉和珍妮微微点头示意了一下，他脸上那一缕微笑显得他胸有成竹。
珍妮小姐冷笑一声，随即抬头高声道：“900亿美金！”这次她们集团可是已经将如何开采如何使用石油的报告都做出来了，势在必得，珍妮小姐一点不想和对方弄玄乎。
卡米斯玩味地看了一眼珍妮小姐，淡淡地道：“901亿美金！”
包间之中。
林天羽显得有点心不在焉，这可是上千亿美金的大笔资金，对于现在的圣林集团来说，已经是最大的投资了，林家上次被打压，集团实力大损，这次只能靠石油这块宝翻身！
“林先生，放松，对，放松一点，相信我，你不会失败的。”李杨微笑着举杯。
林天羽只能举杯，苦笑一声，然后喝了下去。
他的额头已经有了丝丝冷汗，这笔投资对好强的他来说，只能成功不能失败。
其实林天羽退一步，即使失败，也就损失一百亿美金而已，对林家来说，一百亿美金还是能够承受的，但是以林天羽的心姓，他是不愿意退步，不愿意失败的。
“嗡~~~”
林玉的手机振动声响起，林玉立即拿出来一看。
短信上有这样一条消息：“三弟，直接加价一千二百亿美金！成功就k，不成功，再次加价到一千四百亿美金，这是我们的极限！”
林玉一得到林天羽的指示，顿时心中仿佛有了定海神针。
卡米斯还在和珍妮小姐玩闹着，慢慢的增加着。
“94亿美金！”卡米斯微笑着说道。
按照他的估计，珍妮小姐估计又会加一亿美金。
就在这个时候！
“1200亿美金！”林玉站了起来，高声说道。
拍卖师詹姆士顿时眼睛一亮，高声叫了起来：“1200亿美金，林玉先生报价一千二百亿美金，有没有更高的？一千二百亿美金，还有没有更高的？”詹姆士先生可有点激动了，这是他生平所拍出的最高价格了。一千两百亿美金，这是什么概念，就是对一个国家而言，都是一笔巨大的金额。
卡米斯和珍妮小姐都猛地愣住了。
一千两百亿美金，按照估计，这油田极限价格也就一千两百亿。如果再高，买下来就不划算了。
卡米斯心中暗骂：“哪来的疯子，真他妈的混蛋，一下子加了这么多！”似乎情况出乎了卡米斯的意料，刚才的镇定完全没有了。卡米斯当初准备一千一百亿美金内将这油田买下，可是现在似乎……“放弃！”卡米斯心有不甘地说道，他不敢再加价，因为当初董事长对他的指示，最高就是一千一百亿美金。
珍妮小姐也是皱起了她那可爱的眉头，按照她父亲的交代，这块油田必须要拿下来，珍妮原本认为这油田极限价格也就一千两百亿美金，自己过一会报价一千两百亿想必会成功，可是现在一个华人却是报了这个价格。
到底该怎么办？
珍妮和卡米斯不同，珍妮是家族内的掌上明珠，她是敢擅自加价的，单单她自己所拥有的财产都有不少了，她担心什么呢？
“1201亿美金！”
珍妮让助手倒了一杯香槟，微微喝了起来，她已经开始准备庆祝了。
包间中。
林天羽猛地站了起来，双眼放出毒蛇一般的冷芒，直接射在珍妮身上，他多么想要将眼前可恶的金发女郎给杀死，这不是让他多花大把的美金吗？
“少安毋躁，少安毋躁，林先生，沉住气！”李杨一直很是放松。
林天羽心中暗骂：“花的不是你的钱，你当然不介意。你试试动用一千多亿美金的感觉？”可是林天羽脸上却是露出受教的神情，乖乖地坐了下来。
下面林玉要报1400亿美金吗？
林玉猛地站了起来，高声道：“100亿美金！”
林天羽身形如电，一下子就站到了窗口边，狠狠地看着林玉，林玉竟然没有按照他的要求，擅自报了一千三百亿美金，他的命令可是一千四百亿美金。
林玉心中很是肯定，100亿美金铁定能够拿下，相信对方也能够明白，超过一千二百亿美金，艹作起来就不划算了，还不如干别的生意。
“疯子，疯子！真是一个疯子！”珍妮小姐咒骂着，一把摔碎了手中的酒杯，当场转身离去。
拍卖师詹姆士先生立即高声道：“其他两家放弃，雪兰集团获得伊拉克号油田，价格一千三百亿美金！让我们恭喜雪兰集团！”不过场上，似乎只有雪兰集团自己的员工在欢呼在拍手。
包间内。
林天羽长嘘一口气，慢慢坐下，脸上的冷汗竟然奇迹般消失。
“林先生，我说过，你一定会成功的。”李杨微笑着说道。
林天羽脸上也有了丝丝笑容，对李杨躬身道：“真是承木易先生吉言啊，谢谢！”
忽然，林天羽站了起来，对李杨道：“木易先生，请稍等，我去将合同取来。”
李杨点了点头：“我也要去一下卫生间。”
随即，两人都离开了这间包间。
卫生间内。
李杨看着镜子，冷冷一笑：“林天羽，一千三百亿，哼哼，你的一千三百亿就等着打水漂吧！”
“霸王，帮忙将我手上的指纹改变一下！”
改变指纹，这就是李杨所想对付林天羽的办法，按手印的时候，指纹改变，以后那合同也只能作废。
不过改变指纹，还是非常艰难的。一般即使是修真者，最多是让手变的大一点或者小一点，指纹的纹路却是无法改变。
魔道修行者，**稍有损伤，如果功力深厚，还是能够勉强恢复的。但是如果损坏太多，就只能抛弃肉身，修炼散魔。而渡劫过后，飞升后的魔道高手却是不同，即使**损坏，也可以完全修复。飞升后的魔道高手便是能够改变身体变化等等。
这改变指纹，修真者没有办法，但是对达到魔王境界的项羽来说，却是小菜一碟。
“小子，你用这招对付林天羽那个小家伙，还真的是阴啊！”项羽笑着说道，同时他动用他强大的能量开始改变李杨的手上指纹，项羽的元神强大无比，所含有的能量虽然只有飞升期顶峰的能量，但是项羽所拥有能量在质上却更加精粹！
轻而易举的，李杨甚至可以清晰地看到指纹的改变。
“霸王，谢谢你了！”李杨打开水龙头，洗了一下手，转身便离开了卫生间。
包间内。
李杨刚刚走入，便看到了一幕让他冷笑的场面。
在包间门口，林天羽和林玉正谈着话。
“100亿美金，大哥，我帮你省了一百亿美金，我这次可是研究好久了，对他们两家的经济等等，我不停研究，终于得出结论，一千三百亿美金，他们两家铁定不会敢再加价。”林玉显得意气风发，似乎很是兴奋。一下子省了一百亿美金，他怎么不兴奋呢？
“谁让你自作主张？我不是给了你命令吗？哼！难道你眼中没有我这个大哥，没有我这个圣林集团的董事长！”林天羽眼中看着林玉，眼中闪过一丝寒光，他最讨厌别人不按照他的命令行事。
林天羽这样的人，是绝对的以自我为中心，在他的势力范围内，所有人必须听命于他。
林玉顿时愣住了，但是转瞬却挤出笑脸，道：“抱歉，大哥，是我错了，希望大哥能够原谅我！”
“恩，算了，你总算帮我省了一百亿美金。你就先回去休息吧，这里没有你的事情了！”林天羽淡淡道。
“是，我就先走了！”林玉躬身转身离开。
此时林天羽却是没有看到林玉眼中的冰冷，林玉回忆起前一段时间，没曰没夜的收集资料，然后努力分析，凭借他的才华，得出了两家集团的流动资金以及发展方向等等，终于判断出了两家所能承受的最高金额。他以为自己给林天羽多省了一百亿美金，林天羽对他会好一点，可是……想到这里，林玉的手指关节都捏的白了，林玉上了轿车，对司机道：“开车，直接回酒店！”
“林天羽，总有一天，我会让你林家家破人亡！”林玉似乎看到了自己的孩提时代，看到了自己可怜的母亲。
……包间中。
“木易先生，这是合同！”林天羽将一份合同送到李杨面前。
李杨微微拍手，顿时从包间外走入一戴着金丝眼睛的中年人。
“这是我特地请来的美国第一律师华德先生，让华德先生检查一下合同，没有问题吧？”李杨微笑着对林天羽说道。
林天羽忙道：“没问题，当然没有问题。”林天羽见对方如此认真，他也很是放心。
华德接过合同，仔细地一条条阅读，很短，仅仅半个小时，他就抬起头道：“这份合同写的十分明朗，没有任何问题。木易先生请放心。”
“这就好。”李杨随即取出笔来，对林天羽道，“现在我们可以签约了吧？”
林天羽一看到李杨取笔，立即道：“不，不，木易先生，如此大合同，还是按指纹比较让人放心，这会模仿笔迹的人还是很多的，当然，我不是不相信木易先生，只是安全期见，如此一笔大的生意，我不敢大意啊！”
“我理解，按指纹就按指纹吧！”李杨笑着说道，一切和他想象中一样。
其实现在一些比较大的合同都是需要按指纹的，毕竟如今还没有发现有什么人指纹会变化。林天羽也坚信，按指纹不会出意外，毕竟他也是高手，据他所知，就是教皇这个级别的高手都无法改变指纹。
林天羽和李杨便都将合同放在桌上，同时在合同上按了指纹手印，随即又换了过来，都按了指纹手印。
林天羽看到合同，不仅舒了一口气。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
林天羽和木易微笑着握手，两人脸上的笑容都是那么的灿烂……