“李杨弟弟，你傻了？”琉璃显得很是气愤，“你知道须灵草是什么吗？你又知不知道这须灵草只有一个地方有，那可是连大尊都无法进去的。你知道吗你？”
琉璃很是生气，不过她却是以为李杨不知道须灵草详情。
牛魔王也哼道：“李杨老弟，这须灵草可不是说了玩的，就是我老牛，自以为**还不错，可是也不没有任何胆气说采摘须灵草，我想，李杨老弟你定是不知道这须灵草的详情。”
“不，我知道。”李杨显得满不在乎，微笑着道，“琉璃大姐，牛魔王大哥，你们不需要担心，我自己自有分寸。”
“分寸，分寸个屁，那是什么地方？混沌山核心空间的深处，那金色雷电和绿色雷电威力之强，就是大尊也要重伤被攻击出来，根本无法进入深处，就李杨你，估计一靠近那雷电，就要变成飞灰了。”牛魔王怒斥道。
项羽也是眉头深锁，他很是清楚三生石对李杨的重要性。
“李杨兄弟，我知道三生石对你很重要，可是你也不能拿生命当儿戏。”项羽语重心长说道，“如果连小命都没了，你的追求又有什么用呢？”
李杨一笑。
如果他没有发现自己特殊，没有发现雷电对自己没有攻击性，没有发现那围绕着闪电的火柱，估计也会放弃。至少他不会拿自己地小命开玩笑。
可是……李杨他知道自己的特殊。
而且闪电对他没有攻击性，至于那金色的闪电、绿色的闪电自然不需要担心了。
“你们放心，我做事自然有把握。更何况即使进入了混沌山核心空间之内，也不是险境，只有在核心空间深处才危险，到时候我自己也会有所判断的，毕竟我不是傻子。不会送死的。”李杨对着牛魔王、琉璃、项羽几人说道。
牛魔王几人也是关心李杨才如此的，看到李杨这样。他们也无话可说了。
“姐姐相信你不是傻瓜，记得无论如何别拿自己地小命开玩笑。”琉璃点了点头，牛魔王和项羽也是嘱托，李杨只能点头，不过他心中却是感到一股温暖。
“哼，去采摘须灵草？送死！”
鹏魔王、狮驼王、野象王三人从旁边飞过，鹏魔王冷冷的看了牛魔王和李杨一眼。冷笑着说道。
“他姥姥地，我李杨老弟做事关你屁事。”牛魔王顿时一瞪牛眼喝道。
鹏魔王看着牛魔王，微微皱眉，嘴里低骂道：“一只蛮牛。”说完，不顾发怒的牛魔王，立即带着自己的两位兄弟飞速离开了。
“这个黄毛鸟就是跑的快。”牛魔王看着已经消失无踪的鹏魔王，嘴里大骂。
琉璃娇媚一笑：“嘻嘻，大蛮牛。不要生气，听说这鹏魔王的金光乾坤罩被破了，等哪日，我也将他的混沌破金枪也吞噬了，到时候让他连一件神器都没有，看他骄横什么？”
牛魔王一听。顿时心中一颤。
估计没有几个妖帝魔帝看到琉璃不害怕地，最担心琉璃发威，吞噬了他们的神器，毕竟连元始天尊的神器都能够吞噬，琉璃瓶那可是神器中的上品了，可是依旧被吞噬了，一般妖帝魔帝的神器自然抵挡不住琉璃。
李杨和田刚听了，却是相视一笑。
……
蚩尤和孙悟空一战过后，李杨便安心居住在魔云山脉，开始静心修炼。上次大战。让李杨对于以及的理解又深了许多，这段时间。李杨在静心感悟。
或喝酒，或修炼。
日子便如此一天天过去，转眼五六月已经过去，而女娲宫混沌山开启的日子也近了。
“李杨老弟最近心神修为提高也实在太快了些吧。”牛魔王看着刚刚从房屋中出来的李杨，惊讶道，他一眼便看穿了李杨已经到了魔帝前期和魔帝中期地分界岭。
一旦再修炼上数月，心神修为达到魔帝中期那是轻而易举。
牛魔王可是清楚的很，李杨刚刚来到妖界的时候，心神修为不过刚刚踏入魔帝前期的门槛，短短一年，便有如此提高，实乃怪胎啊。
“最近对于又有了些感悟，特别是和，已经有了些许成就。”李杨微笑说道，岂止是些许成就？在上，李杨也几乎接近大成了。
过去再看不过是的影像，可是数月之前李杨观战却是实际的战斗，蚩尤地身法，可是表现的淋漓尽致，李杨又综合了孙悟空那玄妙的身法，加上静心感悟，短短不及半年时间，李杨在上便已经接近大成了。
速度比之于刚刚来到妖界要快上一两倍之多。
“，可是蚩尤大尊亲传的？”牛魔王眼睛一亮。
李杨微笑点头。
“李杨老弟，你的运气果然好，大尊对你也实在是看重，连都亲传你。我老牛都没有得到传授过。”牛魔王笑着说道，话语中却是无半分嫉妒。
牛魔王的心神修为也是达到妖帝顶峰，对于此刻的他来说，用处并不大。
“大尊对我大恩，李杨定是铭记在心。”李杨点头道。
而此刻田刚也从房间中走了出来，一看到李杨和牛魔王。当即走来问道：“师伯，你来找李杨师兄，有什么事情？难道要喝酒？哈哈，走，我们喝酒去。”说到喝酒，田刚却是眼睛发亮。
牛魔王连忙道：“不，不。今日来并不是为了喝酒，而是一件重要的事情。李杨老弟，你们来妖界，不是为了进入女娲宫混沌山么？”
李杨一震。
心中一算，也对，来到妖界也一年了，那混沌山应该开启了。
“师伯，难道那混沌山通道开启了？”田刚却是追问道。牛魔王笑着道：“虽然没有开启，不过开启之日也近了，就是明日，所以，我们今日便可以去女娲宫了。”
“女娲宫！”
李杨仰头看去，眼中有着一丝闪亮。
“走吧，我老牛亲自带你们去。更何况，一般今日去那女娲宫地人很多。大多是为了求取五彩混沌石的，也可以去见见一些老朋友。”牛魔王笑着说道。
“那就谢谢牛魔王大哥了。”李杨此刻没有了丝毫修炼地心情，一心要进入那女娲宫。
牛魔王刚要飞冲而起，忽然却是顿住了。
“李杨老弟，我老牛告诉你，女娲宫乃是娘娘地宫殿。并不是所有人都能够进去的，凡是要进去都要进行通传，如果娘娘不让你进去，即使蚩尤大尊对你不错，你也进不去。”牛魔王可是清楚地很，每次混沌山通道开启的时候，总有许多人前去拜见，可是许多却是被阻拦在外，无法进去。
女娲娘娘地位尊崇，她如果不让李杨进入。李杨又能如何？
“我们只是去那混沌山残骸地核心空间而已。也不求五彩混沌石，娘娘怎么可能不让我们进去？”田刚反问道。
牛魔王一笑：“娘娘可是大尊。大尊的脾气岂是你所能猜测地？”
李杨表面上显得丝毫不在意：“谋事在人，成事在天，我们只管前去，至于娘娘是否让我们进入，这可不是我们所能控制的。又何必自寻烦恼。”
“我老牛也只是说说而已，让你们有点心理准备，好了，我们走。”
牛魔王化为一道流光冲天而起，李杨和田刚紧跟而上。
李杨速度不快不慢，紧跟着牛魔王身后，可是心中却是略微有点忐忑，别看刚才李杨显得毫不在乎，实际上李杨担心的很，对他人来说，最危险的金色雷电和绿色雷电，李杨根本不在乎。
可是，如果他被阻拦在女娲宫之外，不得入内，那可是要哭死也没有办法了。
要知道，这须灵草不但是救玲玲的珍宝，也是借取那三生石的重要依据，李杨是不容有失的，可是如果娘娘真地不让他进去，他李杨又能如何呢？
大尊的心理可不是李杨他们所能揣摩的。
在李杨的忐忑不安，又期待又略微有点紧张之中，三人飞于九天之上，终于来到了女娲宫。
女娲宫，比之于魔神宫，大小相差不大，可是却显得更加精致，各种各样的阁楼，各种式样的雕刻，各种珍稀的异兽，云雾飘飘，白鹤轻轻飞过，数名各色彩衣女子飘然飞在女娲宫之外。
此刻，女娲宫之外已经有了十几人，功力多是妖帝魔帝级别，还有一些是妖君魔君冥君级别。
“孔雀，不知道娘娘是否允许我进去呢？”一冥界冥帝前期高手对着孔雀问道。
孔雀摇头道：“僐须冥帝，还是请回吧。”
僐须冥帝一听，一怔，旋即苦笑，便转身离开了，根本没有丝毫迟疑，女娲娘娘说过的话自然不会更改，他留在这也是无用。
而此刻李杨三人也飞了过来。
“阴阳魔帝。”李杨一眼便看到了阴阳魔帝以及一名青年在一起，以李杨地神识，很是容易便发现那名青年只是魔君中期的高手，不过心神修为却达到魔君后期。
“牛魔王，李杨兄弟，田刚小兄弟。”
阴阳魔帝看到牛魔王三人，当即笑着打招呼。
牛魔王大步走到阴阳魔帝身前，哈哈道：“阴阳，你来这干什么？难道你也需要五彩混沌石，据我所知，你的神器可是和你一起诞生了，威力大的离谱，估计要了五彩混沌石也是无用。”
阴阳魔帝一笑道：“不，我这次是为了我这位族内后辈来的，他资质不错，有可能成为魔帝，所以我便亲自来这女娲宫，想要求得五彩混沌石，为他炼制一件神器。米尚，见过牛魔王前辈。”
他身后的那名青年当即上前一步，恭敬道：“晚辈米尚见过牛魔王前辈。见过李杨前辈，田刚道友。”
这米尚好歹也是魔君中期高手，心神更是魔君后期，比田刚都要高上一些，他自然称呼田刚道友，而他看不透李杨，又知道李杨曾经杀了妖帝，便称呼李杨前辈了。
“阴阳魔帝。”一名红衣女子走到了阴阳魔帝面前，“娘娘说了，还是请阴阳魔帝回去吧。”
阴阳魔帝微微一愣，他阴阳魔帝一般面子还是很大地，竟然连大门都不得进入。
“那便告辞了。看来也是米尚没有这福分。”阴阳魔帝也看的开，随即和牛魔王、田刚打招呼，便直接带着米尚离开了。
田刚一看，瞪大眼睛道：“乖乖，这女娲宫门槛可真高啊，连阴阳魔帝大门都进不去。”
牛魔王笑道：“阴阳魔帝实力也算强悍，不过，在大尊眼中，魔帝也不过蝼蚁而已，娘娘怎么会太在乎一个魔帝呢？说不见就是不见，就是阴阳魔帝也是无法。”
“孔雀，你前去禀报，就说我老牛带着我李杨老弟以及田刚师侄想要进去，对了。我们来不是为五彩混沌石，只是为了须灵草而已，想必可以进去吧。”牛魔王对着孔雀笑着道。
“须灵草？”孔雀一愣。
而此刻——
“你回去吧，须灵草岂是你一个小小冥君所能采摘的，娘娘说了，你绝对不得进入女娲宫。”而远处，一名冥君也被一名拒绝了。
田刚一听，顿时睁大了眼睛：“看来为了须灵草想要进去也不是件容易事情啊。”一旁的李杨却是皱起了眉头，而孔雀则是进入女娲宫通传了，也不知道结果如何。
李杨只能心中忐忑的等待。
@！！