“遁！”
野象王可是有过被砸的经历，一感到天黑，根本不需要抬头看，当即很是干脆的没有丝毫犹豫地一个遁术施展开来，随即‘轰’翠云山狠狠砸下来，野象王侥幸逃脱。
可是……牛魔王会善罢甘休吗？
“阴险的长鼻象，不把你砸成肉饼，我怎能气消？哼哼哼哼！！！！”牛魔王鼻孔之中喘出一阵阵急促的气流，挥舞着牛叉便追杀过来，根本不顾一旁的狮驼王。
“蓬！”
牛魔王一叉子便将狮驼王砸飞，同时自己以更快的速度朝野象王追来，
野象王感受着地面震动，看着身后脸容狰狞，不断喘出白色气流的牛魔王极速追来，不禁心下胆颤，立即神识传音道：“大哥，我们共同抵御这蛮牛，这蛮牛实在是太过恐怖，一个人实在无法敌对。”
刚被牛魔王一牛叉震到一旁的狮驼王，当即神识传音道：“二弟说的有理，我们联手！”
说着，狮驼王和野象王身形一闪，便同时到了空中，二人只有靠在一起才有把握对付牛魔王，一旦分开，二人将被牛魔王逐个击破，二人蓄势积蓄着体内能量，准备给这牛魔王猛然一击。
“黄毛狮子，长鼻象！”
牛魔王看着狮驼王和野象王聚集在一起，牛眼之中开始慢慢有了一丝血红。“你们两个以为联手就能够抵挡我牛魔王？做梦！”随即牛魔王犹如山崩一般，轰然直线冲了上去，猛然挥起黑漆漆的牛叉——
狮驼王和野象王看着牛魔王发狂，二人心中忐忑，不禁将所有地力量爆发，狮驼王高举着炫龙刀，居高临下便狂劈了下来。而野象王的象鼻、象牙也是准备出击。
“轰！”
一牛叉砸下去，炫龙刀当即一震。狮驼王便是一口鲜血喷了出来。
“阴险的长鼻象，看你哪里逃！”
牛魔王咧开大嘴狂吼，旋即牛叉尖端狠狠地朝野象王刺去，野象王眼中却是闪过一丝厉色，猛然高亢的一声象鸣之声，随即竟然仰头狠狠地朝牛魔王刺来。
两根象牙闪发着冰冷的光芒，直接朝牛魔王砸去。根本不在意牛魔王的烈山叉。
真的不在意吗？
“咻！”
象鼻一卷，竟然一下子将烈山叉完全卷住，让烈山叉根本无法伤他丝毫，而同时他地两根象牙也攻击到了牛魔王身上，锋利达到神器级别的象牙，这一刺下去……
“他姥姥地！”
牛魔王猛然狂吼一声，左手竟然一把抓住了一根象牙，牛魔王的力量太恐怖了。一只左手这么一抓，竟然让野象王前进不得后退不得，而那牛叉也是瞬间收入了牛魔王体内。
“呼！”
牛魔王右手高举，瞬间右手中出现了一个巨大的山石，有十几米长宽又近乎十米高，如此巨大的山石。牛魔王持着犹如握着大石锤一般，狠狠地朝正前方砸去。
“啊！”
野象王看着如此巨大的山石，吓得一呆，这可神器翠云山啊，砸下来可不是开玩笑的，可是此刻他的象牙被牛魔王抓着，他根本动弹不得，不……他地鼻子可以攻击！
“撒手！”
象鼻一卷，包裹住了牛魔王，牛魔王却是根本不在乎。那巨大的山石依旧砸下。犹如天崩地裂一般——
“轰！”
筋骨一阵让人心颤的“咔嚓~~”碎裂声，鲜血从野象王的身体中流出。野象王此刻已经惨的不能再惨，但是妖元力瞬间便修复了**，同时象鼻更加用力的挤压牛魔王，象牙也是更加用力的攻击。
没有用！
在牛魔王面前斗力气没有用处。
“放了二弟！”
狮驼王也是一阵怒吼，高举着炫龙刀便狠狠地砍向牛魔王，牛魔王眼中闪过一丝厉色，猛然仰头一阵巨大的牛哼，手中地翠云山以一种恐怖的速度再下去——
“噗！”
炫龙刀一刀实实砍在了牛魔王的身上，顿时鲜血横流，甚至于内脏都看到了，可是牛魔王却更加的疯狂了，手中的翠云山以更快的速度砸下去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
犹如拿着铁锤疯狂地砸一样，牛魔王便是一手抓着象牙，另一手高举着翠云山犹如大锤一样狠狠地砸，往死里砸，不顾一切地砸，几乎是霎那，野象王骨头完全变成了碎粉——
所有人都呆了。
整个狮驼草原和魔云草原，妖界无数的高手都呆了，都心惊胆颤了！
这是如何惨烈的画面！
任狮驼王炫龙刀狂劈而来，牛魔王硬是不顾，专门对着野象王狂砸，牛魔王**也算是强，炫龙刀最多勉强破了**便是无力了，根本伤不了防御更强的妖核。
可是牛魔王不同。
砸！
砸妖核！
野象王刚刚让妖核逃跑，牛魔王的翠云山便砸了下来，野象王暗自庆幸，自己的妖核快了一步，可是他忘记了……翠云山并不一定要抓着手上。
远距离照样攻击！
“蓬！”
随着一声轰隆声，野象王的妖核碎裂了。野象王地元神当即一飘便逃开了，他吓死了，吓呆了，一旦元神被杀，他将只有魂飞魄散了。
“二弟！”
狮驼王也是窝囊，牛魔王在那任他攻击，他却硬是无法破了牛魔王的妖核。因为牛魔王的**太强了，刚刚破了**。炫龙刀便无力了，而且牛魔王都是瞬间**恢复。
“滚到一边去！”
牛魔王双手陡然出现了牛叉，狠狠地一牛叉便砸在了狮驼王地身体之上，狮驼王因为刚才牛魔王一直没有抵抗，加上因为野象王妖核碎，太过震惊，竟然愣了那么霎那。
就是那霎那。他便犹如冲天箭一样，被牛魔王砸地直冲天而去，鲜血飘散漫空。
“哈哈哈~~~~”
此刻那象鼻依旧束缚在牛魔王身上，牛魔王仰头狂笑，肌肉猛然振动了起来，随着一声重重的牛哼，强悍地**肌肉竟然膨胀了一圈，那象鼻便‘蓬’地一声完全断裂了。两根象牙牛魔王也是猛然朝地下一扔。
静！
一片寂静，压抑的静！
整个草原之上，静地只有牛魔王鼻子之中喘出浓重呼吸的声音，所有人都傻了，都呆了，都为牛魔王恐怖的实力震惊了。堂堂妖界七大圣，狮驼王被砸飞，野象王更是妖核碎。
最重要的是，这两大妖界大圣都已经变身了，实力完全爆发了，即使如此，二人联手依旧被牛魔王击败了。
看着此刻牛魔王犹如无敌魔神的姿态，所有人都不自禁的回忆起了刚才那一幕——
狮驼王疯狂攻击，野象王象鼻卷着牛魔王不断用力挤压，可是牛魔王却是不顾一切。只抓着野象王的象牙。然后便用那神器翠云山犹如大石锤一样疯狂地砸！
狂暴如洪水决堤！
凶猛如天崩地裂！
所有人都记得那时候牛魔王眼中的疯狂，嗜杀。残暴，牛魔王恐怖的眼神直盯着野象王，硬是将野象王砸的骨头成粉，肉成碎末，妖核更是碎裂！
“呼！”
不知道谁长长呼出一口气，顿时无边草原之上妖界的高手们猛然喧闹了起来，轰鸣声冲天！
“大王！”“大王！”“大王！”“大王！”……
一个又一个的牛族修妖者疯狂的喊着，眼中有的血红色地崇拜，一声声牛哼不断响起，整个草原欢声雷动，一个个高手当即向自己的朋友谈论着！
刚才的一幕太让他们震惊了。
他们从来没有想过妖界大圣之间竟然也能发生如此惨烈，如此不惜一切的厮杀！
“牛魔王，实在太厉害了，我想，估计也只有齐天大圣才能赢牛魔王了！”一妖帝对着旁边朋友说道。
“齐天大圣？难说，说不定连齐天大圣都不是牛魔王的对手，你看到了吗？狮驼王和野象王都变身了，最后还是被打的那么惨，牛魔王太恐怖了，特别是他地疯狂，他的凶残！”
“也对……”
刚刚看过这一战，大部分心中牛魔王地位更加高了，甚至于认为牛魔王可以和孙悟空一比了。
李杨和田刚并肩站着，他们也是心中澎湃不已。
“师兄，这牛魔王太恐怖了，不断对别人狠，而且对自己狠，他竟然敢狮驼王攻击，专门对着野象王砸，想到牛魔王那时候的眼神，我便有一种惊秫感。”田刚深呼吸，稍微平静了一下心情才说道。
李杨点了点头。
刚才的战斗可是大圣之间的战斗，说起来似乎经过了许久时间，实际上交战却是犹如电闪，功力太低的人根本无法看清战斗，而李杨因为神识变态，连三位大圣战斗时候体内的状况都看得一清二楚。
“牛魔王，他并不是不顾一切的疯狂，他有把握，他的**本来就强悍无比，妖核的灵甲更是蕴含着五彩混沌石，比之**防御还要强上丝毫。那狮驼王一刀破开牛魔王地**已经艰难，更别说再破开妖核了。而那野象王却是可怜……”
李杨摇头叹道，“虽然这野象王是大尊，可是他地**修为并不高，在翠云山狂砸之下，**早就本砸碎，他妖核的灵甲虽然不错，可是翠云山本来是神器，而且是重量极为恐怖地神器，再加上牛魔王发狂爆发出的惊世神力，一举破了妖核也是正常！”
李杨对三人的身体情况看的一清二楚。
牛魔王实力的确强，即使不变身，他也要比两位大圣要强，而且牛魔王的‘紫极魔体玄功’达到顶端，可以激发‘紫极六环魔体’，然后再加上变身，实力自然恐怖之极。
号称妖界力量第一大圣，也是有所凭。
“牛魔王他最恐怖的地方便是……对敌人凶残，对自己也凶残！”李杨回忆着刚才战斗至最激烈时刻，牛魔王眼中那兴奋疯狂的眼神，便有了如此判断。
对敌人凶残，只能算是残忍。
当对自己也凶残的时候，那这个人将十分恐怖。就好像你砍他一刀，他却不顾自己，反而要置你于死地。不管谁遇到这样敌人也会头疼了。
……
“嘿，这头死牛头竟然发飙了，如果俺老孙上，比他更强狂，用金箍棒狠狠给他几十下，看他还发飙得起来？”吃着水果的猴子翘着腿，随意点评着，他当初可是牛魔王比试过许多次。
牛魔王再发狂，他孙悟空便是更加狂。
比狂？
孙悟空**强的变态，连两仪净火都伤不了丝毫，根本不惧怕别人攻击，至于攻击，那号称‘无坚不破’的金箍棒岂是儿戏？防御变态，攻击变态，速度变态，这便是孙悟空狂傲的本钱。
“不过……这老牛还没有真正爆发所有实力啊！”猴子叹道，“狮驼领他们三个有难了！”
无论是蛟魔王还是猕猴王都是赞叹着牛魔王的厉害，但是他们都知道一点……狮驼领的老三，最厉害的，也是最难缠的鹏魔王铁定要出场了。
鹏魔王，速度第一，防御因为‘金光乾坤罩’，连金箍棒都不能破，攻击也有鸿钧道人炼制的神器‘混沌破金枪’！
速度变态，防御变态，攻击变态！
鹏魔王便靠这个，连孙悟空都敢不在乎，妖界七大圣，无人能够破了他防御，无人能够追上他的速度，他怕什么？没有别人伤他，只有他伤别人的份！
@！！