血雾不断翻腾着，同时以一种极为恐怖的速度向四面八方疯狂席卷，甚至在不少人还没有反应过来的时候，就将数十人给吞噬了，仿佛被浓硝酸浇上一样，发出“嗤嗤”的声音，血肉模糊……“啊！”“啊！”“啊！”……惨叫声不断，每一个被吞噬的人表情都很痛苦，仿佛抽搐一样，脸色变得很是惨白可怖，同时叫喊声也恐惧凄厉，而他们痛苦很短暂，因为很快，他们的**便完全化成了脓水，元神也被吞噬，根本无法逃离。
“快走！”
李杨神识瞬间判断，那血雾速度太快，即使自己动用穿云梭雾，也不一定能够逃离，当即脚下出现了青云长剑。
“小杰克！”
一声低喝，李杨手一挥，当即将小杰克收入了小乾坤袋中，看了周围一眼，和自己靠的近的人也被收入了小乾坤袋了，李杨来不及再收其他人了。
因为血雾犹如一个恐怖的恶魔已经距离李杨不到一米了。
“咻~~”
李杨犹如一道利箭，而那血雾犹如飓风，翻腾着紧紧追着李杨，周围也有其他离血雾远的人逃跑，可是，血雾速度太快了，他们根本无法逃离。
李杨仿佛血雾的领导者，他飞行，血雾在后面疯狂追着，仅仅是霎那而已。李杨飞出了横刀峡，这血雾似乎受到约束，在横刀峡口不断翻腾着，却没有再追逐而出。
“啊，救命！”
“木易大人！”
“啊~~”
……面对死亡，被吞噬的的人一个个都完全歇斯底里了，那血雾速度太恐怖了，李杨也是靠青云才有把握逃避开来。一个个被吞噬的人疯狂嘶喊着，想要逃离，可是血雾太神秘了，腐蚀能力也太强了。
李杨站在横刀峡旁边的山崖上，看着这血雾，心中很是惊悸，他不知道这血雾威力到底有多么厉害，他也从来没有听说过有这样的血雾。威力如此强，到底是什么？
“呼！”
李杨一挥手，小杰克以及刚刚就近救下的数十人出现在了一旁，小杰克他们却是后背一阵冷汗，如果不是李杨，估计他们就完蛋了。
“师兄，这血雾怎么突然出现，太恐怖了。”小杰克心有余悸。
“谢木易大人！”
那数十人立马恭敬的单膝跪下，向李杨感谢救命之恩。
忽然——“啊~~”
一声痛叫从横刀峡中传来，同时一个红色人影竟然从那血雾中冲了出来，那人影身体表面血肉有点模糊，体表都是血肉翻出，所以看起来仿佛一个红色人影，不过情况不算糟，至少还没有化成脓水，李杨等所有人都惊讶地看着他。
他们可是都知道血雾的腐蚀能力，一般眨眼的功夫就能够将一个人化成了脓水，可是这出来之人？
“属下拜见木易大人！”
那人落到了山崖上，看到李杨，连忙单膝跪下，同时他也控制自己元神开始修复自己身体表面的伤痕，还好，他仅仅是身体表面皮肉受伤，元神还没有受伤。一会儿，便完全恢复了。
“哦？你竟然在这血雾中保住了姓命，你难道拥有什么特别的技艺？”李杨对这幸存者问道。
幸存者连忙答道：“属下也没有什么特殊技艺，只是危机时刻，拼了命的发挥出最强的**能量，同时魔元力也保护，属下发现，那血雾似乎腐蚀能力有限，对于属下竟然腐蚀很艰难。或许这与属下修为达到魔将后期顶峰有关。”
李杨眼睛一亮：“腐蚀能力有限？”
他当然知道，不管什么攻击，自然有个极限，但是想要知道这些神秘东西的极限，一般是很难的。如今这个魔将后期的幸存者竟然逃了一命，说明血雾腐蚀能力不算强，至少对付魔帅级别高手就无用了。
“你们在这，我准备下去一趟。”李杨当先说道。
他很自信，虽然他功力也是魔将后期顶峰，但是他有护体刀芒，而且还有，甚至有，论防御力，也不必魔帅级别高手低多少。
“师兄，我跟你下去。”小杰克忽然说道。
李杨教训道：“师弟，这下面到底有什么，还是还难说，更何况，这血雾也不是你能够抵抗的。”
“你把我收入小乾坤袋中不就行了？等到了下面安全的地方再放我出来吗？”小杰克满不在乎地说道，实际上他是对这下面有点好奇，不但有冰菱花，而且有血雾，显然不是一般的地方。
“你这小子？好吧。”既然是让小杰克躲在小乾坤袋中，李杨也就不反对了。
一挥手，将小杰克收入小乾坤袋。
李杨体内魔元力一下子便覆盖了身体表面，同时魔元力按照的轨迹开始运转了起来，同时在魔元力之下，还潜伏着护体刀芒。按照李杨的想象，魔元力加上应该能够抵抗那血雾了，如果不够，再动用护体刀芒。
“呼！”
脚踏青云，李杨攸地穿入了无边血雾之中。
“嗤嗤~~”
血雾强烈的腐蚀能力立即考验起了魔元力，魔元力按照混沌气流的轨迹不断运转着，仿佛滑溜的泥鳅一样，大部分血雾都被卸开了，真正起的攻击的点点血雾，只能腐蚀很少一部分魔元力，腐蚀的速度还赶不上李杨自身恢复的速度呢。
安全！
“看来这血雾也对我没有什么危险，连护体刀芒都不需要使用。”李杨心中放心，但是他仍然让护体刀芒随时准备出击，毕竟小心总是对的。
无边血雾中，李杨直线朝原本发现的寒谭飞去。
“噗通！”
清晰的寒谭水溅出的声音响起，李杨便入了寒谭。
一股股冰寒的水流环绕着李杨的身体，同时一股股浓稠的红色液体也在寒谭中不断流动着，李杨一碰触到红色液体，便感到一股强烈的腐蚀力。
“看来这红色液体正是那血雾的液体形式。”李杨心下有了判断。
一朵朵的冰菱花漂浮在寒谭之中，动人之极。李杨便从冰菱花之间穿梭向下方。
李杨依旧不断朝寒谭深处潜入，温度也是急剧下降，甚至于李杨自身都感到一阵颤抖。
对于魔道修行者而言，只要元神不灭，自然不死。所以即使**被冻僵了，也不需要担心什么。不过，当温度低到一个极限的时候，甚至于连元神也会被冻死。
毕竟，极度的低温，也是极强的一种攻击。
心神越强，元神越是强大，所能承受的低温温度自然也就更低。
一个魔将级别高手，最多下潜百米左右，便可能元神被冻死，魔帅高手能够潜入的深度自然高一些，魔王自然更高。
而这寒谭的温度，愈是往下下潜，温度就越低，此刻，李杨也感到**慢慢开始冻僵了，才刚刚达到魔将后期的**还远远无法承受如此低温，不过，元神却是没有任何问题。
甚至于连一点感觉都没有。蚂蚁打神龙一拳，神龙有感觉么？李杨的元神便是太过强大了。
“咻！”
李杨神识还是能够看清整个寒谭的，寒谭深千米左右，在寒谭底部，却是有一阵法，仿佛一传送阵一样的东西。随着下潜，温度越来越低，一个个白色的冰晶漂浮在寒谭内。
忽然——“咻！”
一靠着李杨的冰晶竟然仿佛利箭一样直接射向李杨，因为太近了，李杨也没有想到一个仿佛死物的冰晶会攻击，竟然大意了。冰晶狠狠地射在李杨身上，随即爆炸。
爆炸的威力还很恐怖，李杨体表的魔元力竟然被震散了，同时李杨眼睛一亮，护体刀芒立即旋转，将爆炸威力卸去。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……原本密密麻麻悬浮在寒谭内部的冰晶竟然都疯狂的开始射向李杨，密密麻麻，几乎李杨瞬间就被数万的冰晶所包围，这冰晶的爆炸力之强，已经达到了一个骇人的地步。数万冰晶一起爆炸？
“冲！”
青云瞬间速度达到极限，李杨化成一道黑光，直接冲向那传送阵，不顾一切地冲过去，不管有什么攻击，而护体刀芒也是疯狂运转。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……上万冰晶的爆炸，即使李杨再强也承受不了，冰晶太多了，此刻，李杨已经到了寒谭下八百米左右，他想冲，但是下方冲来爆炸的冰晶产生的冲力让他冲不下去。
一个冰晶爆炸都能够让魔元力崩溃了，即使护体刀芒再强，也无法抵挡数万冰晶的冲击爆炸。
“他娘地，这到底是什么鬼地方，这冰晶怎么会自动攻击？”李杨咒骂着，护体刀芒疯狂运转，他感受到护体刀芒已然到了极限，一声声爆炸让李杨身体也一阵震颤。
“轰！”
护体刀芒崩溃！
李杨的身体直接暴露在了冰晶前，无数的冰晶疯狂地继续攻击李杨的身体。
“他娘的，没命了！”
李杨叫了一声，使用到了极致，努力让自己承受最少的冰晶攻击，同时尽量朝下方冲去。
可是冰晶是密密麻麻的，无处不在的，即使穿云梭雾再厉害，已然要被攻击。
“啊~~”
随着一股剧烈的疼痛，李杨的大腿竟然被一冰晶爆炸毁掉了，鲜血根本没有流出来，因为已经被冻成了血块。
“艹！”
在这最危险关头，李杨愤怒地骂了出来，同时也不顾身体了，疯狂地朝下面传送阵冲去，可无数的冰晶爆炸冲力，竟然让那两百米距离犹如千万里一样。
几乎是瞬间，恐怖的爆炸接连将李杨整个身体开始摧毁。
“轰！”
随着最后一股爆炸声，李杨的整个身体竟然完全爆炸了，完全被摧毁了，太恐怖了，一个冰晶就能够让李杨的魔元力防御崩溃，数万冰晶攻击，就是李杨的防御再强，也抵抗不了。
**毁灭。
低于魔器等级一律被毁，包括李杨那件黑翎炎衣也被毁掉了，只剩下小乾坤袋、战神靴、青云、李杨的那颗晶体化的心脏，以及两把深蓝色刀魄，李杨当即用元神控制小乾坤袋将战神靴、青云甚至于**核心心脏收入其中。
不过刀魄却是无法进入小乾坤袋，因为李杨的东西都是李杨的元神控制的，李杨的元神却是无法进入小乾坤袋。
所以，一时间，只剩下两柄刀魄以及小乾坤袋在寒谭中。
“他娘地，我倒要看看，到底有什么东西，竟然外围就如此变态。”
可是达到了李杨如此境界，最重要的却是元神，那**并不重要。李杨控制着阴阳刀魄继续冲击。小乾坤袋缩小百倍，比阴阳刀魄还小，阴阳刀魄不断旋转着，中间保护着小乾坤袋，旋转起来的阴阳刀魄仿佛一个锥子一样极速冲寒谭底部冲击，体积小，受到攻击也小。
不过，冰晶无所不在。自然刀魄也逃避不了被攻击。
可是，说来也怪了，冰晶凡是靠近刀魄，还没有攻击爆炸的时候，就会一道黑色的闪电闪烁一下，随即那些冰晶便化为虚无。
是的，虚无。
没有任何东西靠近两刀魄。
李杨的刀魄仿佛有着什么保护一样，凡是攻击主刀魄，威胁到元神的，一律被那神秘的黑色闪电攻击，不过这黑色闪电并不受李杨控制，只有李杨受到危险的时候，才会发生这样的事情。
那黑色闪电竟然神识无法发现，只有眼睛可以看到。所以，此刻元神状态的李杨，也没有看到那黑色的闪电。
处于极度紧张状态下的李杨，只有一个信念，极速感到潭底，他甚至都没有发现一个诡异的事情，想要攻击刀魄的冰晶变成了虚无。实际上，是攻击主刀魄的冰晶才会变成虚无。因为主刀魄内有着李杨的元神。
“终于到了！”
李杨终于到了那传送阵之中，一进入传送阵，传送阵就自动发出一道红色的光芒以及一道雪白色的光芒，两道光芒一阵旋转，李杨便被传送了，准确来说，是李杨的阴阳刀魄被传送了。消失在潭底。