进入客厅之中，李杨、林玉依次坐下，女佣立即送上清茶。
“木易先生，这次我来，是有一件重要的事情想请木易先生帮忙。”林玉双手将茶杯放下，抬头对李杨略有些恭敬地说道。
李杨轻轻地喝了一口清茶，道：“有什么事情就说吧。”
林玉点头，整理了一下思绪，然后说道：“木易先生，我圣林集团这次想要得到伊拉克m7号油田的开采权，但是我们集团没有权利参加拍卖，所以希望木易先生帮忙。木易先生所拥有的雪兰集团是拥有这个拍卖权的。”
听到这里，李杨脸色当即一变，变得有点阴沉。
林玉一看到李杨的脸色，立即道：“当然，拍卖权只有三个，木易先生代表的雪兰集团对此也是志在必得。让木易先生放弃，的确是不好意思。但是我们圣林集团一定会补充贵集团的损失的。”
李杨一听，脸上顿时有了一丝神秘的笑容，这让林玉摸不透李杨到底是什么态度。
伊拉克M7号油田，这应该算是雪兰集团的一大运气，当初雪兰集团投资一家伊拉克的快倒闭的地产公司，这家地产公司是伊拉克第二大地产公司，因为经营不善，所以股票下降十分的迅速。雪兰集团便准备购买下，然后自己经营。谁也没有注意到这家地产公司如何如何。
可是正当雪兰集团购买到半途的时候，竟然……竟然在这家地产公司某块土地下面发现了石油，顿时这家地产公司的股票飞增，其他强大的财团也立即插手。比雪兰集团财大气粗的也不是没有，因为雪兰集团出手早，最后雪兰集团以35%的股票成为了这家公司的第二大股东。
石油，在现在来说，珍贵程度已经达到了一个骇人的地步，价格也高的惊人。毕竟现在能源越来越紧张，这块巨大的油田初步测定，价值在一千亿美金左右。不过如今地产公司的三大股东，都想要自己开采，包括雪兰集团本身。
毕竟三大股东都明白石油如今的重要性。
协商无法之下，三大股东决定——拍卖，但是只有这三大股东可以参加拍卖。
拍卖所得，依旧是由三家分红，如果雪兰集团出价一千亿美金，买得这油田，一千亿美金最后还是三家分配。雪兰集团依旧可以拿回三百五十亿美金。
李杨脸上有着一丝嘲讽：“林玉先生，你们圣林集团凭什么认为我们雪兰集团会放弃？凭什么让我们代你们去拍卖？”
不管如何，参加拍卖的只有三家股东，林玉来的目的就是想要让雪兰集团代替他们圣林集团去参加拍卖。
林玉连忙恭声道：“不，不，不，木易先生不要误会。我们只是想要让木易先生帮忙而已。不管什么东西，都有着他的价格，木易先生，你说对吗？木易先生尽管说一个价格，我们圣林集团一定尽量答应的。”
“那么……”李杨看着林玉，道，“如果我出价一千亿美金，你们会买么？”
林玉顿时面色一变：“木易先生，这是不是……，这块油田本身的价值也就一千亿美金左右，木易先生应该诚心开出一个价格。让我们双方都能够接受。一千亿美金，呵呵，即使这个油田被我买下，估计也赚不到这么多钱啊。我们这次是诚心想要买得这块油田的，木易先生，你能不能再考虑考虑？”
“不行！”莉莉走了过来，冷冷地看着林玉，“你们圣林集团是不是在做梦，M7号油田的开采权如今是三大公司在争夺，你们想要插手，哼哼！真的是在做白日梦。”
怪不得莉莉生气，这段时间，莉莉几乎大部分时间都在研究这油田以后如何使用，在她心中，雪兰集团以后能够升值，能够大步前进，就是靠这个油田。
“这位是我雪兰集团的总裁。林玉先生应该知道吧，我们集团的事情都是由她管理的。”李杨淡淡说道。
林玉立即站了起来，伸出右手道：“幸会，幸会，早听说雪兰集团新任的总裁的大名，这次见到，林玉倍感荣幸。”
莉莉冷冷一笑，走到一旁沙发，随意坐下，根本看林玉一眼。
林玉空伸着右手，顿觉有点尴尬，但是他也没有说什么，干涩一笑，便坐了下来。
林玉一个人坐在那，感到有点尴尬，李杨此时也不说话，刚才竟然一个拍卖权而已，竟然要价一千亿美金，绝对是耍他，现在雪兰集团的总裁都冒了出来，直接说他做白日梦。
过了一会儿，正当林玉准备起身告辞的时候，李杨忽然幽幽道：“恩，其实你的要求也不是不可能的。”
林玉一听，顿时惊喜地站起来：“啊，木易先生有什么条件尽管说，我们一定会尽力答应的。”
莉莉立即站了起来：“师兄！”莉莉显得有点焦急，她对这个油田也是势在必得的。
李杨微微一摆手，对着莉莉道：“这件事情我自有主张。”莉莉顿时有点气愤地坐了下来，不管怎么说，李杨依旧是雪兰集团的董事长。
“一百亿美金，这就是我的要求！”李杨淡淡道。
林玉立即脸色一变。
这块油田是价值一千亿美金，但是一个拍卖权就要这么多，的确是多了。
“木易先生，能不能降低一点，这……我们仅仅是让木易先生代为购买，只是一个拍卖权，就要价这么多，是不是高了点呢？”林玉有点无法接受。
“林玉，你必须明白一点，你们是没有拍卖权的，没有了拍卖权，连买下这个油田的机会都没有！做生意最重要的就是机会，一百亿美金你要就要，不要我也不勉强。这个油田能够给我雪兰集团带来的利润绝对是超过一百亿美金的。”李杨一点不着急。
林玉思前想后，过了一会儿，才道：“好，我们答应！”
怪不得林玉想这么久，林天羽给他的底线就是一百亿美金，这个油田如果拿下来，赚的钱绝对有几百亿美金的。不过其中的运作等等，还是要消耗的。
“这就对了嘛，你先回去慢慢准备。过段时间，我们将合同签了，然后就等着一个月后拍卖那天！”李杨微笑着说道。
“那我就先告退了。”林玉立即起身，躬身道。
李杨点点头。
看着林玉离开，莉莉走到了李杨身边，问道：“师兄，你为什么要放弃这个油田呢？你上次不是说和这个林氏家族有点仇怨的吗？”莉莉他们都是知道李杨的原名，也知道李杨的一些事情的。
李杨看着林玉离开的轿车，脸上有了一丝冷笑：“哼，我给他油田？怎么可能？我要拿了他一百亿美金，再拿了他一千多亿美金买下油田，油田我们自己经营，我要让他血本无归！做生意竟然做道我头上了，哼哼，林天羽，这次我不好好剥削你一下，我对得起我自己么？”
莉莉一听，心中一震，但是她还是有点疑惑道：“师兄，这圣林集团能做这么大，签约合同的时候，一定会十分小心，我们如果买下油田不给他们，他们是会将我们告上法庭的！”
李杨微微一摆手道：“放心，一切我自有主张。这点小事，我还是能够解决的！”
莉莉心中疑惑，但是没有问，对李杨，她还是十分相信的。什么奇迹发生在李杨身上都是正常的。
“林天羽，这不能怪我，还没有去找你麻烦，你却巴巴跑到我这里来了……”李杨心中有着一丝畅快。
……
半日后。
“天垒，我是木易。极腿道馆即将同时在三百多个城市开业，每个极腿道馆的教练只有一人，而助理需要三四个，你将从青帮在各大城市的人中，随便挑三四个去帮帮忙吧。”李杨又将注意打在了青帮身上。
天垒一听，顿时道：“木易师弟，你真是……刚刚弄个四百个大汉给你，现在三百多个城市每个城市三四个，这事情你让我怎么和长老会说呢？的确有点困难啊。”
“我知道，那些大城市，青帮的人手都是数百上千的，找三四个也是轻易之极。估计青帮的人有时候也无聊，就当调剂调剂生活的。”李杨笑嘻嘻说道。
天垒蓦地‘哈哈’大笑道：“木易，其实呢……”
“其实什么？”李杨有点丈二和尚摸不着头脑，谁知道天垒想说什么。
“其实我找就准备好了！”天垒作为青帮的长老，而且是实权长老，管理帮内许多事宜，思考问题当然全面，他知道这极腿道馆开业，每个道馆肯定需要一些教练助理，所以他早就准备好了。三百多个城市，三百多个分部，每个分部出四个人，就当调剂生后，一个星期一换，反正分部中人多。
“你这家伙……”李杨不仅笑了起来。
李杨忽然神秘道：“天垒，你明天到我这来，我有一件东西给你看看。”
天垒疑惑道：“什么东西？电话里说不好么？别神神秘秘的了。”
“明天你来我给你看，现在不能说！”李杨故作神秘地就是不说。
天垒只能道：“好，好，我明天一定来，我到要看看你有什么好宝贝，如果你骗我，那……哼哼！”天垒故意威胁着李杨。
李杨笑着道：“好，如果我骗你，你想要让我干什么就干什么。”随即两师兄弟便废话了一大堆后挂了电话。
……
第二天一大早，李杨刚刚起身不久，天垒就开着轿车过来了。
“嗨，你小子这么着急？”李杨笑着一口喝了牛奶，随即迎接了上去。他虽然是青帮的客卿长老，但是却没有实权，许多事情还是需要天垒帮忙的。更何况天垒也是他的师兄，李杨对这个师兄感觉还算不错。
“我昨天一晚上就没有睡好，我就想啊想，你到底有什么好宝贝给我。”天垒知道，李杨一旦拿出手的东西一定不是一般的东西。
李杨依旧是故作神秘：“不要乱猜了，你一定猜不到的，来，到房间中我给你看！”李杨随即拉着天垒进入了一旁的客房。
客房中。
李杨和天垒坐在一小方桌两旁。
李杨慢慢地从怀中取出了一个长方形的盒子，盒子长二十公分宽十公分。
“到底什么东西，这么神秘？”天垒嘴里说着，心下却有点兴奋，也有点好奇，自己这个神秘的师弟到底有什么宝贝玩意。
“看清楚了！”李杨瞥了一眼天垒，随即慢慢打开了盒子。
随着盒盖慢慢掀开，顿时天垒眼睛一亮。
只见盒子中躺着三颗冰莹剔透的晶石，一股淡淡的天地灵气在周围弥漫开来，晶石中散发着绚丽的光芒，夺目而吸引人魂魄。
“这是什么？绝对没有钻石会有如此浓烈的天地灵气蕴含其中，啊，这难道就是师尊曾经说过的……灵石？”天垒瞪大眼睛看着李杨，他可是听王通说过灵石的。
灵石对修炼有帮助不假，但是他最重要的作用却是战斗或者疗伤的时候使用。毕竟这补充体内灵气速度快的惊人，平常吸收天地灵气，不知道要多长时间才能吸收一万晶，但是靠灵石，则是快多了。战斗以及疗伤的时候，便是最重要了。李杨上次可是仅仅一会儿就吸收了近乎三十万晶的能量。
三十万晶的能量，如果单单吸收天地灵气，估计需要几年的时间才能达到。时间一比，就看出差距了！
李杨上次吸收了二十几颗灵晶，一下子让肉体修为达到了三十多万晶，这算是浪费，如果被修真者知道，一定会大骂的。灵石灵晶最重要的仍然是战斗和疗伤的时候使用。毕竟修真者也是有战斗的！特别是伤重的时候，自己吸收天地灵气速度也减慢，想要恢复不知道什么时候，这时候，灵石灵晶可就是救命的东西了。
“灵石？不，这是灵晶！”李杨微笑着说道，而天垒顿时目瞪口呆。
————————————
PS：星期天晚上十二点零五分开加精大会，也就是今天晚上，大家有时间可要来捧场哦~~~番茄给大家加精，嘿嘿