这冥君宫殿，也是警备森严，单单站在宫殿之外的护卫便有数十人，一个个一般都是冥帅冥将修为，也算是高手，不过在李杨田刚眼中，却是形同虚设。
看着守卫进入宫殿内部，李杨长长舒出一口气，心中却是浮想联翩。
“等知道了东方冥帝帝宫在哪里，就要去借取三生石了，也不知道东方冥帝他是否肯借给我，或许蚩尤大尊的面子有点用处吧。”李杨心中暗想道。
他想的很远，都想到自己去借取三生石了。
不过三生石是神器，对于东方冥帝来说，也是极为重要的。让一个高手将自己的神器借给别人，比如让李杨将自己的刀魄借给别人，他会愿意吗？
难度很大。
是的，非常大，但是不管如何，李杨还是要尝试的。
李杨心中在胡思乱想，而田刚此刻却是——
“我是田刚，你是谁？”
田刚干脆之极，竟然直接用神识搜到了那名冥君，然后便用神识传音，这高览冥君是冥君中期修为，心神修为和田刚一个级别，也发现了田刚。
正在闭眼静修的高览猛然睁开眼睛，眼中净是骇然。
“魔界高手？竟然是魔界高手！”
高览冥君心中一惊，他的神识也发现了田刚。自然也发现了田刚体内地魔元力，虽然他和田刚一个级别，但是魔界高手炼体，**极为强悍，攻击一般比同等级的冥界高手强，除非冥界高手有特殊的技能。
他自认为，他不是田刚的对手。
“在下高览。道兄请在外面稍等，我速速就来。”高览冥君当即连忙走了出去。那名守卫已经走上前来，当即要说话，可是高览冥君却是挥手道，“不需要说了。我已经知道。”
那名守卫听得高览冥君如此说，便没有说话，紧跟着高览冥君，向宫殿之外走去。
“师兄。那冥君来了。”田刚在李杨一旁道。
李杨一下子便思考之中脱离出来，一眼看去，只见一名紫衣青年正大步走了出来，看到李杨和田刚，似乎很是惊讶，盯着李杨的目光却是有些敬畏。
“竟然还有一个高手，比我强的高手，至少是魔君后期。看他身上的气势威压，说不定是魔帝级别高手，天啊，这么一个大高手，跑到我这里要干什么呢？”高览冥君看着李杨心中一突。
“两位来自魔界地道友，有什么事情。我们到偏殿谈吧。”说着高览冥君便转身高喊，“赶快准备宴席，让最好的来准备。”
李杨连忙道：“不必，我们谈过便直接走了。”
“哦，那……不知两位道友来到我这小地方有什么事情呢？如果能够帮上忙，我高览定会帮忙，绝无二话。”高览拍着胸脯保证道，心下却是有点忐忑，“不会是我那个捣乱弟弟去魔界惹了人，人家杀到我门上来了吧。”
高览弟弟高立。正是空间通道地白衣青年。
高立正是一个捣乱鬼。，在冥界也是经常得罪人。根本不知道轻重，高览也怕了，便让弟弟去魔界历练历练，现在看到两名魔界高手前来，高览自然担心是弟弟的仇人。
“高览冥君，我问你，你是否知道东方冥帝帝宫所在？我想要去见东方冥帝。”李杨微笑说道，但是眉宇间却隐含着一丝急切。
“东方冥帝？”高览冥君一愣，却是心中大安，显然这两名魔界高手不是因为他弟弟来的。即使他面对田刚，都没有把握取胜，更别说面对李杨了。
心中如此想，高览冥君却是说道：“东方冥帝啊？这个有点麻烦，东方冥帝他十分孤傲，而且脾气很是古怪，帝宫之内男人不得进入，除非另外四大冥帝到来，两位，你们虽然来自魔界，可是想要见东方冥帝，难，实在是难啊！”
高览身为冥君，对东方冥帝还是知道很多的。
“男人不得进入，什么臭规矩，这东方冥帝是男是女？”田刚再也忍不住心中疑惑问道。
高览冥君一笑道：“东方冥帝他是男人。”
“真怪，既然是男人，怎么不允许男人进入帝宫？难道他是玻璃，担心见到男人控制不住心下的**，所以干脆不让男人进去，好来修心？不对啊，他身为冥帝，即使是玻璃，让男人进去也没有什么大不了的，有人敢说么？敢说就杀呗。”田刚嘀咕道。
“玻璃，什么是玻璃？”高览冥君疑惑道，高览可没有去过地球，自然不知道玻璃的特殊含义。
“玻璃就是玻璃，是魔界一个小地方地特产，你们冥界是不知道的。”田刚随便糊弄道。
“高览冥君，你不要管我们是否可以进入帝宫，我现在只想知道东方冥帝帝宫所在，这点你是否知道？”李杨看着高览冥帝，着急说道。
高览冥君看了李杨一眼，点头道：“这点我知道。”
李杨顿时心中一喜。
“说也说不清楚，我将地图记载在玉简之中吧。”说着，这高览冥君手中一翻，便出现了一块玉简，当下便将地图记载在其中，随即递给李杨，“两位道友，这便是前往东方冥帝帝宫的所在。不过……”
李杨立即接过了这玉简，神识一扫。不仅皱起了眉头，这地图只是标识了从此处到一山脉的地图，并没有标识东方冥帝帝宫所在。
高览冥君接着说道：“不过我只知道东方冥帝帝宫在‘雪梅山脉’，至于在雪梅山脉地哪处，我就不知道了，毕竟我从来没有去过，听说东方冥帝帝宫周围有一巨大的幻阵。如果对阵法研究不精通，根本无法破阵而出。”
“很好。谢谢高览冥君了。我们这就告辞。”
李杨也不浪费时间，当即和田刚向这高览冥君告别，随即二人化作流光，向雪梅山脉赶去。
同时，又一道流光从远处射来。
“竟然是他们两个？”白衣青年高立愣愣看着李杨和田刚身形一闪而逝，却是心中怒火直冒，“就是他们两个。逼得我堂堂冥君还要去抢劫，最让人愤怒的是，第一次抢劫竟然只抢劫到了两块上品魔元石，既凑不足八块上品魔元石，也凑不足八块中品魔元石，为了一点魔元石，整整抢劫了两次才足够。”
“弟弟，你回来了。太好了，刚才那两位魔界高手，我还以为是你在魔界惹的敌人，杀到我们老家来了，现在看来，跟你没有什么关系。看来魔界一行，你学好了。”高览欣慰说道。
高立脸上当即出现笑容，连连点头：“当然，也不看你弟弟是什么人？自然学好了。”
高览如果知道自己弟弟因为在魔界惹祸，被人追杀逃到三界山，甚至于在空间通道，还和李杨、田刚结下一份小冤仇，估计高览就不会如此夸赞他弟弟了。
******
雪梅山脉，一片雪梅地海洋，无边的雪梅。数万公里长的巨大地山脉。竟然长满了雪梅，一片梅花香味。最重要的是，这雪梅山脉被人布置下一大阵，让整个雪梅山脉随时都适合雪梅生长。
李杨深吸一口梅花香气，心中地激动稍微平息了一点。
但是一想到马上就能够见到东方冥帝，李杨依旧不自觉地有点颤抖起来，三大难题，第二个难题便是借取三生石，到底是否能够成功，实在难说。
“师兄，听那高览冥君说，东方冥帝帝宫之外有幻阵，我们如何进去呢？”田刚看着无边的雪梅海洋，一时间不知道该如何是好，即使用神识搜查，也是根本发现不了。
李杨自信一笑：“你跟着我来！”
这幻阵虽然不错，但是和圣主琉璃的‘琉璃世界’一比却是差距大了，李杨的神识而且有极为的变态，轻易便发现了幻阵，东方冥帝帝宫便是在幻阵之中。
“跟着我。”
李杨一把抓住田刚的手，两人随即进入了幻阵之中。一般人在幻阵之中是无法使用神识地，两眼一摸黑，自然很容易中了阵法，可是李杨却看地一清二楚。
“师兄，这是石墙，你怎么……”田刚看着李杨拉着他走入了石墙之中，可是那石墙竟然如同虚幻，李杨轻易穿过去了，田刚当即不说话了。他知道……这幻阵不是他所能破的。
……
此刻东方冥帝帝宫之内。
“小公主到哪里去了，你们是怎么看小公主的，快去找，快去找！”一个美艳白衣**在帝宫大殿之上对着一个个宫女不停地命令道，此时这个美丽的**显得很是着急。
“冬梅姐姐，小公主真地找不到了么？如果冥帝他回来知道此事那可就糟了。”一名绿衣**走了过来，焦急问道。
白衣**连连点头，脸上一片急切：“是啊，冥帝把小公主看地比生命还重，如果他回来知道，我们把小公主弄丢了，估计我们四姐妹都要被杀掉吧。小公主怎么会不见了呢？”
一会儿，大殿之内又出现了两名**。
这四名**正是东方冥帝蔡郁的四大美妾，可是东方冥帝真正最关心地却是他地宝贝女儿，也就是这白衣**所说的小公主，为了小公主，东方冥帝即使杀掉四大美妾，也不会有丝毫的犹豫。
“怎么样？找到了吗？”白衣**着急询问道。
那些宫女一个个都摇头，旁边三位**也着急了起来，整个东方冥帝帝宫也就那么大，宫女数百个，要找到早就应该找到了，怎么找不到呢？
“难道小公主她离开帝宫了？”绿衣**惊呼道。
另外三位**顿时大吃一惊，小公主从小长大，就没有出过东方冥帝帝宫，以小公主那个性格，在外面绝对会被外人骗的，虽然小公主实力不错，可是……太纯真了。
“马上派人出去寻找小公主，不惜一切，命令各大魔君立即寻找小公主，必须快点找到。”白衣**显然是四名**之首，当即下了命令，而此刻——
“几位娘娘，外面有两名男人要见冥帝陛下。”一名宫女恭敬说道。
白衣**一听，顿时心下疑惑：“男人？”
“姐妹们，我们去看看，竟然是哪两个不要命的小子，竟然敢来冥帝帝宫，难道连帝宫男人不得入内的规矩都不知道？”白衣**随即带头出去了。
……
李杨和田刚二人站在宫殿之外，静静地等待着。
“魔界地人？”
白衣**一出来，便是一皱眉，白衣**冬梅身为东方冥帝四大美妾之首，不但因为其有掌管大局的能力，还有一个，便是达到了冥帝境界。自然一眼看穿了田刚和李杨的虚实。
“在下李杨，前来拜见冥帝陛下。”李杨拱手道。
冬梅当即要训斥一番，忽然一愣：“什么，你说你的李杨？就是那个魔界的李杨，因为你，离檒魔帝被蚩尤大尊杀掉，难道你就是那个李杨？”
“正是！”李杨点头道。
冬梅知道李杨的身份，态度也不一样了，毕竟蚩尤大尊因为李杨连离檒魔帝都杀，可以想象李杨在蚩尤大尊心中有着如何重要的地位，蚩尤大尊，即使在冥界，五大冥帝也需要恭敬的对待。
“李杨兄弟，十分可惜，冥帝陛下他出去了，每过段时间，冥帝陛下他总会一个人出去。”冬梅叹息道，她知道东方冥帝是有秘密的，可是这个秘密却是连她们四大妻妾都不知道。
“不在？”
李杨顿时一瞪眼，神识犹如狂风暴雨一般，瞬间席卷开去，瞬间覆盖整个东方冥帝帝宫。
果然——
没有一个达到冥帝后期高手。
@！！