“噬心虫！”
在一旁一直闭眼静修的风善冷陡然眼睛睁开，冰冷地看着李杨：“木易，噬心虫到底是怎么回事，你说清楚？”风善冷和风善弥不同，风善弥会伪装，但是风善冷却是冷漠狂傲。
在风善冷眼里，李杨不管如何，也属于柯锋魔王的属下，毕竟飘雪山脉也是属于柯锋魔王的，他为柯锋魔王的左膀右臂，自然地位应该比李杨高，对李杨呼来喝去也是正常。
“说清楚？我怎么说清楚？”李杨微笑道，心中却是对风善冷态度很是不满意。
风善弥这一刻，脸色也严肃了起来：“木易兄弟，噬心虫可是非常危险的，你必须要说清楚，这噬心虫到底有没有变幻成人形，如果变成人形，那事情可就糟了。”
“到底有没有变成人形？”风善冷也严肃地盯着李杨。
“我怎么知道？总之，我的人只要进入通道的，都死了。你们要开采天灵石，就去开采吧。反正，那天灵石矿脉，我们是不会派人开采了。”李杨一笑道，“至于天灵石矿脉看护工作，你请柯锋魔王派人看护开采也行。如果相信我们，请我们帮忙看护矿脉，我们也不会介意。不过……不管如何，那通道，我们的人是不会再进去了。”
风善冷和风善弥相望一眼。
忽然风善冷冷笑：“恩，天灵石矿脉出现噬心虫巢穴。谁知道真假？到现在，都是你一人在此糊弄我们。如果我们仅仅凭你们一句话就放弃天灵石矿脉，如何和魔王陛下交代。”
风善弥也点头，显然，两兄弟是不可能因为李杨所说几句话就放弃天灵石矿脉，至少要亲自去看看才行。
“木易，当前带路。直接去那天灵石矿脉处。”风善冷站起来道，说着便要走出去。可是一看李杨没有动，眼中闪过一丝冷光，对着李杨训斥道，“还不当前带路？”
李杨心中恼火，这个风善冷总是对自己呼来喝去的，什么东西？
李杨陡然站了起来，走到风善冷面前。对着风善冷冷笑道：“风善冷，你给我听着，你，不过是柯锋魔王陛下地手下，我也是，而且我还是整个飘雪山脉的首领，论地位，跟我比。你算什么东西，别在我面前装着一副很**的样子，再在我面前摆谱，他娘的，给我滚蛋！我还真没有看得起你。”
“放肆。木易，你敢对我不敬。”风善冷大怒。
他一般都是柯锋魔王的使者。别人遇到他，都是恭敬无比，无人胆敢对他不敬，现在李杨如此对他，他当然暴怒。
“你不过是柯锋魔王的奴才，别以为自己掌握了飘雪山脉，就了不得，不管如何，你也只是一个奴才！”风善冷指着李杨怒骂道，他可不怕李杨。大不了。他去找柯锋魔王。
一股怒火从心底冒出，无缘由的。完全不受李杨控制。仿佛无法接受李杨被人侮辱一样。李杨也是一个刚硬地脾气，无论是过去在安全局，还是和项羽在一起，也没有人如此定义他‘奴才’。
大厅内无缘无故起风了，一股煞气顿时充斥整个大厅，李杨低垂着头，眼中竟然瞬间闪过无边混沌，闪过盘古开天辟地，演示着最古老的一切，这一刻，李杨仿佛不受自己控制了。
“弟弟，闭嘴。”风善弥也感到气氛不对，连忙训斥自己弟弟。
李杨慢慢抬起头来，眼中已经不再是混沌，也不是开天辟地，而是一道闪电，黑色地闪电，划破混沌，毁灭一切的黑色闪电！
天威，不可侵犯。
“你，想死吗？”
李杨眼睛冷冷看着风善冷，风善冷恍惚间似乎看到一道黑色闪电在李杨眼中闪过……
“轰隆隆~~~”
仿佛瞬间无边黑云笼罩整个天空，同时黑云就在头顶一样，强大的压迫感瞬间侵袭整个心神，甚至于让风善冷和风善弥感到一股窒息的感觉，心中不自然的产生一股恐惧。
“呼呼~~”
虽然已经是魔王初期高手，早就不需要呼吸了，可是那莫名的压迫感造成的窒息，让他们二人不自禁地急促喘息了起来。
“轰！”
一股看不见的能量震撼了风善冷和风善弥的元神，仿佛天地规则，混沌世界就存在的的最原始规则降临，他二人的元神没有任何损伤，但是却永远无法蜕变了。
也就是说，二人即使在修炼，也无法再突破了。
风善冷以及风善弥感到心中一阵眩晕，但是旋即便清醒过来了。
“我怎么了？”
李杨只感到刚才爆发出一股怒火，甚至于想要杀死风善冷。
“现在还不是和柯锋魔王正面碰撞的时候，还是饶了那风善冷一命。”李杨心中暗自劝说自己。深吸一口气，压制住了那股暴虐，那股强大的压迫也犹如风吹云淡消失不见了。
风善冷和风善弥脸色有点苍白，但是内视后却没有发现有什么不对。
“风善冷，你识相点，不就是柯锋魔王地一条狗吗，别得罪的人太多，别人也有翻身一日，到时候报复你，你可就完了。这算是我给你小子的提醒。”李杨看着风善冷道。
风善冷脸色一红，心中怒火中烧。
风善弥也是心中恼火，他恼火的是自己弟弟！
“弟弟，你给我冷静。到现在我们都看不透李杨的实力，而且能够统一飘雪山脉，是一般人吗？在人家老家，你还嚣张，简直不要命了。别摆出那副样子，你现在面对地是飘雪山脉总首领，而不是那些八大城市什么小城主。放下你地架子。别天灵石矿脉没搞到，反而逼得木易给你玩真的。到时候。柯锋魔王……”
风善冷听到‘柯锋魔王’三个字，心中顿时一惊，犹如冬日里被浇了一大盆凉水一样。
柯锋魔王的恐怖，风善冷可是知道的。
“哈，木易兄弟，我弟弟他就这个性子，你就迁就他一点。”风善弥拍着李杨的肩膀似乎很亲热的说道。
李杨冷哼一声。直接走入内屋，声音却是响彻在大厅内：“今日刚刚办事回来，累了，等明日，再带两位去那天灵石矿脉，如果两位等不及，可以自行前去。”
声音落，人却不在大厅了。这让风善弥和风善冷二人心中怒火中烧，可是，李杨刚才那股恐怖地威压，已经让他们心惊了，他们甚至有种感觉，刚刚暴怒的李杨似乎比柯锋魔王还恐怖。
“弟弟。那木易说地也对，你要收着性子，八大城主，你每次都对他们呼来喝去，当他们的孙子。你要知道，别人也有翻身一日，等人家有了靠山翻身了，报复你地话，哼！”
风善冷却闭起了眼睛，看都不看自己哥哥一眼。风善弥却是无奈。
……
当夜。
李杨在密室中开始静静地研究。
“不知为何。经历那魔帝琉璃用气势压迫后。我的神识改变了，改变地连魔帝后期高手也看地一清二楚。而且对天道自然的感悟也清晰地多。”李杨很是奇怪。
元神蜕变。可是李杨自己却是不知道。他当初只知道抵御魔帝琉璃的气势压迫，而后一股剧烈的疼痛，之后，李杨的元神便蜕变成功了。他自己都不知道自己的元神蜕变了。
眼睛轻轻闭上。
李杨静静的参悟。到如今，李杨对于的领悟，依旧远远不及项羽，而项羽所领悟的，估计只是真正地十分之一。
毕竟李杨所得到的不是完本，或许只有蚩尤大尊亲自传授李杨，李杨才能得到完整的。
时间流逝，一夜过后。
李杨眼睛微微睁了开来，脸上有着一丝微笑。
“如今领悟速度果真惊人，一日可比十年了。”然而，即使天赋高，心神修为想要达到魔帝级别，至少也需要数千万年，李杨即使领悟快，也需要很长的时间才能到魔帝级别。
“风善冷，哼，今日破山裂空又有些许领悟，相信攻击也会增加一些，面对那风善冷，应该是轻而易举。”李杨心中暗自想到，随即李杨长呼一口气，起身，便离开了密室。
穿越了通道，来到了大厅。
“哦，两位大早就在这等待了？”李杨看着风善弥风善冷，微笑道。
莉莉却是走入大厅，看着李杨道：“风大人他们二位可是一夜都在大厅，他们都没有去休息。”
整整一夜，风善弥二人便是在大厅度过的。
“哈哈，修炼而已，到了我们如此境界，在哪修炼都是一样，好了，木易兄弟，现在可以带我们去那天灵石矿脉处吧。”风善弥笑着说道，而那风善冷还是一副冷漠的样子。
“行，那就走吧。”
李杨说着便驾驭着青云长剑，带头飞出大厅，风善弥风善冷二人立即驾驭着云朵跟了上去，他们所带人马都在碧澜山外，看到风善弥兄弟出来，这些下人也跟着飞向飘雪山脉南域。
***
柯锋山大殿之上。
“血滴，天灵石矿脉我必须拿到，我担心那风家兄弟办不好事情，我总有感觉，那木易不是一般人。”柯锋魔王眉头深锁。
天灵石可是极为珍贵地矿石，柯锋魔王怎么可能让李杨占有呢？虽说风善弥和风善冷都是魔王前期高手，但是柯锋魔王却担心两人办不好事情。
“主人，属下愿意出马，为主人解决此事。”柯锋魔王身后淡淡的黑影单膝跪下道。
柯锋魔王脸上顿时有了笑容：“很好，有你出手，我也就放心了，记住，不惜一切代价，务必获得天灵石矿脉，即使灭了木易的人马，也在所不惜。这是我的魔王令，到了重要关头，可以直接动用魔王令，命令风家兄弟听你命令。”
说着，一块黑色令牌便到了那淡淡的黑影手上。
“是！”
随即，那黑影便凭空消失了。
***
天朗气清，李杨数人或御剑，或腾云驾雾，直接朝那飘雪山脉南域天灵石矿脉处飞去。
峡谷已然在眼界之中。
“跟我来！”
李杨淡淡说道，随即身体便化作一条黑影，直线朝下方飞去。
风善弥、风善冷二人也立即跟上，朝那峡谷飞去，他们后面数十个手下也立马跟上，化作一条条流光，进入峡谷之中。
峡谷之内。
李杨一落入峡谷，峡谷内看守矿脉的近千人立马单膝跪下：“属下拜见木易大人。”
李杨微微点头，便直接走到天灵石矿脉通道处。
风善弥等一行人也到了李杨身旁，看着一旁深不可测的通道，风善弥对着李杨疑惑道：“木易兄弟，这通道就是天灵石矿脉的入口？”
李杨点头道：“是的，在这通道深处，便是有一噬心虫巢穴，如果想要继续开采，必须要解决这些噬心虫。好了，我已经将你们带来了，你们准备怎么干，可不管我什么事情了。”
一名魔将级别的手下很是恭敬地到庭院取来一椅子送到李杨身边。
李杨也不管风善弥和风善冷，自己接了椅子，便当场坐了下来，似乎就等着看好戏，看这风善弥风善冷兄弟到底如何解决噬心虫。
“你们三个，先下去看看？”
风善弥看着深不可测地通道，想到噬心虫，心中却是发寒，直接对着自己的三名手下命令道，那三名大汉顿时脸色一变，但是他们却知道，一旦自己不遵命，估计风善弥会直接杀了他们。
“属下遵命！”
三人只能小心翼翼、忐忑不安地慢慢走入通道……
@！！