“此时，上清宫死的只剩下五人了，蜀山剑派也只剩下八人，修妖者高手来的不多，估计还有不少还在途中，现在也只有铁锅真人四人。至于一些其他宗派的散仙等等也有十几人。”李杨一眼便发现了生还的人。
昆仑仙境隐世宗派高手也有不少，当然，他们没有像蜀山剑派和上清宫这般倾巢而出，不过仍然还有十几人存活，至于修妖者地盘本来距离这就很远，现在估计还在途中。也只有雪姬那些超级高手才能速度如此快。
“李杨啊，我感觉那上清宫的大罗金仙，似乎对你敌意不小啊！”
项羽的声音在李杨脑海响起，李杨听了点了点头，那个大罗金仙第一次见到自己的时候，那杀机虽然不明显，但是李杨依旧感受到了。
“想杀我？哼哼！”心中冷哼，李杨目光投向了曾丰。
曾丰此时脸色冰冷，此时上清宫除了他和妻子有怡，只有玉明真人以及两位散仙了。而蜀山剑派却有八人，其实上清宫还有几位实力不错的散仙，也能闯过这迷幻阵法。
可惜，那次逍遥散人一剑杀了十二人，十二人之中便有几位精英级别的散仙。
“走！”
曾丰一声令下，顿时五人继续超前方走去，此时一条山路已经出现在了眼前，这山路是石梯，竟然刚好是从这桃花林开始。一直延伸到云雾山深处。
李杨和逍遥散人则是到了南宫岚身边。
“逍遥道友，提醒你一下，那大罗金仙叫曾丰，他妻子叫有怡，那个叫曾升的，被李杨小友毁掉**地曾升是他们的孙子，曾彦是他们的曾孙。”南宫岚微笑着说道。
李杨和逍遥散人顿时眉头一皱。
他们早发觉这上清宫的大罗金仙对他们有着丝丝杀意。却一直不清楚对方的名字身份，如今却是明白了。
逍遥散人看着曾丰等人的背影。冷笑道：“谢谢南宫道友了。”
南宫岚微微一笑，道：“逍遥道友放心，如果他曾丰想要以大欺小，对付李杨小友，我定不会容他这般的！”南宫岚保证道。
逍遥散人看了南宫岚，当即道：“谢南宫道友告知，我定当小心！”逍遥散人心中却是暗道。“哼，你南宫岚也不是好东西，故意现在告诉我，让我和他对立，你又说帮我，让我站在你这边？这点心思，又怎么会瞒得过我？”
逍遥散人心中明白，嘴上却没有说。
“南宫前辈。那上清宫人已经走远了！”李杨忽然说道。
南宫岚当即对手下道：“我们走！”蜀山剑派地八人速度很快，直追上清宫之人，有上清宫的人在前面走，南宫岚等人知道，这石梯是没有危险地。
李杨和逍遥散人也跟上，至于其他散仙和四大妖兽早就上前了。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫声从后方传来。显然是一些新的散仙或者妖界人马赶来了，李杨等人速度算是比较快的，还有不少高手现在才赶到，不过他们的遭遇和前面一样。
死亡也考验着后来者……
李杨看着四周，很是小心。
他的灵识能够发觉这石梯的最前方有着强大的能量，而灵识到了那里，却是再也无法延伸，他明白，在这石梯地尽头定是有什么东西，或许是阵法禁制。或许就是藏宝。
显然。上清宫和蜀山剑派的人看法一致，也认为这石梯的尽头说不定就是藏神剑之处。顿时再次加速。
“呼呼~~~”
所有人的速度都快了起来，闪电般，一会儿便靠近那神秘的石梯尽头。
空旷的岩洞。
石梯的尽头竟然是岩洞，空旷的岩洞。
“恩，这岩洞蕴含着强大地能量，为什么却看不到任何东西呢？”站在最前面的曾丰暗想到，他在这岩洞洞口之外，却是不敢轻易踏进去。谁知道有什么危险？
南宫岚也走到了这岩洞洞口之处，看着巨大的岩洞，也皱起了眉头。显然，他也不明白，这空旷的，没有任何奇怪物品的岩洞为何蕴含着巨大的能量。
那巨大地能量，南宫岚等人可是十分清晰的感受到，这能量之强，就是南宫岚都有点胆战心惊。
“玉明，你去试试！”
曾丰一声令下，身上含有归元珠的玉明真人最是倒霉，被派去探险了！
曾丰看着一旁的南宫岚，心中冷笑：“南宫岚，你一直让我上清宫的人探路，哼，你就在我屁股后面等吧，我虽然现在损失大，但是只要我一直在前面，那我定是第一个遇到神剑的，到时候拿到神剑，你就后悔莫及吧！”
曾丰不是傻子，对于上清宫的损失，他不在乎，得到神剑，才是最重要的！
玉明真人听得曾丰之命，心中不仅暗骂：“曾丰你这个混蛋，遇到危险就让本真人上，哼，你不就是因为是曾家子弟吗？否则当年渡劫，你怎么可能过！”玉明真人和曾丰本是师兄弟，玉明真人实力不比曾丰弱，可惜曾丰是曾家子弟，得到的法宝也是最好的，所以才会度过天劫。
“还不进去！”
曾丰对着玉明真人一瞪眼睛。
李杨以及逍遥散人却是在一旁微笑看着，看着可怜地玉明真人被压迫！
玉明真人一咬牙，尽全力将归元珠金色光罩打开。当即一步走了进去，巨大地岩洞蕴含着强大地能量，有没有危险？谁也不知道！
“哈，没有危险！”
玉明真人一开始心惊胆颤，但是进入后却发现，这岩洞就仿佛普通地岩洞一样，竟然没有任何机关。当即心中轻松，当即对曾丰说道。
随即上清宫的人立即进入岩洞。蜀山剑派的人也不甘落后，至于其他人也立即一个个进入岩洞之中。
李杨一步踏入了岩洞之中，此时所有人都在岩洞之中，这岩洞十分的大，而且岩洞的墙边有着通道。
“玉明，去试试！”
曾丰又命令起可怜的玉明真人，连李杨都为玉明真人感到可怜。
玉明真人心中愤怒。脸上却不敢表现出来，当即撑起归元珠地光罩，通过通道进入进去。
“曾丰师兄，没有任何危险！”
玉明真人的声音传来，当即上清宫地人当先进去，蜀山剑派等人也一个个跟了进去，李杨等人一个个穿过了通道，可是通道的另一边却是一个更加大的岩洞。
这个岩洞之大。是上一个三倍左右。
“那里还有一个通道！”
一位散仙眼睛很厉害，一眼看见了一个两人高左右的通道，此次南宫岚却命令一位散仙当即进去，南宫岚也明白，自己老是跟在身后，那第一个发现神剑的定是上清宫的人。
曾丰却是眼睛一瞪。当即命令玉明真人也进去，同时自己也赶快朝那洞口抢去。
“蓬！”
玉明真人果然功力高，速度够快，第一个赶到了洞口，但是却蓬的一声，仿佛撞到了看不见地透明的墙一般。
“怎么回事？”
玉明真人一愣，连曾丰、南宫岚等人也是一愣。
忽然——
“轰隆隆~~~”
条条金色闪电忽然出现在了岩洞之中，同时强大的仙元力也不知道从什么地方忽然出现了，仙元力按照五行方位，形成了一个巨大的阵法。同时闪电开始在整个岩洞之中闪烁。
岩洞的表面布满了恐怖的仙元力。闪电也不会影响到这岩洞丝毫。闪电不断在仙元力阵法之中酝酿着……
“五雷天罚！”曾丰和南宫岚忽然惊叫道。
五雷天罚，乃是仙界专门惩罚人的天雷大阵。完整形态的五雷天罚，发出地雷电是五行之雷，一道天雷，估计能够杀死一个罗天上仙前期的高手，两道不同属性的天雷融合却是能够杀死大罗金仙前期高手，融合的天雷愈多，威力就愈加恐怖。
五条属性不同的天雷融合，五雷轰顶，就是仙帝前期高手，都要完蛋！
“不对，仙帝天闲实力是强，但是对于‘雷法’还没有精通到这个地步，而且也不值得如此对付我们，还好，都是金属性的天雷！”南宫岚忽然说道。
‘五雷天罚’虽然会地人很多，但是能够达到最高级别整个仙界也只有几人而已。
南宫岚发现不断闪烁的正是金属性的天雷。
“逍遥道友小心，这五雷天罚乃是仙界大阵，仙帝所布置，我们是逃不出去了，只能在此承受，这些天雷属性都一样，一道天雷能够杀死一个罗天上仙前期高手，最好躲避开些，别被几道天雷同时攻击，虽然是同属性的天雷，融合后威力还是不小的！”南宫岚向自己的盟友逍遥散人传音说道。
南宫岚和曾丰一样，两人都是对自己人传递了关于‘五雷天罚’的信息，至于其他人却是没有说。
“雪姬，小心，别被两道天雷给轰上，你们几人的实力，最多挨上一道天雷。”逍遥散人对于雪姬还是很关心的。雪姬当即将这个消息告诉了其他三人。
铁锅真人看了看逍遥散人，心中嘀咕：“有异性，没人性！”可是他却不敢嘴上说这话。
“李杨，小心了，我在你身上的护罩能够抵挡一道天雷，你可躲避点。”逍遥散人嘴上如此说，心下却是决定，随时注意李杨情况。不过他也知道一点，论躲避之法，李杨估计是众人中最厉害地一个。
“义父放心！”
李杨看了看头顶上不断闪烁地闪电，心下全部注意力都在这闪电之上了。
闪电不断在闪烁，不断的酝酿着，下面地散仙一个个都心惊胆颤，一开始有人还准备轰破岩壁逃跑，可惜，岩壁之上覆盖了一层仙元力，仙帝天闲的仙元力。
而且构成了五雷天罚之阵，根本无法破开岩壁。
所以，只能静等天雷攻击。
岩洞中所有人都一个个保持了最佳状态，仿佛惊弓之鸟，一旦有什么响动，估计都会瞬间闪避。
一些个不知道这天雷底细的散仙额头都渗出了冷汗，上清宫和蜀山剑派一些功力不及罗天上仙前期的散仙也是心中胆颤，一个个都恐惧着死亡。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
几乎是一瞬间，数百道天雷同时轰下，速度之快，第一波攻击就让近十个散仙当场被轰的魂飞魄散，**变成飞灰。
李杨却是几乎条件反射一般，在天雷还未轰下的时候，他已经做出了闪避动作，这纯粹是感觉，仿佛就应该这么做的，一道金色天雷狠狠地轰在李杨原来所站立之处。
“呼呼~~~”
李杨的身形化成了道道残影，岩洞上方的金色闪电不断轰下，没有任何间断，逍遥散人身上也是布出了一道光罩，他时刻注意着李杨，一旦有危险，准备就立即保护李杨。
“吼~~”
那独角龙犀真必一声低吼，身上出现道道龙鳞一般的战甲，独角龙犀的防御之强，比真正的龙还要强上些许，毕竟独角炎犀也是以防御出名的，独角龙犀便是独角炎犀和龙的孩子。集合两家之长，防御特强。
修妖者们传说，这独角龙犀真必之所以渡劫失败，那是故意的，是为了雪姬。
玄铁剑熊也是防御特强的妖兽，至于餮虢，功力上却是最高的一个，三人都保护着雪姬，甚至用自己的身体来挡天雷。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
只见五道天雷瞬间轰下，甚至还有两道天雷斜飞着，直接轰击李杨，五道天雷之下，李杨也无法闪避了，毕竟天雷速度很快，他只能躲避些许，五道天雷已经将他包围。
“他娘的，就承受一道吧！”李杨闪过融合的天雷，让一道天雷轰击而上。
“嗤嗤~~~”
护体刀芒极速旋转，不断的卸去强大的轰击力量，就在这时候——
“轰！”
又是一道天雷紧跟着轰下，李杨根本没有任何反应时间，这道天雷便已经轰在了李杨的护体刀芒之上，李杨顿时面色大变！
@！！