雪狼人，来自西伯利亚的兽人一支，在地球之中，已经知道的兽人也只有狼人和雪狼人两种，雪狼人论个体战斗力要比狼人强上些须，不过雪狼人人数极为的少，还不及暗黑议会麾下狼人的十分之一。
俄罗斯的特殊部门‘血’也在全俄罗斯范围找到了不少没有觉醒的雪狼人，然后用一些特殊方法让这些雪狼人觉醒，训练成为国家效力的高手。特别部门‘血’性质上相当于安全局9组、11组。
还有三大杀手组织之一的俄罗斯‘灭杀’组织，这‘灭杀’组织的中坚力量也是这雪狼人。
两大组织加起来就占据了九成以上的雪狼人，其他则是闲散各地。
……
“雪狼人最强的就是他的利爪，怪不得这家伙喜欢将对手撕裂。”李杨站在拳场的一角落，嘴上却是有了一丝微笑，“在地下拳坛这么长时间了，终于遇到一个像样的选手了，好，就和你好好较量吧！”
‘撕裂者’卡特也是心中惊讶：“这家伙竟然躲过我刚才的攻击，看来速度不下于我，不过一个人类怎么可能有这么快的速度？难道这家伙是血族？”卡特看了看全身黑色的李杨，暗自点头，血族正是喜欢黑色的。
“哼哼，管你是不是血族，即使是血族，也最多速度快而已，力量上却绝对不是我的对手！”卡特眼中狠光一闪，脚下一动，强大的肌肉力量瞬间爆发，速度一瞬间达到恐怖的数值，一个小小的拳场，卡特近乎于瞬移了。
侧踢！
“呼！”劲风响起，卡特那和常人腰粗的右腿仿佛斩刀一样狠狠地斩向李杨的头部，卡特嗜血地伸出了他的大舌头。
李杨眼睛微微眯起，蓦地睁开，一缕冰冷的杀气开始弥漫，李杨动全力了！只见他的右腿瞬间如利剑出鞘，随着‘呼’的一声，一道道残影形成于空间之中，瞬间李杨的右腿狠狠地砸在了攻击来的‘撕裂者’卡特的右腿之上。
“蓬！”
撞击声响彻整个会场，可是所有人都震惊地看着李杨，因为此时李杨那右腿形成的一道道残影才缓慢地消失了。而李杨本人则是如飘絮一样，顺着撞击的力量‘飘’到了拳场的另外一边。
“速度竟然比我快，不过力量却是比我小一些！这个血族应该是伯爵级别。”‘撕裂者’卡特站着没有动，他看着后退到另一边的李杨，心中一定。
“变态，狼人的肉体力量变态，这家伙一样变态，我现在的肉体能量都有两万多晶了，竟然都没有靠力量击败他，反而还输了一筹！”李杨眉头微微皱起。
“卡特！”“卡特！”“卡特！”“卡特！”“卡特！”……
看到‘卡特’占到上风，下面支持卡特的观众一个个都欢呼了起来，而李杨的支持者一个个却也喊了起来。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
一瞬间整个赛场气氛都沸腾了起来，‘撕裂者’卡特则是兴奋了起来，双眼冒光，他喜欢被众人欢呼！而李杨却平静仿佛万年玄冰一样站在一边。
“去死吧！”
随着一声嚎叫，‘撕裂者’卡特终于发出了他的绝技‘雪狼爪裂’！只见一瞬间无数爪影腾空，完全朝李杨冲去。
地下拳坛选手几乎都是用腿的，而‘撕裂者’卡特则是罕见的用手，但是地下拳坛是没有什么限定的，能让下面富豪贵妇人们疯狂的，就是好的。
《穿云梭雾》
李杨身形顿时犹如闪电，瞬间从密不透风的爪影中闪过，右腿隐秘地朝‘撕裂者’卡特胸膛轰去。
中华武术——穿心腿！
一股股先天真气完全聚集在李杨的脚上，肉体力量和先天真气力量一瞬间爆发！
而‘撕裂者’卡特不愧是雪狼人，李杨速度虽然快的惊人，但是他还是发现了，不过卡特已经来不及防御了，只能稍微移动一下躲开要害！
“轰！”
看着自己流血的腹部，‘撕裂者’卡特那兽族的疯狂终于引爆了，“吼~~~”卡特仰天嘶嚎一声，整个赛场的黑暗的力量当即涌向‘撕裂者’卡特，他已经疯狂地要变身了，不变身，他的结局将是死亡！
“靠，还没有变身就这么强了，变身后那还得了！！！变身力量至少提高几倍，即使没有达到六级高手，也是五级高手的顶峰了，我现在肉体和真气力量加起来才四万晶左右，绝对不能让他变身！”李杨双眼一瞪，终于他那融入中华内家腿法和死亡腿法的融合体爆发了。
死亡腿法——连环扫踢！
李杨两大腿就仿佛大铡刀一样，舞成了旋风，轮着斩向卡特，先天真气更是蕴涵着大腿内部，力量之强，此时的卡特绝对是承受不了的。
变身过程中的卡特反应缓慢许多。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
卡特就仿佛一肉沙袋，硬是被李杨双腿给轰地全身鲜血直流，还好雪狼人生命力旺盛，而且此时他正处于变身，吸收着黑暗的力量，身上的伤痕正在以可见的速度恢复着。
中华武术——谭腿连环五重腿劲！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
轰击声响彻全场，连续五重腿劲，一重比一重强，一重比一重狠！
“噗！”
‘撕裂者’卡特仰天喷出漫天鲜血，胸膛更是有了一个惊人的大窟窿，正是被李杨连续五重腿劲硬生生轰开的，他吸呐的黑暗力量疯狂地想要修复，可是吸收的黑暗力量远远不够，没有了黑暗力量，卡特的变身也停止了下来。
李杨脸上狠色一露。
死亡腿法——高压劈腿！
李杨右腿狠狠地砸在了已经不能动的卡特的头部，卡特颈椎一声脆响，顿时全身无力地要瘫了下去，颈椎已断，气管断裂，当场死亡。
死亡腿法——后旋劲踢！
和第一次比赛同样的一招，李杨左腿如同旋风一样轮过一百八十度，携带着高压气流，硬生生将已经死去的卡特给踢地飞出了拳台，卡特身上的鲜血更是洒在半空。
寂静！
全场一片寂静！
许久之后，终于仿佛雷动一样轰隆声响起！！！
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨的支持者一个个嚎叫着，疯狂地嚎叫着，还有许多富豪疯狂地咒骂着，骂卡特让他们的压注的金钱都打水飘了……
李杨却是根本不顾裁判和下面人的欢呼，一个人独自似乎很是平静地离开了拳台。
“这场比赛还不错，赚了两千万美金！”走下拳台的李杨微微一笑，旋即想起了自己要修炼《断川分海》，暗自道：“恩，比赛也结束了，时间差不多了，等一回去就去哈得孙河底开始修炼！”