莉莉点头，立即拨通了斯蒂文的电话。
“喂，斯蒂文先生，我是莉莉。”莉莉笑嘻嘻地说道。
斯蒂文在纽约的别墅，此时他正在床上呢，当然是和他刚刚弄到手的一个美丽的情妇。
斯蒂文这段时间曰子过的舒服啊，风花雪月、吃喝瓢赌是什么都来！最主要是他心情好，而且也没有了约束。自从自己妻子怀孕后，他就仿佛家族的功臣一样，连过去对他严肃的要命的奥吉尔都对他笑眯眯的。
“哦，是莉莉小姐，真是难得啊，莉莉小姐竟然会给我打电话，难道莉莉小姐要请我共进晚餐？”斯蒂文摸着旁边美女的**娇躯，肆意地说笑着。
莉莉一听，顿时故意笑着道：“是啊，今天晚上我请你在太白酒楼共进晚餐，你来吗？”
斯蒂文刚才说的好听，轮到莉莉真的请他，他就萎了，如果他去，估计田刚就要对付他了。
“莉莉小姐真是会开玩笑，对了，莉莉小姐这次打电话到底有什么重要事情呢？”斯蒂文立即撇开刚才的话头，转移话题。
莉莉道：“是我木易师兄要找你，你尽量赶来吧！”
“好，一个小时后我就到！”一听到木易召唤，斯蒂文立即开始起床。
“宝贝，晚上我一定回来，我现在出去有事，你慢慢睡会儿！”斯蒂文吻了一下自己情妇的额头，随即转身离开了房间。
仅仅半个小时。
斯蒂文便乘着轿车来到了李杨别墅院落中。
“嗨，木易，我的兄弟，有什么事情这么急找我？”斯蒂文笑眯眯地走入客厅中，李杨此时正在客厅沙发坐着，斯蒂文便坐在李杨的对面。
李杨看了一眼斯蒂文。
此时的斯蒂文满面春风，连走路似乎都飘了起来，显然曰子过地不是一般的舒坦。
“斯蒂文，估计有事情让你帮忙了！”李杨似乎显得有点不好意思。
斯蒂文连忙挥手道：“木易不要这样，我们是兄弟，你的事情就是我的事情，说，有什么事情，我斯蒂文一定帮你！”
“我希望半年之内，极腿道馆遍布整个欧洲！”李杨看着斯蒂文，坚定地说道。
斯蒂文一愣，旋即疑惑道：“木易，你曾经不是和我谈过极腿道馆的事情吗？你说先巩固好美国，然后再发展，现在怎么如此着急呢？哦，对了，木易，上次你让我帮你找一些大汉加以训练，我已经开始训练了。整个欧洲，我从一些偷渡客黑户或者黑帮打手中找到了一千大汉。他们一个个都很不错，素质不比你当初的四百大汉低。”
“一千大汉？这么多？”李杨心中一阵惊喜。这批人他是准备训练成一星级教练的。
他怎么明白，血族和人类不能算是同类，抓一些人，斯蒂文没有什么感觉！而且血族控制的意大利黑手党比较心狠，整个欧洲范围的确大，即使一个城市抓一人，也能找出数千人出来。
********“对了，我问你，你怎么如此着急呢？当初可是说好有一两年的。”斯蒂文继续问道。
李杨一笑道：“这……这是一个小家伙暗地里给我玩阴的，想让我吃亏，不过，我却准备利用这次机会搞次大的，说不定因此我极腿道馆的发展速度会提高好几倍。”
“什么人敢和我兄弟玩阴的，木易你说，我马上派人把他干掉！”斯蒂文暴怒地站起来，双手一挥，似乎就要将玩阴的那个‘小家伙’给干掉。
李杨立即摆手，示意斯蒂文不要激动：“坐下，坐下，不过是一个小人物而已，不值得你生气。我不是说了吗，我还要感谢他呢？要不然我还想不到这个计划呢。”
斯蒂文疑惑问道：“什么计划？”
李杨脑中稍微组织一下，然后有条不紊地说道：“我准备搞一个武道大赛，它的名字叫雪兰武道大赛！”
“武道大赛？”斯蒂文一脸的疑惑。
李杨点头道：“是的，一个全世界范围的武道大赛，我准备砸三亿美金来广告，我要让广告遍布整个网络，我要让全世界都知道这件事情。我们雪兰集团当然有冠名权，雪兰武道大赛！第一名奖金五千万美金，第二名奖金两千万美金，第三名奖金一千万美金，至于前八名中后五名每人五百万美金！”
斯蒂文还是有点疑惑，这算什么，奖金似乎很高，可是和广告资金比起来，根本不算什么。李杨花这么多钱搞个比武大赛干什么？
这个比武对李杨有什么好处呢？或许对雪兰集团的名声有一点帮助，但是这还不值得李杨如此投资。
蓦地斯蒂文心中一动，眼睛一亮，看向李杨道：“我知道了，你定是让极腿道的高手参加到比赛中，然后比赛前三名都是极腿道的人，那不是说明极腿道很厉害吗？极腿道定是名声大震，然后你就趁机进军欧洲，甚至随时可以进军亚洲！”
李杨一笑道：“你说的很有道理，方法也算是不错，不过，我的计划却不是这样！”
李杨猛地站了起来，道：“雪兰武道大赛，我不但自己不参加，而且所有极腿道的人都不参加！我就让全世界各大体术高手，或者一些隐藏的高手出来战斗！让他们斗，让他们厮杀！”
“那对极腿道有什么好处呢？”斯蒂文立即追问道。斯蒂文还是认为自己的主意好点。
李杨继续道：“别着急，我还没有说完，我这个计划，雪兰武道大赛只是第一部分，我还有个第二部分！”
“第二部分？”斯蒂文已经完全不知道李杨想要干什么了。
李杨点头道：“是的，那前八名总奖金也就一亿美金多点，我也不好意思和那些人争夺。而这第二个部分呢……”说到这，李杨故作神秘地停下了。
“到底是什么玩意，你倒是说啊！”斯蒂文却是被吸引住了。
李杨点头才道：“第二个部分嘛……挑战，第二个部分就是挑战赛，雪兰挑战赛，雪兰武道大赛的延续，武道大赛的前三名可以向极腿道四位顶级高手挑战。这四位分别是：杰瑞、杰西、田刚以及我这个极腿道的创始人！”
“凡是赢了极腿道馆总教官田刚的，可以得到奖金一亿美金。
凡是赢了极腿道创始人木易的两位首席弟子杰瑞杰西其中任意一位的，可以得到奖金一亿五千万美金！”说到这，李杨顿了顿。
斯蒂文顿时着急了：“那赢了你呢？”
李杨身上陡然发出一股凌厉的气势：“凡是能够赢了极腿道创始人木易的，可以得到二十亿美金！”
二十亿美金！
这绝对可以让全世界无数高手疯狂，当初悬赏意大利黑手党五大家族任意一个直系成员头颅就五亿美金的时候，地下世界就疯狂了。现在二十亿美金，整整翻了四倍，而且这是光明正大的挑战赛！
“斯蒂文，你说，我这个消息放出去，会有多少人为这二十亿美金疯狂呢？”李杨淡笑着说道。
斯蒂文点点头，道：“恩，不过难道你真的舍得二十亿美金？”
李杨顿时骂道：“你这个笨蛋，难道你认为有人能够击败我吗？”既然击败不了，那二十亿美金最后还不是回到李杨手上。
“聪明，聪明啊！这可是绝对的一举两得！”
斯蒂文沉静下来，思虑了李杨这个计划，顿时夸赞了起来。
“哦，两得？哪里两得了？”李杨反过来对斯蒂文询问了起来。
斯蒂文道：“这还是从大方面说是两得，准确来说，不知道有多少好处！第一‘得’，人家参加武道大赛，夺得前三名定是公认的高手，可是如果他们挑战你们，却被你们完全击败，那极腿道将达到一个完全凌驾于其他各家体术道馆的地位。
第二‘得’，其实这是一种心理学问题，你不是规定，只有武道大赛前三名才有资格挑战极腿道的四名高手吗？”
李杨点头。
斯蒂文继续道：“你这么规定其实已经是在暗示别人：‘我极腿道高手强啊，其他的选手根本连挑战的资格都没有，也只有前三名有资格挑战！’，虽然你没有明说出来，但是普通人心中会潜意识的这样认为。也就是说，极腿道的选手根本没有出手，就被当成和武道大赛前三名一个级别的高手。”
李杨对斯蒂文竖起了大拇指：“厉害，厉害，我设定这一条，只是担心太多人挑战我，我嫌麻烦而已，没有想到有如此大好处。”
斯蒂文顿时苦笑，似乎自己将木易想的太精明呢。
“其实，你这个挑战赛，还有许多别的好处，比如再次提高你木易的地位，规定中有这么一条‘只要击败你木易就能得到二十亿美金’。二十亿美金啊！在别人心中，你木易就好像一个游戏中的超级大BSS，击败你就有大奖励。别人心中自然将你当成一个超……超超级高手！特别是挑战者失败的时候，他过去的荣耀将完全被你继承，甚至你的荣耀将更加的耀眼！”
斯蒂文一分析，就发现这个雪兰武道大赛，和雪兰挑战赛，绝对是对极腿道有百利而无一害的！如果这个按照计划一样成功，极腿道将会如同正午的太阳一样，照耀整个世界。到时候极腿道馆扩张，将变得轻而易举！
李杨和斯蒂文两人说的投入，而一旁的莉莉却是边听便在纸上写着。
斯蒂文似乎说的有点激烈了，自己喉咙都有点干涩了，便捧起茶杯喝了口清茶，而此时斯蒂文却发现莉莉正在写些东西。
“莉莉，你在写什么？”
莉莉将笔记本本子放到斯蒂文面前。
“这是我刚才做的记录，关于师兄所说的记录，我会命令下面的人作出一个完美的计划出来，我相信师兄这个计划一定会让雪兰集团名声大震，以雪兰冠名，雪兰武道大赛，雪兰挑战赛，而且我认为，这次比赛结束后，我们下次可以继续举行。让它成为武道界一个著名的赛事。”莉莉的想法却是超越了李杨了。
李杨只看到了眼前对极腿道馆的好处，却是忘记了，如此大的武道赛事如果一届届举行下去，那雪兰集团的名字将会响彻整个世界，而且这武道赛事还有广告效益等等，也就是说……这雪兰武道大赛本身甚至可以赚钱。
“果然是天才，木易将雪兰集团交给你真是交对人了，唉，为什么这么漂亮的女孩经济头脑都如此厉害呢？”斯蒂文感叹着。
李杨也笑了笑，有莉莉帮他管理雪兰，他真是轻松很多。
“雪兰武道大赛，雪兰挑战赛必须开始准备，开始宣传，三亿美金如果不够，我可以追加！”李杨对着莉莉说道，具体事宜还是需要莉莉主持的。
莉莉笑道：“够了，绝对够了，上次一亿美金就让极腿道以及师兄你的大名传遍整个世界了。现在每天还有无数的女孩送礼物给你呢！”莉莉嬉笑道。
的确，现在迷恋李杨的女孩还不是一般的多，全世界他的粉丝送的礼物之多，甚至可以摆放整个房间！
李杨不仅笑了笑，有粉丝的感觉说实话……的确还不错。
……天雷轰响！
是的，雪兰武道大赛和雪兰挑战赛消息一出，顿时犹如九天神雷轰然炸响一样，响彻整个世界。
两大赛事的消息犹如剧烈的风暴一样，风卷残云般横扫整个网络界，网络上无处不在！
二十亿美金啊！
单单一个挑战赛的奖励就达到二十亿美金！
即使李杨不花钱宣传，估计这个消息都会自动传出去，更何况李杨还花了大量的资金，让三大超级黑帮暗中帮忙，广告铺天盖地，两大赛事已经二十亿美金的消息顿时传遍世界各地。
而参加比赛的报名单也犹如雪花一样，漫天盖地般向极腿道馆总部那九层大楼飞舞着……