“大哥，这李易和李寻欢二人在一起到底在干什么吗？”二长老眉头深锁，一脸的疑惑的看着那水属性能量禁制，神识传音对着大长老询问道。
“老2，管那么多干什么，那李易进入镜月湖是铁板钉钉了，至于李寻欢，如果他要竞争那第二个名额，我们便正大光明将他杀死，如果李寻欢胆小怕事，不参加竞争，我们等李易进入了镜月湖，到时候再杀李寻欢。”
大长老胸有成竹，丝毫都不担心。
二长老顿时眉毛一掀，脸上露出了一丝喜色。
对啊，无论李寻欢参加不参加争夺名额，都是必死了。李易是厉害，可是总要进入镜月湖吧，等李易进入了镜月湖，那李寻欢还不是任他们或杀或擒。
“大哥，如果那李寻欢要竞争第二个名额，让我上，我要好好教训那李寻欢。对付李易那个不知道从哪里冒出来的家伙，我没有把握，但是仙君后期的李寻欢，那是绝对没有问题。”二长老脸上有着一丝自信。
大长老微微点了点头，他也相信自己的兄弟能够轻易杀了李寻欢。
随即，江家这二位长老目光便落在那水属性禁制之上，静等李寻欢出来。一旦出来，他们的计划便可以开始了，想到计划，二长老眼中闪过一丝兴奋。
过了许久。
那水属性禁制消散了，而李杨也笑着走了出来。手中一道金色圆珠瞬间消失了。
李寻欢本身功力已经到了仙帝的门槛，只不过吸收了十分之一地能量，金色圆珠依旧归还了李杨。当然，李寻欢的本命刀魄已经完全蜕变了，从乳白色境界达到如今的淡金色境界，淡金色的刀魄，坚韧程度已经可以和李杨的神器‘暗金’一比了。
李寻欢脸上也有着自信。
当初刀魄只是乳白色境界。便可以击败江天澜了，而如今刀魄达到淡金色境界。再加上元灵晶神器，李寻欢即使对上鬼帝后期高手，也有一拼之力。
酆都大帝一看李寻欢，顿时眼睛一亮，显然已经发现李寻欢功力提升了，当即对走过来的李杨道：“李易道友果然厉害，仅仅片刻。这寻欢便已经突破了仙君达到仙帝境界了。”
“寻欢真人他本来就要突破了，我只是稍微助他一臂之力而已。”李杨却是不居功。
“好了，李易道友便随我进入‘六道空间’吧。”此刻十殿阎王都已经进入了六道空间，在酆都大帝的带领下，李杨也跟着酆都大帝走入了六道空间。
六道空间。
这是酆都大帝神器‘六道轮回’本身所拥有地特殊本领，酆都大帝能够号称鬼界第一人，这神器六道轮回绝对是起了非常大的作用，六道轮回地厉害。只有亲自尝尝才能明白。
走入六道空间，李杨便感受到了这六道空间的玄妙。
犹如当初李杨在琉璃空间之中一样，整个空间中的能量不是鬼冥能量，而是一种特殊的能量，在这个空间之中，一切将由酆都大帝掌控。
李杨转身看向六道空间之外。对于李寻欢，李杨还是放心的，即使李寻欢无法杀死大长老2长老如此高手，但是逃命还是没有问题的。毕竟这淡金色刀魄坚韧程度已经达到一个极高的地步了。
******
李寻欢身上发出丝丝战意，体内能量也在澎湃，他已经准备就绪。
“寻欢大哥，小心。”英英看着李寻欢嘱咐道，声音显得有点颤抖，显然英英心中十分地担心。
“英英，放心。”李寻欢对着英英微微一笑。而后便直接飞身进入了光圈之内。
看着李寻欢的身影。英英闭起了眼睛，心中默默期待着：“三清大尊。我英英求求你们了，保佑我寻欢大哥，一定不要让我寻欢大哥死，我情愿代替寻欢大哥去死，寻欢大哥还要去找诗音姐姐。”
英英睁开眼睛，咬着嘴唇看着那比赛场地，看着正站在比赛场地中央的李寻欢，她心中的依靠。
英英对她的寻欢大哥情根深种，然而她却知道寻欢大哥心中除了林诗音再容不了她人，所以她一直没有和她的寻欢大哥说，她不想让她的寻欢大哥难办。
“只要在寻欢大哥身边，我就很幸福了。如果以后寻欢大哥找到诗音姐姐，我去给寻欢大哥他们当个丫环也好，即使他们不要我嫌弃我，我到时候也会独自离开，不会破坏寻欢大哥的幸福地。”
英英心中早已经坚定了信念。
英英的眼睛一直看着李寻欢，看着李寻欢在光圈之中和人打斗，心中一直期待着。
“耶……寻欢大哥好棒！”
英英猛然在光圈之外兴奋的跳了起来，因为李寻欢已经将第一个挑战者击败了，非常轻易的击败了。
……
“我认输，寻欢道友果然厉害，谢谢手下留情。”一名鬼帝前期的高手吸收天地能量修复了身上伤口，对着李寻欢郑重一施礼，便直接出了光圈。
刚才李寻欢一飞刀出，却是手下留情了，只要稍微偏了上一点，就可以杀了那鬼帝。
“还有那位道友要上来挑战？”李寻欢站于光圈之内，淡然道。
二长老脸上有着一丝怒气。
“哼，大哥。刚才那李易究竟干了什么，竟然让李寻欢达到了仙帝境界，现在要对付他，虽然有把握，却是稍微有点麻烦了。”二长老原本的算盘打不响了。
在不久之前，他还发现李寻欢是仙君后期，可是在那水属性禁制中出来后。李寻欢竟然就已经突破了。
大长老敛容道：“李寻欢本来已经达到了仙帝地门槛，那李易不过稍微帮助一番。不过……从仙君后期到仙帝境界。这却是一个质的突破，加上这李寻欢是飞刀入道，攻击力惊人，二弟，这场还是我上。”
二长老顿时心中愤愤不平。
连忙道：“大哥，这个李寻欢不过是仙帝前期而已，我可是鬼帝后期。而且对于天地的感悟也是远超他，要杀死他简直轻而易举，大哥你不必担心。”
大长老思虑了片刻，缓缓点了点头。
“老2他毕竟是鬼帝后期，对于天地的感悟也是极高，活捉李寻欢不可能，杀死李寻欢应该没有问题。”大长老心中如此判断，可是这大长老岂能知道淡金色的刀魄的厉害？
乳白色刀魄便已经相当于一般神器了。这淡金色刀魄相当于比较厉害的神器，而李寻欢地元神正是在刀魄之中，想要杀李寻欢，几乎不可能。除非二长老来个自爆拼命。
二长老舍得自己的小命么？
“好，大哥，尽管放心。就看我如何杀了那李寻欢。”二长老顿时大喜，当即满面红光意气风发，傲然御空朝光圈内飞去。
观战地人，无论是一般人，还是在六道空间中地李杨、酆都大帝、十殿阎王，都是仔细看着，功力刚刚达到仙帝前期地李寻欢，和早已经达到鬼帝后期的江家二长老，谁强谁弱？
一个飞刀入道，拥有神器元灵晶。达到淡金色刀魄境界。并且拥有五行护体地高手。
一个鬼帝后期，对天地感悟极深。久负盛名的江家二长老。
“李寻欢，你杀玉儿，今日，便是你授首之日。”二长老冷笑道，他是信心十足，毕竟他曾经和李寻欢交过手，那次如果不是李杨插手，他就已经杀了李寻欢。
李寻欢却是冷漠看着二长老。
“轰！”
一股蓝色的火焰从二长老身体猛然爆发开来，二长老此刻犹如火神一般，同时一股股庞大地热浪犹如巨*一样疯狂朝四面八方澎湃开去，仅仅片刻，热浪便充斥了整个光圈范围。
李寻欢眉头皱了起来。
上一次二长老对付他的时候，也是用了这一招，那一次李寻欢根本毫无抵抗之力。
红色。
一片红色，整个光圈之内完全是红色的海洋，天地一片红色，李寻欢感到自己陷入了红色的海洋，周围地热浪就仿佛沼泽一样，自己就是陷入沼泽的人。
行动困难。
“哈哈……李寻欢，你仅仅仙帝前期而已，你岂能明白我这感悟天地领悟出来的绝招厉害？”二长老傲然道，在二长老心中，李寻欢死在他手里，是李寻欢的荣幸。
飞刀入道外人是不清楚的。
星极宗一般弟子都是使用刀芒攻击，刀芒威力也是极为厉害。当初李寻欢仅仅靠刀芒便抵御天劫，虽然那是损失大半能量地天劫，但是这也从一个侧面说明了刀芒的威力。
刀芒威力相当于降低一个级别的刀魄攻击。
比如淡金色刀芒威力，便是相当于浅白色刀魄攻击威力。同级数的刀魄虽然是刀芒的十倍威力，但是刀魄只有一个，可是刀芒却是无数。
淡金色的刀芒，威力相当于半神器攻击。
“蓬！”
李寻欢体表陡然发出刺眼地淡金色光芒，不，不是光芒，而是刀芒，一缕缕刀芒在李寻欢体表旋绕着，热浪根本无法靠近李寻欢，还有着五行能量覆盖在李寻欢体表。五行护体，先天五德之身的一个优势。
“手下见真章！”
李寻欢手中出现一把飞刀。
那二长老顿时小心了起来，一把火焰战刀也出现在手上，神识也和天地完全融合了起来，感悟天地对于攻击等其他都是极为有好处的，这也是二长老信心十足的地方。
李寻欢手腕一震，飞刀便已经射出。
“嘶嘶~~~”
飞刀神器之中被灌输了大量的刀芒，飞刀神器划破空间，那红色热浪轻易便被劈开，几乎是霎那，飞刀神器已经到了二长老身前，目标正是二长老的本命元婴。
这鬼界高手也是能量为主，修炼也是形成了元婴。和仙界高手比较相像，有不少鬼界之人修炼仙界功法，成为鬼仙，这也是极为正常的。
“蓬！”
刀尖对刀刃！
飞刀和火焰战刀竟然十分准的碰上了，二长老澎湃的能量灌输到战刀之上，硬是将飞刀极端的攻击力给抵消了，鬼帝后期比之于仙帝前期，地确强上太多。
李寻欢心中一惊，二长老却是更加自信。
“哼，李寻欢，感悟天地，你懂么？神识和天地契合，你地一举一动皆在我的掌控之中，除非你对天地地感悟超过我，否则……你定是输，因为我可以轻易发现飞刀的轨迹。”
“那你也接我一招！”
二长老猛然一声大喝，整个光圈范围内的热浪都起伏了起来，二长老却是如鱼得水，手中结出了一个又一个手印诀融入战刀之中，这可是的杀招。
陡然——
二长老手中的火焰战刀陡然飞出，一路辟水破浪，战刀内表满道道符篆闪烁，攻击力强的可怖。
要赢二长老，李寻欢只能出出人意料的杀招。
“诗音……”
李寻欢心中自语，随即飞刀神器再次射出，飞刀神器这一次似乎体积大了点，但是速度更加快，甚至于空间都撕裂了开来，那二长老心中却是得意。
“当年大哥的决定果然是对的，估计……还没有什么人知道我还有另外一把神器吧。”二长老嘴角有着一丝冷笑。
手中攸地出现一把短刀，原本的火焰战刀是把长刀，可是二长老此刻手上却是一件短刀，二长老想的很聪明，让火焰战刀杀李寻欢，他用短刀神器抵御飞刀攻击。
“啊，他的本命刀魄呢？”刚刚取出短刀神器，二长老的神识忽然发现李寻欢体内的本命刀魄已经消失不见。
根本不容他思考，李寻欢的飞刀已经到了面前，飞刀速度多么，霎那便是数十万里，二人之间距离只有数十里而已，此刻飞刀距离二长老更是只有几十米而已，根本不容二长老神识搜索李寻欢的刀魄到底去了哪里。
“蓬！”
二长老顾不得想，灌输体内能量，用短刀硬是要挡住黑色的飞刀，忽然那飞刀爆发出一股恐怖的尖锐攻击力，攻击力强的骇人，二长老面色大变。
“蓬！”
二长老神器碎裂，那李寻欢神器元灵晶也是碎裂，没有丝毫攻击力了，但是……碎裂的元灵晶之中出现了一淡金色的刀魄。
而此刻二长老的火焰战刀已经猛然攻击到了李寻欢的肉身，李寻欢的肉身瞬间粉碎，鲜血飘散当空。
“老2！”
大长老心中大惊，二长老总算是反应快，瞬间在刀魄碎裂元婴的时候，元神飞离了，可是李寻欢的刀魄依旧朝那没有丝毫攻击力的元神追杀过去……
@！！