九幽深渊之中漆黑一片，李杨极速朝下方坠落。
“这九幽深渊不是吞噬了天河之水么？那天河之水又去了哪里？”李杨一眼看去，周围除了石壁岩石之外，根本没有一滴水，天河广阔无边，蕴含的水那可非常多的，那么多谁要占据多大的容积呢？
李杨一时间也好奇了起来，这九幽深渊到底有多深？
当即，李杨神识朝下方延伸开去，片刻便是千万里之深，李杨心中赞叹着九幽深渊的深，神识依旧朝下方探索着，忽然——
李杨陡然眼睛一瞪。
他的神识竟然无法再次延伸了，准确来说，是被阻隔了。
“又被阻隔了，难道这九幽深渊也和鸿钧道人有关？”李杨微微皱眉，上次在镜月湖最深处便发现了鸿钧行宫，自己特殊的神识或许只有鸿钧道人才能阻隔。
李杨顿时下了一个决定，身形犹如利箭一样直接朝下方飞去。
李杨不但不抵抗这吸力，而且还特意加速朝下方飞去，顿时速度快上了许多，短短霎那，李杨便飞到了刚才神识发现的阻隔之处，李杨身体没有受到任何阻隔，便穿破了过去。
“不好！”
李杨陡然大吃一惊，立即全力控制好身体。
李杨刚才突然发现‘吸力’竟然变了，此刻变成了千奇百怪的旋转吞吸地力量。而且方向完全不同，在此处吸力是朝左，可另外一个方向就是朝右，上前一段距离则是变成了吸力朝前……
混乱。
李杨一眼看去，此刻九幽深渊犹如有着万千洞穴的迷宫。
一条条巨大的数十米直径的深洞出现在李杨眼前，深洞特别多，李杨大概一眼看去。比差不多有着数十万条，这还是李杨没有继续飞行。实际上有多少洞穴根本无法想象。
深洞也不是直的，曲折也各不相同，深洞时而相互连接，时而交叉而过，混乱无比。
每一个深洞都有着惊人的吸力，李杨努力在吸力交界处，努力平衡着吸力。让自己能够站稳。
“先神识查探一番，这九幽深渊如此多深洞的到底有什么奥秘？”李杨对于这九幽深渊地秘密也有着丝丝好奇，每次想到那惊天的吸力，李杨便惊叹不已。
神识刚要延伸开去，李杨便感到一阵眩晕。
“迷宫！”
李杨呆了，他地神识竟然在这迷宫之中受到了影响，根本无法搜查了。要知道，连万象罗天阵。李杨的神识都轻易看破，可是九幽深渊底部的迷宫，李杨却是无法搜查。
李杨心中一慌。
这迷宫连自己神识都无法看透，至少比万象罗天阵要厉害，如此大阵，又无法使用神识搜查。自己可能出得去么？如果不出去，那又如何见到雪呢？
永世不出去，无法见到雪。李杨心中愈加慌乱了。
“冷静，冷静！”李杨努力对着自己说着，眼睛静静闭上片刻，终于心情平静了许多，脑袋也清醒了，李杨这才睁开了眼睛。
神识既然无法使用，只能用眼睛仔细观察了。
对于阵法，李杨算不得超级高手。但是也不是一窍不通。观察了片刻，李杨便惊呆了。
怎么可能？无数的通道形成的吸引力竟然相互作用。彼此相互缠绕相互作用，可是结果却出乎意料的好，所有的吸引力最后竟然合成一道，这才能够吞噬天河之水。
李杨心中震惊不已。
就好像对同一个物体同时作用两个力，按道理两个力方向一致，效果才是最好地。作用力才是最大，是两个力的相加。
可是有一天一个人告诉你，两个力作用在一个物体上，却能够产生三个力、四个力，甚至于数十个力的力量，你能够相信么？而这就是天道的玄奥之处。
而李杨眼前的迷宫便是一个例子。
迷宫每个吸力方向都不同，但是彼此影响，彼此缠绕，最后形成的吸力之大，远远超过所有力量相加，竟然有着振幅作用，这才形成九幽深渊恐怖的吸力。
“混沌大罗天道，至高无上，岂是我现在所能想象的。鸿钧道人果然了得。”李杨由衷赞叹道。
即使赞叹也是无用，鸿钧道人不可能陡然出现来帮助他离开九幽深渊。
“到底该如何出去呢？”李杨看着无数地深洞，根本不知道该如何做，心中既是苦恼，又是着急，一想到永世不得离开，李杨便更加的着急愤怒。
李杨心中对于偷袭自己的人也愈加怨恨。
“啊！”
李杨陡然眼睛一亮，脸上有了一丝兴奋。
“对了，天河之水不是被吞噬了么？那天河之水到底去哪里了呢，我现在根本看不到，说明天河之水定是去了别的地方。而且每亿年就吞噬一次。如果天河之水果真一直在九幽深渊，即使九幽深渊容积再大，也不可能永远能够吞噬天河之水。”
李杨心中狂喜。
“对，天河之水去了别的地方，它们已经不在这九幽深渊了，既然天河之水可以离开这里，那我也定是可以离开。”李杨心中愈加肯定了。
虽然不知道天河之水到底去了哪里，但是李杨根本不担心。
再危险的地方李杨也不怕，李杨怕地反而是连他神识都无法搜查的迷宫。即使他李杨有再强的实力，也是没用，毕竟迷宫根本看不透，也不知道如何出去。
“天河之水一旦被吞噬，将会顺着各种吸力流动，天河之水是没有任何抵抗力的，没有生命的。既然如此。那我也一点都不抵抗，将自己当成水流。看自己能够到哪里去。”
李杨嘴角有着一丝自信的微笑，当即李杨放弃了抵抗各种深洞的吸力。
顿时，李杨被吸力给吸入了最近地一巨大深洞。
吸力相互缠绕，李杨飞行的轨迹也不断变化，有时候竟然不断打着圈飞行，有时候曲线飞行，李杨根本不抵抗。任凭那些各种怪异地吸力作用在自己身上。
“蓬！”
李杨地身体撞在深洞壁上，然而继续朝深处飞行。
李杨地体表有着水之本源能量，整个人犹如一团水流，如此的继续深入着，完全按照吸力，从一个通道转到另外一个通道，不停转换着，时间也一分一秒地过去。
陡然！
李杨身形定住了。一股非常强大吸力根本不容李杨有任何反抗便包裹了李杨，而后李杨便直线朝一方向飞去，一路上撞破了洞口，可是撞破的洞口片刻便自动恢复了。
当撞破了数百个洞口，李杨出现在一片空旷的空间之中，而此刻离李杨最近地深洞都有着千里距离。李杨便在这片空间的中央。而最怪异的是，这空间的中央，竟然有着一巨大的石柱。
石柱极高，便如此耸立着空间中，李杨便站在这石柱顶端。
“怎么回事？我怎么被吸到这里来了？”李杨看着这一切疑惑不已，他清晰的看到，远处各个深洞的吸力相互联系，根本和这中央石柱没有任何关系。
没有任何力量，自己怎么突然过来了，而且刚才李杨感受到一股强大的要命地吸力将自己吸到这里。可是现在又看不到了。
李杨努力想要飞行离开。可是脚下的石柱却生出一股恐怖的力量，自己根本无法飞离。也就是说。他李杨根本不可能离开这石柱，只能在这石柱之上了。
“难道……”李杨脸色一变。
他刚才虽然将自己当成水流，可是和水流相比，还是有不同的，不同之处就是……他是一个生命。
“难道这迷宫之中，只有没有生命的水流可以出去，而我一个生命，却要被吸力吸收到这，离开不了么？”李杨想到这可能，顿时有点着急了。
迷宫似乎有鉴别能力，有生命的就被吸收到这，没有生命地则是被送到其他地方。
当然，这是李杨自己的判断，他为什么被吸到这，真正的原因还很难说。
“轰隆隆~~~”
正当李杨不断思考该怎么离开的时候，脚下的神秘石柱竟然颤动了起来，整个近乎千里的空间也震荡了起来，而千里之外无数的通道却依旧正常运转。
“怎么了，这石柱……”李杨陡然呆了。
“轰！”
延伸到空间最下方的石柱陡然碎裂开来，无数的碎石四溅，空间也剧烈震荡了起来，一股厚重之极的能量弥漫开来，遍布整个千里范围地空间。
感受着那股厚重能量地气息，李杨元神顿时震荡了起来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
闪电水柱、闪电火柱，金色光柱，绿色光柱，四道柱形能量猛然出现在李杨身后，冲天而起，闪电环绕着每一光柱，四种本源能量散发的气息恐怖之极，远远超过蚩尤等大尊。
毕竟一道本源能量便和一大尊差不多了。
“轰！”
那石柱终于完全爆炸开来，石柱变成了石粉，石粉渐渐地被远处深洞吸力吸了过去，而后也消失了，整个空间之中，连那石柱也消失了，李杨凌空站立。
“土属性本源。”
李杨目光炽热，直直看着原本石柱爆炸的位置，此刻那正有着一颗土黄色的圆球，丝丝电光在其中弥漫着，土黄色圆球正散发着庞大的气息，和李杨身后四道本源光柱彼此呼应着。
一切都是那么熟悉，和吸收其他本源能量一模一样。
一阵眩晕传来，李杨便完全沉睡了，平躺在空间之中，那土黄色圆球飘到李杨身体上方，土黄色气流极速的涌入李杨的体内，吸收速度之快，简直让人骇然。
李杨此刻却是舒坦之极。
就好像三天三夜没有睡觉的凡人，然后猛然躺在床上的感觉，李杨十分享受那种精神完全放松，没有丝毫负担的感觉，自己的元神完全倘佯在美妙的境界中。
李杨的心神此刻也茁壮成长，速度惊人，原本感悟第五绝，李杨心神已经很高了，可是此刻依旧在进步。
……
三十六天，整整三十六天之后，那土黄色圆球已经完全融入了李杨的体内，元神之中五道光芒相互缠绕，是那么的和谐，李杨所能控制的本源能量依旧是十分之一。
只是此刻，变成了五道本源的十分之一。
平躺的李杨陡然盘膝坐了起来，五道光柱在李杨身后冲天而起，代表了五种属性的雷电能量本源，撕裂气劲强劲之极，轻易撕裂了周围的空间。
李杨眼睛猛然睁开，五行光芒竟然仿佛出现在李杨眼睛之中。
片刻，五道光柱完全消失，李杨也恢复了往常模样。
“五行聚，果然，果然比之过去进步了太多太多。”李杨感受着体内变化，脸上出现了兴奋的笑容，“不知道此刻的我，是否可以和大尊一战？”李杨轻轻说道。
五行融合，李杨比之刚刚进入九幽深渊，实力提高了好几个层次，他甚至于认为自己可以和大尊一战了，当然，这只是他自己认为。
“还是先出去再说。”
李杨身形一闪，便到了一深洞中，而后放弃抵御吸力，李杨再次被吸了进去，和上次一模一样，如此继续着，吸力大，李杨的速度也快的很，半日后，李杨便感受到了水流的存在。
眼睛睁开。
入眼处，尽是无尽的海水，而九幽深渊的迷宫却完全消失不见了。
@！！