“蚩尤，女娲，记住，110年之内，不得靠近混沌山。”
那飘渺的声音在蚩尤和女娲脑海中响起，其他妖帝魔帝等人却是一个都没有听到，而瞬间，那巨大的手掌便凭空消失了，同时被一把抓住的鹏魔王也消失了。
“鸿钧道人，鸿钧道人！！！”
蔡郁猛然高呼，救他女儿三大方法，一为须灵草，二便是寻找鬼帝冰魂，三便是求鸿钧道人。
鸿钧道人地位至高，可是为了女儿，蔡郁依旧高呼，可惜……鸿钧道人没有任何反应，或许说鸿钧道人已经离开了，总之，蔡郁喊了许久，鸿钧道人没有丝毫反应。
“鸿钧道人！”
蔡郁眼中闪过一丝痛苦，却是摇头无奈苦笑。
蚩尤和女娲等鸿钧道人离开后，此刻才起身，彼此相视。
“多少年了，老师终于现身了。”女娲感叹道。
蚩尤也点头，无数年来，六界各位大尊从来没有看到过鸿钧道人，甚至于有人以为鸿钧道人如同盘古一般死去，或者到了其他神秘地方。此次现身，也让蚩尤等人知道，鸿钧还在。
“对了，蚩尤道友，老师说110年，到底是为什么呢？如此准确的时间，定是有什么特殊之处。”女娲对着蚩尤说道。
“恩。”蚩尤点了点头，却是不知道为什么是110年。
蚩尤忽然看向混沌山。看着那些混乱的无数电蛇，以及不断碎裂地空间，不确定道：“女娲，我想，这一百一十年，说不定便是和李杨以及田刚有关。此次混沌山异变，也是与他们有关。而老师他定是知道发生了什么事情。可惜，老师神龙见首不见尾。我们虽然看到老师，也来不及询问。”
女娲点头：“老师说110年，说的如此确定，肯定是知道发生了什么事情。可惜……我们是不知道。不过既然老师如此说了，我们便按照老师说的做，在此慢慢等待吧。”
蚩尤和女娲两位大尊便朝混沌山看去。
混沌山依旧是电蛇环绕，能量狂暴。空间碎裂，无人能够靠前，能够靠前的大尊，因为鸿钧道人的话，也不会靠前，因此，混沌山便如此状态的持续下去。
“请问大尊，不知道这混沌山什么时候可以恢复平静？”蔡郁的声音陡然响起。
蔡郁恭敬地看着蚩尤和女娲。询问道。
他地女儿生命对他来说，实在是太过重要了，时间也重要，毕竟如果放任不管，十万年之内便不行了，对于其他高手来说。时间无限，丢于蔡郁来说，这十万年重要的很。
女娲和蚩尤同时看向蔡郁，彼此相视一眼，已然有了决定。
他们二人都是清楚这蔡郁地事情，女娲微笑道：“蔡郁，仔细时间不确定，不过我能够确定一件事情，110年之内，这混沌山是不可能恢复平静。”
“110年？”
蔡郁喃喃自语。旋即抬头道：“两位大尊。蔡郁这便先离开了，等110年之后再来此地。”
两位大尊点了点头。蔡郁便立即离开了女娲宫，直接朝冥界赶去，此行他便是横渡北冥之海，去鬼界再次找那鬼帝冰魂，毕竟110年，以蔡郁的速度，说不定能够找到鬼帝冰魂。
******
地球，海南三亚亚龙湾度假村。
一位只穿着短裤的男子在酒店阳台之上，脸上有着丝丝笑容，看着远处的海洋，手上有着一只小鸟，金黄色的小鸟，鸟很小，差不多只有麻雀大小。
“金翅，当初一片混沌的时候，你也跟了我无数年，我给你金光乾坤罩是希望你不让人欺负，可是你这次做的太过了，竟然对付我那位好友，当年初现混沌，我和老友只是一团能量，但是那时候我便知道他脾气了，虽然盘古和我都觉醒了，他还没有真地觉醒，一旦觉醒，以他的脾气，你可就惨了。”
那短裤青年感叹道。
短裤青年忽然不说话了，似乎回忆起当年只是一团能量的时代，那时候的他根本没有什么思考能力，只是一团最原始最纯净的能量而已，他便是和另外一团能量在一起，彼此过了无数多年。
那只金黄色小鸟低低的鸣叫几声。
短裤青年笑了笑：“金翅，别担心，老友他虽然脾气比较……恩，杀气比较重，但是好歹也跟着我有一份交情，有我在，他应该不会置于你于死地的。当然，从今天到老友觉醒那日，你必须在我身边，你在妖界那段日子，煞气却是更重了，这段日子，好好修炼心性吧。”
金黄色小鸟鸣叫几声，乖巧的不说话了。
短裤青年一笑，随即穿着拖鞋，便走出了酒店：“呜，上次游泳池看到地美女很不错哦，今天再去呆上半天，说不定还会见到什么美女呢。”短裤青年嘻嘻一笑，便吊儿郎当地朝游泳池走去。
……
当日，田刚被重伤，击飞出去的时候，猛然吐出一口鲜血。
那口鲜血竟然落在了光圈中央的接近三人高的五彩混沌石之上，而那口鲜血竟然被五彩混沌石吸收了，不过那时候没有人注意这点，田刚和李杨一前一后冲入了光圈之中。
顿时整个核心空间能量完全膨胀开来。
但是一道黑色光芒从三人高的五彩混沌石之中射出，一下子便射在了田刚身上。一道道黑色地能量不断融入田刚体内，田刚随即便完全陷入了沉睡状态。
而李杨一进入其中，便陡然凭空消失。
再次出现，李杨地身体便已经到了光圈中央，正中央，连那三人高的五彩混沌石都晃荡开来，被一股莫名的能量挤开了。一滴水，一小金色的珍珠。
那滴水之中电光闪烁。金色珍珠也是电蛇环绕。
李杨正是平躺在光圈中央，那水滴和那金色的珍珠便飘荡在李杨身体上方，一道道绿色光芒和金色光芒不断从水滴和金色珍珠之中射出，融入到李杨体内。
“呼！”
李杨身体猛然一震，身后猛然冲出一道冲天的火柱，火柱之上不断旋绕着闪电。
顿时——
吸收地速度成十倍的增加，一道道金色光芒和绿色光芒飞速朝李杨飞去。可是那水滴和金色珍珠看起来根本没有减少，就仿佛大海中取出一滴水一样，那金色光芒和绿色光芒对于水滴和金色珍珠来说，根本不算什么。
李杨便如此下去，也不知道什么时候是个尽头。
而田刚那边却是变化巨大。
田刚地身体颜色不断改变，一道道黑色光芒不断融入他体内，田刚的眉心忽然出现了一道印记——黑色地斧头，小小地黑色斧头印记。田刚身体猛然站了起来。
是无意识的。
田刚手一伸，一道虚拟地斧头便出现在手上，田刚无意识的开始挥劈了起来，动作缓慢，也就是砍劈而已，简简单单。可是那动作浑若天成，如果蚩尤等大尊看到，定是会惊呆地，因为田刚的动作在他们看来，也是没有任何破绽，完美之极致的。
时间一天天过去，田刚不断挥劈着，而李杨却是静静的平躺着，任凭田刚如何挥劈，却是不靠近李杨半分。似乎有股神秘的力量在阻碍着田刚。
……
一晃便是五年过去了。
此刻。田刚依旧挥劈着，而此刻的田刚挥劈速度之快。已经达到了极致，整个光圈之内便是无数的斧头影子，而那斧头也越来越凝实，让人怀疑这斧头可能某日变成真正的斧头。
不过，即使是半虚化地斧头，那气势之强，也是可以比拟神器。
田刚体内的能量不断被那黑色能量炼化，**也是越来越结实，黑色能量仿佛是来炼化田刚**与功力的，田刚仅仅千年便达到如此功力，却是靠药物之功。
即使是孙悟空，想要让基础扎实，也是修炼了不知道多少亿年，可是田刚却是靠着这黑色能量，功力不断精纯，**也不断被炼化，这黑色能量的神奇却是让人难以想象。
不过……
田刚在继续挥劈着，可是动作却慢了下来。
……
三年过去了。
田刚的动作之慢，就仿佛一个凡人一样随意的挥劈着，速度很慢，根本不快，可是那一斧头下去，空间却是碎裂，攻击力之强，甚至于超过了牛魔王这些超级高手。
而此刻，那斧头也完全凝实了，成了实体。
忽然——
那黑色斧头猛然消失了，凭空消失了，而田刚眉心地黑色斧头印记也忽然消失了。
“轰~~~~”
整个核心空间都震荡了起来，平躺着的李杨身体上方那水滴和那金色珍珠猛然光芒一盛，金色光芒和绿色光芒形成了太极之状，猛然向四面八方轰开去。
似乎感应到危险，田刚的手上再次出现了黑色斧头。
田刚眼睛闭着，双手持着黑色斧头，猛然一声低喝，斧头狠狠地劈在了混沌山核心空间上空，顿时空间片片碎裂，猛然一阵震荡，一道尖啸声响起——
“轰隆隆~~~~”
坚硬之极的混沌山其中的混沌石甚至于五彩混沌石当即碎裂，出现了一道通道，田刚化作冲天闪电，直接从那上方通道穿了出去，而此刻一道道金色光芒和绿色光芒形成的太极状完全在整个混沌山核心空间内旋转，李杨独自一人躺在中央。
那冲天闪电火柱不断发出澎湃的能量，那水滴和金色珍珠也是不断旋转，一道道能量不断融入李杨体内……
******
混沌山，自从那日雷电能量瞬间疯狂起来，便一直没有停歇，也有不少妖帝魔帝们依旧在此等待着，对于他们几年时间根本不算什么，而蚩尤大尊竟然也在女娲宫住了下来。
一住便是八年。
此八年，蚩尤和女娲的关系也好了许多，二人经常在此论道，时而闲谈讨论那混沌山到底发生什么事情。
“蚩尤道友，我这混沌山比之你那魔界的雷炎地狱，又要恐怖了许多，连你也无法进去其中。”女娲笑着说道。
蚩尤点了点头道：“那雷炎之心威力极强，依我看来这混沌山之中有着两种类似于雷炎之心的东西，看那绿色雷电和金色雷电彼此不同，定是有着两个不同地能量源泉。如果两个没有联系，我还能够进去，可是这两者相辅相成，威力提高了很多，连我都无法进去，而且九天之上混沌之内又发出无数地雷电能量，让混沌山能量增强十倍，我更是没有办法了。”
正当蚩尤和女娲谈论的时候，骤然——
“呼呼~~~~”
混沌山狂暴地能量骤然旋转了起来，以混沌山中心旋转了起来，甚至于整个妖界的能量都混乱了起来，一股冲天气息朝四面八方澎湃而出，绝对的杀气。
女娲和蚩尤顿时脸色一变，同时朝那气息发源地看去——
“轰隆隆~~~~”
混沌山一阵阵碎裂声音响起，女娲和蚩尤都有种预感，要知道这混沌山只有一个通道，那还是开天神斧开辟的，除了开天神斧，还没有什么能够开辟出混沌山。
“开天神斧？”
开天神斧公认的超越一切神器，绝对的神器王者，要知道感悟混沌大罗天道的盘古都用开天神斧，如果开天神斧不及他的**，他怎么会使用开天神斧。
开天神斧，绝对的第一神器！
女娲和蚩尤震惊地看着一道斧头形气劲从那混沌山顶峰冲出，同时一道身影也冲出，手执一黑色斧头，女娲和蚩尤一眼看出，那正是闭着眼睛的……田刚。
@！！