“啊~~~~杀！！！”
一面容狰狞的刀疤大汉瞪大了血红的眼睛，身形如闪电，瞬间便划过长空，手中血红色的长刀依旧滴着鲜血，刀影如奔雷，朝另外一魔界高手猛然劈去。
“咔嚓！”胸骨碎裂，鲜血犹如喷泉一样冲天喷出，完全染红了那刀疤大汉的脸，显得更加狰狞。
战刀猛然发出刺眼的劲气，碎裂心脏，绞碎元神，瞬间杀死了这魔界高手。
“吼~~”
一声低吼，刀疤大汉猛然胡乱攻击着，神情很是惊恐，似乎遇到了一个顶级高手一般，实际上他是陷入了幻境，然而他自己并不知道。
这刀疤大汉身体之上有着道道伤痕，可是他依旧活着，他是一名魔君后期高手，虽然陷入幻境，肆意攻击他人，但是依旧没有被杀死。而那万名布阵之人，不过九天玄仙而已，九天玄仙的攻击还破不了他的防御。
魔君级别高手大多是自相残杀死的。
“蓬！”
一光头精瘦男子，右腿犹如钢铁，狠狠地砸在了一长得和他一模一样男子脑袋之上，脑袋碎裂，脑浆鲜血飞崩，而那光头精瘦男子的拳头却是直接轰入了对方胸口，碎了心脏，灭杀了元神。
一个魔王级别高手如此简单的便死了，而杀他之人正是他地亲哥哥！
可惜。他的亲哥哥却以为自己杀死了一名仙界高手。
乱，乱，乱！
杀，杀，杀！
万象罗天阵之中，无处不见杀戮，鲜血肆意飘洒。飘满整个阵法空间之中，彼此厮杀的有。但是大多人还是陷入幻境之中，和根本不存在的敌人厮杀着，因为在他眼里，眼前是一个非常可怖的敌人。
……
“啊！”
黝黑战斧一斧头下去，一名九天玄仙便被杀死了。
田刚冰冷着脸，万象罗天阵虽然厉害，可是田刚的元神有‘开天神斧’守护。根本是不可侵蚀，当初蚩尤大尊都说过，这田刚的元神有开天神斧守护，就是大尊也杀他不得。
自然，田刚根本不在乎所谓地幻境，他时刻注意着，一发现仙人，便立即杀死。
“六十五！”田刚低声说出一个数字。而后又闪电般消失了，二十一位魔帝，只有几位魔帝前期的高手受幻境影响，但是还好，他们还能够勉强抵御。
至于其他魔帝们，便是杀那些仙人以及救护魔君。
项羽面容冰冷。眼中散发着杀机，却是一动不动。他虽然心神修为只有魔帝前期，可是项羽心性坚定地很，硬是抵住了幻境影响，此刻的项羽心中却是暴怒。
魔界大军，这是他前往瀛洲抢回虞姬的依仗。
可是现在魔界大军正在飞速减少，单单他一人，凭什么去抢夺虞姬？
项羽喉咙深处发出一声声不甘的低沉的嘶吼，可是面对万象罗天阵，他根本没有任何办法。他并不是阵法高手。即使是，也无法破解这老子李耳亲自创出的大阵。
估计……只有妖界大尊伏羲才能够轻易破吧。即使是蚩尤等人。也只能用强力破解。
“师尊为什么还不来？”项羽心中一阵焦急。
陷入这大阵之中已经整整十日了，十日来所有的魔帝们心中都期待着大尊能够来帮忙破阵，可是任凭他再期待也是无用，三位大尊根本没有来。
大尊不来救，即使是魔帝们，也是逃不出去，只能任凭仙界之人占上风。
“操，这样下去，还打什么打，我们魔界高手都死了那么多了，根本没有丝毫反抗之力，这到底是什么鬼阵法！”岩溶魔帝怒吼着，心中地愤怒却是无法发泄。
整整十天的等待。
看着一个又一个魔界之人死去，不是在和仙界之人厮杀中死去，而是在阵法中，和魔界自家人杀伐中死去，这如何不令暴躁的岩溶魔帝愤怒。
可是愤怒又有何用？
“着急也没用，那仙界三清之首老子亲自隐去万名仙人气息，显然是真的要灭了我们，他有如此准备，肯定有办法拖住蚩尤大尊他们，想必大尊他们也无法过来救我们，我们只能坚持……多给大尊们一点时间。”
冷血魔帝冷然说道。
到了此刻，冷血魔帝已经不复过往的冷静，眼中燃烧着怒火，显然如此的战斗，他也是感到憋屈之极，魔界大军损伤如此多，还是被自家人杀死。
“噗！”
鲜血飞溅，染红了魔帝们的战甲，在场每一个魔帝身上都是一片红色，这不是他们的鲜血，而是整个战场中无处不在地鲜血染红的，死亡实在太多了。
一道清朗的声音响起。
“各位魔界道友，这万象罗天阵绝非你等可以破的，如果你等认输，承认仙魔大战为我仙界一方胜，那我玄都便作主放了你们，可好？”玄都**师声音响彻整个大阵之中。
认输？
“放屁！”岩溶魔帝陡然怒骂道。
周围的魔帝也是一个个满脸愤怒，多少年来，魔界和仙界大战还从来没有输过呢，即使遇到危险也是一次次胜利，每次都是杀到仙界十洲三岛之上。
他们能够认输吗？
冷血魔帝冷声道：“玄都，别做梦了。就是所有的魔君魔王都死了，我们也不会认输，至于魔帝级别高手，你们虽然能够困住我们，可是还没有能力杀了我们。”
冷血魔帝显得十分自信。
困住魔帝可能，想要杀死魔帝，可不是那么容易地。毕竟仙界高手想要进阵，也是会受阵法影响的。除非那些仙界高手也懂得这顶级大阵，可能么？
玄都**师悲天悯人道：“魔界各位道友如此坚持，却是拿魔界魔王魔君们的性命开玩笑，如此下去，半月之后想必整个魔界大军之中大多都要死了，各位……切不可意气用事啊。”
“他祖母的，你给我闭嘴。想让我们认输，做梦！”岩溶魔帝当即怒吼道，而其他魔帝都是怒极冷笑，没有一个会答应。
玄都**师声音骤然转冷：“既然各位不在乎那些魔王魔君的性命，我玄都也不多此一举了。”说完，玄都**师连挥‘玄都离地焰光旗’，万象罗天阵变化更趋繁复。
眼前迷幻无法辨别真伪，在三大统帅周围的魔帝们彼此都是心中难受。
“等破阵出去。定要杀死这些混蛋，为我魔界子弟报仇。”一名魔帝咬牙道。
在场的魔帝哪个不是高高在上，此刻却是被逼着只能看着属下魔君魔王们如此死去，心中地怒火都在升腾。
“如此大阵，只能等大尊来破了。”方衍魔帝摇头叹息道。
在场的人苦笑，心中都默默期待着。期待着大尊来破阵。
“师尊！”
陡然声音响起，田刚攸地出现在了项羽旁，田刚手上地黝黑战斧正散发着丝丝劲气，在场地人心中都是一颤，他们可都是知道田刚拥有地乃是绝对的第一神器——开天神斧。
面对此等神器，就是大尊都要小心，幸亏如今田刚本身实力不强，但是对付一般地魔帝，还是轻而易举的。
“田刚，这大阵应该迷惑不了你。你是否有破阵之法？”项羽心中一动。对着田刚急切问道。
项羽也是被逼急了，在他看来。自己这个弟子田刚有着开天神斧，说不定便有一些特殊本领，如果能够破大阵，那便是一件美妙的事情，在场地魔帝都朝田刚看去。
田刚属于那种让人看不透的人，有了开天神斧，谁知道他有什么神通？说田刚能够破阵，别人也会相信的。众人心中都有了一丝期待。
田刚皱着眉头摇了摇头，许久说了一句：“如果我能够破阵，又怎么会等到现在呢？”
众人苦笑。
在场的魔帝们的确是被逼得脑袋发热了，毕竟如此看着一个个手下死去，太让人无奈又愤怒了。
……
李杨飞至阵法之外，看着这大阵。
“这大阵果然玄妙，可惜，这大阵幻境再真实，在我眼中也是原形毕露。”李杨微笑着便踏入了大阵之中。
李杨的神识可是比大尊都要强，大尊都可以看清这大阵的虚实，李杨更是轻松的知道这大阵地一切，所谓的幻境李杨根本是一眼看穿，更别谈迷惑李杨了。
******
项羽、岩溶、冷血三大统帅，身后还有着一群魔帝，这些个顶级高手都是脸色发苦，无奈看着这一切，鲜血飘荡，可是这鲜血却是魔界高手的鲜血。
他们对此没有任何办法，只能如此眼睁睁看着。
“霸王！”
一道声音在项羽耳旁响起，项羽身体一震，难以置信朝一旁看去，只见李杨正从远处飘然走来，瞬间便到了众人眼前，根本不受任何幻境迷惑。
“李杨兄弟！”项羽顿时大喜。
“师兄！”田刚看着李杨也是心中狂喜，当初田刚和李杨在混沌山分开，随即便再也没有相聚过，此刻看到李杨，激动的心情根本无法抑制。
在场的魔帝们都看着李杨，他们也都听说过李杨的大名，甚至于听说李杨在混沌山地事迹，毕竟当初看到那一幕的高手还是很多的。
“霸王，你们跟我来，看我如何破这大阵！”
李杨笑着说道，似乎破阵对他来说是轻而易举一般。
在场的魔帝们都一愣，十天来为了破阵，这些魔帝都急疯了，可是一直没有办法，甚至于他们都认为只有大尊才能破阵，可是现在听到李杨如此说……
“真的？李杨兄弟，你真的能够破阵？”
项羽身形一闪，一把抓住李杨，眼中闪烁着激动。他要杀到仙界瀛洲去，靠的就是魔界大军，如果死伤太多，他凭什么去？
破阵不但关系到魔界大军胜利与否，也关系到项羽心中的最关心的事情。
田刚却是没有问，跟着李杨那么久，对于李杨，田刚根本是有着一股盲目的自信，或许是奇迹太多了。
“是否能够破阵，大家跟我来便是。”
李杨也不多说，当即带头朝北方走去，项羽、岩溶、冷血魔帝彼此相望一眼，当即跟了上去，无论如何，只要有一点希望，他们都不会放弃地。
……
玄都**师处于阵中央，掌控大局，此为阵心。
玄都**师轻松无比，随意地挥舞着‘玄都离地焰光旗’，看着一个个魔界高手死去，他心中却是一片淡然。
“师尊亲自创出的大阵，如果不是魔界三尊亲来，这些人岂能逃脱？”玄都**师心中十分自信。
忽然——
玄都**师看到眼前数里之外正有一群人走来，领头地是一名黑衣青年，身后便是魔界的一群魔帝，这些人竟然直接朝他玄都**师走来，根本没有丝毫转弯。
“他们看到我？不可能，这万象罗天阵可是两大顶级阵法所融合的，是师尊亲自创出的，他们一定看不到我，也根本不可能靠近我。他们肯定因为阵法走到另外方向去。”玄都**师自我安慰道。
阵心，只要在阵中，是绝对不可能走到阵心的，除非能够看破大阵。玄都**师不知道，那些魔帝是看不到他，可是李杨却是轻而易举看到他。
最令玄都**师心中发毛的是，那领头的黑衣青年人竟然凝视着他，仿佛能够看清他玄都**师一样。
“不，他绝对看不到我。这可是师尊创出的大阵。”玄都**师当即连连挥动‘玄都离地焰光旗’，按照他估计，那些人应该走到另外方向，可是……
“嘿，拿旗子的那个，乱挥舞啥？”黑衣青年笑着反问道。
玄都**师脸上表情顿时凝固了。
@！！