在西伯利亚逗留了一个星期，期间，李杨稍微训练了一下那几个**能量达到一千晶的高手。其实李杨之所以能够呆在那，还是喜欢那里的大雪。
终于，李杨等人在霍克夫斯基依依送别之中，李杨上了飞机。
个人专机之上。
李杨透过窗户，看着外面的云海，口中喝着烈酒。
“华新，这次去西伯利亚有什么感觉？”李杨对着旁边的乔华新问道。
乔华新在李杨旁边，已经没有了来的时候拘谨。
“感觉？第一个感觉就是冷，那地方真的很冷，真的很佩服董事长，一件皮衣就能够抵抗那里的严寒，我穿了那么多还是感到冷。”乔华新感叹着说道。
“第二个感觉就是有点头晕，不是因为气候原因，而是因为那个霍克夫斯基竟然……他竟然送给董事长整整三百个二级高手，竟然都是免费的。真的让人有点难以置信。我当初刚刚知道，就是脑袋一阵阵发晕。”乔华新感叹着。
说道这个，李杨立即想起了一件事情。当即对乔华新示意，让乔华新退下，自己取出了手机。
*********“喂，斯蒂文，我是木易！”李杨站在窗户前，立即拨通了斯蒂文的电话。
斯蒂文一听是木易，立即笑嘻嘻道：“木易，我的好兄弟，那个叫什么霍克夫斯基的是不是你介绍的呢？”
“这个老家伙这么快？”李杨一惊，他和霍克夫斯基分手也才两个小时左右，仅仅两个小时霍克夫斯基竟然就准备好一切，开始他的军火生意吗？
做生意，知己知彼，这霍克夫斯基想要让斯蒂文帮忙，至少要了解斯蒂文，仅仅两个小时就足够他了解了吗？
李杨怎么知道，他在西伯利亚那一个星期，霍克夫斯基已经派自己的手下搞清楚斯蒂文的一些事情，计划都做好了，等李杨一走，他便立即开始了计划。
“斯蒂文，那个霍克夫斯基是我介绍的，你稍微对他通融一些就可以了，不必因为我太过谦让，该赚的钱可不能少赚啊！”李杨笑着说道。
斯蒂文‘哈哈’笑道：“放心，我是什么人，不过那个霍克夫斯基做人真的很不错，非常不错，恩，我对他的印象很不错哦！”
“恩，那个老家伙老歼巨滑，当然知道该如何做人做事，对了，极腿道馆准备开业的准备工作做的怎么样了？”李杨询问道。
斯蒂文对李杨的事情可是很上心的，毕竟这是李杨的事情。
“准备工作一切做好，不过我看了计划，似乎有点问题。”斯蒂文想了想说道。
李杨神情一动，斯蒂文不可能和自己开玩笑，他如此说，肯定是计划真的有问题。
“什么问题？”
斯蒂文酝酿了一下说道：“你也应该知道，欧洲的富豪贵族比较多，他们是潜在的客户群，一旦极腿道馆开业，未来的白银会员、黄金会员就是他们，我发现你们的计划竟然没有准备白银会员和黄金会员的业务，真是浪费啊，在一个黄金会员身上赚的钱可是超过一个道馆的普通会员了。”
李杨苦笑。
普通会员一年会员费是一千美金，白银会员是五万美金，黄金会员是五十万美金。
一个黄金会员相当于五百个普通会员！真正赚钱还是要在黄金会员和白银会员身上赚。
“我何尝不知道，可是……恩，对了，现在可以在欧洲开展白银会员业务了，开业稍微延迟一段时间，我刚刚从西伯利亚训练营搞来了三百个二级高手，让他们训练一段时间，就可以充当二星级教练，白银会员业务就可以开始了，至于黄金会员业务，暂时就不开放吧！”李杨忽然想起刚刚到手的三百个二级拳手。
“恩，三百个二星级教练，勉强够美国和欧洲的大城市！”斯蒂文沉吟了一会，对李杨说道，“木易，我想极腿道如此发展，有点问题！”
斯蒂文一说到这，立即道：“你看，跆拳道等道馆可是开遍各大城市，连小县城也不放过，而极腿道馆呢？仅仅在一些大城市开而已，而且一个城市仅仅一个！规模真的太小了。”
李杨何尝不知道呢？
按照李杨估计，仅仅在一些大城市发展，如果要覆盖全世界，就需要接近一万的一星级教练，一千左右的二星级教练，过百的三星级教练！
如果真的想要在每个小县城都建立极腿道馆，那就恐怖了。估计至少需要大几万的一星级教练，四五千的二星级教练，四五百的三星级教练。
“关于一星级教练的事情，我们三大黑帮可以帮你搞定，你需要做的是找到大量的二星级教练和三星级教练。”斯蒂文很是肯定的说道，一星级教练真的很容易。
在一些经济落后的第三国家，甚至饭都吃不饱的地方召集人的确容易，全世界范围内以三大黑帮的势力搞出几万人，那简直是非常简单的事情。
一星级教练可以速成，只要是个成年健康的人，一年内绝对可以训练出来！
但是二星级教练和三星级教练就不是那么简单的，**能量要达到几十晶，至少训练者本来身体就十分好，否则平常人根本难以承受训练。而且要训练出几十晶，需要时间比较长。
至于三星级教练，就更难了，看看西伯利亚训练营，单单靠训练，整个西伯利亚训练营也没有几个可以达到。只有靠基因药水了。
“是啊，二星级教练和三星级教练，的确是我现在最需要的！”李杨感叹着。这三百个二级拳手只能勉强够用而已。
极腿道想要发展，想要真的遍布全世界，那就需要大量的二星级教练和三星级教练。
但是二级高手和三级高手即使在三大黑帮也是帮派中的精英人物，三大黑帮虽然和李杨关系不错，但是也没有到将帮派中精英人士送给李杨的地步。
“这二星级教练和三星级教练，我会想办法的。”李杨揉了揉太阳穴。
忽然，李杨觉得将极腿道遍布全世界，也并不是一件容易的事情。
*******纽约肯尼迪机场。
“师兄！”莉莉和田刚站在机场外，他们早就等着李杨了。
李杨看到莉莉和田刚，不仅心情大好，随即上车，向自己别墅驶去。
李杨别墅客厅中。
“哈，终于回来了，可惜过段时间我又要走了！”李杨一进入客厅就感叹着。
是的，李杨经过和斯蒂文的谈话，决定休息几天马上前往非洲。
在非洲沙漠中建设训练营，在一些连饭都吃不饱的地方召集人，慢慢开始训练。李杨的目标就是训练出大批的一星级教练。
可是二级高手和三级高手训练的确太困难了，特别是三级高手。
用基因药水？
这算是一个简便的方法，以李杨的资产，当然用得起，不过李杨对基因药水有点反感，毕竟死亡率高达五成！
“真是有点头痛！”
李杨揉了揉自己的太阳穴。
晚饭的时候。
李杨、小杰克等一群人都在餐桌上用餐，气氛倒也其乐融融。
吃过晚饭，莉莉将一份文件放到李杨面前。
“非洲沙漠训练营计划！”
李杨一看，不禁一笑。
李杨当即翻阅了其中的内容，一看，李杨顿时心中大喜。
文件中，有着关于如何召集训练者，如何训练，等等一大堆的详细的计划，最让李杨高兴的是——这个计划已经开始执行，而且执行一段时间了“哈哈，莉莉，你真的是太让我高兴了，很好，非常好。”李杨大笑着。
李杨忽然想起什么，问道：“莉莉，我记得我好像没有和你说过非洲沙漠训练营的事情？你怎么想到的？”
莉莉一听，道：“啊，师兄也有这个计划么？”
李杨笑眯眯的点头。
现在前期工作都已经开展了，这不是让李杨轻松很多吗？
莉莉立即轻松道：“我擅自决定这个计划，还担心师兄骂呢？嘻嘻，其实我也是没有办法，极腿道的发展的确有点问题，我们想要做大，必须需要大量的一星级教练，可是如今我们的人手太少，连美国也只是在一些比较大的城市而已。所以我就决定和西伯利亚训练营学，搞出一个训练营出来！”
李杨又问道：“那你又怎么想到非洲沙漠呢？”
田刚立即插嘴道：“哈哈，这个是我询问几位四星级教练，按照他们的话说，愈是艰苦的环境下，训练效果越是好，所以温度极高的非洲沙漠便是我们的目标了。而且非洲沙漠广阔无边，随便在其中某个地方搞个训练营，外界也无法察觉。”
其实田刚还有一点没有说，非洲的国家多是比较落后，对于训练营这些事情他们也是睁一只眼闭一只眼。
这些国家也没有办法，有的国家穷的一塌糊涂，国家赤字那是触目惊心，欠发达国家的外债估计这些国家是无法翻身了。人穷，军事也发展不上去。
“恩，不错，既然如此，我就不着急了，等一段时间，我就去训练营看看！”李杨微笑着道。
莉莉等人都震惊道：“师兄，你亲自去？”
李杨点头。
进入非洲沙漠，一是为了训练营，二就是为了那个秘密之地。
能够让吉虏普一个泰拳选手达到六级高手境界，真的让李杨难以想象那地方到底有什么？吉虏普七年前虽然也算是强大，但是单单靠自身磨练，最多也就**能量达到百晶而已。
而七年后，吉虏普他的**能量却是几十万晶，这可是千倍的差距。
********“师兄，即使搞训练营，最多训练出大量的一星级教练，那二星级教练和三星级教练到底如何而来呢？”莉莉有点苦恼的皱起了眉头。
忽然莉莉眼睛一亮。
“哈，师兄，要不，我们也买基因药水过来，然后让非洲沙漠训练营中的训练者服用，这样不是可以有大量的高手吗？”
李杨当即训斥道：“胡闹，基因药水的死亡率实在太高了，绝对不可以使用！”
李杨虽然入魔道，但是对于无仇无怨的外人，他可下不了这个手。
“魔道，什么是魔道？”李杨心中暗自问自己。
李杨心中早就已经有了答案：“人不犯我，我不犯人，我自逍遥自在，若人欺我，则百倍还于他人！”李杨心中的魔道就是逍遥自在，独来独往，不受他人牵制。
项羽当即骂道：“什么叫逍遥，你这个傻小子，在魔界你不犯人，别人就犯你！真正的魔道就是**裸的强者为尊，弱者就要受强者支配。有宝物，必须给强者！有魔器也要被强者掠夺！你没有实力，你怎么逍遥？”
项羽的答案是，魔道就是强者为尊，绝对的霸道！
项羽真的有点不明白李杨为什么就这么的固执。
其实也不能怪李杨，当初李杨在安全局的时候，绝对是大好人一个。发展到如此地步，已经算是项羽的循循善诱了。
“师兄，既然不用基因药水，那二星级教练和三星级教练到底如何而来？”莉莉反问道。
李杨不仅苦笑着摆手：“这事情我会想办法的，你不必着急！”李杨只能如此说。
三曰后。
李杨乘飞机离开了纽约前往非洲。
“霸王，你说那秘密之地到底有什么呢？”李杨在飞机上，心中暗问项羽，去非洲大沙漠，最主要的还是寻找秘密之地。
项羽沉思了许久，道：“不知道！”
李杨顿时无奈苦笑。
秘密之地，到底是什么神奇的地方呢？