听得血斧裕赤高呼：“八成！”坎鸿坎图两兄弟顿时大惊，立即用极限速度，化为两道黑光，杀向了裕赤。他们可不愿意李杨帮裕赤，那可就糟了。
犹如两个小型卷风一样，坎鸿坎图两兄弟疯狂劈向裕赤。两弯刀变成了一巨大的弯刀长影。弯刀狂劈而下——
“噗~~”
身上鲜血淋淋，血斧裕赤却一点不在乎，仰天狂吼一声，身上肌肉坟起，道道黑光不断闪烁。魔帅后期级别的**能量完全爆发，**防御达到最高。
“你们两个跳梁小丑，去死！”裕赤狂吼，眼睛都快睁爆了，眼睛中充满了血丝，虎牙也是紧咬，右手抓着巨大的血斧猛地成了一出水蛟龙。
“呼！”
巨大的血斧攸地来了个三百六十度大旋转。
“这家伙拼命了！”
坎鸿坎图大惊，也顾不得藏私了，身上竟然冒出道道黑色的符篆，道道黑气开始升腾了起来，连接着坎鸿坎图二人，两人似乎瞬间功力就增加一倍。
陡然间，二人实力大增，速度也增加了一个层次，飘忽间便躲避了那血斧攻击，随即便是鸳鸯双刀攻击向裕赤。
血斧裕赤猛地一踏地面，身体便瞬间退到百米之外，看着实力大增的坎鸿坎图，却是冷笑：“哼，用这一招对付我。做梦！”
“血液沸腾！”
一声低吼，血斧裕赤身体陡然红了起来，赤血般通红，恐怖异常，甚至可以通过皮肤看到内部血液的沸腾，血斧裕赤地眼睛也变得嗜血般通红，牙齿也是渗满了鲜血。
“木易真人。还不出手！”
坎鸿坎图看到这一幕，也是大惊。立即对李杨高呼道。
李杨此刻正在吃惊着呢，刚刚坎鸿坎图不知道动用了什么秘术，竟然让二人攻击力都增加了一倍，现在血斧裕赤也是功力提高了许多，此刻的裕赤，如果李杨还用刚才的手段，估计也是敌不过。只有动用或者‘悲煞’了。
听到坎鸿坎图二人的喊叫。
李杨微笑道：“别着急！”
攸地，李杨身体化成一阵清风，几乎让人没有感到什么波动，李杨身形便到了裕赤面前。那裕赤一愣，旋即狂吼一声，肌肉坟起地更加恐怖，巨斧抡起来就是狠狠地劈了下来，血斧骇人的速度竟然让空间都震荡了起来。
“你碰不到我！”
李杨的神识传音进入裕赤的脑海。裕赤一愣，再一看，李杨已经消失他面前，不禁心中一慌，但是紧接着一股剧烈地痛苦从脑袋传来……
“喝！”
李杨此刻站在裕赤的身后，刚才霎那。李杨便是动用了‘穿云梭雾’，犹如穿梭于花丛中地蝴蝶，轻而易举的转了一个半圆，便到了裕赤的身后，而裕赤根本没有发现。
“哼！”
李杨一声冷哼，右手犹如钢爪探出，轻易抓住裕赤的脑袋，随即就是狠狠地抓着裕赤的脑袋，攸地飞起十几米，然后猛地朝地面冲去。劲风呼啸。而李杨却将裕赤当成了破沙袋，对着地面狠狠地砸。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
疯狂的。李杨疯狂地砸着，随着一声声巨大的轰响，石头地地面上竟然出现了一个个巨大的深坑。
可是越砸，李杨心中却是震惊，因为他感觉这裕赤仿佛一块钢铁，砸在地面上，竟然一砸一个深坑，那感觉太怪异了。而且裕赤手上的血斧一直抓着，一直没有松开。
“吼~~~~”
裕赤刚刚被砸的头晕，刚刚清醒过来，就猛地挥起血斧斩向李杨。
李杨立即身形一闪，远远躲避开来。
“**，你竟然，你竟然……”此刻裕赤心中愤怒不已，自己刚才竟然被当成破沙袋狠狠地在地上砸，愤怒让裕赤体内血液更加沸腾，此刻他已经是一个血红色的人了。
“死！”
坎鸿坎图攸地出现在了裕赤身旁，两黑色的弯刀猛地劈下。
“啊~~~”
裕赤猛地能量爆发，血斧狠狠地朝坎图砸去，是的，砸去，血斧脱离裕赤地右手，犹如一道红光，砸向坎图。同时他也不顾旁边坎鸿的攻击，竟然速度再上升一个台阶，在坎鸿一刀劈在他身上的同时，他狠狠地一把抱住了坎鸿，同时也抱住了坎鸿手上的弯刀。
“噗！”
坎鸿的弯刀狠狠地劈在裕赤的身上，裕赤不过身体稍微一晃，便躲避了心脏要害，裕赤身上地血肉翻出，但是同时，裕赤的右手已经犹如鹰爪。
“噗！”
仿佛抓破一张纸一样，裕赤的右手已经穿破了坎鸿的胸膛，直接抓向坎鸿的心脏。
“大哥！”
躲避开来血斧的坎图瞬间眼睛通红，疯狂冲了过来……
“啊！”
坎鸿急了，害怕了，疯狂了，歇斯底里了，疯狂的想要逃避，可是两人靠的太近了，身体想要逃避，根本来不及了，只有一个办法——心脏逃离。
心脏为身体核心，和仙人的元婴，飞刀入道的刀魄一样，是可以独自逃离，然后吸收能量，再次形成**地。
“想逃？”
血斧裕赤狞笑，手上竟然冒出一道红光——
“轰！”
那道红光犹如离弦箭一样。达到一个极度恐怖地速度，瞬间便将坎鸿地心脏轰破，并将坎鸿地元神轰杀。
在一旁观战没有出手的李杨瞳孔却是一缩。
红光？
那是什么？李杨强大的神识清晰的发现，那小小的红光，竟然是一非常小的血红色斧头，这斧头十分地小，只有半个手掌大小。和原先裕赤所使用的巨大地血斧成鲜明的对比。
李杨有一种不妙的感觉，似乎这裕赤一直在伪装。
这小小的血斧。是远攻用的，功效和李杨的刀魄差不多，只是李杨的刀魄可以不断蜕变，不断提高罢了。
“真人，还不出手。”
坎图看到大哥身死，已经没有了任何野心了，他现在想要地就是保住性命。甚至于坎图自己带来的两名手下也是没有出手，和遂虎等人在一旁束手旁观。
这个层次的厮杀，已经不是他们所能插手的了。
“天灵石矿脉，只属于我。”裕赤此刻眼中竟然闪过一丝冰冷的光芒，李杨脑海中竟然想起了一样动物——毒蛇。
过去，裕赤的表现都是伪装而已，许多人认为飘雪山脉三大势力首领，最蠢笨的便是裕赤。可是现在看来，反而最危险的却是裕赤。无论是‘血液沸腾’秘术，以及那小小地血斧，都是他所隐藏的。
“坎图，死！”
裕赤化为一道红光，瞬间便到了坎图的身旁。
李杨再次心中一惊。刚刚裕赤表现的速度又提高一丝，要知道，疯狂战斗的时候，速度达到自身极限，一般是难以再增加一丝的。那只有一种解释，裕赤弱点——速度慢，这是裕赤伪装出来地。只有裕赤本来速度就快，才会在此刻不自禁的提高了一丝速度。
顿时，李杨心中一寒。
伪装出来的弱点，让别人真的以为他速度慢。对方对付他的时候。自然会从这方面出手，所用计划定是以他速度慢设计。可是他实际上速度并不慢。那敌人的结局……
这裕赤太恐怖了，太阴险了，李杨也开始小心了起来，似乎自己想要杀掉裕赤也不是那么容易的了。
“呼，你根本追不上我！”
坎图身形一闪，躲避了裕赤的小小血斧，便要逃避，可是——
“啊，怎么可能？”
坎图眼睛瞪得滚圆，他无法相信，原本在自己身后的裕赤，在自己已经用了最快速度下，裕赤竟然追到自己身旁，杀了自己。难道裕赤比自己速度还快？可是，他已经没有了任何生机。刚才随着裕赤一记铁拳，轰然砸破了坎图的胸膛，轰然碎掉他地心脏，绞杀他地元神。
“啪啪……”
一阵拍掌声响起，李杨微笑地看着裕赤。
“果然厉害，估计谁也不知道你速度慢，是你自己伪装出来的吧。”李杨微笑着说道。
裕赤看着李杨，意味深长地道：“不，有人知道……那就死人！”裕赤脸上笑容开始绽放了开来，“你现在也知道了这个秘密，所以……你也将是死人！”
“真地吗？”李杨忽然反问道。
李杨就这么微笑着，如同闲庭走步一般，慢吞吞地走向裕赤，是的，是真的慢，一步一步走过去。
裕赤却感到一股压力，右手一翻，远处血红色的巨大血斧再次到了他的手上，一大一小两血斧，这便是裕赤真正的武器，拿着两把下品魔器，裕赤却依旧感到有点不踏实。
因为，李杨脸上的笑容让他感到心中空落落的。
“喝！”
裕赤疯狂鼓动着体内所有能量，一道道魔元力也在他体表流转。
李杨依旧不紧不慢的一步一步走向裕赤，走的很慢，但同时却仿佛胸有成竹，李杨不是自不量力，他是真的胸有成竹，如今他是魔将后期，刀芒便可以轻易对付同级高手。
刀魄乃是刀芒的本体，攻击力更是过十倍，对付魔帅后期也是有把握。再加上以及‘悲煞’，即使是魔王前期高手到此，估计胜负也难说。
此刻，李杨元神之中，黑色的电芒已经有大半渗入元神之内了，李杨元神能量已经蜕变大半了，同时给人的威压也是强烈的多。
“滴答~~”
一滴滴汗水从裕赤的额头滴下，即使面对柯锋魔王，也没有如此大的心理压力，这不是气势压迫，而是简单的心理压力。这股威压，已经快让裕赤疯狂了。
他一点信心都没有。
终于——
裕赤无法忍受了，全身早已经血红，眼睛也已经充血。
“吼~~~”
随着一声嘶吼，裕赤体表道道鲜血渗出，此刻，他已经到了极限，右手握着巨大的血斧，还有着一小小的血斧则是融入在体内，随时可以出来攻击。
“呼！”
犹如一条雷霆闪电，速度比之刚才，竟然快了两倍，果然隐藏的够深，一道巨大的血红色光芒犹如一条红色巨龙，从九天之上落下，狠狠地劈向李杨，同时一条很是微弱的小小的血红色光芒，射向李杨的胸膛。
一大一小两道血红色光芒……
脚踏青云，须臾即上九天！
李杨脚下陡然出现青色长剑，身体则是冲天而起，消失不见。是的，几乎是瞬间，便已经消失在了裕赤的视野之中。
“人呢？”裕赤一愣。
忽然一股恐怖的能量冲九天之上俯冲而下，犹如一道闪电一样，直接杀向裕赤。
裕赤似乎有种感应，立即抬头看去，可是——
轰隆隆~~~
眼睛看不见了，耳朵听不见了，心神混乱，一切都不知道了。
刀之悲煞！
在魔王中期心神能量冲击之下，比之整整低上一个等级的裕赤根本没有反应之力，已经完全懵了。
“轰！”
深蓝色的刀魄，犹如闪电，从裕赤的脑袋射穿而入，直线而下，摧枯拉朽，横扫一切阻碍，以恐怖的速度，瞬间便轰到了心脏处。“轰！”的一声，心脏灵甲碎裂爆炸，刀芒从刀魄中射出，瞬间便将元神绞杀。
在裕赤还处于浑浑噩噩中，便已经被李杨杀死了。
“恭喜大人，一统飘雪山脉！”
遂虎、离狼、田豹三人立马单膝跪下，兴奋说道。
坎鸿坎图所带的两名魔帅前期高手，也是知道好坏，立马单膝跪下道：“力飞愿意效忠大人。誓死追随大人！”
连血斧裕赤以及鸳鸯刀魔兄弟都被杀了，从今天起，飘雪山脉还有人是李杨对手吗？那些小人物不过是墙头草而已，只要知道鸳鸯刀魔兄弟、血斧裕赤身死，必定会争相来臣服的。
@！！