李杨喉咙咽了咽，眼中满是震惊。
鸿钧行宫，那不是说，这地方就是鸿钧道人的行宫？
鸿钧道人，盘古死后唯一一个感悟混沌大罗天道的人，那是超越各界大尊，站在金字塔最顶端，俯视六界苍生的无敌的存在！即使大尊，在他眼中也无异于蝼蚁。
也只有他，才会有如此手笔，将如此巨大的黑耀冰石建成一行宫。
“鸿钧，老天，鸿钧道人竟然在这有行宫，不过……不知道鸿钧道人的行宫里到底有什么？”李杨心中涌出强烈的好奇，当即迈开脚步，走向行宫宫门。
行宫正门高三丈，却是被关闭着，李杨双手碰触这巨大的宫门，宫门通体为黑耀冰石，透骨的寒气渗透入李杨体内，但是瞬间便被水属性能量本源吸收，根本无丝毫损伤。
“轰隆隆~~~”
李杨猛然用力，一把推开了黑耀冰石宫门。
一眼看下去，这行宫内部各种建筑竟然完全是由黑耀冰石雕刻而成，李杨小心的走入其中，整个行宫也不过只有一个房间而已，这行宫中央上方最是显眼。
一足球大小的圆球漂浮在中央，那圆球本身为灰黑色，却发出各种迷幻光芒，仔细看进去，那圆球内部更是有着各种各样的光晕流转着，可是无论李杨如何用心，都看不透这圆球内部到底是什么。
以圆球为中心。三米范围内，被青色的光芒所笼罩。
看到这青色光芒，李杨不知道为何却是想到了蚩尤肉身所发出地青色光芒，那青色光芒和这青色光芒是完全一模一样的，都蕴含着苍茫、古老、亘古的气息。
宫殿地面，完全是黑耀冰石形成，犹如镜面一样。李杨可以从黑耀冰石地面之上看到自己的倒影，这宫殿的墙面也是同样完全黑色。光滑如镜面一般。
整个宫殿只有几样物体。
在宫殿正中央散发光芒的圆球，一把黑耀冰石雕刻而成的椅子，靠墙边地长桌。当然，还有八根柱子，每根柱子上都有着许多雕刻，整体看下来，这鸿钧行宫中只有两样吸引李杨。一个是那散发光芒的圆球，另一个便是……
雕刻！
看着一根黑耀冰石柱子上地雕刻，李杨目不转睛的盯着，那是一条龙。
“轰！”
李杨那广袤如宇宙的脑海之中，此刻犹如一道巨大的雷电劈开，瞬间，李杨犹如雕塑一般动也不动了。那雕刻的图像出现在脑海之中，那条苍龙似乎活了一般。翱翔于李杨脑海之内，猛然发出惊天龙啸，这个脑海空间都是一片震荡。
“噗！”
一口鲜血喷出，李杨这才惊醒过来。
“天道，天道，我连太极无上大圆满境界都还没有参悟。更别说参悟天道了。”李杨摇头一笑，他明白，这雕刻定是鸿钧道人亲自雕刻出的，其中蕴含的天道至理远超李杨所能承受地极限。
“这迷蒙青光到底是什么？”李杨看向行宫空中的圆球，圆球周围三米范围内皆是青光。
“咻！”
李杨犹如一条利箭猛然射入那青光之中，瞬间，李杨便完全进入了青光范围之内，青光将李杨整个包裹起来。
“也没有什么特殊吗？”李杨在青光之中，却是感觉不到任何特殊。李杨却是不知只因为他元神太过厉害，根本感受不到这青光的奥妙。即使是大尊前来。也能够感受出这青光厉害。
“这圆球……”
李杨右手伸了过去，可是在靠近圆球丝毫的时候。一道看不见的能量阻碍了李杨。
“这是什么？”李杨感到一阵无奈，过去无论是在哪里，神识一扫他便一切把握在心中，可是现在自己根本不知道那看不见的能量是什么能量。
李杨神识延伸了过去，怪异的是，神识竟然没有被阻碍。
当神识一接触到这圆球，李杨猛然愣住了，这一刻李杨的心神能量正以一种恐怖地速度飞快的消耗着，可是李杨本人脸上却是有着一丝微笑，似乎根本不知道元神的消耗。
……
“老天，我竟然可以察看六界，甚至于凡人界宇宙任何一个地方。”李杨此刻惊呆了，一切都显得那么让人难以置信。
妖界牛魔王的宫殿，牛魔王正在陪他的美妾。
魔界飘雪山脉，一雪峰之上，田刚正盘膝坐于其中，一黑色战斧正在他的腿上，李杨一下子便发现了田刚心神修为竟然达到了魔帝前期。感悟着开天神斧地斩劈之法，田刚心神修为提高却是很快。
……
凡人界无边宇宙，李杨甚至于一下子便发现了那颗水蓝色的星球——地球。
当李杨神识进入圆球的瞬间，李杨便发现了六界一切，甚至于李杨看到的不仅仅是六界表面的一切，还有着丝丝能量联系着各界以及凡人界的宇宙。
凡人界宇宙每一个死去的人，灵魂瞬间透过那些能量分别进入了鬼界和冥界，飞升的人也是有条不紊地进入各界，甚至于降下天劫、打雷下雨刮风起雾等等……
一切的一切，李杨都能够感知。这一刻，李杨犹如上苍一般。
……
李杨猛然清醒过来，从刚才其妙的状态之下脱离了。
“刚才到底怎么回事？实在太奇妙了。”李杨甚至想要控制神识再次探查一番。可是李杨忽然发现，“啊，我地心神能量竟然快消耗完了？”李杨目瞪口呆。
达到魔帝后期地心神，心神之力到底有多庞大，李杨自然清楚的很。可是此刻竟然消耗光了。
李杨思考了片刻刚才所感知一切，心中忽然有了一个猜测。
“难道……这就是天道？不对，天道是一个抽象地。可是这个又是什么，似乎那些不知名的能量可以控制各界。可以控制天劫、灵魂转世等等各种事情。”
李杨看着这圆球，满眼都是骇然。
“不好！”李杨脸色一变。
“我刚才到底在这呆了多久？虽然刚才我感觉是一会儿，可是我心神却消耗光了，说不定便是很久了，如果超过一天时间，那可就惨了。”李杨心中一阵忐忑。
修炼者，进入特殊状态时候。谁知道时间过了多久？比如李杨在雷炎地狱一睡便是千年，刚才李杨却是瞬间感知六界一切，谁知道那种状态他呆了多久？
李杨不敢再浪费时间，直接穿梭出了这鸿钧行宫。
“如此巨大的黑耀冰石，走也带些纪念品啊。”李杨体内飞刀神器‘暗金’飞出，随意划了两下，在鸿钧行宫外墙角上，直接划了一块三四米长宽的黑耀冰石。
呃……李杨也算是挖了鸿钧地墙角。挖了墙角之后。李杨便直接冲天而起，朝镜月湖上方飞去。
******
地球，北京郊区一别墅内。
一只裹着浴巾的青年正坐在电脑前，随意地浏览着网页。
在电脑旁，正有一鸟笼，一金黄色小鸟正在其中。小鸟根本不敢叫，唯恐他的主人惩罚。
青年嘴角忽然有了一丝笑意：“哦？竟然跑到我的行宫去了，还好，现在他功力太烂，破坏不了我的‘球球’，如果破坏了，那不是要让我亲自去控制各界平衡了？‘球球’可是我花费了数亿年才炼制出来的，现在我才能如此轻松啊。恩，明天去把行宫外围禁制修改一下，让他以后也进不去。”
一阵莫名其妙的自言自语。这青年忽然面色一变：“干。竟然挖我墙角，太过分了。太过分了，哼哼，等你觉醒再找你麻烦。呃……‘温柔如水’上线了耶~~~”青年眼睛发光，立即打开了qq。
******
“蓬！”
一条人影从镜月湖湖面冲出，湖水飞溅，随即人影落到岸边。
“还好，还好，我刚才在鸿钧行宫的时间比较短，酆都大帝他们还在水下呢。”李杨他虽然心神消耗很大，但是覆盖小小镜月湖却是简简单单，他自然发现了十殿阎王等人都在水下。
“任务也完成了，就在这等他们吧。”李杨当即盘膝静坐了下来，一边静心恢复心神修为，一边等酆都大帝李寻欢等人上岸。
他可一点不着急，刚才下水地时候，便一下子找到了二十多颗轮回珠，这已经足够他和李寻欢使用了。
李杨这一静坐便是大半日，等心神修为完全恢复了，酆都大帝这才第一个从镜月湖之中冲了出来。
“李易道友，你原来已经出来了，不知道道友此次找到多少轮回珠呢？”酆都大帝笑着走了过来。
“十颗。”李杨不敢说二十多颗，那实在太过骇人了，而且他最多还需要七颗轮回珠，李寻欢最多需要四颗轮回珠，而且刚才李杨神识发现李寻欢已经找到了一颗，十颗便足够二人使用了。
“十颗？”酆都大帝顿时一瞪眼，显得吃惊。
李杨眨巴两下眼睛，疑惑道：“呃……这十颗轮回珠很多么？大帝你采了多少？”
酆都大帝看着李杨，无奈道：“十颗，这么多年以来，我最多的一次不过八颗而已，平常都是五六颗左右，这一次运气不错，得到了八颗，可是你第一次进入镜月湖就得到这么多，唉，差距太大了。”
“运气，运气，侥幸而已。”
李杨当先谦虚道，李杨心中却是不无恶意的想：“如果让酆都大帝知道我实际上得到了二十多颗轮回珠，而且是一分钟之累得到的，他会是什么表情呢？”
当然，李杨没有去吓酆都大帝。
片刻之后，十殿阎王一个个都上来了，十殿阎王得到的轮回珠却是不算多，秦广王、阎罗王如此功力高的，也不过三颗而已，宋帝王等人大多一两颗。
“寻欢怎么还不上来，一天时间都快到了！”酆都大帝有着丝丝恼怒。
进入镜月湖，时间限制只有一天，这可是无数年来的规矩。
李杨神识却是发现，湖底之中李寻欢正在不断寻找着，到了此刻李寻欢也不过寻找了一颗轮回珠，眼看一天时间就要到了，李寻欢猛然发现了一颗漂浮的轮回珠。
抓到了第二颗轮回珠，李寻欢没有立即上来，而是继续寻找了片刻，等实在找不到了，李寻欢这才破水而出。
“寻欢，你地时间算的可真准，再迟片刻，你可出不去了。”酆都大帝此刻才笑着说道。如果李寻欢不出来，他也无法去寻找，毕竟镜月湖下面范围很大，而且神识无法使用，他下水也找不到李寻欢。
李寻欢歉意的一笑。
“好了，开启轮回血罩。”酆都大帝当即下令，十殿阎王应命取出了轮回血晶，和进来的时候一样，先撤销了轮回血罩，等众人出去后，又恢复轮回血罩。
出了轮回血罩，酆都大帝便独自回酆都了，十殿阎王也是各自回各自的城池，而李杨和李寻欢则是跟着泰山王前往泰山城。
三人脚踏浮云，相互谈笑着。
“六次！！！寻欢道友你运气不是一般的差，总共才十座城池，查了六次都没有找到，不知道在我这泰山城你是否找地到啊。”泰山王哈哈大笑着。
李寻欢淡然一笑。
“不过李易道友厉害的很，此次竟然得到了十颗轮回珠，加上寻欢道友你的两颗，足够所有城池查一遍了。”泰山王说着，还惊叹看着李杨，显然一次采到十颗轮回珠实在是奇迹。
李杨微微一笑，随即朝下方看去，一座城池出现在眼界之中。
“泰山城到了！”
三人便俯冲而下，穿过九天极磁雷煞，冲入了泰山城之中。
@！！