李杨丹田之中。
“天地乾坤，混沌未开，成周天圆球……”
一道道先天真气按照玄奥的轨迹开始在‘星云’上方旋绕，形成了周天乾坤之型，不断地旋转，星云中一道道真气不断融入那周天乾坤之形中。
悬浮在房间中的李杨，蓦地手印一变，一缕缕青色气流当即从李杨掌心之中进入，而周天圆球之上的先天真气蓦地一股股冲入圆球内部的球心之处。
“咝~~~”
就仿佛电火花一样，一道道尖锐的先天真气相互冲击着，相互融合着。
李杨心神所控，先天真气越聚越多，可是先天真气形成的周天乾坤仿佛有着一股莫名的力量，不断压缩着球心中央的聚集的先天真气，先天真气密度越来越大，最后竟然达到一般先天真气近十倍的浓度。
蓦地，李杨回忆起了《如封似闭》中那玄奥混沌之气的轨迹，福至心灵，周天圆球中的先天真气运动轨迹当即模仿当初那混沌气流的轨迹……
“轰！”
一股强大的温暖的力量顺加包裹了李杨的心神，李杨竟然感觉到自己心神力量的飞速增长，同一瞬间李杨感到自己心神一震，心神竟然来到了星空之中，眼目所触及，皆是无数星球，在自己眼前不远处，正是一蓝色星球，李杨一眼就认出了这正是地球。
李杨心中不禁一震，自己怎么会来到太空之中呢？正当他心神震动的时候，他竟然一瞬间又回归了自己身体之中。
而此时那周天乾坤圆球形成的压力比过去大了数十倍，一举将刚才已经密度大的惊人先天真气再度压缩，只有刚才的五分之一的体积，密度已经达到一个恐怖的程度。
魔帝那些被压缩到极致的先天真气发出“咝~~~”电火花一样声音，一缕刺眼的光芒从先天真气中产生……
一缕缕先天真气冲入了那光芒之中，那光芒终于显示出了它的模样，这正是一缕刀芒！
环绕在刀芒周围密度恐怖的先天真气不断的冲入刀芒之中，等再从刀芒中出来的时候，已经蜕变成一缕缕尖锐的刀气，一缕缕刀气在刀芒周围闪烁。
周天乾坤之下，一缕缕先天真气不断融入刀芒其中，许久之后产生了一缕刀气，数十缕刀气融入刀芒之中，才让刀芒光芒更盛一些。
……
李杨微微睁开了眼睛，嘴角有着一丝淡淡的笑意，只见李杨右手微微一指，一缕尖锐的刀气瞬间穿出，刀气穿过了窗户，百米之外一路灯钢铁柱杆的顶端瞬间被绞成粉末。化成钢铁屑飘落了下来。
“霸王，我如今的攻击力是不是增加了过十倍呢？”李杨微笑着说道。
项羽惊叹道：“李杨，你不愧是天才，那李秋风利用乾坤周天圆球之形，就是利用乾坤本身的束缚力，压缩真元力，然后靠星极之火淬炼，但是他怎么知道周天乾坤气流到底如何运转呢？没想到你小子竟然想起那《如封似闭》中的混沌气流圆转，竟然让乾坤圆球的束缚力量瞬间增加数十倍，而且一举炼出了刀芒，厉害，厉害！如今你的实力已经完全可以和六级高手一比了！”
此话一出，李杨顿时有了笑容，按照项羽的话说，自己单单靠《魔神六绝》的领悟还不是六级高手的对手，现在加上这恐怖的刀气，已经可以和六级高手一比了。
“对了，霸王，我刚才怎么会心神离体呢？而且我感觉到自己的心神似乎增长了许多。”李杨又回忆起自己看到的太空。
项羽笑骂道：“你这个小子，不知道自己多么幸运，你刚才因为先天真气按照混沌气流轨迹运转，体内形成了一小乾坤，和天地乾坤形成感应，心神受到天地本原之力滋润，竟然瞬间增长近十倍。你以后吸收天地灵气的速度也会快上许多！可惜了，如今你因为《魔神六绝》心境修为已经很高，心神力量也很强了，如果在魔界，本霸王给你一些绝世灵药，直接让你提升到渡劫都没有关系，可惜这凡人界灵丹太少，即使有，效果也不够。”
李杨不在意道：“做人不能太贪心，如此我已经很满足了！”
李杨呼出一口气，抬头看了看，此时天已经亮了，李杨和往常一样，进入浴室用冷水冲洗了一下，随即穿上睡衣下了楼。
“小杰克，又看到你在画油画了，难道你不知道清晨修炼进步会很快吗？”李杨笑着说道。
小杰克抬头道：“哼哼，修炼实在是没意思，而且我一直不觉醒，即使修炼也没有什么用。”小杰克是喜欢艺术，不喜欢打杀的，对修炼也不喜欢，虽然按照李杨的观察，这小杰克天资极高，如果修炼定有大成就。
“教廷势力大的惊人，我们姐弟已经想通了，那日杀我母亲凶手已经被先生杀了，以我们姐弟难道想要灭了教廷，根本不可能。更何况教廷的人也不全是坏的，算了，还是安心快乐生活吧！”莉莉小姐从房间走了出来说道。
李杨眉头一掀，微笑叹道：“莉莉小姐竟然能够放得下，这份心胸就值得佩服了。哦，对了，莉莉小姐昨天和田刚……”说到这，莉莉小姐当即脸红了起来，李杨则是哈哈笑着，开始吃起丰盛的早餐了。
……
几天之后的一个下午，李杨别墅客厅中，小杰克依旧在作画，他从早上到现在除了吃饭几乎就没有停过。
“师侄！”
李杨一抬头，别墅门外正站着自己的师伯——王通，李杨当即站了起来，起身相迎。
“今天我是来看看师侄修炼是否有所成果，呃……”王通蓦地目光聚集在了小杰克和莉莉小姐身上，准确来说是小杰克姐弟颈部挂着的玉佩。
“木易哥哥，我能不能去找一个中国画师傅呢？最近我对中国水墨画有兴趣了。”小杰克心满意足放下画笔，转身对着李杨说道。小杰克喜欢画画，喜欢钢琴，就是不怎么喜欢修炼。
王通当即不理李杨，走向了姐弟俩，一听到小杰克说要找一个水墨画师傅，当即道：“呵呵，小家伙，老朽我刚好对水墨画有些成就，我就收你为徒，教你水墨画如何？”
李杨却是一阵疑惑，自己这师伯怎么会这么热情呢？难道自己师伯一眼就看出了小杰克身上的艺术天分？