这是一个清幽的石室，石室之中没有床，也没有桌，空空旷旷的，不过这石室之中有着一朵青云，这青云并不同于平常的云雾，一般的云雾乃是雾气而已，可是这青云却犹如实体一般，就这么的悬在石室半空之中。
“云床？仙帝才可以凝结的云床，难道这里的原主人是仙帝或者大尊一个级别的高手？”项羽震惊的声音猛然在李杨脑海中响起。
“云床？那是什么玩意？”李杨一愣。
“啊，蚩尤大尊在上，这原主人到底是谁？竟然将云床炼制青云境界，这，这需要多长时间啊，可是他如何舍得将青云随意放在这？即使是仙帝，也舍不得青云吧！脚踏青云，须臾即上九天，天啊！”项羽已经不知道回答李杨了，只是不断的震惊着。
云床，单单云床也只能代表原来石室的主人是仙帝，可是云床如果是青云却是不同。
普通云床只是集结云朵而已，可是如今云床已经被炼制成青云，这需要多长时间精纯仙元力炼制呢？
无论是魔帝还是仙帝，他们都有着自己的驾驭宝物，魔帝坐下云床，当修炼之‘黑云’境界，便成为最佳飞行工具。而仙帝则是将云床修炼之‘青云’境界。
可是将云床修炼之青云，即使是仙帝后期高手，也需要百万年时间。谁会舍得将自己的‘青云’随意放置呢？
“这可是青云啊，到底是哪个仙帝就这么放在这，而不是带在身边呢？”项羽头都开始爆炸了。
脚踏青云，须臾即上九天！
这是仙界流传地一句话，但是也从之可见速度之快。或许只有神器赤霄的六口神剑的速度比它快，当然，六口神剑融合唯一。神器赤霄本身的速度却是六界第一。
项羽却是不知，这仙帝天闲。化为六大分身，在凡人界不同的地域，一分身在昆仑仙境，坐于云床之上亿年，亿年时间，这云床炼制成‘青云’那是轻而易举
加上仙帝天闲有六大分身，每个分身都炼制出了‘青云’。对于仙帝天闲子来说，这‘青云’也算不得什么，更何况除了各界大尊，还没有人能够将他天闲逼到逃跑的地步。原本本尊就有一‘青云’，此次幻化为六大分身，这六大‘青云’也就随意放置了，都没有带走。
“可惜了……”项羽忽然叹息了一声。
李杨则是丈二和尚摸不着头脑，不知道这项羽到底在想什么。
“可惜什么？”李杨询问道。
项羽苦笑道：“李杨。你可知道，这‘青云’乃是仙帝才可以炼制的，而且只要炼化后，驾驭起来，速度之快，甚至超越上品仙器。估计。也只有神器赤霄地六口神剑可以超越吧！”
“这么快？”李杨顿时眼睛一亮。
速度，李杨可是非常重视的，对于李杨也是花下了大心思研究地。如果这青云能够达到快，那可就真是一件美妙的事情了。
“脚踏青云，须臾即上九天！这便是仙界传诵的一句话，不过也只有仙帝才能炼制青云，脚踏青云，也不是人人都能够踏的！”项羽说道。
李杨一瞪眼，须臾即上九天？
须臾是多长时间？九天又是多高？
虽然这只是虚词，但是李杨却是可以从中想象到青云的速度。
“霸王。既然那仙帝施展秘法将我传送到这。那我取了他的青云，想必他也没有意见吧！”李杨心中喜悦。当即准备先炼化了这青云再说，这可是逃跑的本钱。
“李杨，这青云炼化简单，可惜，如果是黑云，你可以炼化，只是，这是青云，只有修仙者或者仙人才可以炼化。青云是排斥魔煞力魔元力妖元力等等异种能量地！”
项羽叹息道，项羽也无奈，这青云乃是仙帝天闲子用精纯的仙元力炼制亿年所得，如果不是同源能量，如何得以炼化呢？
李杨一阵愕然。
“不知道我用刀芒能量可不可以？”李杨忽然说道。
李杨的刀魄，不管吸收什么能量都可以经行淬炼，曾经吸收魔煞力淬炼，也曾经吸收最普通的先天真气淬炼，也曾经吸收血族能量修炼，这刀芒是极端精粹后成就的，和仙元力不同，和魔元力也是不同。
“说不定！”项羽顿时心中一震，他也知道飞刀入道的原理，那是通过‘周天乾坤圆球’取混沌之道，然后再行极端精粹，不断炼化，就好像百炼成钢一般。
不管什么能量，无论是真元力，还是魔煞力，或者是天地灵气，或者是异族能量，都可以炼制成刀芒。
刀芒也是一种能量，到底算什么能量，项羽也是不知。
“李杨，快试试，是否可以炼化！”项羽立即催促道，如果李杨真的可以炼化，那可是赚了，毕竟是青云啊。
李杨当即上前，走到青云旁。
似乎李杨碰到了什么，忽然——
“不错，能够闯过五雷天罚大阵，也算有点实力，你有这等实力，却见得神剑，而不进入其中抢夺，心性不错，不算贪婪。我这密室中的东西就归你了。哈哈，那青云之上有一玉简，其中有我详细交代你地一些事情！”仙帝天闲子的声音响起。
声音就这么在石室中响起，李杨也是不知道这声音到底从何而来。
“哈。李杨，看来原本石室地主人就定了一禁制，你在岩洞之中，而没有去抢神剑，也算是一福分啊，这因果关系，果真奇妙。算了。李杨还是先收了那青云再说！”项羽哈哈说道。
李杨点头。
身体一跃，顿时上了青云。在青云之上，李杨立即发现了一玉简。
李杨当即盘膝坐下，手握玉简，心神浸入其中。
“什么！还有六柄仙剑和一小乾坤袋？”李杨心神一进入玉简之中，便得到信息，这玉简之中讲述的就是如何使用仙器赤霄。也讲述了如何使用小乾坤袋的方法。
仙器赤霄，仿制神器赤霄而成，为中品仙器，可分为六口下品仙剑，分为仙剑白虹，仙剑紫电，仙剑辟风，仙剑百里。仙剑青冥，仙剑流星。融合六口仙剑即成仙器赤霄，速度之快，却是比上品仙剑还要略快些许。
小乾坤袋，空间之大，甚至可藏一般大小地山头。除了储藏功能外，还可以将人收入其中，然后用体内真火炼化杀死对方！
“仙器赤霄？小乾坤袋，蚩尤大尊在上，这位仙帝到底是谁，竟然仿制神器赤霄，和神器乾坤袋？当年乾坤袋一出，成百上千的魔界高手直接被收入其中，然后直接炼化，这小乾坤袋竟然也有如此功能！神器赤霄。可是速度第一的神器。那神剑紫电只是其中六口神剑之一，仿制而成地仙剑赤霄速度也了不得。中品仙器等级，却是比上品仙剑都要高上一丝。”项羽震惊了。
李杨同样震惊了。
“对了，这乾坤袋和六口仙剑在哪里呢？”
李杨当即仔细看着石室地面，刚才大概看了一遍却是没有看见。
“那！”
李杨当即眼睛一亮，身形一闪，从青云之上下来，直接飞到了石室的角落，这小乾坤袋地颜色和石室地面颜色差不多，随意在地面之上，不仔细看却是看不出。在小乾坤袋旁边便是六柄仙剑。
“这么大点的小袋子也能存下一座山头？”李杨有点难以置信，其实不怪他，这储存性的仙器实在太过罕见了，就是仙界都难得看到，至于魔界，就更别说了，论炼丹，论炼器，魔界是远远不及仙界，不过论**攻击，论身法等等，仙界却是不及魔界。
李杨拿着小乾坤袋，一脸的难以置信。
“哈哈，李杨，你别不相信，你可知道，那神器乾坤袋的厉害？装山？哼哼，只要功力够高，装山装海还是简单之极，就是天地也能装下！”项羽大笑着说道。
传说中地神器乾坤袋，项羽可是知道威力，亿年前地大战，项羽虽然还未出世，却也是听说了。神器乾坤袋可是出尽了风头。
“还傻站着干什么？还不炼化？”项羽催促道。
李杨还处于激动之中。
一件中品仙器赤霄，却是比上品仙器速度还快，当然攻击方面就弱一些了。
一件中品仙器小乾坤袋，却是可以装下山，甚至直接将人收入其中，用自身真火炼化杀死。
“不，这中品仙器赤霄，先收取，暂时不炼化，这仙器赤霄就是速度快，攻击上估计和我地刀芒相差无几，如此一来，我只要炼化青云即可。”李杨心中有了如此想法。
李杨当即一道道能量灌入这小乾坤袋之中。
小乾坤袋从来没有认主，这李杨认主却是简单了，直接滴血认主，随即一口吞入体内，在丹田之中孕炼着。
“出！”
只见小乾坤袋直接从李杨身体之中冒了出来，到了李杨手上。
“收！”
小乾坤袋地袋口顿时张开，一股吸力自然产生，李杨功力一运，六口仙剑一下子便飞入了小乾坤袋之中，令李杨感到奇怪的是，小乾坤袋也没有变大，六口仙剑那么大，到底如何能够在其中呢？
“霸王，你可知道这小乾坤袋原理？”李杨向项羽问道，项羽好歹在魔界修炼历史上，见闻上也比李杨广博的多。
“须弥纳于芥子，本霸王也只听说过而已，至于原理，本霸王也是不知啊！”项羽也是无奈。
一沙粒，一世界，岂是如此容易便能明白的！
李杨看着手上的小乾坤袋，不仅自得意满，这小乾坤袋的确方便，不但可以储存物体，甚至可以将人收入其中，甚至将体内真火用来炼化对方。
储存与攻击一体。这小乾坤袋仿制的地确不错。
“收！”
李杨心意一动，刚刚在手心的小乾坤袋顿时消失不见，然后心意一动，小乾坤袋又攸地出现在手心之上。
“果然不错，恩，先炼化了那青云再说，不知道用刀芒是否可以炼化，如若不可，我就炼化了这仙器赤霄罢了！”李杨心中暗想。
仙器、魔器、妖器等等，虽然名词不同，但是本质上差不多，除非一些蕴含特性的仙器魔器。一般的魔器，仙人炼化后便成了仙器。一般的仙器，魔界高手炼化后，便成了魔器。
而黑剡灵珠这一类，属于蕴含特性的魔器，虽然给仙人也可以使用，但是效果却是不及给魔界高手。蕴含特性地仙器魔器比较罕见，一般都是天地生成，炼制比较困难。
所以，李杨对于炼化了仙器赤霄，才有十分把握。
“呼！”
李杨身体攸地到了青云之上。
一道道的刀芒开始从李杨身体之外溢出，慢慢渗入这青云之中，按照道理，如果是魔煞力进入其中，将被青云本身阻隔，无法炼化认主。
“成了！”
李杨顿时一喜，只见刀芒已经完全贯穿了整个青云，青云之上闪发着束束刀芒。
“滴血认主！”
滴血认主算是最稳妥的办法，当然这滴血，必须是精血，随着精血融入其中，这青云便算是和李杨融合为一了。
“李杨，等以后到了魔界，这青云如果出现，不是让其他魔界高手怀疑吗？”项羽忧心说道。
李杨却是一笑：“霸王放心，这青云和我一体，我却是可以控制他变化成各种模样！”本来就是如此，这青云可以变大，可以变小，也可以变化成各种模样。
“呼呼~~~”
按照李杨的心意，只见青云慢慢变化——
变化成——
仙剑！
仙剑的模样，有剑柄，有剑刃，外表看起来和仙剑一样，本质上材料却是青云。
“霸王，你说我脚踏这仙剑青云，有人会在意吗？”李杨笑地很是得意，“甚至于我还可以变化的颜色！”李杨体内刀芒出现，刀芒将仙剑模样的青云包裹。
看起来，李杨仿佛脚踏巨大的刀芒一般。实质上，仍然是青云，速度依旧那么快！
忽然，李杨一愣，瞪大了眼睛看着前方——
@！！