两大鬼君彼此相视，都是心中骇然。
大公子的房间之中怎么会出现一滩鲜血？
“你们两个在大喊大叫什么？”江天澜从房间之中走了出来，对着两大鬼君喝问道。
个子矮小的鬼君上前一步恭敬道：“大人，我们二人奉大公子的命令，去救二公子，可是路途之中却发现二公子的气息忽然消失，等到了现场也找不到二公子的丝毫踪迹。所以我们赶回来了。”
江天澜面色一变。
“气息忽然消失？”江天澜明白，不是被袖里乾坤收了，就是被杀了，不管是什么情况，都是了不得的大事。
那矮小的鬼君继续道：“大人，我们回来向大公子禀报，可是大公子房间之中竟然没有人，只有……只有一地的鲜血。”矮小鬼君颤声说道，他心中想到了不好的可能。
“鲜血！”
江天澜顿时脸色难看，攸地便身形一闪，到了江风房门之外，朝里面一看，顿时知道不妙。
江天澜直接神识散发开来，覆盖整个宋帝城，毕竟他也是鬼帝中期高手，比江风要高上一些，如果江风在宋帝城，他江天澜是应该搜查到的，过了片刻。
“宋帝城内，风儿和玉儿的气息都没有。”江天澜眉头皱了起来。
江天澜也不多说，直接飞速地上了九重楼的第九层。第九层之上，只有两间房间，很是空旷，此刻两大长老正坐在大厅之中，相互谈笑着，为了避免被打搅，第九层楼梯门口还被封了禁制。
“两位长老。大事不好了。”
江天澜站在楼梯口之外，却是无法进入第九层。这门口不但有禁制，而且大门都是关着地，他可不敢撞碎两大长老的大门。
“出了什么事，天澜，怎么大惊小怪的，你好歹也是鬼帝，如此这般。成何体统。”二长老挥手打开了房门，解除了禁制，当即对江天澜教训道。
江天澜也顾不得了，冲入了大厅，对着两位惬意喝茶的长老直接道：“两位长老，玉儿他被人攻击，现在连他的气息都寻找不到。”
两位长老顿时面色一变。
不管江玉如何地不争气，但是好歹也是江家的子孙。如果有人对付江玉，就是不给江家面子。
“还有，风儿他的房间中空无一人，我也找不到风儿地气息，房间之中……只有一滩鲜血。”江天澜略微有些颤抖地说道，江玉如果死了。江家不过是面子受损而已。
但是如果江风死了，那可是破天的大事了。
江风是大长老最喜欢地子弟，修炼岁月短，却已经达到了鬼帝境界，而且心机等等都是上上，绝对是下一任的家主，江玉这样的江家人可以死十个，但是江风却绝对不可以死。
“风儿也出事了！”二长老猛然站了起来，震惊之极。
“去风儿房间！”
大长老终于发话了，话刚说完。大长老却已经消失在大厅之中。二长老和江天澜也立即下了九楼，朝江风的房间赶去。毕竟现场勘察还是有点用处的。
江风的房间之外。
“事情发生后，没有其他人进入风儿的房间吧。”大长老将目光投向江天澜。
江天澜自己是没有进过，他却不知道那两名鬼君有没有见过，立马转身看向那两名依旧在此地两名鬼君。
两名鬼君一阵惶恐，矮个鬼君连忙道：“禀报大长老，小的两个绝对没有进去，我们只是在门口看到里面而已。”
大长老点了点头。
“所有人都别进来。”
大长老冷声说完，便独自一人走入房间之中，随即在房间中央缓缓地盘膝坐了下来，眼睛微微闭上，神识完全覆盖整个房间，二长老和江天澜就站在门外。
“极为冰冷的能量，鬼界之中除了我，还有谁能够使用如此冰冷的能量？”
大长老眼睛陡然展开，眼中却是疑惑。
鬼帝冰魂杀江风的时候，使用的是‘青针寒芒’，威力是和两仪净火一个级别，肉身绝对抗不住。青针寒芒刺破了江风的防御，破了他的元神，自然散发出了能量气息。
大长老竟然查探出来了。
“你们别着急，我神识回九重山脉，让天丞看看风儿和玉儿地元神玉简到底怎么样了。”大长老对着二长老和江天澜说道，随即便闭眼神识散了开去。
江天澜和二长老这才感到一阵羞愧。
他们竟然忘记了可以询问江家家主江天丞，毕竟江家每一人元神玉简都是收藏在九重山脉江家大本营的。只要察看元神玉简便知道江玉和江风的生死了。
******
九重山脉，江家小村之中。
大厅之中，江天丞在大厅之中走来走去，显得很是急躁。
“快去查探，看大公子和二公子的元神玉简如何了。”
江天丞对着管家立即命令道，此刻他也是心中不安起来，不管是大儿子还是二儿子，都是他江天丞的儿子，儿子生死，他这个做父亲的当然关心。
“天丞，怎么了，出什么大事了么？”一位美妇人从内堂之中走了出来，关心地问道。
江天丞叹息道：“大长老刚刚神识传音给我，说风儿和玉儿都出事情了。不过都不见风儿和玉儿地踪迹，也不知道是生是死，所以让我们查一下风儿和玉儿地元神玉简。”
美妇人惊叫一声，脸色煞白：“天丞，风儿和玉儿出事了？”
江天丞长叹一口气，静静地等待着。
“老爷，老爷……”
管家犹如一道流光。一下子便到了大厅，双手捧着碎裂的玉简。颤声道：“大公子和二公子的元神玉简都碎了。都碎了啊，老爷！”
江天丞身体猛然一震，脸色一时间暗淡了下来，似灰色，又似惨白。旁边的美妇人更是当场便晕了过去。
而神识一直覆盖大厅的大长老也同时得到了消息。
“大长老，一定要报仇，一定要。无论是谁，一定要为风儿和玉儿报仇，杀，杀，一定要杀了凶手！”江天丞面容狰狞了起来。
“放心，我知道！”
大长老平淡的声音响彻大厅，但是其中蕴含着的杀机却是让管家身体一颤。
……
大长老冰冷着脸走出了江风地房间，大长老本身是修炼。身体寒气极重，此刻更是全身散发着冰寒的气息，让人感到一阵颤栗，而二长老和江天澜却都有了一丝不妙地预感。
“大哥……”二长老看向大长老。
“死了。”大长老淡然道。
二长老面色一变，但是依旧追问道：“是哪个死了？死玉儿还是风儿？”
“都死了！”
二长老身体一阵，随即脸上也充满了杀机。
大长老陡然转身。看向那两名鬼君：“前面带路，二公子最后死地地方。”
两名鬼君此刻都是战战兢兢，江家一下子死了两大公子，这可是顶天的大事，他们也明白这个时候不能触到眼前老祖宗地眉头，慌忙道：“小的前面带路。”
两名鬼君立即极速朝江玉死前所在的地方赶去。
不过片刻。
大长老、二长老、江天澜以及两大鬼君便来到了李寻欢杀江玉的地方。
“大长老，就是这，我们原本发现二公子地气息，正朝这边赶来，后来却发现气息消失了。”两名鬼君连忙说道。
大长老冰冷着脸。四处一看。
大街周围正有好几个店面。大长老一眼便看到了一酒楼站在门口的侍者，大长老右手缓缓伸出。陡然，一股恐怖的力量便覆盖了周围百米，那门口的侍者没有丝毫反抗之力便被大长老吸到了手上。
“搜魂术！”
大长老直接施展开了这残酷的法术，瞬间这个侍者所看到的所知道的一切大长老完全知道了，当然这个侍者的灵魂也魂飞魄散。
大长老从这个侍者地灵魂记忆之中，清晰地看到一个白衣白发的中年人，一飞刀杀了江玉。
“飞刀，白衣白发。”
大长老眼睛微微眯起，一道冰冷的寒芒一闪而逝，大长老已经很久没有离开江家老巢了，自然对于千年来鬼界名气比较大的李寻欢也是不知道。
大长老眼睛闭上。
神识猛然朝四面八方疯狂散开，瞬间便是千万里之外了，片刻，一副影像正出现在脑海之中，一白衣白发的中年人正在一山头之上，凝望着北方。旁边正有一素衣女子。
以大长老的神识轻而易举便发现了李寻欢体内地刀魄以及飞刀神器。
“凶手在东北方数千万里之外。”
大长老眼睛陡然睁开，旁边的二长老和江天澜顿时大喜，一下子便寻找到了凶手，自然高兴。
“不过这只是杀玉儿的凶手，功力修为只有鬼君后期，杀风儿的凶手我查不到，看那冰冷气息，估计凶手修为应该和我接近。”大长老清晰记得江风房间之中那冰冷的能量。
二长老冷笑道：“大哥，先杀了这个为玉儿报仇，至于杀风儿的凶手，我们再慢慢寻找。”
大长老点了点头：“老2，跟我来！”
大长老直接破空而去，二长老和江天澜立即跟上，化成三道流光，朝东北方向飞去。而那两名鬼君看着大长老等三人速度，明智的选择回九重楼。
……
一民居之中。
李杨和鬼帝冰魂二人正坐在石桌旁。
冰魂杀了江家大公子，自然想要知道江家的反应。
可冰魂他不敢用神识查，虽然他因为特殊的收敛气息秘法，可以让大长老和二长老无法发现他的气息，但是冰魂地实际心神修为却是比大长老2长老差上一丝，也不敢用神识搜查。
李杨却是堂而皇之地直接用神识搜查。
“李杨，查得怎么样了？”冰魂微笑着问道，此刻他又恢复那个和蔼亲切的模样了。
李杨一笑道：“别担心，他们没有发现你，不过……似乎江家地二公子也被人杀死了，那两个长老正去追杀凶手，反正没事，追去看看。”李杨脚踏浮云，直接破空而去，他现在还不知道凶手就是李寻欢呢。
“我也去看看，顺便看看那两个老家伙到底实力如何？”
鬼帝冰魂也脚踏浮云，跟了上去。他杀了江家大公子，自然要做好准备，毕竟江家不是软柿子想捏就捏的。知己知彼才能百战百胜。
……
宋帝王王宫之中。
原本正在和宋帝王下着棋的酆都大帝眼睛一亮：“宋帝啊，江家的两个公子似乎都死了，现在江家那两个老家伙竟然也赶过去了。李易道友心神修为高深，我发现不了他的踪迹，想来他也去凑热闹了，你有兴趣和我一起去看看？”
宋帝王当即放下棋子，笑道：“大帝有请，乐意之至。”
酆都大帝便和宋帝王二人驾云直接离开了王宫，也跟着大长老2长老的气息，朝东北方向赶了过去。
******
无名山峰之上。
李寻欢站于山峰顶端，凝视北方，劲风吹的白色衣衫猎猎作响，白色长发也是飘飘。
“寻欢大哥，对不起，给你添麻烦了。”英英站在李寻欢身旁，低着脑袋，小声说道。
李寻欢淡然一笑，摇了摇头。
忽然——
“哼，敢杀我江家人，找死！”
浓重的声音不断在天地间回荡，余音环绕，而同时整个天地陡然震荡了起来，一团银色和蓝色光芒相互融合的光球不断在天空上方旋转，犹如太阳一般，而整个数万里空间也都旋转了起来。
一时间，昏天暗地。数万里空间之内，整个天地只有银色和蓝色这两种光芒。
无名山峰顶端，英英脸色煞白，紧紧抱着李寻欢道手臂，此刻，英英的唯一依靠便是她的寻欢大哥，而站立犹如孤松的李寻欢脸色也沉重了起来。
三道犹如天神的身影犹如残影一闪，便出现在了半空之中，冷视着李寻欢二人。
@！！