沙克眼中冒出嗜血般的渴望，那粗壮的大腿力量更是增加了几分，腿劲带动的劲风更是让下面的富豪贵妇人们兴奋尖叫着，沙克笑了，因为他的腿距离李杨的头部只有几公分了……
自始自终傲立着拳台上一动不动的李杨瞬间动了，李杨的身体仿佛幻影一样，只见李杨一矮身轻易地躲过这一腿，身体忽地前冲，右膝当即猛撞向沙克的腹部。
膝盖铁撞！
“蓬！”李杨的右膝狠狠地砸在了沙克的腹部，沙克脸上表情瞬间突兀地变得怪异，似乎难以相信这一切已经发生。“怎、怎么可能？刚才，刚才我铁腿不是只距离他几公分吗？他……他怎么可能这么快？不，不可能！”此时的沙克心中慌乱不已。
还没有等沙克反应过来，李杨身形再次加速，以砸在沙克腹部的右膝为旋轴，“呼呼——”尖锐的呼啸声响起，李杨的左腿带着恐怖的力量，一个旋转一百八十度，狠狠地砸在了沙克的身上。
后旋劲踢！
李杨那强劲的左腿携带着强大的力量，狠狠地砸在了沙克身上，还沉浸在刚才震撼中的沙克根本没有丝毫的反应时间。
“轰！”
就仿佛一个沙袋一样，沙克被李杨那后旋腿，猛的一腿给踢飞了！是的，踢飞了！沙克被踢的凌空抛起，硬生生被李杨强大的力量给踢飞十几米远，硬是飞出了拳台。
“噗！”沙克口中的鲜血就仿佛不值钱的自来水一样喷出，鲜血在拳坛的是上空飞舞……
而台下所有的富豪贵妇人们都瞬间静了下来，没有一丝声音，这一瞬间几乎所有人都愣住了，刚才的尖叫呼唤都卡在喉咙处发不出来了，他们一个个就仿佛突然高潮一样，都颤抖着，一个个瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。
“轰！”随着沙克巨大的身躯无力地摔落在地上，顿时整个赛场沸腾了，周围所有的富豪贵妇人们都大声嚎叫着。
“木！”
“木！”
……
一瞬间李杨成为了他们的中心，他们忘记了刚刚还推崇的疯子沙克，现在他们为李杨而疯狂，为李杨那惊天一腿而疯狂！
将拳手直接一腿踢飞出拳台？
地下拳坛有吗？不知道，即使历史上有，也绝对没有一个有李杨如此干脆利落，如此的让人激动，特别是开始李杨已经处于死亡瞬间的时候，瞬间反败为胜，而且胜得如此干净利落。
“哦！！！胜利者是我们高级拳坛的新人——来自东方充满不可思议的中国的木易！哦！他是天才，绝对的地下拳坛天才，我从来没有见过谁将后旋踢用得如此劲猛，如此有威力的！地下拳坛一定会发生大地震的，我们以后的日子将会因为木易的存在更加充满激情！女士们，先生们，让我们为木易他欢呼吧！让我们为他的未来高呼吧！”裁判一下子就上了拳台，在那高声喊着，话筒更是将他的声音传遍整个会场。
顿时欢呼声高呼声响彻整个会场，没有观众注意那个曾经不可一世的疯子沙克一眼，地下拳坛就是如此残酷，前一秒，你可能享受着别人的欢呼，你可能拥有着大把大把的美元，可是后一秒，你可能将失去一切。
“哦，亲爱的木易先生，为大家将几句话吧，让大家知道你此时的兴奋之情？”那裁判对着李杨说道。
李杨脸上不仅有了一丝怪异地笑容：“兴奋？”李杨想不明白，自己不就展示了自己十分之一的肉体能量，轻易消灭一个能量仅仅1100晶的家伙吗？值得他李杨兴奋吗？还真是好笑！
李杨他肉体能量接近2万晶，即使十分之一，也有两千晶，现在地下拳坛中，顶级拳手都是一千晶以上，但是没有一个达到2000晶的，即使是魔王级高手，也没有达到2000晶，李杨决定展示十分之一的能量，就是决定了要在地下拳坛树下绝对的无敌的形象！
李杨身体周围有着丝丝冰冷的气息，那是拒人于千里之外的冰冷，那不是李杨特意做的，而是他气质中自然而然散发出来的气息，那是给人心灵的一种感觉！从一开始上台李杨就这样冷漠地站着，现在他依旧这样冷漠，似乎刚才一腿踢飞沙克根本没有发生过似的，或许对李杨来说，这根本不值一提。
李杨瞥了一眼等着他说话的裁判，那一眼寒光让那裁判不自禁心中一怵，随即心中感到丝丝恐惧。
李杨傲然看着下面所有的群众，蓦地——
“呼！”李杨右腿侧踢，恐怖的腿劲让空气都被瞬间压缩，随着李杨侧踢的方向，那被压缩的空气竟然仿佛实体一样冲向了前方。
“轰！”的一声，拳坛的一根立柱被李杨的腿风狠狠地砸上，发出剧烈的轰鸣声。
腿风，可以如实体般攻击的腿风。
当腿速达到一个恐怖的境界的时候，空气甚至还来不及流动就会被压缩，被压缩的空气压强大大增加，它将随腿部形成了另类的腿风，这种腿风便是可以如实体般攻击的腿风。
普通的腿风只是正常的空气产生的风，单单的腿风攻击力并不大，但是被压缩后的空气压强大大增加，形成的腿风将会产生恐怖的攻击力。而且在攻击到对方的时候，处于高压的空气甚至会瞬间气爆！
看着下面的呆呆的人群，李杨站在拳台之上，俯视着他们。
“我，是不可战胜的！”
李杨冷漠的声音响彻整个拳坛会场，在进入地下拳坛之前，他就已经想好了，他要以绝对的强势展现在地下拳坛所有人面前。这也是为他以后的计划做铺垫。
好一会儿，观众们才惊醒过来，他们到现在才明白他们看到了什么！
那裁判也醒悟了过去，当即高声喊道：“哦，天啊，那可是气爆，绝对是气爆，整个地下拳坛也只有三个人才有这样的绝技。从今天起，地下拳坛终于有第四个人有这样的绝技了！那要腿速达到多么恐怖的境界才能产生如此恐怖的腿风，如此厉害的气爆啊，哦，女士们、先生们，让我们为木欢呼吧！”
“木！”
“木！”
……
李杨在众人的欢呼中走下了台，他依旧一副冷酷的模样，老杰克一看李杨走下台，当即赶了过来，老杰克似乎有点高兴，也似乎有点恼怒：“我亲爱的木易，你怎么能够展现那么强大的力量呢？你应该‘险险’的战胜那个疯子沙克，这样，我们以后才能在赌盘上多多赚一些美元啊！你爆发自己的实力真的是一个愚蠢的做法，大把的美元就这样离我们而去了！”
李杨蓦地微微一笑，看了一眼苦瓜脸的老杰克道：“地下拳坛赌盘压注是有上限的，那点钱我还不看在眼里。更何况我进入地下拳坛的目的就是成为魔王。”