这两天，李杨总是有点奇怪，走路不是轻飘飘的，就是一下将地面踩个深印出来。
雪兰岛，李杨专用小别墅的客厅中。
“嗨，师兄，你这是干什么？跳芭蕾么？怎么一步轻一步重的，你看看这地面都成什么样子了？”小杰克看着李杨，显得有点疑惑。
十吨的重量，完全负压在身上，李杨只能控制体内的能量以及肌肉能量不断的抵消。脚下环绕一股刀气，尽量不让自己踩坏地面，身上便是纯粹用肌肉抵挡。
毕竟以如今李杨的功力来抵挡也不算难事，毕竟他可以御气飞行了，可是李杨有时候用的能量多了，人就飘了，用的能量少了，一下子就将地面踩出个深坑了。
其实上次吉虏普决赛那天，李杨走路已经出现这样的情况了。
只是李杨一进入包间，就立即坐下，然后再也没有移动过，所以大家也就没有怎么注意，这两天大家可都是注意到了。
“嗨，你这小家伙，等你知道负重十吨的感觉就知道了！”李杨苦笑。
每走一步都要调整**力量，毕竟人一动身体中心就跟着转移，负压重力的中心也跟着转移，李杨就必须再度调整，这样的感觉绝对不舒服，不过这样一来，也训练了李杨全身各个部位的肌肉能量。
此时田刚**着上半身，忽然从屋外走了进来。
格林也**着上半身从屋外走了进来。
“妈的，这田刚**竟然比我强，真他妈的！老子我竟然被他摔了十几个跟头！”格林嘴里嘀咕着，很是不爽。
格林现在就跟在李杨身边，李杨也传了‘静心咒’给他，按照李杨的话说，学了静心咒，这格林随时可以走了，可是无家可归的格林却要跟定了李杨。
在李杨身边，除了可以混吃混喝以外，还有这里高手多，可以随时找人比试。而且雪兰集团还可以提供顶级的沙包给他训练。这样的好地方，格林怎么会离开呢？
“哈哈，我早就说了，大块头，你和我姐夫比，当然只有输！”小杰克得意地道。
格林嘴里嘀咕着，他先想试试田刚的实力，如果他比田刚强，他就可以在挑战赛的时候挑战田刚，从而得到一亿美金，如果他比田刚弱，干脆就弃权，否则通过电视台播放出去，他格林不是很没有面子么。
毕竟按照奖励可以看出，四人中，田刚应该是最弱的。
可是现在一比，他却是比田刚弱，格林顿时心中打退堂鼓，决定退出挑战赛。
“啊，木易先生，那个叫什么吉虏普的，竟然在比赛结束的时候，说要杀了你，那个录像你怎么没有让下面的人剪切就送了出去呢？这样不是让全世界的人都知道了么？”格林挠着脑袋问道。
李杨慢慢坐到椅子上，控制好能量。然后才说道：“我就是要让全世界的人知道！”
五分钟后。
莉莉从屋外走了进来。
“师兄，果然和你所猜想的一样，这个吉虏普是和我们有仇怨的，哼，我们雪兰集团收集情报的人实在是太烂了，竟然连他有个弟弟叫吉虏殳都没有记载，这份材料还是青帮刚刚邮寄过来的！”莉莉嘴里骂着，便将材料送到李杨面前。
吉虏殳，正是上次被李杨用搜魂术给弄成白痴的吉虏殳。
“打了弟弟，哥哥就来报仇了，哼，他弟弟在杀了我们极腿道馆教练的时候，怎么就没有想过后果呢？这又能怪谁呢？”李杨看着报告，不仅冷笑。
蓦地，李杨看到了材料中的一句话。
“七年前，吉虏普进入了非洲大沙漠，随即消失不见，没有再出现过，七年之后，也就是今年才刚刚出来，此时的吉虏普功力大大增进，比过去强大了数百倍！”
“非洲大沙漠？”李杨嘴里喃喃道。
进入非洲大沙漠，七年后出来，功力就提升到了如此地步，到底是什么原因呢？
一个修炼泰拳的家伙，怎么变成一个魔道修行者呢？
李杨当然一眼就看出了这个吉虏普正是魔道修行者，而且**能量差不多在二十万晶左右，很是了不得，特别让李杨震惊的是吉虏普心脏周围有着十分精粹的魔煞力。只是两种不同的属姓而已，这两种能量如果爆发，即使李杨，想要赢，也要花上一番手脚。
“不管如何，这个吉虏普这次应该就是为了他弟弟报仇的，在公众面前，他都敢说出杀我这句话，这个吉虏普对我的杀意已经坚定不可动摇了！既然如此，我也不能妇人之仁！”李杨心中决定，直接杀了吉虏普。
对方都公开说要杀他了，李杨还会心慈手软吗？
***************中国某个八卦节目中。
一个有点名气的主持人拿着一些资料，然而笑容灿烂对着观众道：
“大家好，我是乐乐，哈哈，吉虏普的FANS们，木易的FANS们，明天就是雪兰武道大赛的冠军，曾经的泰拳之王——吉虏普先生和雪兰集团董事长、极腿道创始人、此次大赛的举办人——木易先生的决赛了。乐乐我可是木易的FANS哦，现在大家是不是正在想到底谁会赢得胜利，乐乐先给大家看一些他们的资料！”
顿时电视中，开始出现了各种录像短片。
“这是雪兰武道大赛中有关‘死神’吉虏普的比赛集绵！”
第一个短片：吉虏普攸地一腿踹过去，直接将对手给踹飞，对手鲜血喷洒，毫无反手之力。
第二个短片：吉虏普身体一个前冲，身体都飞跃了起来，手臂如同钢铁，狠狠地砸在一大汉的肩头上，随着一声‘咔嚓’声，对方肩部立即断掉，由于惯姓吉虏普的手臂依旧砸在了花岗岩的地面之上。顿时地面溅出无数石子，一个深坑就这样出现了。
第三个短片：吉虏普一个旋踢，右腿如同铁棒一样，狠狠地砸在对方的肚子上，对手立即给踢飞数米，后倒地不起，当场身亡。
第四个短片：…………“大家可以发现，‘死神’吉虏普似乎刀枪不入，铜皮铁骨，一拳下去，就是石头也要当场崩碎，哇，实在是太强了，下面我们看他的对手，极腿道创始人，也是我乐乐的偶像木易的一些短片！”
第一个短片，便是李杨演示极腿道第一套腿法的场景，白衣翩翩，身若蛟龙，动作行云流水，一气呵成。
第二个短片，一身黑衣的李杨，身体忽然闪现，一腿直接将勇猛如黑熊的格林给踢飞，然后身体一跃便入高空，随即一腿踩下，直接踩在格林的身躯之上，然后直接将格林踩下地面，格林双拳疯狂拍击地面，拍出一个又一个小石坑，可是李杨一只腿踩下，格林依旧没有丝毫反抗之力，依旧无法爬出来星点。
仅仅两个短片，吉虏普有着大量的短片，而李杨仅仅只有两个画面。
“看了这吉虏普和木易的一些短片，大家认为谁会赢呢？吉虏普绝对的死神，霸道而充满杀气，大家还记得决赛他说的话吗？‘我当然选择极腿道的创始人木易，杀了他，就是二十亿美金！’这句话说明吉虏普的目标就是杀了木易。哼哼，实在是可恶哦，竟然说出这么狠的话，而有气质有品味有地位的乐乐的偶像——木易呢？却是毫不在乎，木易他总是那么神秘不可测，一只腿就将格林轻易踩住，他到底多强，谁也不清楚。一切都在明天的比赛中揭晓。”
……某个酒吧中。
“妈的，我压一万块，就压木易，哼哼，我相信木易肯定赢！”一个青汗衫大汉猛地喝了一口啤酒，然后对酒保说道。
地下赌场，当然不可能放过雪兰武道大赛，各种赔率都开了出来。
一些欧洲国家，甚至都是公开赌比赛的。
这个大汉旁边一个戴着眼睛的青年却是仿佛看着白痴一样看着这个青汗衫大汉。
“我说，刚子，你是不是傻了，你看看吉虏普多强，一腿就将花岗岩给踢出一个大深坑，哼哼，那么强大的人，他可是从来没有输过，我买吉虏普赢，一万块！”这个‘四只眼’也取出一万块来赌比赛。
顿时周围喧闹了起来，一个个进行赌比赛的人们都争执了起来，一群人支持吉虏普，另一部分人支持木易。
“他娘的，我说吉虏普赢就吉虏普赢，你小子废话什么！”酒吧中其中一个家伙估计酒喝多了，对着一个小个子的脑袋来了一巴掌，顿时小个子的阵营中人火了。
“我艹！”一群人就乘着酒意，打了起来。
……街边一对男女。
“这吉虏普真的很强悍啊，拳头比石头还硬，我想这次肯定是吉虏普赢了！”眼镜男一脸的肯定。
旁边他的女朋友立即不答应了：“瞎说，你看那吉虏普长的那么丑，再看看木易，真正的高手，单单看气势就能看出来的，就吉虏普还想赢？哼哼！”
眼镜男顿时不敢说什么了，只能低声嘀咕着：“那木易不就一个小白脸么？”
旁边的女朋友一瞪眼，眼镜男顿时不说话了，追上一个美女女朋友可不容易，他可不想就这么丢了。
……在这对男女旁边不远处，几个大学青年也兴奋地说着。
“哇，明天就决战了，实在是太激动了，这次木易一定会赢的，看看木易踩格林的动作，多酷啊，轻轻一腿，那个和熊一样壮的格林都动都动不了了！”一个大学青年兴奋地看着掌上电脑中的短片。
“艹，木易什么玩意，不就一个小白脸，还是吉虏普强，吉虏普必胜！”旁边的一个强壮的青年却不屑一顾。
……风清上场比赛重伤，挑战赛弃权。
格林对外界声明，放弃挑战赛。
这两条消息也很快传遍全世界，风清重伤大家都看到的，最后那一场决赛，大家甚至担心风清是不是当初的吉虏普给杀死了，虽然风清没有死，但是也是重伤了，无法参加挑战赛了。
至于格林，他可是已经暗地里和田刚比过了，他知道即使参加挑战赛也是丢脸，直接放弃也是正常。
自此，三大挑战者只剩下吉虏普一人了。
吉虏普作为雪兰武道大赛的第一，李杨又作为极腿道的创始人，再加上二十亿美金的奖励，顿时无数人关注这场挑战赛。
此次雪兰大赛，地下赌场、大型等等，都有着关于比赛的押注，吉虏普的霸气杀气让许多人认为定是吉虏普胜，李杨的神秘不可测，再加上此次大赛又是李杨本人提起的，所以也有大量的人支持李杨。
不过有一点比较统一。
女生们的意见，在她们看来，嗜杀丑陋没有情趣的吉虏普怎么可能能够赢了他们的白马王子呢？
第一次的录像，李杨是白衣翩翩，许多女孩就被他俘虏了。第二次的录像是李杨一身的黑衣，那么冷酷，发自内心的冷酷和华天因为修炼产生的冷酷那绝对是不一样的。发自内心的冷酷更让无数女孩们喜爱。
大街上随处可见人讨论着比赛。
网络上两人的FANS骂战也是随处可见，不过木易的FANS还是远远超过吉虏普的。
整个世界，几乎有人有网络有电视的地方，就有谈论他们比赛的事情。闲聊、争论随处可见，人们都关注这一切。
整个世界，所有的目光都开始聚焦在雪兰岛。
比赛即将开始！