看到雇主有危险，两位黑魔公司的高级保镖当即猛的一声暴喝，身上猛的冒出黑色的斗气，戴有特殊拳套的拳头当即砸向飞刀。他们吸收了同伴的教训，身上斗气完全覆盖全身。同时他们站在林天羽前面，完全将林天羽保护在身后。
斗气达到如此境界，至少是先天高手的级别。
当飞刀要和拳头相撞的时候，忽然，
飞刀变向！
两位保镖不愧是黑魔公司中的高级保镖，拳头已经来不及防御了，毕竟飞刀速度太快了，他们在最后一瞬间，喉咙部位斗气密度硬是提高了三倍。
可是，这是蕴涵着真气的飞刀！连先天高手护体真气都可以穿透的飞刀！
“呃！”“呃！”
两位保镖难以置信地倒在了地上，喉咙上分别插着一把飞刀。
“你们这些笨蛋，让我来！”一大汉操着流利的英语，站在了最前面。
躲在草丛中的李杨脸色一变，刚才这个大汉根本不在视线内，李杨怎么知道，这大汉正是黑魔公司派来的保镖中的头，不过他这次是当了司机，林天羽的专职司机。
这大汉正是黑魔公司中的高层，八大超级保镖中的一个——埃尔！
“是！”其他五位高级保镖当即应命退到一旁。埃尔大嘴微微咧开：“我看你躲到什么时候！”
埃尔蓦地“吼！”一声暴吼，随即强大的魔战斗气瞬间爆发而出，埃尔凌空跃起，双腿如同斩刀一样竖劈而出，两道黑色斗气当即从埃尔双腿脱离而出，仿佛流星一样砸向草丛。
“不好，这家伙竟然是五级高手！”李杨身为安全局9组成员，对黑魔公司当然十分了解，这斗气的级别也是一眼就看出了。
面对两道强悍的斗气轰来，李杨却是身体一闪，不退反进，径直冲向埃尔，一下子缩短了埃尔和自己的距离。
“轰！”
那两道斗气直接将草丛炸地飞了起来。在草丛中李杨的身影鬼魅般出现，李杨嘴角微微露出一丝冷笑，内力运转于飞刀，双手各执一把飞刀！
“咻！”“咻！”
两把飞刀同时射向两个方向。
“你挡住一把也挡不住另外一把，林天羽，你死定了！”李杨目光残酷地看向林天羽。
林天羽却是用一种审视的目光仔细地看着李杨，忽然他嘴角有了丝丝暧mei的笑容。随手拍了拍旁边一金发男子的肩膀，这金发男子正是教廷的一特级执事。
“乐意为林先生效劳！”教廷裁判所特级执事菲里看着飞刀，灿烂一笑。
“蓬！”
只见菲里右手微微一伸，李杨刚要改变方向，忽然一道白色的剑芒忽然从菲里手指冒出，剑芒直接穿透了飞刀，瞬间将飞刀切成两片。“埃尔，我就出一次手，这小子交给你了！”菲里甩了甩金光闪闪的金发，微笑着对埃尔说道。
埃尔怒吼一声：“菲里你这个娘娘腔，给老子滚，这小事不要你来插手。”
“呼！”
埃尔愤怒的一拳速度惊人，黑色的魔战斗气仿佛火焰一样升腾着，直接轰向了李杨的飞刀。
变向！
飞刀瞬间改变轨迹，直接射向埃尔的喉咙！
“嘶~~~”
埃尔喉咙部位的黑色斗气蓦然爆发，飞刀仿佛定住一样，陷入斗气之中，却无法前进半分。
“蓬！”
在李杨真气和埃尔魔战斗气的相互压迫下，飞刀终于承受不住，瞬间化为碎片。李杨的飞刀还是无法破掉五级高手的护体斗气。
李杨眼中狠光一闪，身体紧随飞刀之后，体内真气一阵鼓荡，
地下拳坛——死亡腿法！
“喝！”李杨一声暴喝，右腿化为闪电，直接劈向埃尔头部。埃尔眼中精光一闪，堪比常人大腿粗细的左手蕴涵着强大的斗气，直接轰向李杨的右腿。
“轰！”
真气和斗气轰然相撞，埃尔的斗气远远比李杨的真气雄厚，但是埃尔却是面色一变，因为他感受到了自己根本没有用到多少力量，李杨根本没有真正要攻击他的头部。
借力用力，李杨顺势一百八十度凌空旋转——旋风甩踢！
李杨身体的右腿仿佛毒蛇一样，旋转着狠狠抽在埃尔的下肢。“蓬！”李杨借力用力的恐怖的速度让埃尔反应不及。
“嗷！”埃尔一声痛叫，幸亏踢的是胯部，没有踢到下体，否则埃尔肯定叫的更加惨。
李杨左腿当即化为斩刀，闪电一样劈向埃尔胸膛。
李杨的右腿同时化为斩刀！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
死亡腿法之连环绞杀！
“吼！”
埃尔猛的仰头狂吼，身上的斗气猛然爆发，李杨双腿攻击无功，只好身体一闪，退了开去，同一瞬间，李杨手上飞刀一闪，飞刀直接射向林天羽。
“菲里，保护好林先生。”埃尔全身‘劈里啪啦’一阵骨头暴响。“我最讨厌的就是地下拳坛的死亡腿法。”埃尔看向李杨狠声道。
埃尔身体骤然加速，冲向李杨。“混蛋，去死吧！”埃尔全身冒着强大的斗气，仿佛坦克一样横冲直撞。
李杨看到这一幕不禁眉头一皱，旋即咬牙身体一跃，体内真气疾速流转，双腿狠狠地砸向埃尔的头部。
“蓬！”“蓬！”……
埃尔任由李杨攻击，拳头却是直接轰向李杨。
“去死！”随着一声大吼，埃尔的铁拳狠狠地砸向李杨，李杨当即想要躲开，可是埃尔的斗气却猛然涨了三分，强烈的斗气直接灌入李杨体内。李杨体内的真气根本仿佛纸一样，一下子就被摧枯拉朽般轰破了，斗气直接扫荡李杨的全身经脉。
埃尔却是站定了，他相信，以自己强烈的斗气，眼前的家伙死定了。
“噗！”李杨无力的半跪在地上。口中喷出大口鲜血！
“难道要死了吗？”李杨心中有点无奈，对方竟然有这么多高手，被他发现的就已经有两个五级高手和八个四级高手了。
忽然，李杨体内嚣张的斗气全部涌向李杨的脑部，脑部仿佛无底洞一样，斗气全部消失不见。
李杨顿时心中一喜，但是脸上表情却依旧是刚才那样。
“可惜了，一个飞刀高手就这样完了！”林天羽摇头叹了一口气，转身便要离开了。
“咻！”
李杨积聚最后的内力，右手中一把飞刀一闪而逝。
李杨心境顿时浸入‘悔恨之境’！
三大境界，每一境界飞刀都会有着一特殊效果，‘欢灵之境’是飞刀变向，那‘悔恨之境’呢？随着李杨心境浸入‘悔恨之境’，天地间强大的灵力当即迅猛地涌入飞刀之内，顿时飞刀光芒大涨，速度更是达到一个匪夷所思的地步。
悔恨之境——飞刀加速！
原本已如闪电一样的飞刀，瞬间速度增加两倍！
‘咻’
强烈的呼啸声顿时响起，天地一时间黯然失色。
目标——毫无防范的林天羽！