从酒楼之中出来，李杨也不着急去那宋帝王的王宫，随意走在大街之上。
“酆都大帝，九重楼，轮回珠！”
李杨心中念叨着，一时间万千念头都闪过心头，到底如何才能尽早地得到轮回珠，这的确是那个难题。
走了片刻，李杨陡然一顿，眼前正是一巨大的高楼，整座楼都是有一种黑色的巨石构成，楼高九层，占地面积极广，第一层占地面积至少有数千个平方，高楼之上上书三个大字‘九重楼’！
“哦，心中想着九重楼，竟然就到了九重楼在宋帝城的分处。”李杨笑着直接走了进去。
九重楼门口站着两名漂亮的侍女，用热情的笑容欢迎客人的来临，李杨走入第一层大厅，不禁一阵感叹，这九重楼炼器从最低档次到最高档次那是全来啊。
虽然整个一楼的武器许多漂亮无比，花俏的很，但是李杨一眼看出，这些武器最高的都不过是法器而已。
“公子，要购买鬼器，请去第二层。”一名侍女甜甜道。
李杨直接上了楼梯，进了第二层。
果然，这第二层的武器完全不同了，大多的下品鬼器，偶尔也有中品鬼器，在这里观看的人还真的不少，不过李杨看了一眼。竟然没有发现一件上品鬼器。
“好一个灵秀地女子。”
李杨眼睛一亮，眼前的女子一身翠绿色，那一蓬犹如墨染的青丝肆意地披开，明眸皓齿，当然，这些不是真正让李杨注意她的原因，最主要是因为李杨发现这个女子蕴含着极为充足的水灵之气。
水灵之气。属于本源水属性源泉的能量，这女子体内虽然只蕴含一丝。也算是天资极高了。
此等女子对男人一般对男人都有很强的吸引力，这也是为何刚才李杨注意她地原因。而对于修炼双修功法的高手来说，此等女子便是一个宝了。
而后李杨便转身，继续上楼，进了三楼。刚才那女子虽然美，但是李杨仅限于欣赏而已。
“公子，第三层买卖地乃是上品鬼器。上品鬼器都是无价宝物。无法用鬼元石购买，只能用天才地宝或者轮回珠此等宝贝来交换。”站在楼梯口的侍女对着李杨甜甜道。
李杨一笑，这侍女如此说，不就是提醒自己这三楼不是一般人能够进来的么？
三楼虽然很是广阔，一圆形柜台，估计圆形柜台长度有数十米，柜台之内有三位美貌的女子，这三位女子分别看着一上品鬼器。整个三楼总共也就三件上品鬼器。
李杨一眼看下去，不禁嗤笑。
这炼器手法，估计也就和当初参加炼器大赛其他高手的水准，只是很一般的上品鬼器，没有什么特殊效果。
“这件上品鬼器级别的绿色飞剑需要什么宝物换取？我这有一温泠玉，可以换取么？”一侨声声地声音响起。李杨转过头去，只见刚才在二楼见到的绿衣美女正眼睛放光看着那飞剑呢。
“请稍等！”
那柜台中的女子微笑道，一名侍女立即上了四楼，过了片刻，两名中年人便走了下来。
“大人，这位姑娘用要温泠玉换取这飞剑，可以么？”那柜台中的女子询问道，此等宝物的鉴定，可不是她所能作主的。
“温泠玉？姑娘，将温泠玉拿出来一看。可好？”一秃顶的中年人当即眼睛一亮。对着绿衣女子说道。
李杨则是在一旁冷眼旁观，心中暗笑：“温泠玉。如果是真的温泠玉，价值也算高，这上品鬼器飞剑没有什么特殊，温泠玉价值上稍微比它高上一些。”李杨地眼光可是高的很。
这种没有任何特殊性的上品鬼器，只能算是上品鬼器中比较低级的。
那绿衣女子立即将一温泠玉取了出来，李杨神识一扫，便确定了那温泠玉的确是真的，而且还是……‘温泠玉精’，李杨顿时面色一变，此等天才地宝，珍贵程度可以比拟一块五彩混沌石了，一旦炼制起来，说不定便可以炼制一件神器了。
绝对地宝贝啊！
“这温泠玉精，至少可以换得这样的上品鬼器五件！”李杨惊讶了，没有想到这个绿衣女子竟然能够拿出温泠玉精来。
绿衣女子不确定道：“我这温泠玉可以和这上品鬼器换么？”
那秃顶中年人看了一眼温泠玉精，眼中一亮，但是瞬间便收敛了，淡笑道：“恩，真正的温泠玉应该是完全纯净的碧绿色，内部有绿色的波纹，可是你这温泠玉中央却是有着白色云雾一样的东西。”
“怎么了？这不是真的么？这可是我师尊给我的，师尊不会骗我吧。如果不可以换，那就算了。”绿衣女子又看了一眼那飞剑，叹息一声便要转身。
那秃顶中年人笑道：“虽然不算是上品的温泠玉，稍微有些杂质，但是依旧是真正的温泠玉，只是属于比较下品地温泠玉，这样，你可有其他物品，稍微给一件，我便作主将这上品鬼器给你了。”
李杨在旁边听了，却是冷笑，心中暗道：“这个秃顶中年人也是鬼帝级别高手，竟然还欺骗一个鬼王级别地女子，真是丢脸。”
那绿衣女子秀眉微蹙，想了片刻道：“恩。我似乎没有其他什么宝贝了，对了，昨天师尊刚刚奖励我一块青耀冰石。”
“青耀冰石！”李杨顿时眉毛一掀。
青耀冰石不是自己在雷炎地狱之中才得到的么？难道其他地方也有青耀冰石？
“青耀冰石，恩，这青耀冰石是做上品鬼器地材料，也抵上一件上品鬼器三成的价值，再加上那含有杂质的温泠玉。好了，这上品鬼器就给你了。”那秃顶中年人一副忍痛的模样。
那绿衣女子顿时大喜：“太好了。我到现在还一件上品鬼器都没有呢。”说着立即取出了一块青耀冰石，加上一开始的温泠玉精，便要换取上品鬼器。
“王仕兄，你总是这么做生意，我大哥他可是会生气的。”秃顶中年人旁边的青衣中年人显得有点不满道，但是他眼中地笑意李杨却是看的一清二楚。
王仕摇头道：“你看人家小姑娘多么喜欢这上品鬼器，算了。算了。”
说着，便要接过温泠玉精和青耀冰石，王仕眼中闪过一丝喜色。温泠玉精，一旦炼制成上品鬼器，便是上品鬼器中地极品，而且对于水属性的修炼者而言，使用起来效果更加大，甚至比拟神器。
“且慢！”
李杨微笑地走上前来。
那绿衣女子以及王仕二人都看向李杨。王仕二人脸色都是一变，他们二人可不是一般人，他们乃是九重楼炼器的两大宗师，一为江天澜，一为王仕。
他们也是收到江风的消息，说那位可以炼制神器的高手李易正在宋帝城。他们二人刚刚赶到宋帝城，便遇到了这件事情。也想趁机稍微占点好处。
“你干什么？这可是我先看上的？”那绿衣女子稍微有点急切。
“别担心，我并不是要阻拦你买这上品鬼器。”李杨微笑道，此言一出，绿衣女子和王仕二人都轻松了，王仕二人可是担心眼前深不可测的高手来捣乱呢。
“这位道友刚才说这温泠玉是含有杂质地。唉……我呢，最喜欢这种有杂质的温泠玉，这样，我用三块青耀冰石换你一个温泠玉，可好？”李杨对着绿衣女子说道。
绿衣女子眼睛一亮道：“恩。刚才这位前辈说了。一块青耀冰石抵上一件上品鬼器三成的价值，三块便是九成。加上我这块便是十二成了，恩，好！这样，这位前辈不吃亏了。”
“停，其实……我也是挺喜欢有杂质的温泠玉的。”王仕忽然出声道。
绿衣女子顿时一阵愕然。
李杨却是微笑，转身看向王仕二人叹息道：“唉，堂堂一个鬼帝，竟然为了一块温泠玉精，欺骗一个女子，真是不知羞啊，我真怀疑，你到底是如何修炼到鬼帝中期的。”
王仕和江天澜脸色都有点变了。
九重楼做生意，特别是上品鬼器生意，经常遇到一些拿着极品宝贝换取普通上品鬼器的，这便是他们赚却巨大利润的机会。毕竟这鉴定宝贝许多客人是不懂地。
“道友看来是来捣乱的。”
王仕和江天澜冷冷看着李杨。
“温泠玉精，你说温泠玉精，什么意思？”这位绿衣女子还疑惑着呢。
李杨笑道：“你这个小姑娘，你师尊给你的宝贝，你竟然用来换取一件比较低级的上品鬼器，真是，看你也是水属性修炼者，以后修炼这温泠玉精一旦炼制成极品上品鬼器，对你好处可是多多。”
“你说我这是温泠玉精？”绿衣女子疑惑起来。
“比较低级的上品鬼器，哼，道友你竟然如此说，我王仕好歹乃是九重楼唯一客卿炼器大师，岂容你如此污蔑。”那秃顶中年人王仕高喝道。
李杨冷笑道：“客卿？很厉害么？”
旁边的青衣中年人江天澜淡淡道：“道友，这炼器师最讨厌别人随意评价，如果你有那李易大师地实力，评价我们，我们热烈欢迎，你虽然是鬼帝，但是炼器行业上又有什么地位？岂能随意评价王仕兄。”
“李易大师？”
李杨眨巴两下眼睛，啥时候自己成为大师了。
那王仕冷笑道：“连李易大师都不知道，李易大师可是我鬼界无数年来第一个能够炼制神器的超级高手，那是绝对的大师，炼器界的第一人。你连他都不知道，还敢评价我的作品。哼，不知所谓！”
江天澜和王仕虽然高傲，但是李杨大师可是炼制神器的超级高手，他们也知道自己没有可比性，也不说大话。
“炼制神器，神器啊，好厉害，我师尊都炼制不了神器。”那绿衣女子在一旁惊叹道，眼睛放光，“不知道那李易大师到底是什么样子，定是一个德高望重的慈祥老者。”
李杨无语。
李杨是哭笑不得，眼前的江天澜和王仕看到李杨无话可说，顿时感到一阵畅快。
“这鬼界炼器大师，第一当然是可以炼器的李易大师，第二便是江兄，江兄身为九重楼这么多年以来第一炼器高手，那绝对是炼器宗师。至于第三，哼，说句大实话，便是我王仕了。”那秃顶中年人傲然道。
“我炼制的上品鬼器还不好，你岂能来评价？”秃顶中年人一锤定音，用一种俯视地眼光看着李杨，似乎李易大师第一，江天澜第二，他便是天下老三了。
李杨笑了几声：“这个，李易大师身为第一炼器高手，我没有意见。”李杨心中偷笑，咳嗽了一声，继续道，“不过……这个第二炼器大师是这位江兄么？我听说又一位创出‘叠浪’炼制法地高手连翁，实力很强，被传为鬼界第二炼器高手……”
“连翁，他算什么！哼，有本事让他和我比比，看他的叠浪炼制法到底如何厉害，哼，还不是在李易大师手下乖乖认输！”江天澜傲然说道。
他可是没有亲眼看那比赛，听别人说，那连翁似乎很厉害地，可是江天澜坐那鬼界第一炼器高手的椅子已经很多年了，李易能够炼制神器，他江天澜没有办法比，自然认输，可是这连翁也只是炼制鬼器而已，不亲自比比，他岂能认输？
“抱歉，道友，我们九重楼不欢迎你，还请你离开。”江天澜淡淡道。
他可不在乎李杨实力强，九重楼除了酆都大帝，鬼界其他人还真的没有怎么在乎过，至于他江天澜，除了李易大师会让他认输服软外，其他人他也是瞧不起。
@！！