【棉花糖小说网】
第十六章三分
“四大混沌之灵是谁？”李杨喃喃自语，脑中开始冒出了各界大尊的名字。
成就太极无上大圆满之境的，一共十人，仙界三清为盘古元神三分，蚩尤乃是得传盘古**精血血脉。那只剩下六人，阿弥陀佛、准提道人、共工、祝融、女娲、伏羲。
“共工大尊号称水神，应该是混沌水灵得证大圆满。同理，祝融大尊应该是混沌火灵得证大圆满。”李杨比较有把握的说出二人。
项羽点了点头，继续看着李杨，等着李杨说下去。
“混沌金灵还没有证得大圆满，混沌土灵和混沌木灵是谁呢？佛界的两位大尊应该不是，应该是妖界的两位大尊。”李杨喃喃自语，“不过也难说，说不定混沌土灵就是佛界的某位大尊。”
对于混沌土灵和混沌木灵，李杨没有把握了。
混沌木灵，阿弥陀佛不就是很木纳吗？这是一种解释。可是木灵，同时也代表了生机，代表生命力，应该是补天造人的女娲。这两个答案在李杨脑海中盘旋。
李杨忽然看向项羽。
“伏羲得河图洛书，创八卦，对地理阵法理解达到了一个难以想象的高度，想必，伏羲大尊应该是混沌土灵。混沌火灵是祝融，混沌土灵是共工，至于混沌木灵，不是女娲娘娘，就是阿弥陀佛。”
项羽哈哈大笑道：“聪明，开天辟地，混沌能量化五行，为世界之基，成就五行能量，同时诞生五大混沌之灵，其中混沌火灵、混沌水灵分别是祝融和共工两位大尊。混沌土灵为伏羲大尊，这混沌木灵便是补天造人的女娲娘娘。除了最后一个不确定，其他三个，你算是猜出来了。”
李杨了然。
显然，各界大尊也不是什么人都能够成就的，看看，十位大尊，有八位是命好，天生就是了不得的人物。
“对了，那阿弥陀佛和准提道人身为佛界大尊，他们有什么了不得的地方吗？”李杨询问道。
项羽想了想：“不清楚，应该没有吧。毕竟这样一来，才让我们这些普通人有些希望啊，好歹，这也说明了，即使不是什么混沌之灵，不是盘古传人，也能得证大圆满之境。”
李杨也笑了。
的确，准提道人和阿弥陀佛得证大圆满，也算是让各界高手有了期望，只要努力，即使没有什么特殊的天赋，也能得证大圆满，成为大尊的。
“对了，魔界高手都是**强悍，共工和祝融大尊是混沌之灵，他们的**够强悍吗？”李杨忽然问道，在他看来，这共工和祝融应该在水和火方面厉害，**上不够厉害。
“哈哈，这你就错了。”项羽大笑。
“五大混沌之灵，还没有成就大圆满之境的时候，他们自己并不知道自己是混沌之灵。”项羽笑道，“当初，共工和祝融大尊也只是魔界普通一员，他们慢慢修炼，不断的修炼**，同时水火的能量也慢慢增强。等到祝融共工修炼到魔帝顶峰极限的时候，凭借混沌之灵的先天优势，才较为容易的感悟大圆满之境的。”
“可以这么说，混沌之灵是天赋，但是仅仅有天赋是不够的，还需要不断修炼。即使不是混沌之灵，祝融共工也是魔帝顶峰高手。论**，蚩尤大尊为六界第一，祝融共工便为六界第二。”项羽肯定地说道。
项羽的话是照搬蚩尤大尊的。
当初项羽也是问蚩尤大尊的，蚩尤大尊便是这么回答他的。
“恩！”李杨点头。
仅仅有天赋也是不够，还需要苦修。即使是混沌之灵，也需要修炼到魔帝顶峰，一般人修炼到魔帝顶峰，想要再次突破十分艰难，但是拥有混沌之灵，想要突破却容易许多。
“那混沌之灵特殊在什么地方？”李杨追问道。
项羽想了想，道：“应该是元神吧，毕竟混沌之灵一开始**都是和常人一样的。”
李杨一听，顿时一惊，他想起了一件事情。
元神能量是纯净的，是不能被其他能量混合的，可是自己的元神能量已经改变了，变得和常人不同。而五大混沌之灵的拥有者也是元神不同。
最重要的是五大混沌之灵其中，混沌金灵至今仍然在修炼，金能导电，和电有关系，说不定……
“难道我是混沌金灵！”
想到这个可能，李杨只感到心跳加速，那跳的叫一个快啊，甚至于李杨脸都激动地有点红了起来。五大混沌之灵啊，那可是开天辟地，诞生的五行之灵。
五行乃是世界之基，混沌之灵那可是了不得的存在啊。
自己如果是混沌金灵，那……
“别臭美了。”项羽的话犹如冷水一样浇下。
“怎么了？”李杨心中一突，看向项羽。
项羽笑着，同时用一种李杨无法忍受的目光看着李杨，李杨感到一阵阵脸红。
“怎么了，我怎么臭美了？”李杨心中大为光火。
项羽肯定道：“别以为本霸王不知道，你定是猜想，你自己是混沌金灵吧。”
李杨被拆穿心思，却很是坦然道：“怎么了？我的元神能量有改变，和常人不同。而混沌之灵的元神也与常人不同，我有这样的猜测有错吗？”李杨恼怒道。
项羽立即道：“不，不，没有错，如果不是蚩尤大尊告诉过本霸王有关混沌金灵的信息，本霸王也会这样以为，可惜，混沌金灵乃是妖界之人，如今，也是纵横妖界的大人物。”
“混沌金灵是妖界之人？”李杨感到一阵失落。
项羽点头，十分肯定地点头：“这点不需要怀疑，各界大尊是有实力发现混沌之灵的，毕竟他们是得证太极无上大圆满之境的人物。”项羽笑着道。
太极无上大圆满。
多么遥远啊！李杨长叹一口气，混沌金灵，刚才还有点梦想的，却被这项羽无情打破了。
“对了，一开始你说《紫极魔体玄功》和修佛陀金身是一个道理，却牵扯出了这个六界第一秘密，你说，为什么《紫极魔体玄功》和修佛陀金身是一个道理。“李杨差点忘记了一开始的话题。
项羽笑道：“阿弥陀佛和准提道人两位大尊，也算是大尊，他们既不是盘古元神，又不是盘古血脉，也不是混沌之灵。但是却感悟大圆满。他们悟出了佛法三千法门，也创出了修炼佛陀金身办法。”
“《紫极魔体玄功》和佛陀金身到底有什么关系？”李杨追问道。
项羽摆手道：“《紫极魔体玄功》也是修炼**，佛陀金身密法也是修炼**，两者都拥有舍利。”
“舍利，《紫极魔体玄功》也有舍利？你说的是……”
李杨忽然想起了自己脑海中的那个晶体，这晶体李杨可一直没有怎么注意，现在内视才发现，原本暗红色的晶体已经变成了紫色圆珠。
“是的，《紫极魔体玄功》修炼起来，到了天魔后期便有一个紫色舍利，到了魔将后期，又有第二个紫色舍利，当你到了魔帝后期，便有六颗紫色舍利。脑后的紫光，和修佛的佛光虽然颜色不同，却是一个道理。”项羽说道这，李杨目瞪口呆。
这，这算是什么事？
“同样的修炼方法，用佛元力修炼，成就佛陀金身。用魔元力修炼，却是不死魔身。”项羽道。
李杨想了想便明白了。
这修炼方法，就好像《七曜星极》，用真元力修炼，就是修仙者，用魔煞力修炼，就是修魔者。同样的功法，用不同的能量修炼，却是结果不同。
“这到底是谁抄袭谁的呢？要不，怎么会一样呢？”李杨有点疑惑。
项羽训斥道：“别乱说，你要记住《紫极魔体玄功》是蚩尤大尊所创，佛陀金身秘法乃是阿弥陀佛所创，并没有谁抄袭谁的道理，所谓佛法三千法门，道道可成大道。”
李杨被项羽这么一训斥，心中顿时明白。
蚩尤、阿弥陀佛都是大尊级别人物，管他谁抄袭谁，自己这等小人物都不能乱说，否则败坏了大尊名声，那可是了不得。
“好了，本霸王去闭关修炼了。如果有要事，就传音给本霸王。”项羽说完，便解除了周围的禁制，随即身形一晃，便消失在了通道中。
李杨长呼一口气。
短短盏茶时间，他自己却听到了许多连魔王魔君都不知道的奥秘。
无论是盘古一气化三清，元神三分成就仙界三清，还是蚩尤拥有盘古**精血血脉，亦或是开天辟地，混沌能量化五行，诞生五行之灵，为五大混沌之灵。
不过，有点可惜，混沌金灵不是自己！
“混沌金灵乃是妖界之人，不是我，那我的元神能量却起了变化，这到底是什么问题呢？”
走出通道，李杨带着这个问题进入了大厅。
大厅之内。
莉莉一看到李杨走入，当即迎接了上来：“师兄，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们碧澜山，对于飘雪山脉的北域的安排我现在向你回报一下。”
听得莉莉话，李杨回过神来。
“哦，你刚才说什么？”李杨还没有听清呢。
莉莉一笑道：“不知道师兄你在想什么，我刚才说，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们呢，是完全效忠！”
“完全效忠？难道烈山尊者在的时候，飘雪山脉并不是完全效忠他？”李杨疑惑道。
莉莉点头道：“是的，当初烈山尊者黎桀虽然厉害，可是遂虎、离狼、田豹却抱成团，虽然他们听黎桀之命，但是却没有效忠于黎桀，和黎桀缔结灵魂契约。否则，当日遂虎他们也不敢对黎桀那么不敬了。”
李杨点头，当日遂虎等人对黎桀的讽刺，他们可是听得一清二楚。
原来当初遂虎三人抱成团，并没有真正和烈山尊者黎桀缔结灵魂契约，怪不得敢讽刺黎桀。
“如今，遂虎他们效忠于霸王，霸王又命令他们听命于师兄你，没有了这三人阻扰，这飘雪山脉自然百分百听命于师兄。”莉莉显得很高兴。显然这种绝对掌握的感觉，她非常享受。
“对了，如今北域百万人马，你是如何安排的？”李杨追问道。
莉莉笑道：“百万人马，天魔级别高手过万，魔将级别过千，如今，有五千天魔级别高手，五百魔将级别高手在碧澜山，至于其他人马，各回各处。”
李杨一愣，五千天魔级别高手，五百魔将级别高手，天啊，这一下子可是将飘雪山脉北域一般高手聚集在碧澜山了。
“他们答应了？”李杨可是明白，这些高手有自己的山峰，有自己的地盘，怎么会愿意呢？
莉莉冷笑道：“他们敢不愿意吗？连遂虎、离狼和田豹三位魔帅都效忠了，其他小虾米又能如何？更何况，按照魔界规矩，一旦效忠，所以财富完全集中起来。也就是说，应该将北域近千山峰所有魔元石等宝贝都聚集到碧澜山。”
“你这样办了？”李杨追问道。
莉莉笑道：“没有，我不过是每一山峰势力取了一半家当而已。”
飘雪山脉北域，一半的家当就这么全到了碧澜山。
“师兄，你不知道，我当初宣布这条命令的时候，那些山峰首领可是兴奋地当场跪下感谢我呢。”莉莉笑着道。按照规矩，既然完全效忠，自然财物统一管理，全部给主人，最多首领奖励手下一些而已。
“恩，你办事我放心！”李杨笑着点头。
“师兄，如今我们掌握了飘雪山脉北域，那鸳鸯刀魔兄弟掌握飘雪山脉中部，血斧裕赤掌握飘雪山脉南域。如此一来，飘雪山脉三分，我们也算是三大势力之一了。”
莉莉显得很兴奋，短短几个月的时间，便成为了飘雪山脉三大势力之一，同时拥有过万天魔级别高手，过千魔将级别高手。
“飘雪山脉三分？”
李杨忽然莫名其妙的想起了中国古代三国时期的事情。那时候，也是三分天下，虽然飘雪山脉仅仅是魔界一点而已，但是面积之大，已经是数万里方圆了。
飘雪山脉三分，最终谁又会是最后赢家呢？