九天之上，云雾缭绕，李杨正站于浮云之上，一时间却是动也不动，脸上则是有着一丝苦笑。
“三天，三天了，没有想到，我的运气竟然如此‘好’！”
李杨此刻是哭笑不得，整整三天，李杨连续在六大城池的轮回镜中搜索，按照顺序分别是仵官城、阎罗城、平等城、泰山城、都市城、卞城，一次次心中忐忑，可是结果是这六大城池的轮回镜之中都没有姜雪的信息。
加上一开始李杨搜索的三大城池，一共九大城池了，也就是说……李杨运气实在太‘好’了，竟然连续搜了九次都失败。
“那定是在转轮城了。”李杨眼中冒出精光。
这一次绝对没有任何意外，十大城池中铁定有一个，既然都失败了九个，这第十个城池转轮城肯定是姜雪来到鬼界的城市。
如同闪电，划破长空，直朝转轮城方向赶去。
过了不久，李杨俯视看去，那地面之上出现了一个巨大的城池，正是李杨的目的地转轮城。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
一阵阵仿佛雷鸣一样的心跳声在耳边不断响起，李杨看着那巨大的城池，眼睛一阵发亮，此刻心跳之激烈，仿佛要跳了出来一般，一时间李杨心神都有着丝丝的震荡。
“雪。”
李杨眼睛闭了起来，一时间又回忆了当初那个雪夜。那鹅毛大雪飘撒地深夜，那出现的天使一般的女孩，那个时候自己还只是一个凡人，而雪，同样是一个凡人。
千年之后，自己已然成为一名六界顶级高手。
但是和珍藏在心中千年的感情相比，功力提高不过是寻找雪的一个条件而已。终极目标是能够寻找到雪，寻找到自己内心最深处的那份纯真的感情。
“雪。我来了。”
李杨闭着眼睛低喃着，身体倾倒而下，陡然身体一个俯冲。
李杨极速朝转轮城冲下，穿破了九天极磁雷煞，进入了转轮城，李杨速度非常快，空间只是一阵震荡而已。李杨已然到了转轮城转轮王地王宫之外。
站于王宫之外，那王宫守卫看着李杨却是一阵疑惑。
“转轮道友，李易求见，可否一见？”
李杨也不让守卫传话了，直接神识搜索到转轮王的所在，并且神识传音。
和过去不同，此刻李杨地身份却是变了，自从在镜月湖之外。一人灭杀了江家二长老，展现了强大实力之后，这酆都大帝以及十殿阎王对于李杨态度明显不一样。
“哈哈，原来是李易道兄，道兄前来，却是让转轮蓬荜生辉啊。”转轮王大笑着走了出来。李杨神识传音才数秒钟，这转轮王却已经到了王宫之外，而且称呼李杨为‘道兄’，对李杨敬意完全可以感受道。
“道兄来到我这小地方，难道是……前面九次都失败了？”转轮王一脸的难以置信，十大城池，每个城池都有十分之一的概率，要连续失败九次，那概率可是十分十分低的。
李杨略显羞愧一笑：“呵呵，这个。不怕转轮道友笑话。此次我搜查李杨小友爱人信息，出了镜月湖之后一连查了六大城池。的确都失败了，加上一开始已经查了三家，前面九大城池都没有查到。”
李杨也感到自己运气还真有点背。
“呃……”转轮王一时间愕然，旋即则是大笑道，“哈哈，失败九次就失败了，也就是说这第十次肯定是成功的，李易道兄，要不我们这就去入口空间搜查？”
李杨也不客套，直接笑道：“那就麻烦道友了。”
“哈哈，小事，小事，道兄的事我转轮绝无二话。”转轮王大笑着，随即领头朝转轮城鬼界入口空间飞去，李杨也在转轮王一旁，脸上看起来很平静，然后那眼神中流露地激动却是泄露了他的心情。
片刻之后，二人来到了入口空间通道之外。
“道兄，请！”
转轮王很是客气，让李杨先行进去。
“转轮道友，我们一同进去吧。”李杨也没有心情和这转轮王相互谦让，微笑着拉着转轮王的手腕，很是亲切的二人并肩进入了通道，来到了入口空间。
很是熟悉，那天空飘荡的血红色的云雾让李杨心情再次紧张了起来。
这一次比前几次更加紧张，因为李杨知道，这一次他肯定可以成功，肯定能够找到雪的信息，为了这一天，李杨吃了多少苦，历经了多少磨难，他怎么可能不激动紧张？
“雪，等找到了你，我就带你回魔界，我们一起静静的生活，就我们两人。”李杨此刻却是想到了未来，想到了自己一旦找到姜雪，以后那甜美幸福地生活。
“拜见陛下。”入口空间中的守卫看到转轮王，立马都跪下恭敬道。
转轮王一拂袖，道：“你们继续办你们的事情。”随后看向李杨，李杨此刻却是傻愣愣看着轮回镜，转轮王也看了一眼轮回镜，随即对李杨疑惑道，“道兄，你为何如此专注看着轮回镜？这轮回镜难道和其他九座城池的轮回镜不同？”
李杨此刻才猛然惊醒。
刚才他哪是在‘专注看轮回镜’，他根本是神游物外，做白日梦想自己和姜雪未来幸福生活了。
“呵呵。想到一些其他事情。”李杨脸上微微发热，当即转移话题道，“转轮道友，我们现在就去开启轮回镜，开始搜索吧。”
“好。”转轮王也不怀疑，直接和李杨飞至高空，来到了轮回镜上方。
******
“转轮道友。这是轮回珠。”李杨将一颗轮回珠给了转轮王，而后便凌空虚立。静静看着转轮王施展秘法，血红色的光芒射入轮回镜，那透明地镜面出现在眼前。
李杨静静看着。
这一刻，感觉很是玄妙，李杨一时间仿佛听不到了声音，他地眼睛看到的只有轮回镜，当轮回珠进入轮回镜的时候。那白色光芒冒了出来，李杨动了。
犹如落叶飘下，李杨轻轻落在镜面之上。
那白色光芒将李杨完全包裹了起来，一切都是那么熟悉，那类似于神识的能量进入李杨的脑海，和李杨的神识相互接触了起来，李杨闭起眼睛。
“姜雪，地球人。一千一百多年前死去，在地球中国上海。”
李杨神识缓缓传递着信息，同时雪地影像李杨也用神识传递了过去，雪的笑，雪地哭，雪的娇嗔。每一个模样都深深刻在李杨心中，完全是心中一动，一幅幅影像便出现在脑海中。
轮回镜那类似于神识地能量接受了信息，而后轮回镜开始震颤了起来……
在搜查之前，李杨心中是忐忑地，是紧张的，是兴奋地，可是此刻李杨心很静，十分清晰，当初自己还在安全局的时候。那些和雪地记忆犹如潮水一般。完全涌上心头。
“易哥哥，我等你！”那熟悉的声音不断在李杨脑海中回荡。
三百多个日日夜夜。每一次电话的最后一句话，同样也是姜雪那坚定的心，她在等待，一日又一日的等待，她一直等待着……
“雪，我来了。”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
“雪，你知道吗？那天我是要娶你的，连戒指都带去了，可惜，真的很可惜，你到了鬼界，我很没用，真地很没用，我无法来鬼界，即使自杀，也担心自己忘记了你。无论如何，我都不想忘记你。”
“我一直在努力，真的，我一直在努力，可是依旧花费了千年时间。你是不是等的累了？”
李杨心中静静说着，脸上有着一丝笑容，仿佛他此刻正在和姜雪一样。
“我还要告诉你，告诉你我的真名——李杨，当然木易也是我的名字，自从告诉你我叫木易，我就决定，木易也成为我的真名。”李杨心在痛，可是笑容却依旧出现在脸上。
轮回镜地震颤陡然停止了，而同时那股类似于神识的能量猛然散发开去，覆盖六界，随即便直接聚集向仙界，仙界十洲三岛，这能量覆盖了凤翎洲黎山……
李杨猛然心中一震。
那熟悉的轮回镜类似于神识能量涌入李杨的脑海，和李杨的神识接触，将有关于雪的一切信息都传递给李杨，甚至那神识能量携带着李杨的神识朝仙界而去，带领李杨去感受雪的气息。
……
仙界凤翎洲黎山之上。
雪花飘飘，一身白衣的女子犹如九天玄女一般，在空中飞舞着，犹如墨染的青丝蓬然散发开来，和那一身白衣形成鲜明地对比，那纯真地笑容……
“雪，雪，是雪！”
李杨心神震荡，整个脸都红了起来，这一刻，他眼睛都湿润了，他完全无法克制自己的心情，他十分肯定那就是雪，无论是那气质，那是那熟悉地感觉。
对，就是感觉，心灵震撼的感觉，唯有雪，李杨相信，唯有雪才能让他有那种感觉。
忽然，李杨感受到轮回镜神识能量要回来，以李杨的实力根本如今还无法神识跨界，那可是大尊才有的实力，李杨心中当即开始慌了，轮回镜那能量一收，他也看不到雪了。
“雪，我会很快来找你的，等我！”
只来得及神识传音留下一句话，那轮回镜便带着李杨的神识回到了转轮城。
******
仙界十洲三岛之凤翎洲，黎山山脉一座竹屋之外。
黎山老母坐下最小的一个亲传弟子白雪站在雪地之上，一时间竟然愣了。
“是谁？刚才是谁神识传音？”白雪根本不知道刚才到底是谁在传音，而且她可以分辨那声音是一个男子，那声音竟然让她心灵有着一丝震撼。
那来自于心灵最深处的震撼。
“雪师妹，怎么站在那发傻了？”另外一个白衣女子笑着走了过来。
“素贞师姐，刚才我感到有人传音给我，而且还是男子。”白雪秀眉微檚，似乎很是疑惑。
白素贞摇头轻轻一笑道：“你这个傻丫头，你不知道我们这后山是被师尊布置下禁制的吗？心神修为不及师尊者，根本不可能神识穿过来，你说这仙界有几人神识可以与师尊比的？而且还是男子，你以为镇元大仙这等高手会戏弄你？”
“可是……可是……”白雪想要说，可是一时间却是不知道说什么好，的确神识可以和她师尊黎山老母一比的，整个仙界也就几人而已，那些人哪个不是高高在上的人物，会来戏弄她？
“好了，走，素心师妹请我们去参加她的盛筵，走。”白素贞笑拉着白雪的手，朝白素心的住处行去。
……
鬼界入口空间轮回镜之上，李杨正站在轮回镜之上，轮回镜此刻白光消散，那反面镜面上依旧有雪的影像。
李杨猛然睁开了眼睛，眼中充满了激动惊喜。
“雪，我终于找到你了！”
这一刻，李杨激动不已，看着镜面上的影像慢慢消散，李杨却是充满了信心。
千年以来，对李杨最大的困扰便是他根本不知道姜雪在哪里，也不知道姜雪的气息，毕竟当初在凡人界，李杨不过一个凡人，根本无法查探别人元神气息。
刚才，李杨发现了姜雪的气息，一旦到了仙界便可以轻易找到。
“仙界，仙界，仙界！！！”李杨心中激动不已，这一刻他真的想要一下子就去仙界，神识散发开来，瞬间覆盖了整个鬼界，片刻便发现了通往仙界的空间通道。
@！！