八个小洞，在金阳瓶底是那么的显眼，在场的可一个个都是妖界高手，单单靠眼睛便能够看的一清二楚，那八个洞口告诉所有人……金阳瓶破了！
“怎么可能？怎么可能？”
狮驼王捧着金阳瓶，傻傻地，不断地自言自语，他这次精神被打击的太大了，金阳瓶对他来说，比之于炫龙刀还要珍贵的多，也是他狮驼王嚣张的本钱，是他的第一神器，可是现在却毁掉了。
如果李杨是砸开瓶壁逃出来，狮驼王最多惊讶李杨攻击之强。
可是……李杨是破了八颗两仪净火珠出来的，是的，八颗全部破了。
当初的孙悟空不过只是破了一颗两仪净火珠，这么多年以来，寻找一颗两仪净火便消耗了无数时间，想要再找到八颗两仪净火珠，根本不可能，别说八颗，就是一颗，都难以找到了。
“不可能，不可能……”狮驼王摇着头不断说着。
野象王也瞪大了眼睛，一脸的错愕以及难以置信。
他们当然认为不可能，一旦碰触两仪净火珠，大阵自动启动，两仪净火将充满整个金阳瓶，将瓶中一切焚烧个干净彻底。
难道李杨连两仪净火都不惧怕？
狮驼王无法相信，野象王也无法相信，就是妖界七大圣。也只有孙悟空几乎不死之身以及拥有‘金光乾坤罩’的鹏魔王能够抵挡两仪净火。
花果山水帘洞那位也瞪大了眼睛。
“到底发生了什么事情，怎么八颗两仪净火珠都碎了，俺老孙也不过砸碎了一颗，这李杨难道连两仪净火都不怕？”那亮晶晶地猴眼眨了两下，有了一丝笑意，“看来蚩尤看重李杨也不是没有道理嘛，俺老孙早就奇怪了。一般人在大尊眼中不过蝼蚁而已，这李杨为何这么得到那个蚩尤看重。原来如此！”
仅仅凭李杨破了八颗两仪净火珠，这孙悟空便判定，李杨定有了不得的特殊地方。
金悬岛之上。
一名英俊的妖异的金衣高个男子在最高层楼宇之上，眉头微微皱了起来：“金阳瓶被毁了？怎么可能，除非这个李杨的有八大神器同时攻击八颗两仪净火珠，而且同时碎掉八颗两仪净火珠，否则只要一颗没有碎。两仪净火也会将他烧死。难道……”
“难道他还有和我‘金光乾坤罩’的防御宝贝？”金衣男子猛然摇头，“怎么可能，防御级别神器岂是那么容易得到的，如果不是防御神器，那是什么原因呢？”
忽然，金衣男子脸上出现了惊容。
“难道是蚩尤大尊出手？”
大尊神通不是妖帝魔帝所能想象，即使在魔界，也能轻易破了在妖界之中地金阳瓶。当初李杨还在地球的时候。蚩尤便是用了奇异地天劫来考验了李杨一番。
大尊虽然和妖帝后期就隔那么一层纱，可是那一层纱却是犹如天堑一般，度过了这天堑，实力恐怖提升。度不过，即使是妖帝后期高手，在大尊眼里依旧只是蝼蚁而已。
蛟魔王、猕猴王等其他大圣一个个心中都在思考着李杨到底是如何破了金阳瓶。可一个个都不敢确定。
李杨！
身上顿时罩上了一层神秘的色彩，让所有人都看不透这李杨的真正底细。
狮驼草原数千万人，魔云草原也是数千万人，加上来自妖界的各大妖帝各大妖君，甚至于冥界魔界一些来妖界办事的高手也聚集在这，此刻所有人的目光都投向了神秘的……李杨！
李杨此刻正是站在了田刚身旁，依旧一身黑衣。
“啊哼！！！”
牛魔王瞪大了牛眼盯着李杨，牛鼻子猛然喘出两道白色粗气，牛魔王也以一种特别地眼光看着李杨，他知道李杨有点不凡之处。可是没有想到。李杨竟然毁掉了金阳瓶。
“哈哈……李杨老弟，你果然厉害啊。不愧是我老牛的兄弟！”牛魔王猛然一拍李杨的肩膀，哈哈大笑了起来，显然兴奋之极，而李杨的肩膀骨头也咔嚓一声——
“还好，还好！”
李杨脸上苦笑，魔元力当即涌入肩膀处修复了一番，牛魔王刚才兴奋的一拍，那力量之强，也是骇人的紧，牛魔王的力量，那能够对付妖帝后期高手的，即使现在只用上十分之一地力量，李杨依旧承受不下啊。
“什么还好，是非常好！”牛魔王一瞪大眼睛，旋即笑道，“我老牛对上他们狮驼领的三大圣，也就这金阳瓶让我老牛有点顾虑，其他的神器我老牛根本不在乎，现在我老牛单挑他们狮驼领三个，那是绝对有把握！”
他唯一顾及的便是这金阳瓶了。
狮驼领三大圣，除了金阳瓶，他根本不惧怕其他神器，即使是野象王的长虹索，当初连孙悟空都能够靠强悍的**崩断了长虹索，力量更加强地牛魔王，自然也有把握崩断了长虹索。
至于鹏魔王，金光乾坤罩不过只有防御功能，却无法攻击，那混沌破金枪虽然厉害，可是在鹏魔王手里也伤不了牛魔王。
“牛魔王，休要嚣张！”
野象王猛然一声大喝。
刚才牛魔王和李杨说话声音很大，在场无数人都听到了——‘除了金阳瓶，其他神器根本不在乎。就是一个挑三个，也是绝对有把握！’
此话说的有点大了。
一个挑三个，而且是在妖界无数高手围观之下堂而皇之地说，这不是给他们狮驼领三大圣脸上一巴掌吗？
“嚣张，哼，我老牛嚣张又咋了，他姥姥的。我老牛说话你也管，你这个长鼻象。你以为你很厉害吗？双月弯刀？我一牛叉砸飞喽，长虹索，哼，我老牛崩断了它，你还有什么手段，说来听听！”
牛魔王肩扛着巨大的牛叉，摇头晃脑大声道。就是不正眼看人，显然他是瞧不起野象王。
野象王顿时大怒。
可是他即使再怒，也不敢独自一人对上牛魔王，他有神器双月弯刀以及长虹索，可是长虹索连孙悟空都能够崩断，更何况力量更强的牛魔王，双月弯刀？单单凭双月弯刀，他野象王刚才可是看了牛魔王和狮驼王的对决的。根本不敢独自上。
“大哥，我们一起……”
野象王刚刚要让狮驼王和他一起上，却是看到了让他发呆的一幕，而此刻牛魔王也注意到了狮驼王。
“杀！”狮驼王低着狮头，缓缓道。
“杀！杀！！”狮驼王地头抬起，肌肉完全犹如绷紧地弦一般。达到了极致状态，弦一旦绷紧到极致，便可能断裂，狮驼王此刻便是到了极致，肌肉能量已经达到了他地极限。
“杀！杀！！杀！！！”
狮驼王猛然一声低吼，瞳孔瞬间变成了血红色，全身的皮肤都出现了一层淡淡地红色，身体陡然化作一道红色的光芒，持着炫龙刀，朝牛魔王射去。终极绝杀！
“轰隆隆~~~”
空气发出一阵阵轰隆声。红色身影过处，竟然出现了裂缝。空间裂缝！
是的，是空间裂缝。
所有人都呆了，空间裂缝，这是什么意义，这便是说攻击力量之强已经达到了空间承受的一个极限，承受不住便要出现裂缝，妖界、魔界等六界承受极限很高，一般妖帝魔帝后期高手都难以出现这样的情况。
除非是一些超顶级高手，比如牛魔王、阴阳魔帝、孙悟空等人爆发实力，才能造成空间裂缝。
可是……狮驼王却造成了空间裂缝！
“哈哈，来地好！”牛魔王眼睛一亮，陡然一声大吼，身上肌肉竟然猛然发出道道紫色光芒，紫极六环魔体力量完全爆发，牛魔王持着牛叉，狠狠地砸过去。
一旁的李杨却是微微皱眉。
“妖核都出现裂缝了，这狮驼王已经超过了他的承受力了，估计这样强悍的攻击最多发出几次，几次之后如果不成功，便要功力大损失了。”李杨神识了得，对狮驼王的情况是看的一清二楚。
狮驼王的确是拼命了。
一，麾下三大妖帝全死，妖界七大圣，他是惟一一个没有妖帝的大圣，属下没有妖帝，还配称为大圣么？
二，在大战之时，被这牛魔王疯狂打砸，甚至于变身之后依旧不是牛魔王地对手，面子丢光。
三，面对牛魔王一击疯狂攻击，更是条件反射的使用出了‘遁术’逃跑，脸完全丢光了。
这三条，依旧打不到狮驼王，因为他还有着他的第一神器——金阳瓶。
可是……金阳瓶被毁掉了，被一个魔君级别的小人物毁掉了，甚至于八颗两仪净火珠全部碎裂，根本没有丝毫的希望再次修复了，一颗两仪净火珠都那么难得，八颗？做梦去吧。
面子丢光，脸丢光，最宝贝的神器也毁掉了。
再不发狂，再不拼命，狮驼王便是大圣么？连人都不如了。
“轰！”
牛叉和炫龙刀强强相碰。
牛魔王竟然倒飞了出去，第一次交锋，竟然牛魔王输掉了。
“吼~~~”
狮驼王一声狮吼，持着炫龙刀，以开天辟地地姿势狠狠地朝牛魔王砸去，牛魔王也狼狈，他怎么都没有想到玩命的狮驼王竟然爆发出了如此强的实力。
炫龙刀瞬间便到了牛魔王身旁，牛魔王当即用牛叉挡住。
“蓬！”
又是一次猛烈碰撞，牛魔王依旧是被砸飞，狮驼王却是杀气冲天，满脸的煞气，一副绝对蛮横，绝对狂傲的姿态，不愧是力量仅次于牛魔王的大圣。
看到了这一幕，所有人都张大了嘴巴。
竟然一边倒？
而且是牛魔王被砸飞？
“死牛头就是死脑筋，就知道硬凭，要是俺老孙，早就闪到那个狮驼王脑后，对着他的脑袋瓜子来一棒子了。”花果山那位看着好戏，吃着桃子的猴子随意评论着。
猴子也不想想，牛魔王这战斗方式岂是和他一样？牛魔王那是绝对的用强破强，你强，他更强！
“哼哼哼哼！！！”
牛魔王终于怒了，鼻子连连喘出粗气，脸上也狰狞了起来，体内妖核能量一转，身形当即停住，牛魔王仰头狂吼一声：“啊哼~~~~我砸！！！”
随着一声牛哼，陡然天空之上出现了一座数十里方圆的巨大地山头，正是牛魔王地神器——翠云山。
翠云山本来就是一座超大矿脉的精华部分，整个翠云山都是一座精矿，后被牛魔王炼化后，依旧沉重无比，虽然沉重无比，可是在质量上却是不够，而后融合了五彩混沌石，质上面发生了蜕变，成为了神器。
翠云山，因此不但沉重无比，也坚硬无比。
“啊！”
两大草原之上围观是无数人都仰头长大了嘴巴，看着那数十里方圆地巨大山头，那山头正以一种雷电劈下的速度飞速砸下，朝下方砸来，同时体积也不断缩小。
体积缩小，可是重量却是不变。反而因为密度不断增加，砸下去更加恐怖！
还处于疯狂中的狮驼王终于发现了翠云山，仰头一看！
“轰！”
根本不容狮驼王躲避，数十里方圆的翠云山缩小成了十几米长宽的巨石狠狠地一脑袋砸在了狮驼王的身上，只听得一系列的骨头断裂声，便没有了声息。
“他姥姥的，和我老牛嚣张，我用牛叉，你还以为我老牛就牛叉一件神器？”牛魔王嚣张道，同时牛鼻子得意地再次呼出了两道白色气流……
@！！