今天天气很不错，丝绢般的白云飘荡在蔚蓝天空之上，微风吹袭，却是让人身心舒爽。
可是天台上，坐在椅子上的李杨却皱着眉头，显然，他有心思。此时的李杨正思考着有关极腿道馆的事情，他想的是极腿道馆开遍全世界需要哪些条件。
极腿道馆当然不可能仅仅靠着二十一个人。
按照李杨的计划，极腿道馆的教练是分星级的，四级高手就是四星级，三级高手就是三星级，二级高手就是二星级。最基本的普通教练就是一星级。
而在计划中，田刚将成为极腿道馆的总教官，而李杨则是极腿道馆的总馆长、极腿道创始人。两人都属于五星级。
二十一位顶级拳手就是二十一位四星级教练。
极腿道的目标当然是覆盖全世界范围，这每一个四星级教练都是负责很大范围的。
坐镇一个省范围大小的就是一个三星级教练，坐镇一个大市范围内便是一个二星级教练，至于这个大市内的各个大的县城以及小城市具体起来，则是由一星级教练负责。
极腿道馆开遍整个世界，但是也只是比较大的城市。几万人的小县城小城镇就算了，那样的地方还是等极腿道发展上十几年再说吧。
可是现在三星级教练差了近百个，二星级教练更是差了一千个！普通的一星级教练数目也是最多的，一个极腿道馆一个普通教练还不够，至少两个。同样他的数目估计达到一万。
想到这，李杨顿时头大如牛。
“老天，一万普通教练到底哪里来呢？”李杨有点头疼。
这可不是小数目，这可是整整一万人啊。
而且这一万人不是普通人，他们可是达到一级，**至少有一晶。
李杨长呼一口气，“或许自己不应该为这些人头痛，我最应该为三星级和二星级的教练头痛啊，这些高手可不是那么容易训练的！”
二星级和三星级教练一般是不出来教人的，他们是坐镇一个地区用的，比如出现一些大事就需要这些高手去处理，比如其他道馆踢馆，就需要高手抵挡。
而平常教普通人学习体术，则是普通教练的任务。
所以，二星级和三星级教练可以暂时缺席，但是一星级教练，这最普通的教练才是最重要、最不可货缺的。
“算了，这些三星级二星级的教练也是坐镇一个地区用的。暂时就缺少吧！”
李杨决定，这是三星级和二星级的教练暂时就不找了，现在需要的一两万普通的一星级教练。
蓦地，李杨从椅子上起身。
“娘的，做人不能太贪心，不能一下子就想开遍整个世界，就暂时以美国为基础，先覆盖整个美国再说。”李杨感觉覆盖全世界有点力不从心。
想到这，李杨拨通了天垒的电话。
“喂，天垒，我是木易，我有一件十分重要的事情和你谈谈，恩，好的，你就到我别墅来，我们仔细谈。”李杨笑着说道。
……一个小时后，天垒乘着轿车进入了李杨别墅中。
客厅之中。
李杨和天垒分坐在沙发之上，开始商谈。
“天垒师兄，这次我有事情要麻烦你们了！”李杨微笑着说道。
天垒接过女佣递过来的清茶，来不及喝茶就立即道：“木易师弟，你不必这么说，你也是青帮的一份子啊，以后不能这么见外。”
李杨立即笑着道：“当然，我先把事情说一下！”
“请说！”天垒微笑着，开始慢慢喝着清茶。
“我准备开极腿道馆，一种姓质和跆拳道馆一样的道馆，我的目标是覆盖整个世界！”李杨淡然说道。
天垒一听，顿时瞪大了眼睛看着李杨，瞪了好久，才长嘘一口气，慢慢放下了茶杯，惊叹道：“师弟果然厉害，果然厉害啊，竟然有如此想法，厉害，这可是既有名又有利的大好事啊。不过这体术你是哪里来的呢？”天垒十分明白，按照三大黑帮的势力，想要开遍整个世界，只是时间问题。现在最重要的反而是传授出去的体术问题。
李杨微笑着拿出光盘放入壁挂电视的光盘插口中。
“天垒师兄，请看，这是我极腿道的三套腿法，第一套我准备传授给大众，凡是入极腿道馆皆可学习。第二套和第三套却是需要特殊的会员了。”李杨向天垒解释着说道。
可是天垒却已经全神贯注地看着电视中的录像内容。
等看完后，天垒目光投向李杨，那目光已经充满了敬佩的意味。
“木易师弟，这是你创造出来的么？或者说，以后对外宣传，是不是以你的名义？”天垒瞪着李杨问道。
李杨微微点了点头。
天垒猛叹一口气，感叹道：“木易师弟，你以后算是流芳百世了，极腿道的创始人啊。我敢预言，这极腿道以后一定会远远超过跆拳道等等，成为世界第一武道。”
天垒是什么眼光？
极腿道这三套腿法，腿法干净利落、极为的帅气。看起来就是好，毕竟许多普通人就是看着体术的外表学习的。
他相信，以李杨的实力，这三套腿法的真正功效肯定不会低。
这一套外表和内在都优秀的体术，再加上三大超级黑帮的势力，覆盖全世界，将不是梦想。
“不过……一个道馆，最重要的是最基础的教练，他们才是传授普通人的直接人，但是这些教练的需要的数目也是最多的。我估计，这极腿道馆要开遍整个世界，这普通的教练至少一万人左右。这一万人哪里来？即使我们青帮，也一时无法聚集到一万个可以担当教练的人。”天垒一下子就说出了重点。
李杨点点头道：“我知道，所以我决定，首先，我的目标将在美国，先将美国的各大城市覆盖再说。”
天垒这下才放松道：“哦，这就比较容易了，对了，你是准备覆盖全部县城呢？还是覆盖一些比较大的城市？”天垒说这话可是有深究的，若是论县城，整个美国十大区042个县城，若是覆盖所有的县城，所需要的教练也多的惊人。
李杨苦笑道：“当然不需要，像几万人的小县城就算了。我的目标是几十万人口左右的城市。一些比较大的县城才值得。至于那些小地方，再等等吧！”李杨原本计划全世界范围，也只是计算的一些几十万人口的比较大的城市。那些几万人的小地方，他根本没有计算。否则一万人根本不够。
天垒点点头道：“恩，这样话，范围就小的多，估计只有几百个了。”
“00多个，我刚才已经查过了！”李杨说道。
“00多个，即使一个道馆一个普通教练，也需要三百多人，三百多人，这不算多，我们青帮还能找的出来！”天垒显得很是轻松。
李杨却说道：“不，不，我还没有和你说，我计划中，极腿道馆的教练分星级，和酒店学校一样，这二十一个顶级拳手便是二十一个四星级教练，三级高手便是三星级教练，一个道理，这普通的教练也是一星级的。”
李杨话一出，天垒顿时苦着脸。
“一星级？木易师弟，这可是特种兵的实力，怎么那么容易呢？如果青帮想尽办法也能找到几百个特种兵，可是长老会是不会那么容易答应的。”天垒有点苦恼了。
李杨不在意道：“不用担心，你只需要给我找一些身体素质比较好，比较强壮的人来就可以了，我会好好训练他们。不就是一星级吗？单单训练**就可以了。”
训练营的拳手训练出来**能量一般都是大几十晶甚至上百晶的。李杨要求不高，只要几晶而已，只需要将训练营的手段柔和一点就可以了。
“好，这样就比较容易了。这事情你放心，我会很快办妥的！”天垒一听李杨不需要特种兵那个级别的高手，那就好办了。现在流氓地痞无数，一些黑户偷渡者也是无数，青帮找一些强壮的人当然容易。说不定其中还有一些身体强悍地，达到几晶的呢！
……一个月后。
整整四百个强壮的大汉出现在了二十一个拳手的训练营基地。
“整整四百个，这可是我们青帮在全美国范围内弄到的，这些可都是其中的佼佼者，身体素质可都很好，其中还有五十六个**能量达到几晶的呢！”天垒笑眯眯地说道。
这对青帮来说太容易了。
现在全美国也是有一些地区姓的黑帮，比如枪手组织这样的势力，这些势力对青帮控制整个美国地下世界还是有些影响的。对于一些刺头，青帮这个月便动了铁血手段。
无数高手灭了大小十几个势力，也抓了过千俘虏。
而且将一些身体素质不错的黑户偷渡者等等都抓了起来，他们可是抓了整整上千人。这四百人便是其中比较好的。
李杨看着这四百个大汉，这可都是各个势力的打手，一个个都十分强壮，身上肌肉都不错，这些家伙估计**能量都不低，相信经过一段时间锻炼，达到一晶还是很容易的。
“天垒师兄，这次你帮我，我记住了师兄的恩德，以后我一定会重重报答的！”李杨对天垒感谢说道。
天垒一听到李杨这话，顿时脸上笑容灿烂起来：“我们师兄弟，还分什么彼此呢？以后有事情就找我，我一定不会让师弟失望的。好了，师弟，我有事情，就先走了。你忙吧！”
李杨点点头，亲自送着天垒上车离开。
李杨转身看向这四百个大汉。
一个个大汉心中都有着惊惧，他们是被抓来的，是被青帮抓来的，谁知道青帮会如何处理他们呢？
“罗德成，博克拉斯，你们二十一个先为这四百位小家伙们练练筋骨。”李杨淡淡说道，“至于你们四百人，当然也可以反抗，只要你们之中有人打倒他们四百人其中一人，我就放这个人离开！”
一听到这话。
这四百个大汉顿时一个个睁大了眼睛，他们当然希望自己拥有自由，自己四百个，而且都是强壮的大汉，对方仅仅二十一个，即使再强，也对付不了自己四百个吧。
一个个大汉都喘着粗气，都准备好动手。
二十一个顶级拳手，四级高手！他们相视一眼，脸上都有了一丝揶揄的笑容。
蓦地，罗德成等人一个个漫步走向四百个大汉。
看到二十一个高手一步步靠近，这四百个大汉身上的肌肉开始慢慢鼓了起来，显然他们完全准备好动用自己所有的肌肉力量。
“小家伙们，来吧！”米斯霍夫身体一跃，直接跃过近十米，到了人群之中。
一看到米斯霍夫冲了进来，顿时他周围数十个大汉都嚎叫着冲向米斯霍夫，一个个大汉都**着上身，发达的肌肉显示出这些大汉实力都不错。
“哈哈，重一点，瘙痒么？”米斯霍夫根本不还手，任凭这些大汉攻击。这些**能量最多几晶的大汉，他们的攻击根本对米斯霍夫没有一点伤害。
“喝！”
一声低喝，米斯霍夫一甩右臂，一下子就将右边拥挤的十几人给甩飞出去，还有几个摔倒在地上。
米斯霍夫全身肌肉一震，昂首都是一阵熊吼：“吼~~~~”
周围数十个大汉一下子都被他震倒，靠近他的甚至被他震飞。
罗德成大笑道：“兄弟们，我们也该出手了，否则就被米斯霍夫这家伙一人都打到了！”顿时这二十个四级高手犹如虎入羊群，人影过处，一个个大汉身体飞了起来。
没有一个大汉都伤害他们，四级高手，这可是连子弹都可以用**抵挡的高手，怎么是这些普通人中稍微强悍一些的家伙可以比拟的。
整个训练基地中翻天覆地起来，一个个大汉跌倒，一个个大汉被甩飞……而李杨脸上却一脸的浅笑：“整治一下这些家伙，管理起来也容易！”