“那日，天朗气清，半空之中，一道金色刀芒划破长空，而后原本高傲的上清宫宫主便坠下云头，却已经是魂飞魄散，空留肉身而已，随后，李寻欢直接杀向上清宫岛屿之内，而空中的数百上清宫弟子却是无一人敢挡。”
九天仙帝似乎回忆起了当初那场战斗。
李杨和李寻欢单单听这九天仙帝所说，就能够想象李寻欢一刀杀了上清宫宫主的影像，还有上清宫数百弟子被吓的不敢上前的模样，任凭李寻欢冲入岛屿之内。
“后来怎么样了？”李杨追问道。
九天仙帝皱眉摇了摇头道：“不知道，毕竟上清宫是元洲一大门派，元洲其他仙人也没有进入上清宫的范围之内，不过一天之后，上清宫宣布了一件事情。”
“什么事情？”李杨和李硕都盯着九天仙帝。
“星极宗已经被灭宗。”九天仙帝小心地看了李杨一眼，忐忑地说完了。
“什么，灭宗！”
李硕陡然站了起来，眼睛瞬间红了起来。
一瞬间，李硕脑中出现的就是自己儿子妻子等亲人的音容笑貌，想到自己的亲人死了，李硕胸中便有一股疯狂，不顾一切的疯狂，即使死去，也要复仇，为亲人复仇。
“大哥！”
李硕看着李杨，眼中有的尽是焦急与歇斯底里。
“九天，星极宗真地被灭宗了？”李杨无丝毫表情。只是凝视着九天仙帝。
“其他不知，但是我知道一点，从那日起，就没有人发现过李寻欢，也没有人发现过其他星极宗弟子，即使几个幸运在逃的星极宗弟子，也一个个或被上清宫杀死。或被上清宫擒住。”九天仙帝将心中所知完全说了出来。
李杨点了点头，猛然站了起来。
“阿硕。跟我去上清宫！”李杨声音冰冷，其中的杀机却是连九天仙帝都心中一颤。
李硕眼中的杀意立即疯狂了起来：“好。”
李杨一把抓住李硕，二人身形便陡然凭空消失，只剩下九天仙帝以及一直没有说话的天旭仙帝。
“师兄，他们……”天旭仙帝眼中尽是震惊。
九天仙帝点了点头，嘴角有着一丝笑意：“对，一个大尊级别的高手去找上清宫麻烦了。或许……我们最大的敌人上清宫就要就此覆灭了，天旭，我们去看看。”
“是！”天旭仙帝眼睛发亮，当即和九天仙帝也离开了蜀山剑派朝上清宫赶去。
*******
混沌空间之中。
“两位师弟，布‘三清法阵’！”老子李耳一挥拐杖，当即一声令下。
元始天尊和通天教主脸上顿时有了一丝笑容，三清法阵，乃是最适合三清地阵法。当初传给玄都**师以及黑灵赤灵，却因为玄都**师三人自身实力不算强，发挥不了三清法阵真正的威力。
三清法阵，乃是融合组阵三人元神本命元婴等一切，形成地一个整体。
三清原本就是盘古元神三分，一旦施展‘三清法阵’。三人元神以及本身能量融合，形成的三清法阵威力之强，将达到一个恐怖的地步，这也是三清和魔界三尊大战最大的依靠。
老子李耳、元始天尊、通天教主三人远远分割开来，将魔界三尊包围住。
陡然，三清身上冒出刺眼的青光，片刻，青光便完全将三清包裹了起来，三团青光成不同的符篆，如果李杨在此。便可发现。这三道符篆印记和玄都**师那三块玉佩的符篆印记一模一样。
“哈哈，早知道你们会用这一招了。无数年来，那一次仙魔大战，你们不使用这三清法阵？或许你们三清也只能靠这三清法阵才能占点优势吧。”
蚩尤哈哈大笑着，身上青衣陡然化为虚无，全身肌肉坟起，青色闪电在肌肉之间闪烁，一股强悍之极地古老蛮横气势散发开来，蚩尤瞬间便爆发了盘古肉身的最强力量。
祝融和共工相视一眼，随后哈哈一笑，二人陡然变成了一条水流一条火焰，这水流和火焰正是本源能量，而且是十成十的本源能量，这水流火焰相互缠绕了起来。
“三清合，一气生！”
老子陡然一声喝道，三清便完全变成了三道青光符篆，随即漂浮在混沌空间深处，相互交缠，融合在了一起，变成了一青色气流，那青色气流仿佛整个混沌空间的源泉，青色气流稍微震荡，整个空间也随之震荡。
“蚩尤，面对我们三清法阵，你们也只会这一招，你用**硬抗，那祝融和共工则是水火交融，彼此相互帮忙，用本源能量才能抵挡。”老子李耳的声音从那青色气流中传来。
“大师兄，和他们说那么多作甚，好好教训他们一番再说。”元始天尊的声音也从其中传来。
“哈哈，好，就好好教训他们一番。”老子李耳哈哈大笑说道，而后青色气流陡然弥漫开来，范围变得极大，有数里范围，一下子将魔界三尊完全包裹。
“二弟三弟，让他们知道我们魔界三尊的厉害！”
被困于青色气流形成的三清法阵中，蚩尤陡然一声大喝，祝融和共工形成了水流和火焰极速朝蚩尤飞去，猛然敷在了蚩尤地双臂之上，蚩尤一手臂环绕水之本源，一手臂环绕火之本源。
“喝！”
蚩尤一声叱喝。全身肌肉猛地一鼓，青色电光极速闪动，犹如一道道霹雳，双拳变成幻影，狠狠地攻击着青色气流，水之本源和火之本源的能量也攻击而出。
水火无形，想要灭掉根本不可能。蚩尤**更是不用多说。
可是三清靠三清法阵。逆反当初地‘一气化三清’，反而三清合一气。这一气也不是魔界三尊能够破的，彼此谁也奈何不了谁，这三清只能困住魔界三尊，稍微让魔界三尊吃点苦头而已。
混沌空间之中，三清三尊便彼此僵持住了，却是来不及管理李杨的事情了。
“魔界三尊被困，估计没有办法帮助那李杨吧。浑元太极界足以挡住李杨了。”此刻的元始天尊心中还记得这事情呢，三清融合，只是元神能量互补，并没有不要命地完全融合，彼此都有着各自的意识。
在大阵中的蚩尤虽然被困，可是嘴角却是有着一丝高深莫测地笑意。
*******
仙界十洲三岛，十洲每一个面积都是地球亿万倍，大无边。这元洲自然也是一样，在元洲东部，有着一巨大的湖泊，方圆数千里，湖泊清澈可见底，平静地时候。湖泊远远看去便仿佛一极为动人的无丝毫杂质的美玉，在湖泊之中，有着三大岛屿。
这三大岛屿之上，有着不少宫殿，正是上清宫的所在，外界对这三岛俗称为‘上清三岛’。
此刻，上清三岛上空一朵浮云之上，李杨正和李硕并肩站于其上。
“大哥，这上清宫杀我星极宗弟子无数，连爷爷他们都可能惨遭毒手。还有。还有我的儿子可可，大哥。杀吧，为我们亲人报仇吧。”李硕看着李杨急切说道。
李杨虽然心中愤怒，但是他神识却是散发开来覆盖了整个上清三岛。
“一共两个仙帝，一个水炎仙帝为仙帝后期，一个估计就是二长老曾山，才仙帝前期。”李杨对于上清宫这点实力丝毫不在意，至于其余弟子，更是无视。
陡然，李杨眼睛红了起来。
“该杀！”
李杨一把抓住李硕，顿时一个瞬移便直接消失了。
上清三岛正中央地一个岛屿，在一座密室之中，有两个黑色地棍子躺在其中，不，不是棍子。
是两个人。
只是这个两个人全身鲜血，而且鲜血已经变成了黑色，双臂更是被截断了，双脚也被斩断，身上更是有着无数地刀痕，仿佛木棍地木纹一样。
从这些无数刀痕冒出来的鲜血已经将这二人完全包裹了起来，包括脸上嘴巴，整个脸就是一片黑色。根本分不清嘴巴鼻子。
到底是谁这么残忍，将两人弄成如此？
忽然，两个身影出现在密室之中，正是李杨和李硕。
李杨看着这两个‘人棍’，眼中有着掩饰不住的杀意，刚刚他搜索整个上清宫，看上清宫有没有星极宗弟子，搜查很简单，只需要搜索有刀魄的人便可。
果然，搜索到了，却是变成眼前如此模样。
“师弟、师侄。”
李硕的神识一下子发现了这两人的气息，这两个人也是和他一起离开星极宗在外办事的，当日没死，却是后来被上清宫地人抓住，谁想被折磨成这样。
李杨脸色极为难看，黑的可怖，他从这两个星极宗弟子的遭遇可以想象，其他星极宗的人被抓住会受到什么折磨。
“爷爷、义父、父亲、母亲！”
李杨根本无法想象，如果他的爷爷，他的义父也被如此折磨，那……
“上清宫，祈祷我地义父爷爷他们还活着吧，只要死了一个，我……就要你们全派陪葬！”李杨此刻已经不顾一切了，怒火燃烧着李杨胸膛，眼中都泛着血红的怒火光芒。
李杨手一挥，一道水之本源能量涌入那两个星极宗弟子体内，顿时，血痂完全消失，断掉的手臂双脚立即又长了出来，封印住整个丹田的禁制也被李杨破掉。
身上无数的刀痕也消失了。
“师兄！”一弟子醒了过来，看到李硕当即眼泪就流了出来，一把抱住李硕嚎哭道，“师兄，你一定要为师尊掌门他们报仇啊，还有其他师兄弟，都死了，都死了啊！”
“什么，都死了！！！”李硕陡然睁大了眼睛。
李杨也是脸色瞬间惨白，心中的希望被仿佛被铁锤一下敲的粉碎。而此刻另外一弟子也醒了过来，看到李硕，眼泪也流了出来：“师伯，上清宫的人太歹毒了，他们折磨我们，我们当初一起离开星极宗出去的人，有不少都被活活折磨死了，一定要报仇啊！”
“王山师弟，史重师侄，一定，我一定会报仇的。一定！”此刻地李硕完全被怒火充斥了脑海。
李杨陡然问道：“说，宗主他们，还有其他人你们亲眼看到都死了吗？”李杨凝视着这两个弟子。
王山一看到李杨，再看看李硕：“师兄，这位就是门内传说地李杨师兄？”星极宗的弟子不少都知道李硕有个同胞哥哥，李杨却是急切问道，“说，你到底有没有亲眼看到？”
王山摇头道：“没有！”旋即，王山怒火冲天道，“不过我亲眼看到他们折磨其他弟子，而且上清宫地人还得意对我们说，星极宗其他人都死了，都被杀了。说连我宗祖师爷寻欢真人也被元始天尊行宫的一个高手杀了，都死了，都死了啊！！！”
一旁的史重道：“师伯，根本不用多想，看他们对我们星极宗弟子的残酷手段，就可以想象他们会如何对待宗主他们，两位师伯，一定要报仇啊。”
李杨心愈加沉重了。
他刚才在上清宫也没有发现其他星极宗弟子的痕迹，虽然不承认，但是被灭的可能性很大，真的很大。
李杨想着想着，眼中凶光便愈加盛了起来。
“太爷爷、爷爷，义父、爹、娘，李杨不孝。来到仙界却没有立即来救你们，是孩儿不孝。”李杨猛然跪了下来，其实也不能怪他，毕竟他当初也不知道星极宗遇到危险，可是李杨却是无法原谅自己，他也不想为自己找借口。
“大哥！”李硕看着李杨，眼睛不禁湿润红了起来。
“杀！”
李杨猛然抬头，眼睛血红，五条颜色不同的游龙轰然从李杨身体飞出，仿佛摧枯拉朽一样朝四面八方飞出，而李杨的澎湃杀意更是犹如狂涛巨*一样覆盖了整个岛屿。
@！！