观战之人数十万，李杨又怎么会一个个仔细看呢？自然没有注意到那为白发白衣中年人。
此刻，在酆都大帝的带领下，李杨一行人正飞向酆都大帝帝宫。
帝宫占地极广，简直是小了一号的酆都城，方圆竟然达到近千里，比地球上古代所谓的皇宫不知道大上了多少，李杨等人从宫门入内，随后这些高手们便如同散步般走在帝宫之内。
天道自然。
酆都大帝对天道感悟达到一个极为高的地步，这帝宫的布置也是让人感到赏心悦目，宛如自然形成一般，瀑布，湖水，小山……李杨一行人无不赏心悦目。
“各位道友，随我去小云峰共享盛筵，可好？”
酆都大帝微笑着对着众人说道。
“大帝如此盛情，我等定然要去。”李杨点头道。
“小云峰，在小云峰上享受酒宴的确是一大享受，好久没去小云峰了，此次也是沾了李易兄弟和连翁道友的光。”秦广王哈哈笑道。
在场几人彼此谈笑风生，随即便踏云而去，一同直上小云峰。
******
此次参加宴会的共有六人，酆都大帝禹山、秦广王、阎罗王、李杨、连翁以及唯一鬼帝级别的评委红石。六人都是鬼帝级别高手，都是鬼界的最上层人物。
小云峰。上方云雾缭绕，犹如仙境。在小云峰峰顶。
“众位道友请入座！”
酆都大帝当仁不让飞至主座，而李杨等人则是随意一人选了一座位，分别处于两旁，六人便如此坐下，随即便一群美女舞姬飞了上来，在飘渺云雾中。开始了歌舞。
同时一个个美丽地侍女也捧着各种美食放到六人身前桌前。
“各位，今日我十分的高兴。哈哈，我鬼界终于也出了一位可以炼制神器的高手，这可是从古至今从来没有过的。仅仅为此，我们便应该大干一杯，来，干杯！”
酆都大帝大笑着拿着一散发着古铜色光芒的酒杯。
“李易道友对火焰控制能力出神入化，不但可以吸收天地之中的火属性能量形成九昧真火。自身火焰更是达到两仪净火。单单凭此，其他炼器者无论如何都赶不上李易道友了。最重要的是，李易道友对于炼器，也是极为精通，无论是炼器技术，还是自身真火，李易道友都达到了一个极限高度。放眼炼器界，何人可以与李易道友比肩。为我鬼界出此英豪，老头子我也要干一杯！”
连翁也是极为高兴，举杯起来。
众人便都对李杨夸赞了起来，李杨也只能笑着举杯，众人一同饮下。
“大帝，这小云峰灵气密度极大。似乎比外界高上数十倍，这又是为何？”李杨笑着询问道，来到这小云峰，李杨便对这个好奇了，灵气密度骤然增加如此之多，李杨当然好奇。
酆都大帝脸上不禁有了一丝笑容。
那位红发老者评委，也就是红石笑着说道：“大帝他曾经在一次镜月湖探险之中，一次性得到了八颗轮回珠，那可是鬼界地一段佳话，而后大帝便使用了六颗轮回珠布置了大阵。融入小云峰之中。轮回珠容易沟通天地，吸引的灵气也多。这才造成小云峰如此胜景。”
“六颗轮回珠，也只有大帝才有如此大地手笔啊！”秦广王阎罗王等人感叹道。
“六颗！”李杨心中一颤。
老天，六颗轮回珠，李杨他现在拼的要命，就是为了得到轮回珠，可是谁想这酆都大帝竟然豪气的拿出六颗轮回珠布置了这小云峰，小云峰才如此灵气逼人。
六颗，足够李杨查探六次了。
……
数杯美酒喝下，气氛也热烈了起来，六人也彼此谈论了起来，没有了一开始的拘束。
酆都大帝忽然说道：“李易道友、连翁道友，这么多年以来，那九重楼一直是鬼界炼器行业的绝对霸主，可是今日看到李易道友和连翁道友，我想，那九重楼也是不值一提，将成落日黄花了。”
连翁一听，便知道酆都大帝的意思，不禁沉思了起来。
而李杨也沉思了起来，实际李杨心底却是哭笑不得：“这酆都大帝实在是……我此次是来寻找雪的，等找到雪，我便要离开这鬼界了，我帮助他，怎么可能？”
酆都大帝看二人沉思不语，当即笑着说道：
“我在这请李易道友和连翁道友来帮助我，自然我不会亏待二位，报酬好说，而且每千年还可以额外得到一颗轮回珠。如此可好？”
千年一颗轮回珠，这只是额外地奖励，但是这已经是极高的奖励了。
毕竟开启镜月湖探险，也是几千年才一次，时间不确定，这是酆都大帝所定，一般一两千年一次，进入镜月湖之中寻找轮回珠，酆都大帝此等功力高者可以得到几颗，而十殿阎王大多一两颗而已。
平均下来，十殿阎王一千年都不及一颗。
酆都大帝如此说，给李杨和连翁一千年额外一颗轮回珠，的确是下了血本。
“大帝都如此说了，老头子我当然要给大帝面子，此事我答应了。至于报酬，我并不在乎，一千年一次的轮回珠只要可以得到我便满足了。”连翁笑得眼睛都眯了起来。
连翁，心神修为鬼帝中期而已。他想要突破达到鬼帝后期，并不是那么容易的。而通过轮回珠，感悟天地，心神提高也会增加很快，对于鬼帝级别高手，轮回珠地诱惑可是极大的。
踏上酆都大帝这条船，他连翁以后也可以安心修炼。而且可以专心炼器，没有后顾之忧了。
“好。我禹山一言九鼎，连翁，每千年一颗轮回珠，那是肯定可以保证的。”酆都大帝满脸笑容。
他可是清楚地很，这炼器行业的利润是多么的大，九重楼便是靠这个成为鬼界第二大势力的。不过一颗轮回珠而已，对于酆都大帝而言。压力并不大。
而且他酆都大帝随时可以命令十殿阎王去开启镜月湖，随时可以去探险，还担心轮回珠不够？
“李易道友，难道你嫌我这报酬不够好？”酆都大帝看到李杨不出声，当即询问道。
连翁出声笑道：“大帝，李易道友可是能够炼制神器地高手，身价自然要比老头子我高上许多，大帝的确是应该是增加报酬。”
酆都大帝一听。立即笑道：“好说，这好说，无论是各种天才地宝，亦或是轮回珠，一切好说，只要李易道友答应我。这样，一千年两颗轮回珠如何？如此一来，我自己都没有几颗了，哈哈……”
实际上，一旦酆都大帝进入炼器行业，每千年可以赚取大量利润，这些利润多是鬼元石、天才地宝以及轮回珠。一般上品鬼器，那可是无价之宝，只有轮回珠可以换取。
从这里面，酆都大帝也可以赚取很多地。自然不会缺少轮回珠。
“李易兄弟。大帝给的的确是很高了，九重楼第一炼器师。也不过两千年才一颗轮回珠外加不少天才地宝而已。”秦广王对着李杨劝说道。
李杨依旧不出声。
“千年两颗轮回珠还嫌不够？”酆都大帝微微皱眉。两颗已经是极限了，这还是看在李杨可以炼制神器的情况下。
李杨心中暗道：“当然嫌不够，一千年才两颗，我可没有时间等一千年，而且十殿阎王共有十处轮回镜，谁知道需要查探几次，这两颗轮回珠并不一定足够。我的耐心有限，如果一年内都无法收集到足够的轮回珠，我就直接拍卖神器了。”
李杨可不是鬼界的人，一千年两颗轮回珠虽然是极高地待遇了，但是他不可能呆在鬼界几千年上万年，李杨想要的却是更加多。
表面上，李杨却是连忙道：“不，不，大帝的待遇已经很高了，可是李易实在是无法接受，我此次只是为我那位魔界小兄弟查探一下他爱人地信息，等查探完后，我便继续回去安心静修。对于功名利禄我却是不在乎。”
酆都大帝一怔，秦广王、阎罗王、连翁以及红石彼此相视，都是一时间无话可说。
一千年两颗轮回珠，如此待遇哪里找？
即使十殿阎王也眼馋呢。
“李易道友，你在好好想想，不要急着答复。”酆都大帝最想要地便是让李杨帮他，毕竟李杨可是能够炼制神器的超级炼器高手，炼制神器啊，放眼六界，除了大尊，也只有两三人有此本领，无不是先天火德之身。
“李易兄弟，你在好好想想，这可是好机会啊！”秦广王也劝说道。
连翁、阎罗王等人也都劝说李杨，酆都大帝也看着李杨。
李杨缓缓摇头，笑道：“酆都大帝，实在抱歉，或许我对外界无所求吧，隐居地生活更适合我，当然，如果大帝要炼制神器，也可以找我。至于你说的事情，就不必再说了。”
李杨语气坚定无比。
众人皆是摇头，酆都大帝丝毫不生气，笑道：“人各有志，这却是不能强求地。”
酆都大帝清晰的很，达到鬼帝后期这样的超级高手，心神都是十分坚定的，也是极为有主见的，一旦做了决定，便不会更改了，劝说也无用，那还不如搞好彼此关系。
“来，不谈了，喝酒，喝酒！”
酆都大帝转移话题，笑着举杯。
*******
九天之上，云雾缭绕，两道流光穿云梭雾，正是李杨和秦广王二人。
二人脚踏浮云，极速朝秦广城赶去。
“李易兄弟，不是我说你，大帝待你的确不错，一千年两颗轮回珠，如果是我早去了，可是你竟然对此不屑一顾。你应该知道，达到了鬼帝后期，靠轮回珠对天道地感悟提升可快的多。”
秦广王叹息道，显然还在为李杨拒绝此等好事感到惋惜。
李杨不在意一笑：“秦广大哥，我还是最喜欢逍遥洒脱。可是跟着大帝当一个炼器师，说实话，我真的很不喜欢。而且……感悟天道，一定要轮回珠么？”
秦广王无语。
他和李杨聊天，知道李杨从来没有使用过轮回珠，竟然没有使用轮回珠，心神修为达到如此境界，还真吓人。和这样的人，他秦广王已经无话可说。
“心神修为鬼帝后期，听大帝说，你比他心神还强。而且拥有两仪净火，可是炼制神器，兄弟，我都有点嫉妒你了。”秦广王叹息道。
李杨一笑，不语。
不久，二人便穿越了九天极磁雷煞，直接朝下方的秦广城飞去。
“跟着我！”
秦广王一声令下，直接朝秦广城西城飞去，李杨点了点头，也跟了上去，此次他可是和秦广王到轮回镜处，整个鬼界十殿阎王共有十大轮回镜。
鬼界有十大入口，每个入口分有一轮回镜。
“呼！”
秦广王降落了下来，李杨也落在他身旁。一眼看去，李杨知道这正是入口外围的通道，只见一个个功力弱的一塌糊涂的鬼界之人走了出来，这些人都是刚刚从凡人界死后来到鬼界的。
“见过陛下。”
那数百守卫看到秦广王，当即单膝跪下，秦广王点了点头，便带着李杨，直接通过那巨大的通道，朝内部空间走去。而轮回镜便是在里面。
@！！