“呼呼~~~”
一团黑色的身影犹如一阵风在碧澜山之上飘荡着，速度极快，而轨迹却也是让人无法琢磨。
“师兄！”
莉莉站在碧澜山山口陡然喊道。
那黑色的身影停了下来，正是李杨，李杨过了几日都会不断研究，毕竟对于李杨来说，近身战的时候，有极大的作用。
“莉莉，有事吗？”李杨微笑着说道。
莉莉点头，伸出了右手掌，只见莉莉手掌之上正有一个青色的石头，石头表面纹路十分的有规则，成水波纹形，这波纹的颜色却是黑色的。
“怎么了，不就是一块普通石头吗？”李杨笑着道。
莉莉摇头道：“师兄，这不是普通的石头，这是天灵石，极为珍贵的天灵石，用之炼器，只要有点水平的高手，便可以炼制出顶级法器，甚至于可以炼制出下品魔器也不一定。可以说，有了天灵石，就等于有了优良的武器。”
“哦，这小玩意竟然如此了得？”李杨好奇的拿过天灵石，体内一道深蓝色刀芒穿出——
“丝丝~~”仿佛刀砍在石头上，发出刺耳的声音，而且这天灵石竟然只在表面出现一个浅痕而已，根本没有什么大的损伤。
“竟然如此坚硬？”
自己虽然没有动用刀魄，只是动用刀芒而已。但是自己如今已经达到深蓝色境界了，仅仅是刀芒，威力也十分的大了，刀芒竟然无法射穿石头，李杨如何不惊讶。
“莉莉啊，这魔界矿产无数，自然有许多极为珍贵地矿石。你拿出这个矿石给我干什么？”李杨不在乎说道。
莉莉却摇头道：“师兄，你还记得。我们碧澜山已经派出大量的探子进入鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤的麾下。”
李杨轻轻点头：“这是自然，魔界你杀我来我杀你，鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤因为没有足够把握对付我，所以一直和我们和平共处，但是我们怎么不防，而且一旦一切准备妥当，就是消灭他们的时候了。”
李杨派出大量的探子。只不过是未来进攻另外两家做铺垫而已。
“师兄，这天灵石……便是出自血斧裕赤的领地之中。”莉莉轻轻说道。
“一块天灵石而已，出自血斧裕赤又怎么样？”李杨丝毫不在意。
莉莉却摇头道：“不是一块，而是一群，是一巨大的天灵石矿脉，在血斧裕赤领地之中有着一巨大地天灵石矿脉，这消息便是探子传来，我们探子已经亲眼见到了矿脉。”
“什么？天灵石矿脉！”李杨惊呼。
李杨自然明白这天灵石矿脉代表了什么？一股骇人的财富。
魔界战争不断。与战争最有联系地便是武器。好的矿产，便是最珍贵最重要的，天灵石，这可是绝对的高级矿产，在魔界中，就相当于石油在地球上一样。
“确定？”李杨眼睛微微眯起。
莉莉十分肯定的点头：“是的。十分确定，我们的探子可是亲眼看见，而且据我们对血斧裕赤地各种反应分析看来，也得出这血斧裕赤定是得到了巨大的财宝。”
“很好，这事情我知道了，你先去休息。”
李杨眼睛微微闭起，脑中开始思考了起来，而莉莉看着李杨的身影，心中却是感到一股莫名的畏惧。
是的，畏惧。
不知道为什么。随着时间的推移。莉莉发现李杨身上的气息越来越让人感到害怕的，过去李杨地冰冷只是散发出冷意而已。如今的李杨却是让人有种压抑的感觉，这感觉不知道为何会出现。
可是……李杨自己却没有注意，只是他感觉自己对于的领悟也是越来越快了，甚至于修炼速度也是越来越快的。
一切朝着好的方面发展，但是却不知道原因。
“嗤嗤~~~”
李杨元神深处，一道道黑色地电芒不断的融入元神中，李杨的元神不断的被改变着，不断蜕变着，随着蜕变进度完成的越来越多，李杨的对天道的感悟也更加容易了，修炼速度也快了许多。
不过，思考中李杨却是无法发现元神细微深处发生的变化。
“血斧裕赤，鸳鸯刀魔兄弟，哼，原本准备等一段时间再对付你们的，不过既然出现了天灵石矿脉，那一切就早点解决吧。”李杨脸上出了一丝冷意。
如今，李杨魔将后期，单单靠刀魄，便可以轻易对付魔帅后期高手，当然，前提是对方身法不及李杨，无法挡住刀魄。不过李杨还有以及悲煞，所以一点不担心对付对方。
“普旭，过来。”
李杨一声令下，普旭立即跑到了李杨面前，单膝跪下道：“拜见木易大人！”
李杨却是直接下令道：“普旭，我命你派人将遂虎、离狼、田豹三兄弟立即赶到碧澜山，我有重要事情和他们商议，记着，尽快，仅仅他们三人来即可。”
遂虎、离狼、田豹三人乃是三大魔帅中期高手，是李杨麾下最强的三大高手，李杨竟然召集这三人，自然是了不得大事。
“是，属下定在一天之内，将消息传到！”
普旭运功之下，顿时化作一道残影。一闪而逝。
李杨仰头看向飘雪山脉南方，脸上有着一丝愉快地微笑。
***
一名魔将级别高手跑入碧澜山大厅，立即单膝跪下恭敬地说道：“报~~拜见木易大人！”
正在闭眼静静研究地李杨慢慢睁开了眼睛，在李杨的目光之下，那魔将不仅心中胆颤，连莉莉这亲人面对如今地李杨都感到丝丝畏惧，更别说这魔将了。
“有什么事情。”李杨淡淡说道。
那魔将不顾额头冷汗。道：“木易大人，外面有一鸳鸯刀魔派来的使者前来拜见大人。”
“鸳鸯刀魔两小子派的使者？”李杨眼睛一亮。“好，让他进来。”
“是！”
那魔将立即躬身极速退去，过了片刻，一位青衣大汉便走入了大厅，一看到李杨，当即吓得跪了下来：“小的奉两位大王之名，送请帖给木易真人。”
因为李杨开宗。成为星极宗宗主，一般人都称李杨‘木易真人’。
“咻！”
李杨手一招，那青衣大汉双手高捧的请帖便到了李杨手上，这请帖为红色，上面有‘鸳鸯戏水图’，看了表面，李杨不仅一笑：“怎么感觉像俗世中地喜帖呢？”
‘木易真人启！’
请帖上有五个大字，说实话。这字写的还真不错。打开请帖，李杨便看着请帖中地内容。
“木易真人，我兄弟二人近期得到一个消息，那血斧裕赤领地之中发现了一天灵石矿脉，天灵石乃是高级矿石，比之铁釖山脉的铁釖矿石还要珍贵的多。
如此天灵石矿脉我们兄弟自然想要获得。不过有好东西自然不能独占。所以希望和真人联手，我们一同杀了那血斧裕赤，到时候天灵石矿脉我们五五分账，不知道真人意下如何？
明日正午，飘雪山脉北域和中部的交界处‘南坪山’上，我们两兄弟静候真人大驾光临，到时候，我们面对面，再仔细商榷事宜。”
李杨看着这份请帖，暗叹：“这鸳鸯刀魔兄弟也算是识时务。知道就凭他们两人。根本不是血斧裕赤的对手，还拉上我。不过。他竟然将天灵石矿脉这个消息告诉我，也算是有点气魄。”
“告诉你家两位大王，明日，我定当赴会。”李杨手中冒出一丝火焰，瞬间便将请帖烧成了灰烬。
“是，小的告退。”那青衣大汉立即飞速退离了碧澜山大厅。
出了大厅，那青衣大汉才发现自己的后背都汗湿了：“天啊，那木易真人怎么那么恐怖呢？那股压力实在太恐怖了。”想着，青衣大汉便驾驭着白云，飞速离开了。
***
第二日。
遂虎、离狼、田豹三人便到了碧澜山，此刻，三人便正在大厅，静候李杨地命令。
“拜见木易大人！”遂虎三人一同单膝跪下。
“起来吧。”李杨点了点头。
遂虎三人却是相视一眼，都难以掩饰心中的震惊。他们发现了什么？他们发现了李杨身上的威压，那不是气势，而是一种上位者自然有的威压。
就仿佛，一名魔帝，即使他不发出任何气势，但是他就站在那，就让人感到一股莫名的威压。那是一个高手自然拥有的威压，那身居高位，自然产生的威压。
而如今李杨便是给他们三位魔帅有着这样的威压。
“你们三人暂且在这等着，我先出去和那鸳鸯刀魔兄弟一会。等和他们谈完后，再来找你们。”既然鸳鸯刀魔兄弟相邀，李杨过去地计划自然要改变。
有人想要和自己联手，李杨何乐而不为呢？
“是！”
遂虎三人立即单膝跪下应声道，而李杨微微点头，便叫他青云长剑，化作一道黑影，消失不见了。
……
南坪山。
一石桌，三石凳，仅此而已，连酒都没有。
鸳鸯刀魔兄弟便是坐在两凳上，鸳鸯刀魔兄弟坎鸿和坎图，坎鸿是老大，坎图是老2，两人拥有鸳鸯刀，两人联手，鸳鸯双刀，威力极为的大。
要知道，两人联手可不是1+1，而是相互补益，威力更是成几何增加。
“呼！”
李杨脚踏青云长剑，飞到了南坪山顶，李杨速度不快，他并没有表现出青云恐怖的速度。
看到李杨的身影，坎鸿和坎图二人也站了起来，微笑着看着李杨飞来，显得很是有礼，坎鸿和坎图身高都不高，差不多一米六左右，和李杨一比，自然矮上许多。
“木易真人！”
坎鸿坎图兄弟拱手道，李杨也降落到两人面前，走到石凳前，拱手作揖道：“此次还是木易和两位大王第一次见面，早有耳闻鸳鸯刀魔大名，今日终于得见两位。”
说着，李杨便坐了下来。
坎鸿看着李杨，心下却是一惊，传音给坎图道：“弟弟，这木易功力应该比我二人高啊。”李杨心神比他二人强，坎鸿坎图自然无法看清李杨虚实，加上李杨身上带有的那股自然威压，让坎鸿坎图二人心中一惊。
“大哥，高也高不到哪去？我兄弟二人鸳鸯绝阵之下，那木易绝对逃不出性命，更何况，我们现在也不是和他拼命，是利用他杀血斧裕赤而已。”坎图传音给自己大哥。
李杨看着坎图坎鸿，淡然道：“两位为何坐下却不发一言？”
坎鸿听了李杨的话，连忙道：“哦，不，只是我们兄弟在思索如何劝说木易真人，此次，天灵石矿脉惊现在飘雪山脉南域，天灵石地珍贵，真人可是知道？”
“不是很清楚。”李杨道。
坎图连忙道：“真人，这天灵石乃是高级矿石，炼制顶级法器那是非常轻松的，甚至于一旦炼制技术不错，就可以炼制出下品魔器。此等矿石，绝对比那铁釖山脉的铁釖矿石要好上十倍百倍。”
“似乎听起来不错，不过，血斧裕赤也不是好相与的，单我一人可是没有把握。”李杨似乎显得对血斧裕赤没有把握一样。
坎鸿坎图心中暗喜。
他二人联手，一旦发出绝招，对付血斧裕赤即使艰难，但还是有希望的，李杨对付裕赤没有把握，那坎图两兄弟的计划自然更有把握了。
“真人不必担心，到时候，我们两兄弟也会出手。哼，三人联手，那血斧裕赤定是必死无疑。”坎鸿肯定说道。
“恩，有道理，既然如此的话……”李杨微微沉吟，坎鸿坎图兄弟心下却是忐忑。
李杨脸上有了一丝笑意，看着坎鸿坎图兄弟道：“既然如此，那我便同意和两位联手诛杀那血斧裕赤了。”
@！！