白云之间。
上清宫近百人，以上清宫大长老玉明真人为首，腾云驾雾，飞速朝天云山脉西边平原赶去，今日正是夏至，明天便是逍遥散人渡劫之日，这玉明真人当然要提前一点赶到。
这群人中笑声朗朗，显然一个个心情很是不错。
“大长老，这次真的是爽，那星极宗荇灵七色花一战，那么嚣张，哼，这次还不是乖乖让那逍遥散人公开渡劫时间和地址？”曾升长老得意笑道。
他的爱子、爱徒被杀，对于李杨以及星极宗可是十分的仇恨，只是如今星极宗势力庞大，也不是上清宫所能消灭得了的，所以曾升长老一直肚子中充满了怨气。
此次，星极宗被迫，逍遥散人公开渡劫时间地址，这不得不让曾升长老心中畅快。
“那李杨贼子，听说很嚣张啊，不过不着急，那逍遥散人即使渡劫成功，也会在几年之内飞升，到时候，我们上清宫出手，一举灭了他们，曾升，你说如此可好？”沅声长老荇灵七色花一战，别李杨毁了**，对李杨可是心中恨极啊。现在他们因为惧怕逍遥散人，所以不敢出手，等逍遥散人飞升，那时候……
“沅声，不着急，马上仙界前辈下界，到时候——”曾升也得意了起来。
玉明真人听着也是笑容满面，不就是忍一时吗？那逍遥散人都快飞升了。怕什么呢？说不定这次渡劫就失败，直接烟消云散呢！
“诸位，加快速度，务必在天黑前，感到西边平原。”
玉明真人一声令下，顿时众人速度立即快了许多，近百人划过天际。从极北天云山脉那边赶去了。
……
傍晚时分。
天云山脉西边平原之上，星极宗此次有过百弟子在这。甚至安排了一下修仙者所在区域，避免修仙者们被天劫所伤害到。
人山人海。
逍遥散人即将渡劫的地方周围，有着数万修仙者，一个个相互寒暄着，吵吵嚷嚷。
“啊，黄山真人，你也来了。哈哈，这次逍遥散人渡劫，来地同道可真是多啊！”岚风真人一看到黄山真人，当即走过去笑着说道。
黄山真人当即笑眯眯道：“这逍遥散人度这第九次散仙天劫，乃是整个昆仑仙境的大事，我怎么能不来呢？我的那些宗派之内弟子可一个个想要过来观瞻，所以我索性将本派大半弟子都带了过来，见见世面啊。”
“哎。这上清宫的人马怎么还没有过来呢？”岚风真人忽然好奇道。
黄山真人也好奇道：“是啊，估计上清宫的人比我们更想参加这观礼吧，怎么到现在人还没有到呢？”
忽然——
“呼呼~~~”
南方天际，一团巨大云朵飘了过来，而在场的修真者却一眼看出了那正是有人驾云而来。
按照规矩。
即使驾云而来，在到目的地之前。一般是下了云朵，然后御空飞行地，因为驾云到目的地是对主人地一种不尊重
但是上清宫的人马，驾云飞行，极为嚣张地直接飞到了目的地。甚至等落地才散去了云朵。
“原来是上清宫的人，怪不得怎么嚣张？”一个修仙者叹道。
旁边的修仙者不屑道：“上清宫总是这么嚣张，还记得上次荇灵七色花大战么？被逍遥散人给弄的。十二位散仙。一剑被杀死，那玉明真人都吓得脸煞白。”
“如果我有逍遥散人的实力。早就灭了上清宫地，早看他不顺眼了！”
……
这些个修真者私下嘀咕，明面上却一个不敢说，毕竟人家的实力放在那，上清宫虽然死去了十二位散仙，可是上清宫的高手仍然还有不少，这万年的底蕴可不是开玩笑的。
星极宗弟子却一个个脸色阴沉。
李杨自从发现这上清宫地人过来，脸色就没有好过。
“玉明真人，晚辈明黄宗黄山，见过真人。”黄山真人当即作揖说道。
一旁的岚风真人也立即向玉明真人作揖。
玉明真人微笑道：“两位宗主，不必如此多礼，我玉明还要多谢两位啊。马上天就黑了，大家先准备进入观礼区域休息吧！对了，我们上清宫的观礼区域在哪里呢？”
黄山真人摇头道：“不清楚，这事情是星极宗人安排的。前辈还是命人去询问一番吧。”
而此时，李杨却和那曾升对上了。
曾升一看到李杨，就火从心起，杀爱子，杀爱徒，毁肉身。哪一个都能让曾升发狂，他在上清宫还能忍受，但是见到李杨地面，他就无法控制自己了。
“李杨道友，近来可好啊？”曾升脸上有着一丝讥笑，揶揄道。
李杨瞥了曾升一眼，面无表情道：“不好，特别是看到某人，心情就更不好。”自己的义父为了自己，为了星极宗，公开了自己渡劫地日期和地点，这让李杨很是愧疚。
这段日子，他一直想要知道，到底是谁在后面煽风点火。
名声？
李杨不在乎，他是修魔的，马上都快渡劫了，为什么要在乎这昆仑仙境的人对自己地看法呢？可是逍遥散人却为他考虑。事事担心李杨受委屈。
“不要让我查出是谁暗中煽风点火。让整个昆仑仙境知道这个事情的，否则……”李杨心中冷哼，狠狠地瞪了一眼曾升。
曾升被李杨这一眼瞪地心中大怒，传声道：“小子，别跟我嚣张，总有一天，我要你不得好死。你等着，快了。快了！”
李杨心中一动，立即传音道：“曾升你这个老匹夫，为什么要煽风点火，让我义父渡劫之事公开？”
曾升得意道：“怎么？我上清宫煽风点火又怎么了？哼哼，反正已经成为事实，大长老他实在是聪明，想到如此方法。哈哈，是不是很气愤啊，李杨，你是不是很愤怒啊，哈哈……李杨，你就希望你义父渡劫成功吧，如果你义父死掉了，看谁来保护你！”曾升显得很是得意。
“果然。果然！”
李杨眼中闪过一丝冰冷。
他终于确定了，这事情地确是上清宫所为。
“既然如此，哼！”李杨从怀中取出一份纸张，身形一闪，当即到了几十丈高空，旋即在高空之上。大声道：“各位安静一下，现在安排一下各位观礼的区域。”
顿时所有修仙者都静了下来。
数万人在此，如果不安排一下，也的确太过混乱了。
“现在安排的是我星极宗布下的禁制区域，这块区域是最靠近渡劫地地方。至于没有报到的人，就在这禁制区域外面休息。现在我报一下。
遁甲宗地道友在南边靠东这一边区域，对，就是这边。百花宗的各位道友在临近遁甲宗的这一块区域，也就是南边靠西地那块区域。
錾铁宗在西边靠南区域。五行门在西边正中位置。金罡门在西边靠北地位置。
西极门在北边靠西的区域。北宗五门在西边靠东地位置。
我星极宗在这东方区域，蜀山剑派道友则是靠近我星极宗。同在这东方区域。至于其他宗派弟子以及散修可以在区域之外地方休息！”
李杨说完后。便飘落下来。
十大宗派。李杨却只安排了九大宗派，其中上清宫却没有被安排。
除了上清宫。没有人有意见，如此安排很正常，十大宗派实力强大，安排好位置。其他宗派弟子便在这些大宗派身后远方观看。
……
“咦，怎么没有上清宫呢？刚才似乎没有听到安排上清宫地讯息啊！师兄，你听到了吗？”一位蓝衣修真者对着同伴说道。
“是啊，我也没有听到，刚刚我还以为我自己听错了，原来没有听错，真的没有上清宫啊，师弟，你说这到底怎么回事呢？”这位师兄疑惑道。
“哈哈，师兄，还记得那荇灵七色花一战么？这星极宗和上清宫有矛盾呢？这次说不定不给上清宫特定休息区域呢！看看上清宫会是什么表现，说不定再来一次大战。”蓝衣修真者顿时饶有兴趣地说道。
“师弟，说不定真的会这样哦，等着看好戏吧，上清宫不会罢休的！”
……
李杨的声音可是传遍所有人的耳朵，所有人都听得一清二楚，所有人都想看看这上清宫到底如何应对？
“我们上清宫的位置呢？”曾升对着李杨高声问道。
李杨同样高声答道：“尊敬的曾升长老，你是不是修散仙后，耳朵出现问题了，我不是说地一清二楚么？其他宗派在禁制区域之外休息，难道我要重报一遍么？”
曾升顿时大怒：“你要让我上清宫弟子和那些小门小派以及一些不入流的宗派弟子在一起休息？”
此话一出。
在场大半人脸色都一变，曾升话中对于一些小门小派弟子的鄙视所有人都能够清晰感受到。上清宫弟子虽然表现高傲，但是一些小门派弟子还能忍受。
但是现在，数万人聚集，大庭广众之下，曾升说出此话，却是让这些人一个个恼怒了。
“曾升长老！”
玉明真人走到曾升面前，瞪了曾升一眼，显然他也气恼这曾升实在没有脑子，竟然当着这么多人的面，如此述说。不过玉明真人也不敢如何惩罚曾升。
毕竟曾家即使在仙界上清宫中也有着不小的影响力，他玉明真人可惹不起。所以即使他气恼，也只能说两句而已。
玉明真人将目光投向李杨：
“李杨，逍遥散人的义子，我知道你，上次可是让我上清宫损失不小啊！”玉明真人冷笑着道，“这次竟然连一块区域都不给我上清宫，难道真地如此瞧不起我上清宫？”
李杨看着玉明真人，许久之后，才道：“是！”
旋即李杨仔细看了一眼玉明真人，才长叹道，“啊，玉明真人，我真的没有想到，你竟然如此有自知之明！佩服啊！”
玉明真人一愣，旋即气的胸口一疼，一口热血冲出，冲到嘴边，玉明真人强行压制住，如果一口吐出血来，那可要被笑死了，不过即使如此，他脸色依旧涨的通红。
“哈哈……”
刚才因为曾升话而气恼的近万修真者，听到了李杨的回答，一个个都大声哈哈大笑了起来，似乎因为玉明真人吃瘪，一个个显得很是兴奋。
“幻光真人，你是如此教导你的宝贝孙子的吗？”玉明真人猛地一声大喝，顿时将大笑声都掩盖了下去。
幻光真人、蜀山剑派掌门陈剑峰、金剑尊者三人忽然从远处同时朝玉明真人走来。
幻光真人冷然道：“我如何教导孙儿**何事？玉明，你给我听着，我星极宗从来没有想过，当日数百人围杀我孙儿的上清宫，竟然厚下脸皮跑到这里来，我真的为上清宫列为先辈感到羞愧！！！你们今日竟然还有脸来？”
金剑尊者大笑道：“玉明啊，我一直以为你地脸皮很厚，可是没有想到，你地脸皮竟然有这么厚。”
幻光真人和金剑尊者两人就这么的，光天化日地，当着几万修仙者同道的面说着。幻光真人似乎和金剑尊者有了什么协约，联手对付起了上清宫，那份安排休息区域，便是开始，就等着玉明真人发怒呢！
玉明真人一愣，旋即脸色阴沉的要滴水。
“大长老，怎么会到了这步田地，这星极宗竟然跟我们直接翻脸？我们该如何是好？”沅明长老站在玉明真人身后，对着玉明真人传音很是慌忙地询问道。
@！！