魔界魔神宫青霄阁之上。
仰首便是无尽混沌，蚩尤盘膝坐于玉床之上，陡然，蚩尤眉头微皱，飞身而起，凌空站于青霄阁之上，朝着天河方向看去，双眼似乎看穿了空间。
鬼界和冥界为北冥之海分割。
佛界和妖界为无边苦海分割。
而仙界和魔界却是被天河所分割，这天河不同于北冥之海和苦海，北冥之海和苦海是死的，虽然因为面积巨大，也有滔天巨*，但是却无法和天河比。
天河源头为九天银河，九天银河从九天之上倾泻而下，让天河水一天多似一天，天河的最深处便是九幽深渊，那九幽深渊一旦运转起来，即使天河那滔天无边的水流，也要在几个时辰之内完全干涸。
“还有七日，七日之后，这九幽深渊便要完全运转了。”蚩尤脸上出现一丝喜色，以他的能力自然能够发现九幽深渊与众不同之处，无数年来，他也总结出了规律。
一旦九幽深渊有着能量波动，这就说明九幽深渊内部开始缓缓动了起来，当七日之后，整个九幽深渊便完全爆发开来，天河的水也会被疯狂吸入其中。
“大哥，九幽深渊开始产生能量波动了，七日之后，就要疯狂吸纳天河之水了。”一绿发大汉陡然凭空出现，站在了蚩尤的身旁，脸上也有着一丝兴奋。
悠悠岁月。也是苦其无聊之极，仙魔之战便是魔界三尊和仙界三清最期待的事情。
“哈哈……终于等到了，上一次那通天竟然用诛仙剑阵伤了我，这次我一定要报仇。”一头火红色头发地大汉也出现了，他的头发犹如火焰一样升腾着。
“祝融，哼，烧本尊头发。此次也定饶你不得。”一道冷傲的声音在周围响起，一剑眉冷峻的男子虚影出现在当空之中。冷冷看着祝融，显然当初他也吃过祝融的亏。
祝融大尊哈哈大笑道：“通天，你以为混沌火灵是说了玩的么？哼，下一次就烧得你变成烤鸡，嘎嘎~~~”祝融大尊嚣张之极大笑着，毫无顾忌。
“师弟，何须和这祝融蛮人多说。当年被我三光神水教训的场景，他估计都忘记了。”一个淡雅地声音响起，又一道虚影出现了，正是一披散着白色长发的慈祥老者，说话却是有一股嘲讽语气在其中。
祝融顿时面色一变。
旁边地共工则是笑道：“元始，三光神水，记得那噬心虫吞噬了你的琉璃瓶也一同吞噬了琉璃瓶之中的三光神水，可惜啊。一个小小的噬心虫就吞噬了你的宝贝琉璃瓶。”
元始天尊一听，脸上闪过一丝煞气，却是朝蚩尤看去。
当初噬心虫吞噬了琉璃瓶，元始天尊自然要追杀，可是最后却被蚩尤护住，那噬心虫也成为了蚩尤坐下一大魔帝。正是噬心虫一族的圣主琉璃。
有蚩尤保护，元始天尊也奈何不得那噬心虫。
“哈哈，上次争斗彼此有输有赢，此次再决雌雄便是。”又一虚影出现在了通天教主和元始天尊中央，正是一个黑发老者，手中持着一根拐杖。
蚩尤淡然冷笑道：“有输有赢？似乎你李耳还没有赢过我吧。老拿着那拐杖作甚？还想要报仇，我想，你是永远没有机会了。”
原本笑容满面的老子顿时面色阴沉了下来。
祝融和共工二人战元始天尊和通天教主，虽然元始天尊二人稍微占些优势，但是好歹祝融等人也能够稍微占些便宜。可是老子这么多年却是从来没有伤了蚩尤。
蚩尤那盘古肉身太过强悍了。根本伤不了。
“蚩尤，休得嚣张。你别以为你想地什么我就不知道，你魔界是出了一个了不得的人物，很有可能成为大尊，可惜啊……我早已经有了对策，你休想计谋得逞。”
老子李耳显得胸有成竹。
一旁的元始天尊、通天教主也是微笑着，显然也是因为此事得意不已。
蚩尤脸色顿时冷了下来。
“哦？我的计谋？”蚩尤冷笑道，旁边的共工和祝融也是看向老子三人的虚影，魔界要出第四位大尊，当然就是李杨，李杨无论是在雷炎地狱还是在混沌山中的表现，都让人惊异，也让蚩尤三人更加坚信李杨会成功。
“混沌山开启乃是大事，我们三人怎么会不注意，混沌山出现那么大的异常，我们当然查地清清楚楚，没有想到啊，你魔界竟然如此了如此人才。”老子感叹道，却是没有丝毫担心。
蚩尤三人顿时晓然。
混沌山开启那可是大事，李杨在其中呆了一百一十年，仙界三清知道也是不足为奇。
蚩尤不屑道：“李杨他是否能够成为大尊，岂是你们所能阻止的？”
祝融也是哈哈大笑道：“成为大尊，那是靠自身修炼感悟，李杨乃是先天占有优势，想必你也能够猜出来，在混沌山中度过一百一十年，李杨元神灵魂上天生注定，他也将成为大尊，绝非你们所能阻止。”
一个人要成为大尊，是他本身的，自然不是外力所能阻止的。不过……蚩尤心中却是有点担心，担心老子他们找到李杨的死穴。
一旁的元始天尊微微一笑：“对，既然他灵魂先天上便是注定了，我们自然无法杀了他，可是……我们杀不死他不代表不能阻止他成为大尊。幸好我们一直注意着这李杨，他去鬼界寻找一个叫姜雪地……”
说到这，元始天尊便不说了。
蚩尤、祝融、共工三人皆是面色一变。
李杨唯一地死穴姜雪，如果老子三人从姜雪身上入手，说不定还真的能够让李杨无法成为大尊。
“鬼界乃是我们的地盘，这李杨所作所为皆在我们掌握之中，冒充鬼界之人。查询他凡人界爱人，看样子他对这雪用情之深。已经深入灵魂，一旦我们让这李杨见不到姜雪……”老子满脸的得意。
蚩尤三人面色有点难看。
此刻老子李耳畅快之极。
无数年来，他在蚩尤面前一直吃瘪，总是被压着，此次扳回一着他当然兴奋无比，特别是看到蚩尤的表情，他更是感觉畅快啊。
通天教主也是笑道：“那李杨修行的执念便是寻找那姜雪。一旦我们让他找不到姜雪，他心中有了那深深的牵挂，岂能感悟太极无上大圆满之境？”
地确，心中有了最深的牵挂，还想要感悟太极无上大圆满，即使是先天灵魂占有优势也是不可能。
“你们干脆杀了那姜雪不是一了百了。”共工随即冷笑道。
老子、元始天尊和通天教主相视一眼，随即却是冷笑看着蚩尤三人。
“杀了？我们岂会听你们地话，你当我们是傻子么。如果杀了这姜雪，那李杨深陷仇恨之中还好，可是一旦堪破感情，反而无丝毫牵挂，成为大尊。”元始天尊嗤笑道。
老子看着蚩尤，微笑道：“蚩尤。傻了吧？可惜啊，好不容易发现一个人才，可是他就是成不了大尊。”
老子他们也是聪明。
杀了姜雪，李杨会是两个状态，一个深陷仇恨之中，那样是不会成为大尊，但是也有可能堪破感情之事，成为大尊，这可不是老子他们所能接受地。
“关了那姜雪，让李杨知道姜雪还活着。可是就是无法和姜雪在一起。让他承受如此折磨，他将永远无法心性成熟。达到那无上大圆满境界。”老子自信道。
“两位师弟，我们走。”
老子微笑着说道，元始天尊和通天教主此刻心情也是很好。
蚩尤冷笑道：“即使没有李杨，你们仙界三清哪次能够压我们一头，还有，李杨他灵魂先天了不得，即使成不了大尊，也能够成为六界大尊之下第一人，你们凭什么阻拦他和姜雪在一起，别忘记了我们魔界三尊和你们仙界三清打斗起来，你们可没有人能够挡住疯狂的李杨！”
祝融和共工顿时也心中一喜。
魔界三尊和仙界三清打起来，谁阻挡李杨？这地确是个问题。
“哼，别得意，如果实在没有办法，师弟。”老子看向元始天尊，“师弟，你的太极符印是否可以拿出来和我这太极图一同使用？”
此话一出，蚩尤三人顿时脸色大变。
太极图乃是老子的第二神器，仅次于那拐杖之下，当然那是比较攻击力。而实际上太极图包容万象，有定五行，开天地的了不得神通，为顶级神器。
元始天尊地太极符印也是一件相当了不得的神器，太极符印，抵御一切法术能量攻击，但是一旦太极符印和太极图共同使用，那将……
想到那个场景，魔界三尊皆是心中感到不妙。
元始天尊微笑道：“大师兄连太极图都舍得拿出来，我岂能小气，太极符印拿出来便是。”
老子一听，顿时满脸笑容，看了蚩尤一眼，随即道：“两位师弟，我们走，七日之后便又是大战了，我们可要好好准备准备。”说着，三人虚影便消散了。
老子三人不过是运用神通再次形成虚影的，真正本尊依旧在仙界。
“三个自以为是的家伙。”蚩尤淡然道。
“大哥，一旦他们真的使用了太极图和太极符印，李杨小兄弟想要破开，可是有点困难啊。”共工皱眉说道，一旁的祝融也是想不出任何办法。
蚩尤当即传音进入二人耳中。
一听的蚩尤所说，共工和祝融顿时喜上眉梢。
“不过……这样成么？”共工和祝融疑惑问道。
“无需担心，一切我自有把握，哼，如果实在不行，我就要让他们知道……盘古肉身最强的攻击力到底有多强，哼，太极图，一张废纸而已。”蚩尤身上霸气尽显。
盘古可是和鸿钧道人一个级别，盘古肉身之强到底达到什么程度，外人地确是不知道，也只有蚩尤知道。
在绝对的力量面前，任何法术禁制都是废纸！
这就是蚩尤的信念。
“大哥说的对，惹恼了我们，拼着受伤也要帮李杨小兄弟一番，毕竟他可是我们魔界未来第四位大尊。”祝融哈哈大笑道，“待得李杨他成为大尊，我们就可以尽情揉捏仙界三清了。”
蚩尤三人脸上都有了笑容。
道高一尺，魔高一丈啊！
忽然蚩尤脸色一变。
“这李杨还真的胆大，冒充人冒充上瘾来了，还真以为别人都看他不透，竟然要去仙界。就凭他现在实力，被仙界三清抓住，那可是没有丝毫还手之力。”
蚩尤怒骂道。
自从李杨去了鬼界，这蚩尤便一直注意着仙界三清，他最担心仙界三清动李杨，虽然因为李杨元神灵魂先天了不得，仙界三清杀李杨不得，但是关押李杨还是可能的。
估计仙界三清知道蚩尤关注，也一直没有出手。可是一旦李杨去了仙界，那可就了不得了。
仙界三清和魔界三尊都规定了，非战时，本尊不得到对方一界。
“二弟，三弟，我想……我们也应该开始让李杨进入那地方了。”蚩尤一笑说道，共工和祝融微微一惊，随即想了想，也笑着点了点头。
“那我便去鬼界拦住这李杨了，如果李杨这小子去了仙界，碍于那规定，我可无法去仙界。”蚩尤一笑，随即身形一闪，便凭空消失不见了。
@！！