李杨出关时正是深夜。
“呼！”
一阵微风吹过，刚刚还空旷宁静的别墅屋檐顶端，此时已经却是站了一人。
李杨一身黑衣，傲然站在那屋檐顶端，微风吹来，衣角猎猎作响！
幸好李杨一身黑衣，在黑夜之中却是没有几人能够发现，站在屋檐顶端的李杨眼睛灿若星辰，俯视着整个深夜中的曼哈顿，夜晚的曼哈顿比日间更热闹，无数游人在大街小巷闲逛着。
俯视着无数行人，有老，有少，有平民，也有富豪，形形色色的人尽入眼底。恍惚间，李杨有一种错觉，自己就仿佛那至高的神，脚下无数人都是蝼蚁。
蓦地一声叹息从李杨口中发出。
“或许当那些无知的普通人要好的多，我拥有了非人的力量，却是明白地下世界的残酷，这里完全是强者为尊，没有丝毫的感情在其中。世界五大黑帮？教廷？黑暗议会？这些都是顶级强大的力量，如果是没有魔界修炼秘法的我，在他们面前完全是只臭虫，想杀就杀，想捏就捏，可是如今我开始修习《魔阳典》和《魔神六绝》，那又是另外一副光景了！”
“哼，圣林集团？不知道我的悬赏有没有给你们的生活带来点调剂呢？”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容，愈加和项羽交流，愈加接触魔界的许多秘法，李杨就感到自己越来越对凡人界的许多东西很是不屑。甚至对待圣林集团的态度上，李杨也有了一丝猫戏老鼠的感觉。
“对了，霸王，你有没有折磨灵魂的秘法？”李杨心中忽然问道。
“有，当然有，我魔界别的不多，折磨人的秘法特别多，特别是对付元婴灵魂的，比如‘幽鬼噬魂’，这幽鬼噬魂是用999只厉鬼和一欲折磨的魂魄在一起，让这魂魄经千百厉鬼之撕抓，让它求生不能求死不得！最后在无数年的煎熬中，灵魂力量慢慢弱下去，最后魂飞魄散，永世不得超升！当然，你也可以给这灵魂输入力量，让它活着，不断经受着痛苦煎熬，什么时候让它死它就什么时候死！呵呵，这还是比较简单的还有稍微厉害一点的‘百焱炼魂’，这‘百焱炼魂’啊……”
李杨听得不仅身体一颤，老天，这魔界果然还不是一般的厉害。
“刚才我说的一十八种是我比较常用的，在魔界没有一点厉害的手段是不行的。如果李杨你不满意，没问题！我的老友酾魂单可是魔界有名的行刑高手，他的七十二种折磨方法就是心性坚定如佛陀也挡不住！”
“看来我也要学学这么阴险的秘法了，林天羽，我可是为了你才学习这阴险的秘法的！”李杨微微一笑，随即身体忽然如同微风一样，瞬间消失在别墅屋檐顶端。
……
第二天清晨，我们可爱的老杰克又和往常一样来李杨的别墅了。
“木易不知道怎么回事，怎么躲在房间种硬是不出来呢？如果不是那****说话，我还以为他不在里面呢，不过那门也怪了，我竟然想尽办法都进不去！”老杰克边走边嘀咕着。那李杨说话不过是项羽用了禁制，让老杰克陷入幻境之中，让他误以为是李杨说话而已。
“实在是太可惜了，一百多天啊，多少出场费浪费了啊，木易他竟然一连一百多天没有出场，否则我那可爱又可恨的木易估计已经进入顶级拳赛了，老杰克我最起码也赚过百万美金了，钱啊，都是大把大把的美元啊！”老杰克痛苦哀号着，老杰克每天也没有什么事情，每天跑到李杨的别墅来看看就成了他每天早晨的健身运动。
“嗨，小杰克，你好啊！”老杰克一看到李杨别墅中的少年当即笑眯眯说道。
这少年正是狼人姐弟中的弟弟，姐姐名字叫陈莉，弟弟叫陈羽，姐姐英文名叫莉莉，弟弟叫杰克，老杰克对小杰克十分喜欢，现在每天来李杨家，看看小杰克也是一大乐趣了。
“老杰克，你也好啊！”小杰克还是个少年，这段日子过的比较安稳，也不像过去那么悲伤了。
“小杰克，今天下午我带你去百老汇……呃！”老杰克和小杰克说着，眼角余光忽然发现了别墅大厅中一人，不禁目瞪口呆地看着正在吃着早餐的……李杨。
“哦！我亲爱的木易，你终于出来了，难道上帝他终于睁开了他的眼睛？”老杰克眨巴两下眼睛，似乎难以相信这一切是真的。
老杰克猛地掐了自己大腿一下，蓦地一声痛叫，随即蹦跳着冲了过来：“哦！上帝啊，这是真的，木易，我亲爱的木易，你终于离开那可恶的房间了！”老杰克眼睛光芒闪闪，那是老杰克想到即将到来的大把美元的光芒。
李杨微微一笑，看向老杰克道：“真的抱歉，不过地下拳坛一年只要打上十场比赛就可以了，前一段时间我已经打了二十几场，应该没有什么事情吧？”李杨闭关前段时间疯狂做杀手任务，同时也疯狂达拳赛。杀手任务做了十几起，拳赛也打了二十几场。
老杰克忙道：“不，不，当然没有问题。只是时间就是金钱啊，我亲爱的木易，这段时间你少打了多少场比赛吗？你知道少了多少钱吗？否则你现在就进入顶级拳赛了，出场费也是几十万上百万美金了！”
“好了，老杰克！你别担心了，你现在就去安心安排比赛吧，我随时可以参加比赛！”李杨微微一笑说道。
老杰克当即眼睛一亮，当即站了起来，起身离开：“木易，我就先走了，小杰克，去百老汇等下次吧，别担心，下次我一定带你去！”老杰克现在可是想要为李杨安排大量的拳赛，他实在是等不了了，毕竟时间就是金钱啊。
……
早餐过后。
“小杰克，你的《狼皇诀》修炼的怎么样啊？”李杨微笑着说道。
小杰克坐在客厅沙发之上，皱了皱鼻子，骄傲道：“我可是天才，短短一百多天就已经达到第二层了，姐姐她还在第一层呢！”
看到小杰克现在活泼的样子，李杨也是比较高兴的，他也不想一个少年沉浸在仇恨之中，不过小杰克能够这么快变得轻松，一是因为年纪小，二是因为那日杀害他母亲的仇人已经被李杨杀掉了。
“嗡嗡……”
手机震动声响起，李杨当即接了电话。
“木易，拳赛我已经安排好了，今天晚上8点！”老杰克的声音不禁让李杨一阵呆滞，这距离老杰克离开才多长时间啊！仅仅一个早餐的时间啊，看来金钱的魅力还不是一般的大。