听了逍遥散人的话，李杨一愣，但是看着逍遥散人的眼睛，他一下子就明白了自己义父的心思。
看了看此时已经眼睛发红的南宫岚、曾丰等人，李杨心中暗叹：“神剑紫电在前，估计这南宫岚、曾丰等人会杀掉任何抢夺之人吧。”旋即李杨眼神坚定地看向逍遥散人。
“义父，你放心，我不会进去的。”
逍遥散人脸上有着一丝微笑。
“义父，你也要小心！”
李杨看着此时已经处于红眼状态下的曾丰、南宫岚，当即对自己义父嘱托道。
逍遥散人欣慰一笑，微微点头，随即身形一闪，也冲入了其中，而李杨则是安心站在这个岩洞之中，看着山腹空洞中争夺神剑事情发生。
山腹空洞之中。
“滴答滴答！”泉水滴落声响彻在山腹之中，李杨甚至都闻到那碧绿青苔的清新的味道，就仿佛清晨带有霜露的泥土气息。
山腹空洞正中央。
古朴紫色长剑插在那黝黑的巨大的石头之上，紫色电蛇环绕，剑气纵横，白色光罩却将其完全包裹。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
南宫岚、曾丰等人，一个个都闪电般攻击着那白色光罩，显然一个个都想要将那白色光罩给击破，抢夺了神剑。
“滚到一边去！”
南宫岚一道剑光闪过。那白眉老者当即险险一让，随着‘噗哧’一声，白眉老者衣服便被划破，鲜血飞溅，白眉老者连忙退后数十米。
曾丰有怡也是发出了狠招，一道道剑光击向了铁锅真人等人，显然这些个大罗金仙是想要将这些小人物都杀死或者打残。否则几位大罗金仙相互争夺仙剑的时候，可就不敢放开手脚了。
“咻！”
逍遥散人一剑出。玉明真人顿时眼神涣散，心神完全被震撼了。
“蓬！”
玉明真人**爆炸了，血肉飞溅，在逍遥散人剑之悲煞之下，玉明真人当即化为了飞灰，逍遥散人手中一道光芒闪过，归元珠便到了手上。
“玉明！”
曾丰忽然看到了这一幕。顿时眼中闪过一丝厉色，同时一道光芒射向逍遥散人，逍遥散人却是微微一笑，轻易躲避开来。曾丰两眼通红，死了玉明真人，他不在乎。
可是归元珠！
归元珠可是中级仙器，而且是防御性仙器，比攻击性地仙器还要珍贵。归元珠竟然就在自己眼下，被这逍遥散人杀人越货抢了过去，这曾丰此时就犹如吃了个苍蝇般，愤恨无比。
“哼，曾丰，你别在这发疯。我逍遥散人可从来没有瞧得起你，想要对战，我会惧怕你？”逍遥散人一口吞下归元珠，随即冷笑着看着曾丰说道。
如今，逍遥散人攻击有剑之悲煞，且可用仙剑炼心攻击。防御更是有归元珠，他又担心什么？以仙君前期心神境界催动剑之悲煞，估计曾丰都会被震成傻子。
曾丰看了南宫岚，又看了逍遥散人，狠狠冷哼一声。随即没有再说什么。
他明白。如果他和逍遥散人动手，南宫岚一旁偷袭。那可就不妙了，最后不是让南宫岚舒服吗？这次来凡人界，就是为了神剑紫电，相比于神剑紫电，归元珠又算不了什么了。
经过逍遥散人杀掉玉明真人，抢夺归元珠事件后，刚才的战斗攻击停了下来。
铁锅真人、雪姬、真必、砂四大妖兽都重伤了，如果继续任大罗金仙们攻击，估计他们就完蛋了，铁锅真人当即取出纭膻丹，给了另外三大妖兽。
金剑尊者冷冷看了一眼大罗金仙有怡，有怡刚才一剑就差点杀了他，如果不是金剑尊者有着仙剑翔金，估计就当场死了。在场最可怜的估计就是白眉老者了，没有人帮助他，但是他也算有骨气，看了南宫岚一眼，随即站在角落了，慢慢静修恢复伤势了。
“杀的好，玉明真人这个老家伙总算死掉了，哼哼！”在岩洞中观战的李杨显得很是高兴，特别是看到自己义父杀掉了玉明真人，抢夺了那归元珠后。
“那白色光罩防御竟然这么恐怖！”李杨看着那白色光罩，很是无言。
白色光罩依旧。
经过一系列的攻击，白色光罩竟然没有丝毫影响。
南宫岚、曾丰有怡夫妇、逍遥散人四人围在神剑紫电四周。
金剑尊者、四大妖兽、白眉老者这几人都站在后面，一个个脸色都不算好看，虽然他们也想要抢夺，可是他们也明白自身实力不够，刚才就因为冲了上去，所以被大罗金仙们攻击的。
此时别看这些人一个个站在一边，实际上却是准备好了，随时可以出手抢夺。面对神剑紫电，就是拼命也是值得地。
“九天剑典之‘龙变’剑典篇——破！”
南宫岚一声冷喝，一道金色的剑芒蓦地腾空，化作一条金色巨龙，金色巨龙地利爪以及鳞片李杨都可以清晰看到，李杨心中不仅感到一阵骇然，金色巨龙随即一声龙吟，从高空猛地直击而下，犹如利箭，直直的轰击而下，目标——白色光罩！
“蓬！”
金色巨龙顿时化为点点碎片，消散在空间之中。
而那白色光罩也罕见的微微震颤些许。随即便没有了动静，竟然没有丝毫影响。
“不拿出点实力就想破了这禁制，南宫岚，你别做梦了！”曾丰故意说道，他和有怡在一旁就是不出手，他也看出了，这禁制并不是那么好破地。既然能够困住神剑紫电，想要破开。定是需要花费大力气。
曾丰是准备省些力气，最后抢夺神剑时候再用出全部攻击。
“南宫，你可是练到了第五剑典篇，怎么用第三剑典篇的攻击招式呢？也太会藏拙了吧！”有怡也在一旁故意说道。
南宫岚心中微微一怔，自己练到第五剑典篇，时间不长，虽然不是秘密。但是蜀山剑派中人知道的并不算多，可如今上清宫的人竟然知道，显然，上清宫对于蜀山剑派一直不怀好意。
第五剑典篇，南宫岚虽然练成，可是施展这一招消耗地能量太多，如果为了破了白色光罩用了这一招，那会浪费大半功力。争夺神剑的时候，就很不利了。
“曾丰有怡，你们两个想要让我功力浪费在这上面，别做梦了，要打开这禁制，还是大家一起出手。我南宫岚可不是白痴！”此时已经撕开了脸皮，南宫岚也不在乎什么了。
曾丰微笑地转过头来，瞥了一眼逍遥散人，道：“逍遥道友，为何你也不出手呢？”
“哼！”逍遥散人微微冷笑，一声冷哼，头一撇，根本看都不看曾丰一眼。
顿时，曾丰、有怡、南宫岚、逍遥散人四人似乎陷入僵局，大家都发现。这白色光罩想要破掉十分困难。破掉定是要消耗大半功力，谁也不愿意这个时候浪费功力。
可是。不破掉白色光罩，却是无法得到这神剑紫电！
僵局！
观看这一切的李杨不仅微微一笑，当即盘膝在岩洞地地面之上，看着这一切，似乎这夺去神剑并不是一时半刻的。
忽然——
一股强大地浑厚的能量瞬间包裹李杨，李杨就仿佛大海中的小帆船，在大海地力量面前没有丝毫的反抗之力，强大的浑厚力量包裹着李杨，随即一阵震荡。
而此时，逍遥散人习惯性地瞥了一眼山腹空洞之外的岩洞，逍遥散人可是经常注意那里地，按道理李杨应该在那看着这一切。
忽然逍遥散人脸色一变。
“李杨！”
原本还在那里的李杨竟然不见了，逍遥散人顿时心中一急，身形化为闪电猛地窜向了那山门，想要去岩洞之中看看。
“轰！”
逍遥散人身形仿佛撞击到什么东西一样，被反震落地，原本没有任何阻碍地山门，竟然仿佛多了一个看不见的禁制，逍遥散人竟然没有办法出去。
“李杨！”
逍遥散人顿时急了，他相信李杨不可能不和他说一声，就立即离开的。
“这云雾山中禁制阵法重重，我原以为在那岩洞之中会安全，可是谁想到那里也有禁制，李杨他定是中了某个禁制阵法！”想到这，逍遥散人更是大急。
来到云雾山，逍遥散人已经感到事情不在掌握之中了。
那五雷天罚大阵，无论如何也攻不破的白色光罩，以及现在看不见的透明的挡住山门地禁制。
这一切的一切都说明了，这云雾山已经超出了逍遥散人的控制。
“破！”
一道血红色的光芒从逍遥散人身体之中射出，直接射向封住山门地透明禁制。那凄厉地红色光芒正是逍遥散人难得拿出来地仙剑炼心。仙剑炼心虽然仅仅是下品仙器。
但是这仙剑炼心却是和他地精血融合，是逍遥散人自身性命双修炼制的。
其他仙人多是找到一柄仙剑，然后炼化后使用，却是不如逍遥散人自己性命双修炼制出来的仙剑炼心，这仙剑炼心就是他的生命，用起来威力巨大，但是同样也有缺点。
仙剑炼心一旦碎，逍遥散人也会魂飞魄散。这也是用本命精血性命双修炼制的缺点。
“噗！”
强烈的反震能量传来，太剧烈了，逍遥散人一口鲜血猛地喷出，可是连鲜血都无法喷出山门，鲜血洒在了那透明的禁制之上，仿佛洒在薄膜之上一样。
逍遥散人心中更是着急，到底出了什么事情！
李杨的功力逍遥散人明白，李杨能够闯到这里，自己用五分之一能量布置出来的光罩有很大作用，单单李杨自己，根本不可能闯到这，毕竟李杨自身才是渡劫期而已，按照阵法禁制地安排，越往后越是厉害
如今李杨遇到地可能就是比‘五雷天罚’更厉害的大阵！
这‘五雷天罚’大阵虽然仅仅展示了部分实力，却是连罗天上仙中期高手也可以杀死，按照规律李杨遇到地阵法禁制，可能是对付大罗金仙的！
如果真的如此，那李杨根本没有丝毫生机！
想到这，逍遥散人脸色更加难看。
“噗！”
一口精血喷出，逍遥散人脸色一片潮红，体内过半能量涌出，这已经是他最强大的一击了，仙剑炼心的血红色更加凄厉，仙剑炼心猛地一阵剑吟，随即一往无前刺向那看不见的透明禁制。
“蓬！”
逍遥散人再次遭到反震，一口鲜血从嘴角溢出，脸色瞬间煞白，那透明禁制根本没有丝毫影响，逍遥散人最强大的一击，可是这透明禁制竟然没有丝毫影响？
差距实在太大了！
“逍遥道友，放弃吧，这云雾山设置大阵的可是仙帝天闲子，号称仙界第一仙帝，他布置出来的阵法禁制，即使是随意布置，我们这些人都不可能破的，我们只能承受！”南宫岚劝说道。
“仙帝？”
逍遥散人心中一震，自己真实功力不过大罗金仙前期，仙帝布置出来的禁制大阵，自己怎么可能有机会破呢？就好像，一只蚂蚁和一只龙比力气，这有可比性吗？
“李杨！”逍遥散人心中更是惶恐，他还记得当初刚刚踏入云雾山的时候，和幻光真人所说的话。当初逍遥散人很是自信的幻光真人冷雨散仙说，他能够保护住李杨，所以才带了李杨进来，可是如今——
想到这，逍遥散人心中涌起强烈的愧疚。
“李杨我儿，义父愧对你啊！”
逍遥散人仿佛瞬间崩溃一样，对着山门跪了下来，老泪纵横。
而此时另一处。
被浑厚的恐怖的能量卷来的李杨，‘蓬’的一声摔落在地，李杨慢慢心神定了下来，抬起头，仔细看向四周……
@！！