可爱的丹尼斯先生顿时傻了，看着突然冒出来的李杨，愣了好一会儿才结结巴巴道：“你，你……”他硬是一句话说不出来了，这太白酒楼可是块肥肉，如果聚集各方商人拍卖的话，至少得400万美金左右，葛溥开三百万已经是没有办法才开这么低的。眼看这太白酒楼要到手了，竟然中途杀出个程咬金出来，嘿，最让他郁闷的是，人家李杨是拿出一千万美金过来的，他还硬是没有任何话好说。
李杨转身瞥了一眼丹尼斯，反而微笑道：“丹尼斯先生，两百万美金你就想买太白酒楼，你还真是有商业头脑啊，呵呵，我就奇怪了，丹尼斯先生为什么现在还不离开呢？难道你想要出一千万美金买这太白酒楼？”
丹尼斯恨恨地看了李杨一眼，没有说一句话，就带着保镖离开了，随手能拿出一千万美金的人不是他丹尼斯得罪的起的。
“木易兄弟，这……”葛溥看着眼前的信用卡顿时不知所措了。
李杨掉过头来，看着葛溥，恼怒道：“葛大哥，虽然兄弟我和你认识不久，但是好歹也是兄弟，我就住在这，你女儿出了事情竟然不告诉我，这也太不够意思了。这钱你给我收着，必须收着，这是我给你女儿看病的钱！”
葛溥眼睛顿时红了起来，他这人十分古董，思想也和中国古代人一样。
富贵不能淫，威武不能屈，不饮嗟来之食。
即使自己女儿得了‘RML749’病症，他想到却是卖酒楼为女儿治病，李杨有钱，他葛溥当然知道，能够在曼哈顿有一栋别墅，定是富豪。不过即使如此，他也是选择卖酒楼，他无法无缘无故的接受人家钱财，更别说一千万如此大笔的钱了。（‘RML749’病症为2011年刚刚发现，是癌症中极为恐怖的一种，不过采用新研究出来的‘M射线治疗法’还是可以治愈的，可是这‘M射线治疗法’所需要的费用也极高。连算得上有钱的葛溥也需要卖酒楼才能筹上这笔钱。）
“木易兄弟，大哥什么人你知道，你有这份心大哥我很感动，但是这钱我绝对不能收，大哥不是没有钱，卖了酒楼就有钱了，木易兄弟，你还是收起来吧！”葛溥坚决地不接受李杨的钱。
李杨顿时感到头疼，和葛溥交流他就知道葛溥是这样的人，连平常穿着都模仿古代人，思想绝对是古代标准的士大夫，孔圣人的绝对支持者。
李杨猛地站起来恼怒道：“葛大哥，你这算什么？啊？有原则？但是你的原则是建立在忻忻你女儿的生命之上，卖酒楼？哼，即使手术成功，但是手术后虚弱的忻忻，你们还有钱照顾吗？你这不是有原则，是古板，是呆板！”
葛溥一听，则是心中一震，脸色瞬间煞白，“原则建立在女儿的生命之上！”这让葛溥的原则动摇了。
李杨看到葛溥这副样子，心中也不好过，忽地一个念头闪过，李杨心中一喜，当即继续道：“今天，这钱你是不接也要接！因为这钱我不是给你的，是给你女儿的！你只是代为接受而已。你没有权力拒绝，要拒绝也是让你女儿忻忻来拒绝。如果忻忻来拒绝，我拿上钱就走，否则，你这钱必须带忻忻收下！”李杨无赖般说着。
忻忻拒绝？葛溥的他女儿现在还在昏迷中呢，怎么可能拒绝！所以呢，这钱就必须得收着了。
葛溥想到自己的女儿，顿时一咬牙，抬头看向李杨道：“木易兄弟，这钱我收了，但是这酒楼给你，葛溥我也知道，这酒楼最多值400万美金，能够换1000万美金已经是兄弟你吃亏了，但是你收下，葛溥我至少心安一点。你如果不接受酒楼，我这个做大哥的，真的没脸接下这钱！”
李杨傻了，怎么弄到最后自己要拿这酒楼了呢？
兰嫂也在一边道：“木易兄弟你就收下吧，我家老葛他就这么一个人，如果你不收，他是无法收下这钱的，兰嫂我也收不下啊，这一千万美金可不是小数目啊！”
李杨看着葛溥夫妇，不禁很是郁闷，现在一千万美金对他来说还真的不算什么，马上就要执行一个A级任务了，成功后就是一千多万美金了。
“好了，好了，不过我可没时间管理这酒楼，葛大哥和兰嫂你们帮我管理怎么样呢？”李杨笑着说道，笑得很奸诈。
葛溥和兰嫂则当即允下，他们对酒楼还是很有感情的，自己也舍不得离开啊！
“恩，现在我是老板，现在就宣布一个决定：本酒楼股份，我宣布25%给兰嫂，还有25%给葛大哥，这算是我给两位管理者的薪水，从今以后，你们可没有薪水了。对了，我还有50%，仍然算是老板，是吧！”李杨对着傻傻的葛溥夫妇，微微一笑，随即李杨趁二人没有反应过来的时候，当即道：“啊！今天我还有一件十分重要的事情去办，就先走了！”
说完，李杨以惊人的速度瞬间从酒楼中遛走了。
李杨原本想要酒楼还给葛溥他们的，可是熟知葛溥性格的李杨，知道自己一旦将酒楼给他们，葛溥绝对不会接受一千万美金的，所以他折中一下，给了二人一共50%股份。
即使给他们股份，李杨也担心葛溥那种性格会不接受，所以又说出‘股份当薪水，两人以后都没有薪水’这话，其实每个月50%股份所分到的利润就远远超过薪水了。
葛溥和兰嫂夫妇二人看着李杨离去的背影，眼睛都微微红了起来。
“我葛溥一生也交了不少朋友，真正能危机之时救我于水火，还不求一点报酬的，也只有木易兄弟了。”兰嫂显然想起刚刚下午两人打电话给许多朋友借钱的事情，也心有所感地点了点头。
“阿兰，我们欠人家一份情啊！”葛溥搂了搂自己的老婆叹道。
___________________________
推荐一本书:<强盗传说>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=81563一本很不错的书，是番茄自己淘出来的，虽然是新书，但是感觉真的不错.大家可以去看看