无数的飞剑射出，各种禁制法术更是犹如烟花一样漫天产生，一阵阵“轰隆”声则是不断响起，仙界和魔界之人尚未彼此靠近，魔界之人便已经死伤些许。
仙界之人擅于远攻。
“哼，仙界的人只会这些把戏。”冷血魔帝凌空站立，冷笑说道。
他经历过几次仙魔之战，对于仙界的手段也清楚的很，历史上仙界最厉害的手段，不过是曾经布置过‘先天太极阴阳大阵，还有一次是南极仙翁使用乾坤袋。
这两次可是损失不少人马，至于其他次仙魔大战，这仙界之人只能靠身法远远躲避魔界之人，然后远攻，一旦被魔界之人靠近，这仙界之人就差不多完了。
近身之战！
“蓬！”“蓬！”
连续两下，一腿踢破丹田，一腿碎本命元婴，待得元神要逃命，一道冷光划过，那是一柄长剑，短短霎那，一名仙界之人便被一个魔界高手杀死。
“哼，仙界之人近身之战实在太差了。”
一脸色苍白的魔界高手不屑道，陡然这魔界高手面色一变，当即身形一晃，但是依旧一柄飞剑从其肩胛处刺穿。
“只会偷袭！”
那魔界高手眼中闪过一丝杀机，身形一闪，便朝那下黑手之人杀了过去。
……
一片混乱，整个天河之上。无数的魔界和仙界高手彼此厮杀，一个又一个超级高手在战斗之中死去，魔王死去根本是非常正常地。魔君死去也不值得大惊小怪。
或许魔帝的死，稍微引起人震惊吧。
仙魔大战，除了是三尊三清之间相互争斗引起以外，还有一个原因，便是让各界顶级高手死去一些。比如魔君魔王，甚至于魔帝。因为这些人不死一些，让魔界高手越来越多，这个领地自然显得少了。分配也会出问题。
“此次仙魔大战也怪了，怎么妖界和冥界的人都没有过来呢？”冷血魔帝显得有点疑惑。
仙魔之战，平常可是两大阵营的厮杀，平常妖界和冥界也会偶尔有些妖帝冥帝级别超级高手过来帮忙，可是这一次却一个没有。这不得不让人疑惑。
何尝是魔界这一方。
仙界一方同样，鬼界也是没有过来帮忙，不知道到底是何原因。
仙界比较散漫，平常战斗也是极少，而魔界彼此厮杀却是经常发生，一言不和便厮杀，为了领地也厮杀，战斗厮杀甚至是整个魔界所推崇的。自然魔界之人战斗实力更加强。
混战之中。这魔界一方明显占便宜。
短短半日，仙界便死去了近万人马，而魔界也死去了近乎一千人马，这就是混战的结果，不过战斗如此久，才是开胃菜而已。真正的战斗可是魔帝仙帝地强强碰撞。
玄都**师面容冷酷，丝毫看不出喜怒。
“退！”
陡然，玄都**师一声令下，声音响彻整个战场之上，战场之上无数仙人听到了，顿时一个个驾驭着仙剑飞速逃离。
“哈哈……逃了，好，杀，杀，杀到仙界去。杀到十洲三岛上去。”岩溶魔帝一声令下。顿时数十万魔界高手冲杀了过去，而冷血魔帝和项羽也是同时命令冲杀过去。
过去大多是如此。
仙界和魔界一般第一次硬碰硬。都是魔界胜，而后魔界人马杀到仙界，便可以在仙界抢夺一番，而仙界的人马则是在各个地方布置法术禁制等等来偷袭。
所以项羽和冷血魔帝也没有任何怀疑，便很自然地如此下令了。
一路杀过去，魔界高手们兴奋的嚎叫着，也更加兴奋了，在魔界这天才地宝太过稀少，比如增加功力的宝物，李杨当初为了血菱丹那么拼命，可是在仙界，此等宝贝却多的多，虽然不及冰菱花魂等珍贵，可低一个层次的灵草妙药却是不少。
这也是魔界高手想要杀到仙界的原因。
二十一位魔帝，包括三大统帅都是在大军中央，此刻三大军团还没有分开，等到了仙界之中才会分开。
“师尊，似乎不对劲。”田刚的声音陡然响起，此次大战，田刚也是出战了，田刚领悟那开天神斧中蕴含地神器斧法，也是进步很多，参加大战对他也是很有益处。
听到田刚发话，在场的魔帝也都注意到了。
只见最前方的魔界高手一个个似乎都看不到路一样，不再朝前方前进，而是在原地百公里之内停了下来。
“是阵法。”
冷血魔帝眉头一皱，可是陡然玄都**师出现在了大军前方，手中出现了散发着青色火焰的旗子，正是仙界三清之首老子亲自炼制的玄都离地焰光旗。
玄都**师一挥玄都离地焰光旗，数千道身影从九天之上飞了下来，落到了魔界大军身后，那玄都**师身后也出现了数千高手，每一个都是九天玄仙实力，没有一个是仙君、仙帝。
“玄都，你在搞什么鬼把戏。”岩溶魔帝喝问道。
在场的魔帝都是心中惊讶，刚才他们一个个可都是使用神识检查过了，上方绝对没有任何人，九天之上也不可能有仙界之人，此刻怎么冒出如此多人，而且还将大军完全包围。
玄都**师微笑道：“各位，此乃我师尊亲自创出的阵法。乃是融合‘先天太极阴阳大阵’和‘罗天幻灭阵’而成，名为‘万象罗天阵’，至于布阵这一万名九天玄仙都是被师尊施法隐去气息，你们神识发现不了也是自然。好了，一切都告诉你们了，你们想破阵便破吧。还有一件事，此阵乃是我主持！”
说着玄都**师一挥玄都离地焰光旗。顿时在场地魔界高手都感觉周围场景一变，一时间根本分不清东西。分不清南北了。甚至于出现了各种幻境。
功力高者如项羽这等魔帝们，彼此还能够不受幻境影响，可是那些魔王们却是没有丝毫抵抗之力，魔君之中也有部分受幻境影响。
“这老子竟然……”岩溶怒极，却是不知道说什么好。
为了布置这个大阵，老子亲自隐去一万名高手地气息，如此手段。这老子看来此次是真的想要赢了。
“各位道友，你们可有办法破这大阵？”项羽回头看向各位魔帝，询问道。
在场的魔帝几乎同时看向一人，正是众位魔帝之中对于阵法造诣最深的方衍魔帝，方衍魔帝可是公认的魔界阵法顶级高手，至少在场中还没有人强过他。
方衍魔帝苦笑道：“先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，这两大阵法都是最顶级的阵法，过去地一次仙魔之战。当初单单一个先天太极阴阳大阵便困住了大军，而后还是蚩尤大尊亲自出手破了大阵。我研究多年，如果是先天太极阴阳大阵，还有六七分把握，可是这……”
众人也都明白了。
先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵可是一个级别，两大阵法融合形成的一个大阵法——万象罗天阵。还是老子李耳亲自创出地，威力定是恐怖的大。
“两位道友，那我们现在该怎么办？”岩溶魔帝看向项羽和冷血魔帝。
项羽冷然道：“此刻，我们已经无丝毫退路，上次的仙魔大战，大家已经完全知道了，在大阵之中我们个人再厉害，如果没有达到大尊境界，根本是无用。所以……我们只能坚持到大尊来帮我们破阵！”
冷血魔帝也点头道：“对，各位魔帝魔君。凡是没有受幻象迷惑的。努力保护魔君，在保护好魔君的基础上。再尽量保护魔王，我们尽量保证战斗力。”
各位魔帝当即都点头。
“魔界各位道友……你们以为这超越先天太极阴阳大阵的超级大阵就是这等威力吗？现在我不过是启用这阵法一层威力而已。你们可知道‘罗天幻灭阵’最出名的什么吗？”玄都**师地声音在大阵之中响起。
那方衍魔帝顿时面色一变。
“各位小心，别管魔王了，努力保护魔君吧。那‘罗天幻灭阵’最出名地便是灭杀元神，两阵合一，为‘万象罗天阵’，威力定是恐怖异常。”方衍魔帝此话一出，顿时所有魔帝脸色都变了。
“总算魔界道友中也有一个知道阵法地。好了，让你们尝尝‘万象罗天阵’七成的威力吧。”这玄都**师还算仁慈，连挥玄都离地焰光旗，万名布阵高手不断幻动，阵法幻象犹如现实，杀机遍布，连魔君也一个个陷入幻境之中。
七成便如此威力，那十成呢？在场魔帝们心中都感到不妙。
“快去保护魔君，能保住多少是多少，提防那些仙界之人偷袭。”项羽陡然大喝道。
那些陷入幻境地高手，一旦被仙界高手偷袭，根本没有丝毫抵御能力，因为他们根本看不到仙界敌人，只能被杀死。须知布阵的仙界高手可有一万人。
“啊！”
一魔君疯狂的挥舞着战刀，和另外一名魔君厮杀起来，在幻境之中二人彼此将对方当成了敌人，整个幻境之中一片混乱。
“蓬！”
一名魔君的心脏被刺穿，元神被绞杀。
魔帝们当即去救助魔君们，不过这些魔帝们在阵法之中乱闯，也是根本不辨方向，只能靠坚定无比地元神以及强大的实力抵挡各种危险，一时间魔界高手完全陷入劣势。
混沌空间之中。
“李耳，你果真卑鄙之极。”蚩尤怒极，陡然身形一闪，便要冲下去。
“休想！”
老子手一翻，一散发着彩光的布包裹陡然展开，一把包向了蚩尤，正是乾坤图。
乾坤图——老子采集天地各种灵宝，苦心炼制许久，结合阵法奥妙这才炼制出的乾坤图，乾坤图和太极图各种共用，太极图定五行，开天地，包罗万象，但是攻击力比较强。
至于乾坤图，却是包裹天地，自成空间。
蚩尤只感觉眼前一晃，便进入了一个青黄空间，上方为青蒙蒙的，是为乾，下方则是黄色大地，为坤，正是乾坤图形成的乾坤空间。
“噗！”
老子口吐鲜血，双手结出三道青光，三道青光各是不同，正是老子三大神通，太清符印、玉清符印、上清符印，三道符印都蕴含着老子所领悟地天道奥妙。
“你竟然舍得！”蚩尤看到这一幕顿时绝对不妙。
论阵法禁制他是远远不如仙界三清的，现在三清之首老子竟然动用乾坤图，而且口吐精血结下三清符印融入乾坤图，他要破这乾坤图，根本不是一时半刻的。
最重要的是，祝融、共工和通天、元始相比，却是弱上一点，想要去救魔界大军也是难。
“此次一切皆在我计划之中。定要扳回一着。”老子傲然道。
蚩尤冷哼一声：“哼，算了，即为大尊，那些蝼蚁死了便死了，而且魔帝级别高手也不是那么容易死的，在这乾坤空间之中，先让你尝尝我的厉害。”
身为大尊，蚩尤一下便扔下心中包袱，和老子大战了起来。
******
而此刻魔界圣地，那虚无空间之中。
李杨静静盘膝坐着，一动不动。
片刻，盘膝静坐的李杨，陡然站了起来，身体周围缓缓出现了道道气流，开始旋转了起来，这气流旋转轨迹无论是和相比，还是鲲鹏妖帝的‘鲲鹏吞吸’相比，都是不同，却别有一番奥妙。
旋转的速度也是越来越快，直至完全疯狂起来，整个虚无空间都旋转了起来，甚至于恐怖的旋转吸引力让虚无空间都片片碎裂开来……
@！！