李杨已经计划好了，上午一旦考核过关，下午就去买结婚戒指向姜雪求婚。昨天晚上他没有在电话中告诉姜雪，因为他决定今天要给姜雪一个惊喜。
吃过早餐，李杨稍微活动了一下筋骨，随即进入了基地之中。
“李杨你也到了，这次我们这一组就你和黑岩最有希望，我们可都看你们了！”李杨一进入基地，已经到来的谭金顿时笑呵呵地走了过来。
“呵呵，谭大哥，你现在能量也有大几百晶了，只要努力一下，即使今年进不去，明年也是可以进去的。更何况即使我进入了安全局11组，我也会申请常驻在上海的！”李杨微笑着道。
他决定一考核过关，便去向姜雪求婚，随即便在上海这安家，毕竟姜雪的父母都在这。
“那好啊，以后我们兄弟也可以经常见面了，不过今年我恐怕是没有希望了，这考核实在是很严，招收人太少了！”谭金摇头无奈道。
每一年，安全局11组招人都不算多，一般如果不是拥有惊人的实力，是不会被招入其中的。谭金等人也没有多少希望了。
很快，星罗基地中进行考核的九个人都到了。
基地走廊的另一头，队长蒙田和两位中年人相互谈笑着走了过来，李杨他们九人当即明白另外两个中年人定是考核评委。
蒙田看到自己的队员，和两位中年人说了一句，便先一步走向李杨他们。
蒙田鼓励地微笑着看着自己手下的队员，道：“这次大家可要好好表现一下，今天来这考核的是两位安全局11组中的顶级高手，都已经达到了先天大成境界。”
“先天大成？那不是五级高手？”田林顿时惊呼了起来，其他所有人都震惊了，上一次来考核的不过是两个四级高手，这次安全局11组竟然派了两个五级高手。
能量等级越往上差距越大，那可是十倍十倍的增加！
五级高手即使在国际地下世界，也是超级高手。整个安全局9组之中先天大成的高手也不多，一下子来两个，这不得步让李杨他们震惊。
“你们几个家伙，上一次考核的两位评委回去报道说，今年我们这一组可能有两位组员可以进入安全局11组，而且上一次李杨的飞刀给他们的印象很深啊，去年的四级高手，在知道李杨飞刀会瞬间变向的情况下，还是差一点就败了，今年的李杨能量高上许多，安全局四级高手估计不够瞧啊！”蒙田笑呵呵地说道。
后面的两个中年人也走了上来，其中一人一听，顿时笑骂道：“好你个蒙田，你带出来的李杨的确不错，不过也不能这么嚣张吧，这次考核过后，李杨就是我们安全局11组了！”
蒙田反击道：“嘿嘿，你这个死章鱼，想当年我甘愿进入安全局9组做一个小队长的时候，你是怎么说的？”
蒙田当年和这两位中年人都是安全局11组中的成员，一般安全局11组成员都是成家立业，大隐于世！不过蒙田却是将自己全部奉献给祖国，他没有结婚，甘心来这中国的经济中心——上海坐镇，带领一群内功仅仅后天的小家伙们。
李杨他们和蒙田在一起如此久，从来不知道蒙田的真实实力，蒙田论实力，绝对不比章于两人低，章于就是被蒙田称做‘死章鱼’的中年人。
“哈哈，不说了，测试，测试！”章于打个哈哈，带着自己的兄弟章山走向测试区。
————————————————
章于走着最前面，嘴角却是有着一丝高深莫测的笑容：“担心四级高手不是李杨对手，所以才派我们两人过来？蒙田，这次你可是猜错了。”章于还记得来之前安全局11组的总组长和他说的话。
“章于，这李杨一定要弄到我安全局11组来，无论他的能量是不是低，上一次那两个混蛋竟然没有将李杨弄来，还真的是白痴，李杨背后的势力，就是安全局11组全部出动，也敌不过！一旦他进入我安全局11组，那我们安全局11组那肯定能够傲视地下世界了！”
“组长，难道是传说中的……”
总组长淡淡道：“你现在也已经是先天大成了，只要再进一步就能够结金丹，让你知道也没什么，他的背后是一个修真门门派，而且还是传说中的昆仑仙境中的上门派！”
章于当时顿时呆了，他十分明白昆仑仙境上门派代表什么！
安全局的真正超级高手，比如客卿等人物，都是和总组长一个等级的，他们都是一些修真家族中人，修炼的是传承下来的普通修真法诀，虽然这些客卿等人物和忍者武士比，是绝对的强，可是和昆仑仙境中人一比，那差距之大，已经超过想像了。
昆仑仙境，那是修真的圣地啊！李杨如果是其中的人物，那所代表的势力可就恐怖了。
“李杨，你这次是铁定入我安全局11组的，不过给你什么级别好呢？”章于此时已经在想考核结束后，给李杨评定什么级别了。蓦地章于心中有了决定，“李杨他虽然实力不错，但是安全局11中比他强的多的是，他最重要的是背后代表的势力，既然如此，评定他拥有先天大成高手的攻击力，然后让他当监察者，这不就行了！”
章于可不敢让李杨去做什么危险任务，如果李杨牺牲了，那可就不值了。监察者是最安全的，也是很有权力的职位。
章于心中想着，也走到了测试区之中。
“老规矩，每人先测试一下体内能量，开启测试仪！”蒙田随手让田林开了测试仪，田林这家伙笑眯眯地去开了测试仪，他对考核可一点都不抱有希望，所以他算比较轻松一个。
“一个一个来！”蒙田命令道。
第一个上去的正是自信的黑岩，一进入测试仪范围内，测试光芒顿时射向黑岩，瞬间测试光芒熄灭了。
“1350晶！”电子声音响起。
章于顿时眼睛一亮，脸上也有了笑容：“哦，意外的惊喜啊！”