孙悟空脸上有着一丝厉色，身上金衣也是碎裂，出现了整个毛茸茸的猴子身体，一道道金色气流在他体表旋转，澎湃的气势甚至于让混沌空间内都一阵阵震荡。
“咻——”
棒影划过长空，声音刺耳之极。
蚩尤眼中闪烁一丝冷芒，猛然一声大喝，体表青色光晕变成了一阵阵闪烁的青光，右臂肌肉坟起，蚩尤当即右手握手成拳，一巨大的拳头，便直接穿破了空间，碎裂了混沌，砸向金箍棒。
拳头对金箍棒。
“蓬！”
对那些观看的妖帝魔帝们，此次撞击对于他们，就犹如陨星撞地球对于凡人。
一道恐怖的波纹从撞击处产生，混沌空间一阵震荡，混沌能量化为金木水火土各种能量，随即又恢复了混沌，蚩尤眼中闪烁着兴奋。
“再接我一拳！”
蚩尤一声大喝，右拳一震，竟然再次出击，拳头一震之间便已经到了孙悟空身旁，随着“蓬”的一声孙悟空便被砸地飞退开来。
“赫赫~~”孙悟空怒了，脸上一道道怒气，猴子顽劣，他本性之中好战，同样也极好面子，被这么砸飞，顿时决定扳回面子，用出他最强的一招。
“蚩尤，接我最后一棒！”
孙悟空猛然一声尖喝，声音刺耳之极。闭眼观战的李杨神识更是仔细地注意着孙悟空，每一动作都看地一清二楚，只见那金箍棒犹如闪电一般，那一瞬间——
李杨心中震惊了起来，看到难道犹如闪电的穿破一切的棒影，李杨想到的便是中的影像，那劈开一切的开天神斧。和这穿破一切的金箍棒是如此地相像。
“咻——”
混沌空间一片片碎裂，犹如镜片破碎一样。金色棒影过处，混沌空间完全破碎了，暴*，能量一片暴*。
女娲、伏羲、祝融、共工、准提都震惊了起来，谁也没有想到孙悟空竟然有如此恐怖的攻击，在他们眼中，此刻只有那能够摧毁一切地棒影。忽然——
“不好！”
伏羲一声大喝，当即猛然挥手，犹如一本古书飞到了空中，发出了道道土黄色光芒，顿时在混沌空间边界的阵法愈加巩固了起来，任他混沌空间混乱，那些妖帝魔帝却是不受影响。
可是此刻混沌空间一片片碎裂了。
那绝对完美的一棒，李杨用强悍之极的神识记载着。努力的记住，而蚩尤面对这一棒，也惊讶了起来，可是蚩尤惊讶过后，却是兴奋，终于遇到对手的兴奋。
“哈哈…”
随着一声狂笑声。蚩尤那肌肉纠结的**猛然一震，那些青光竟然变成了——青色地闪电，一道道青色闪电不断在蚩尤**表面闪烁着，一股股愈加强悍的气息澎湃着。
十成！
此刻蚩尤能量完全爆发出来。
并手成刀，蚩尤眼中光芒暴闪，道道青色闪电闪烁的右手成手刀，猛然高高举起，简简单单的一举，整个混沌空间能量完全朝蚩尤的右手聚集而去。
“开天辟地！”
李杨心中一惊，他十分熟悉。这正是开天辟地的起手——海纳百川。
“嘶~~~”
蚩尤那高举的手刀发出道道黑色的光芒。周围地混沌空间完全碎裂，仿佛蚩尤的手刀是个黑洞一样。无数的能量不断朝手刀聚集而去，手刀黑色的光芒越来越强。
“喝！”
手刀猛然劈下，犹如开天神斧一般——
那穿破一切，破碎混沌空间的金箍棒也狠狠地刺来——
“蓬！”
混沌空间轰然碎裂，不断朝四周衍生开来，犹如冰面碎裂一样，不断朝四面八方衍生开去，整个混沌空间都是一片狂乱，蚩尤凌空而立，孙悟空手握金箍棒，和蚩尤相对而立。
一滴滴鲜血从蚩尤的手上滴出，蚩尤脸上有着一丝淡淡地笑意，孙悟空脸色也是难看之极，旋即，一道鲜血从他的嘴角渗出。
“不错，你竟然将我伤了，虽然只是皮肉伤，不过你也是第一个让我受伤的了。”蚩尤一抹手，右手完好无损，刚才的伤痕完全消失了。
孙悟空体内能量转动，平息了伤势，旋即灿然一笑道：“看来俺老孙当初的决定是对的，融合了我部分本命精金之气，金箍棒的坚硬已经到了可以伤蚩尤你的地步了。”
蚩尤**乃是盘古肉身，一般神器根本伤不了丝毫。
可是刚才孙悟空却是伤了，如果没有金箍棒，孙悟空即使完全吸收了本命精金之气，也不是蚩尤的对手，如今，却是靠着金箍棒，伤了蚩尤。不过——
蚩尤只是皮肉伤，而他孙悟空体内能量暴*，刚才那开天辟地一击，给他的伤害太大了。
而此刻不断朝周围碎裂地混沌空间竟然衍生到了边界处，阵法竟然一阵颤动。
“稳住！”
伏羲陡然一声大喝，手中一块巨大地玉板飞出，玉板和早已经在空中的古书融合为一，道道能量不断渗入阵法之中，抵挡住了那疯狂碎裂地空间。
河图洛书，此乃伏羲的最重要的神器。
片刻，混乱地混沌空间慢慢趋于了平静。又恢复了常态。
“哈哈，这一战痛快之极，此战暂且不论输赢，等以后，我们再战一次吧，这一次暂且不算。”蚩尤对着孙悟空笑道。
孙悟空摇头道：“输了就是输了，俺老孙清楚的很。刚才蚩尤道兄你只是皮肉伤，俺老孙却是受了不轻的伤。更何况，即使凭借金箍棒，俺老孙也无法将蚩尤道兄如何。”
孙悟空清楚的很，他的绝招——一棍破空。
那是点攻击，所有攻击力在一处，让力量达到最强，可是他最强的攻击仅仅让蚩尤受点皮肉伤。如果真正打起来，他又能用出几次那样的攻击呢？
而蚩尤肉身任何一处都是强悍之极，如果真地玩真的，拼上来贴身攻击，拳脚相加，估计那孙悟空就承受不了，所以孙悟空清楚，自己不是蚩尤地对手。
“哈哈……有个性。有个性，不像那李耳，总是死不认输，死要面子活受罪，总是拖着一根瘸腿。”蚩尤哈哈笑道，这一次他很高兴。孙悟空能够将他伤了，他已经十分高兴了。
“蚩尤，悟空，你们一战速度实在过快，估计那些妖帝魔帝们没有多少能够看清的。”女娲走上前去笑着说道。
其他大尊也是点头。
蚩尤和孙悟空都是**极强的大尊，速度也比一般大尊要快的多，那么恐怖的速度，即使同为大尊，观看都有点吃力，其他那些妖帝魔帝自然看不清。
可是——
李杨看的很清楚。甚至于连蚩尤和孙悟空绝招的每一个动作都看地清清楚楚。
李杨依旧闭着眼睛。脑中不断演绎着那惊天地泣鬼神的穿破一切的棒影，还有那气势滔天。开天辟地的一记手刀，孙悟空的绝招有的真意，却是稍微有些不同，更加的深奥。蚩尤那招便是最强的开天辟地。
“痛快，此战痛快之极，好了，孙悟空，我先离开了，有时间去我那魔神宫和我切磋切磋。”蚩尤哈哈笑道。
“一定，俺老孙想出新地绝招定会去和你比比。”孙悟空当即应道，他也是好战分子，有机会自然会去。
蚩尤一笑，随即便身形一闪，消失不见了。
……
各位大尊一一离开了，观战的那些妖帝魔帝冥帝们彼此却谈论着，虽然他们没有看清，可是孙悟空最后一棒碎裂混沌空间，蚩尤那手刀开天辟地的气势，所有人都是看见的。
阴阳魔帝等一些达到顶峰的高手却是一个个心有所思，显然观战都有所收获。
田刚此次来，以他的眼力或者神识根本无法看清战斗，毕竟连妖帝前期魔帝前期地高手都无法看见蚩尤和孙悟空的身影，更别说田刚了，田刚此刻盯着李杨。
“师兄，大尊他们都走*了，你怎么还闭着眼睛？”
田刚的声音穿入李杨耳朵，李杨当即眼睛缓缓睁开，嘴角有着一丝笑容，此次观战，李杨心神修为提高了许多，完全巩固了魔帝前期的心神修为，甚至于有着向魔帝中期心神修为突破的趋势。
“我在修炼，同时也在等人。”李杨神秘道。
“等人？”田刚疑惑道。
李杨微微点头，随即转身看向远处，只见远处一道身影飞来，一会儿便到了李杨身边，正是冥界东方冥帝蔡郁。
“蔡郁。”李杨一笑道。
蔡郁对李杨态度还算不错，道：“李杨，准备好吧，女娲宫还有几月便开启了，你不是说你有能力得到须灵草吗？我倒要看看连大尊都无法进入的核心区域深处，你如何进去？”
李杨毫不在乎一笑道：“蔡郁，你无需管这点，对了，你不是去鬼界找那凶手鬼帝冰魂了吗，找到了吗？”李杨对这点还是很关心的，每次想起那个可爱纯洁的玲玲，想起玲玲黑漆着脸端着一碗汤，他便感到一阵心痛。
蔡郁顿时脸色难看了起来：“冰魂，冰魂那混蛋已经修炼到了极致，达到了鬼帝后期，他有一特殊之法完全收敛了气息，我根本无法找到他。”
蔡郁也没有办法，鬼帝冰魂显然有心躲藏起来，以鬼帝冰魂那收敛气息的秘法，在无边的鬼界之中，蔡郁怎么可能找到呢？
“蔡郁小子，你在谈什么呢？”牛魔王粗粗地嗓音想起。
蔡郁看了牛魔王一眼，脸上却是冷冰冰地，根本不理睬牛魔王，对着李杨嘱托道：“记得你当初所说的，一旦你成功，三生石你借用多久都行。”
“知道。”李杨点头。
蔡郁一听，便化作一道流光，当即离开了。
“他姥姥地，这蔡郁也太嚣张了，不过我老牛看在他是个可怜人，就不跟他计较了。”牛魔王哼哼几声，便不再说什么了，当初的仙魔大战他牛魔王也参加了，也清楚那事情。
“可怜人？到底怎么回事？”李杨对这事情实际上还不是很清楚，立即追问道。
“李杨弟弟，还是姐姐告诉你吧。”琉璃猛然出现在了李杨身旁，媚笑道，“这蔡郁可是个情种哦，可惜啊，他当初用三生石进行群攻，却是无意中杀了他的妻子，所以……他就发疯了，现在也就这样了。”
琉璃这一批高手对于蔡郁的事情多是清楚的很。
不过一般人是不敢乱说的，因为一旦蔡郁知道，那可是会发狂的，可是琉璃却是不在乎蔡郁，所以就跟李杨说了。
“杀了妻子？”
李杨一呆，怪不得这蔡郁总是一副冰冷的样子，李杨当即追问道：“对了，那鬼帝冰魂又是什么人呢？”
琉璃笑道：“蔡郁的妻子叫颜雨，是当年冰魄宗的弟子，他的师兄便是冰魂，北冥之海出现，鬼界和冥界分开，蔡郁却是留在了冥界，所以和他妻子分开了。”
“师兄？”
李杨一下子完全明白了，那鬼帝冰魂之所以如此做，估计就是为自己的师妹复仇的。
“李杨老弟，刚才那蔡郁说‘记得当初你所说的’，这句话什么意思？你答应过他什么事情吗？”牛魔王对李杨问道。
李杨一笑道：“我答应他采摘到须灵草，他便将三生石借我。”
“什么！”
后来的项羽远远听到，当即瞪大了眼睛，而琉璃和牛魔王也是震惊了起来。
@！！