噬心虫一族的圣殿之中。
一身粉红色的琉璃慵懒的斜倚在自己的暖床之上，她那动人心魄的俏脸上有着一丝得意：“好，太好了，一切都和我预料的一模一样。”
“圣主，李杨他的主要部下都赶到了冰菱花山谷的上方，而马上柯锋魔王的人马也将赶到，我和黑剑需要保护碧澜山其中所有人吗？”一身白衣的蒙面美女对着琉璃恭敬地道。
琉璃微微摇头：“不必，他们既然都到了一起，我一个人便可以完全控制大局。你们二人不必出手，一切交由我来控制，这次可是和李杨好好拉拢关系的机会啊！”
琉璃脸上有的只是计谋满足的高兴。
是她将李杨送入冰菱花的山谷中，冰菱花魂和赤血灵果虽然是珍宝，但是对于魔帝后期的高手根本是一点用处都没有，即使对于魔君级别高手，作用也不是很大。只是对于魔君级别一下高手才具有很大的吸引力。
一切和她预料的一样。柯锋魔王果然去了。
“李杨他竟然刚刚突破了，恩，现在有点难说了，如今他的攻击力和柯锋魔王相比，有点难以确定了，不过当初挑战无数魔界高手的柯锋魔王也不是一般人物，应该能够胜李杨。当然李杨不动用那恐怖的能量。”琉璃心中暗想。
此刻冰菱花山谷之中。
李杨和小杰克正在不断等待着。天已经黑了，但是冰龙火凤将持续一整天。只有等到第二日天亮地时候，才算是结束。
“这赤血灵果不断发出光芒，而且激烈无比，显然已经到了重要关头。过了今夜，应该就大功告成了。”李杨看着眼前的赤血灵果和冰菱花魂，控制住自己的迫切的心情。
“师兄，别着急。还有一夜呢。”小杰克嬉笑着说道。
李杨微微点头，仰头看去。天空中冰龙火凤依旧展示着它们的魅力。
“雪，等着我，快了，快了。”李杨低声喃喃。
冰菱花山谷上空。
飘雪山脉几乎所有魔将级别以上的高手都在不断寻找冰菱花魂和赤血灵果所在，可是任他们怎么找都找不到。
他们却是不知冰菱花山谷上空有着一幻术禁制，让在空中人看起来，和普通的山头一模一样。甚至于莉莉她们就站在这幻术禁制之上。当然，莉莉他们以为自己站在山头上地而已。
“到底在哪里？怎么找不到？”莉莉一群人正站着这山头之上，显得很是着急。
他们却是不知道脚下的山头只是幻术禁制而已，可是即使他们知道也无用，魔帝后期高手设置出来地幻术禁制，他们根本不可能打破。
“你们，去那边仔细找找。”葛昕对着一小队魔将级别高手命令道，葛昕显得有点焦急。为了李杨，她是绝对用心来找冰菱花魂的。或许只有李杨找到姜雪，她才能解脱。
“就在周围找，你们几个，别跑那么远。”林昭也指挥着。
林昭看了眼葛昕，心中酸楚。脸上却是没有任何变化，自葛昕那次对他那么说，他已经决定自己不再打搅葛昕。
“林昭师兄，你对于这事情应该知晓的最清楚，你说这最可能在什么地方？”莉莉对着林昭询问道。
林昭想了想，却是摇头：“不知道，我所知道的一切也只是从书中看来的而已。并不能代表事实。也不知道李杨大哥他为什么到现在都没有出现。”
莉莉也急道：“是啊，师兄他也是的。如此重宝出世，他却不知道跑到什么地方去了。”不管她还算放心，毕竟他们内部的人员在碧澜山都留下地一玉简。和他们的元神相连。一旦一人死去，对应的玉简也碎裂。
李杨对应的玉简好好的。说明没有出什么情况。
……
“咻~~”
破空呼啸声骤然响起，速度太快了，而且也没有浪费功力辟风，所以才产生如此剧烈的呼啸声。
莉莉等人都朝半空看去，只见半空出现了几十道身影，速度之快，更是让莉莉等人脸色大变，如此速度，定不是一般庸手。
柯锋魔王凌空站立，他身后是四大黑衣人和风善弥，再后面，便是三十名红衣人。
“不好，那三十名红衣人都是魔帅后期高手！”林昭功力为魔王前期，一下子发现了三十名红衣高手的实力，顿时大惊。三十名魔帅后期，如此强大的实力，简直是骇人。
“真地？”莉莉面色大变。
单单看这些人阵列，莉莉便判断，黑衣人应该比红衣人更强，红衣人都魔帅后期了，那黑衣人呢？而且那个风善弥莉莉也是知道的，魔王前期。
“尔等见到柯锋魔王陛下，竟然还不下跪！”风善弥一声冷喝，自从他弟弟死去，他对于飘雪山脉的人就很仇视。
数千魔将级别高手，遂虎、离狼、田豹等魔帅级别高手当即单膝跪下道：“属下拜见魔王陛下。”
不管如何，飘雪山脉也是柯锋魔王的领地，这些人自然是要听柯锋魔王的命令，而莉莉等人也只能单膝跪下，口不对心的说着。面对如此强大地势力，他们又能如何？
“碧澜山木易可在？”柯锋魔王低沉的声音响起。
莉莉上前恭声道：“魔王陛下，师兄他不在。如今正是属下管理碧澜山大小事宜。”
柯锋魔王冷冷扫视了一眼莉莉，强大地血腥的杀气竟然让莉莉一阵心颤：“很好，我问你，你们如此多人在这，是否在寻找冰菱花魂和赤血灵果。”
柯锋魔王根本毫无顾忌，一眼扫视之下，这里只有一个魔王前期高手。其他人根本不足为虑，更何况那些小人物根本不会反抗柯锋魔王。毕竟飘雪山脉是柯锋魔王的领地。
“属下正是在寻找冰菱花魂和赤血灵果。”莉莉心中思虑，还是照实说了。
柯锋魔王脸上有了一丝笑容：“很好，从现在起，你们继续寻找冰菱花魂和赤血灵果，发现后，毕竟禀报于我，我定会重重奖赏于你们。如果知情不报，哼！”柯锋魔王眼中闪过一丝冷光。
包括林昭都感到一阵心颤：“果然不愧是当初的大名鼎鼎的挑战者，杀气果然强。”
挑战者，是魔界中所有的一类人，这类人专门挑战强者，他们不断战斗，生死战斗，在生死战斗之中。不断的领悟，不断地完善自己地攻击之法。
柯锋魔王便是挑战者中比较出名地一个。阴险、狡诈、嗜杀、恐怖！
柯锋魔王最擅长的便是近身战，依靠匕首战斗地人，一般都是速度恐怖的人，柯锋魔王的速度之快，已然达到一个恐怖的地步。即使李杨与之相比。估计也有差距。
“血滴，你们和我在这静等。等冰龙火凤从天空中飞下的时候，我们只要尾随它，便可以轻松发现冰菱花魂和赤血灵果了。”柯锋魔王说着，便静坐了下来。
一身黑衣地‘血滴’依言坐下，在他一旁的三名黑衣人也跟着坐下。
血魂小组四大战将，乃是当初柯锋魔王在魔界游荡的时候，不断挑战，击败对手后，却没有杀死对方。而是和对方订立‘灵魂契约’。收为手下。血魂小组便是如此建立起来的。
而柯锋魔王脸上的那伤痕，正是血滴留下的。血滴虽然比柯锋魔王稍微地上一个层次。但是血滴的攻击手段十分怪异，也恐怖的很。
柯锋魔王、血滴等四大黑衣人、风善弥都闭眼静坐着，其他三十红衣人冷冷看着周围人，这令莉莉地人马无一人敢靠前。
“莉莉姐，现在怎么办？”葛昕急了。
莉莉也是无奈：“怎么办？没有办法！现在师兄不在，这些高手根本无人能够敌对，柯锋魔王可是魔王后期高手，即使师兄在，估计也对付不了。我们只能走一步看一步了。”
“不，不管如何，我也要为小叔他弄到冰菱花魂和赤血灵果。”葛昕很是坚定。
莉莉冷冷看了一眼葛昕，传音道：“葛昕，你给我听着，我命令你，不允许做傻事。你死了，你父母怎么办？”
葛昕心中一震，旋即不说话了。
……
时间一分一秒的过去，终于……天亮了！
“天亮了！”山谷中的李杨和小杰克抬头看去。
“天亮了！”静坐在山谷上方幻术禁制的柯锋魔王以及莉莉等人也是抬头看向天空。
冰龙火凤依旧盘旋着，过了片刻，陡然——
冰龙仰首便是一声惊天龙吟，火凤展开巨大的双翼，也是一声凤鸣，响彻九天，长百丈的冰龙从九天之上，直接朝下方破空而来，而火凤也是跟着双翼一扇，也跟着飞了下来，目标正是——柯锋魔王、莉莉等人所坐地山头。
“怎么回事？”所有人都一愣。怎么冰龙火凤朝山头飞来呢？难道这冰龙和火凤要撞山？
“快让开！”
柯锋魔王一声令下，所有人都瞬间飞离了山头，冰龙和火凤仿佛穿越空气一样，直接穿越了那山头，根本没有任何阻隔，就这么消失了。
柯锋魔王一愣，呆呆看着冰龙火凤穿越了山头。
“冰菱花魂和赤血灵果就在这山头之下，轰开，将这山头轰开！”
柯锋魔王当即一声令下，随即便带头朝山头冲去，右手携带着破山的强大的力量，狠狠地朝山头砸去。
“轰！”
山头略微震了震，声音却是响彻整个飘雪山脉，可惜，那山头却是连一块石片都没有砸碎。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
柯锋魔王的手下接连出手，一个个实力强大的骇人，一拳下去，都有着破山的实力，可是这个山头却是连一块石头都没有碎。
“是幻术禁制，**！”柯锋魔王一下子判断出来的，自己一拳连个石头都没有破开，飘雪山脉还没有这样的山。
而山谷中的李杨和小杰克却是满脸笑容。
只看到冰龙不断缩小，然后穿入那冰菱花魂之中，融入其中消失不见。而火凤也是如此，它飞入了赤血灵果之中，渗透入其中，完全融入了。
“嗡嗡~~~”
一道道光晕不断在赤血灵果在冰菱花魂表面震荡。
“师兄，可以采摘了，还不动手？”小杰克提醒道。李杨深呼一口气，控制住心中地激动之情，当即十分仔细地开始采摘起来。
……
圣殿之中。
琉璃微微一笑：“我地幻术禁制岂是一个魔王后期的小家伙所能破地。不过如果不破，我的计划就无法实现了。算了，帮你一把吧。”琉璃心意一动，那幻术禁制的能量顿时消失了九成以上。
“轰！”
山谷上方，柯锋魔王恶狠狠地一拳再次砸下：“**，是我的，谁也不能夺去，给我破！破！破！”这次山头竟然颤抖了一下。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
柯锋魔王疯狂用拳头砸着，山头竟然颤抖的越来越厉害。
“蓬！”
山头化为碎片，随即消失不见。
柯锋魔王顿时大喜：“哈哈，终于破了，冰菱花魂和赤血灵果就是我的了。”说着，便直接朝下方冲下。
山谷之内，无数的冰菱花，而中央的冰菱花魂和赤血灵果最是耀眼，忽然，柯锋魔王的脸色变了，他看到了冰菱花魂旁边的两人，而李杨正好完全采摘完毕。
只见，李杨轻轻的一挥手，采摘下来的冰菱花魂和赤血灵果便消失不见了。
“住手！”
柯锋魔王一声嘶嚎！
就晚一步啊！
@！！