“一年，恩，也不算太长。”听到牛魔王的话，李杨心中暗舒了一口气，此次来妖界想要得到须灵草救玲玲，不但可以救玲玲，而且还可以得到三生石，李杨当然会努力。
如果无法在冥界得到三生石，去鬼界找那酆都大帝借取三生石，那危险可是百倍千倍的增加，毕竟鬼界属于敌方阵营。
“一年，整整一年我们在妖界干什么呢？”田刚拿着一大烤腿边大口吃着，便说着。
“哈哈，妖界好玩的地方那不是一般的多，没事我老牛就带你们去玩玩，特别是青丘山那边，更是好玩了，哈哈，那可是狐族的领地，狐族的美女那个美啊~~~”说着牛魔王眼睛便发出光芒来。
李杨和田刚相视一眼，不禁一笑，看来这牛魔王还真是个色胚啊。
“接下来的一年时间里，说不定还要麻烦牛魔王大哥你了，来，干！”李杨举着酒杯对着牛魔王说道。
“好，一口干啊！”
牛魔王牛眼一亮，当即和李杨碰杯，随后一口便将酒完全倒入口中，李杨也是一口直接灌入口中，如果不是平常经常大口喝酒，如此大杯，根本无法一口喝掉。
“好，爽快，有那猴子爽快了。”牛魔王当即拍手道。
“猴子？猴子是谁？”李杨反问道，他心中却是想起了一人。便是传说中混沌五行之灵之一的混沌金灵孙悟空，按照蚩尤地话说，五行之灵之中，金为首，而且至阳至刚，攻击力也是最强，也是蚩尤最期待的对手。
“当然是我们妖界七大圣最为出名的齐天大圣孙悟空。嘿嘿，这猴子可是我老牛的好兄弟。可惜了，最近数万年来，他却变了。”说到这，牛魔王叹气道。
“变了？师伯，这孙悟空怎么变了？”田刚也对孙悟空充满好奇，当即问道。
牛魔王猛地站起来，仰头就是一大杯烈酒。气愤道：“谁知道这个死猴子到底怎么回事？当年我和他没事便大碗喝酒大口吃肉，现在呢，这个死猴子总是闭关，没有当初的霸气了，想当初，死猴子一人挑战三大圣，那可是妖界佳话啊。”
说道这，牛魔王似乎也回忆起了当初的场景。
“我那兄弟天生桀骜不驯。即使拜师准提道人，学了佛宗之法也依旧是狂霸之气了不得，就因为一言不合，一人挑战三大圣，打的昏天暗地，将当初整个方圆数十万里地狮驼岭都砸烂了。”
牛魔王眼中露出一丝兴奋。
本体是牛的修炼者都好战。特别是看到鲜血等红色，便更加疯狂，战意特别强。几乎每七日魔云草原便举行一次比赛，几乎大部分人都参加，不顾一切地相互撞击，这让牛魔王麾下一族孩儿们战意更强，战斗力也愈加恐怖。
当初那场大战，牛魔王回忆起来自然兴奋。
“一人挑战另外大圣不都是妖帝后期吗，应该差距不大吧，这孙悟空再厉害。一人也不大可能挑战另外三个吧。”田刚有点难以置信。
李杨却是知道这大圣乃是混沌金灵。自然有特殊之处。
“胡说，谁说差距不大的！”
牛魔王陡然一瞪眼睛。
这牛魔王牛眼一瞪。还真让田刚一突，真怪吓人的。
“达到妖帝后期后，想要达到大尊，那是几乎不可能的事情。虽然七人同是妖帝后期，但是有的人距离大尊近，有的距离大尊远，差距那可不是一般的大。”
牛魔王十分肯定地说道。
李杨也点头道：“恩，在魔界的时候，我记得阴阳魔帝轻易便压制住了离檒魔帝，同是魔帝后期，却是差距如此之大。”
牛魔王笑道：“李杨老弟说的对，阴阳魔帝什么人？他可是自血狱之中孕育出来，有了不得的神通，自然远远比那离檒魔帝强。至于我们妖界，也是同样。”
“妖界论武力，最强的便是我老牛的兄弟孙悟空了。”牛魔王对于这点没有丝毫怀疑。
李杨暗笑。
这根本不需要说，孙悟空放眼六界，除了大尊根本无人是其敌手，强悍之极。自然妖界第一大圣便是这孙悟空了。
“至于妖界第二大圣，有点难说，不过，不是我老牛吹，估计就是我老牛了。”牛魔王‘羞涩’一笑，对着李杨田刚二人说道，李杨和田刚顿时笑了起来。
这牛魔王还真是一点不脸红。
“笑什么笑？这个虽然我老牛没有和那鹏魔王比过，不过看他和猴子的一战，我老牛也能够猜出来，那鹏魔王最多和我老牛不相上下而已。哼，在妖界之中，说到力量，谁敢和我老厉害！”
牛魔王狂傲说道。
“这大力牛魔王可不是乱说的，就是那猴子，在力量上估计也不是我老牛地对手。”牛魔王牛气冲天。
虽然如此说，实际上还真的是如此，论力量，整个妖界七大圣，还真无人是牛魔王的对手。
“那为何牛魔王大哥你自认为不如孙悟空呢？你不是力量比他强吗？”李杨反问道。
牛魔王摇头愤愤道：“他姥姥的，孙悟空这猴子根本无法用常理来说，在力量上他是比我差那么一筹，但是速度上，却是远远超过我老牛。而且这孙悟空**更是强悍无比，就是我这‘牛叉’也伤不了这猴子。”
李杨点头。
孙悟空乃是混沌金灵，对于金属性能量利用达到极致境界，自然融入锐金之气于体内，让身体更加强悍，金，至阳至刚也。孙悟空身体如此强悍也是有道理的。
“这猴子速度太快，我老牛根本比不了。如果我老牛地速度能够赶上他，哼……”牛魔王不甘心地说道。
田刚眼睛一亮道：“啊，难道齐天大圣地孙悟空速度是妖界七大圣之中最快的一个？”
牛魔王当即道：“不是，速度最快的是一个变态，在混沌初开便出现的一只金翅大鹏鸟，也就是妖界七大圣之一的鹏魔王，这鹏魔王背景很大。曾经当过鸿钧道人的坐骑！”
“鸿钧道人地坐骑？”
李杨和田刚都瞪大了眼睛，心中大的骇然。
鸿钧道人，那是什么身份？盘古一气化三清，**化蚩尤后，整个世界，感悟混沌大罗天道地便只有鸿钧道人一人了，就是六界大尊遇到鸿钧道人，都要恭敬的喊一声‘老师’。
那是绝对需要仰视地。至高无上地人物。
而这鹏魔王竟然是鸿钧道人的坐骑，混沌初开便诞生地一只金翅大鹏鸟。
李杨不知道为何，却是想到了中的影像，那影像之中便是有一只金翅大鹏鸟飞行，说不定那金翅大鹏鸟正是这鹏魔王呢！
“乖乖，鸿钧道人地坐骑。这背景的确够大，够恐怖。”田刚睁大眼睛，骇然说道。
牛魔王也笑了起来：“是啊，所以这鹏魔王是妖界七大圣之中最嚣张最高傲的一个，不过他也有高傲的资格，你是无法想象的，他的速度实在太快了，金翅大鹏鸟那翅膀扇一下便是几十万里，扇几下，便不见踪影了。速度太过恐怖了。就是猴子速度也赶不上鹏魔王。”
“光速度快有什么用。攻击强才行呢！”田刚不平道。
牛魔王笑道：“这鹏魔王不但速度快，而且有两大神器。一为防御神器，一为攻击神器。”
“防御神器？”
李杨一呆，这是李杨有史以来第一次听说防御神器，在李杨的记忆之中，上品魔器级别的防御战甲已经不得了了，别收神器级别地了。他所见的神器似乎都是攻击神器，防御神器实在太过罕见了。
“据说是鸿钧道人出去游玩临走时送给鹏魔王的，名叫‘金光乾坤罩’，此罩一出，只有大尊才能破，即使是猴子出手也无法攻破这金光乾坤罩的防御。”
牛魔王显得有点羡慕。
李杨和田刚也羡慕了起来。
老天，防御神器啊，神器级别的防御宝贝，而且是鸿钧道人亲自炼制的，可能差吗？那是绝对比大尊炼制地神器还要强上一点吧，否则也不可能令孙悟空都无法破了。
毕竟孙悟空的神器金箍棒号称‘无坚不摧’。
“这鹏魔王是命好，有防御神器‘金光乾坤罩’，也有攻击神器‘混沌破金枪’，两大神器都是了不得的，加上鹏魔王自身实力也是不错，所以也能和我老牛拼个不相上下，只是无论如何，我老牛也破不了他的防御。如果没有防御神器，他岂是我老牛的对手！”
牛魔王显得有点气愤。
这是命。
谁让人家鹏魔王背后有鸿钧道人呢，即使是六界大尊有实力杀鹏魔王，可是谁敢呢？毕竟鹏魔王可是鸿钧道人的坐骑。
“妖界之中最高傲的便是鹏魔王，最嚣张的便是狮驼岭的人。狮驼岭的人之所以嚣张，就是仗着身后地三位大圣，当初我那兄弟也是因为看不惯狮驼岭地人嚣张，这才一人单挑三大圣的。”
李杨一听，疑惑道：“狮驼岭地人？他们身后有三大圣，那三大？”
牛魔王解释道：“三大圣分别是：移山大圣狮驼王，驱神大圣野象王，还有最后一位，也就是浑天大圣鹏魔王。这三大圣乃是拜把兄弟，三人联手，自然在妖界纵横无敌，嚣张的很。”
李杨和田刚听了只眨眼。
还真是够恐怖的，三位大圣拜把兄弟，其中鹏魔王背景有那么厉害，怪不得那么嚣张了。
“这移山大圣狮驼王和驱神大圣野象王都是居住在狮驼岭，鹏魔王则是居住在金悬岛，鹏魔王的住处也是妖界七大圣唯一一个在空中的。”牛魔王对着李杨和田刚二人叙说道。
妖界七大圣住处，多是在陆地或者海底，也只有这鹏魔王住处是悬浮在空中，为金悬岛。
“师伯，这鹏魔王如此厉害，当初孙悟空一人大战三人，怎么能够战的过？”田刚疑惑道。
牛魔王笑道：“笑话，死猴子的实力岂是你所能想象的，他那一根棒子打的天崩地裂，狮驼岭都被砸得稀巴烂，三大圣即使联手也无法压制死猴子，而且每次遇到危机，只有鹏魔王用那‘金光乾坤罩’硬抗死猴子的攻击，这才勉强拼个平手。”
听了牛魔王的话，李杨脑海之中不由出现了这样一副画面。
三位超强高手围攻孙悟空，孙悟空手握金箍棒，那是随意的狂砸，砸的三位大圣大圣只能勉强应付，一旦被孙悟空抓到破绽，鹏魔王便立即用‘金光乾坤罩’来硬抗，如此才勉强平手而已。
“哼，那一战你不知道，狮驼王的‘金阳瓶’，野象王的‘长虹索’都奈何不得死猴子，反而丢了夫人又折兵，以后狮驼岭的人遇到花果山的人就规矩多了。”
牛魔王显然敬佩之极。
“你们俩可听好了，死猴子能够对付他们三个，可是别以为那三大圣就好惹，惹火了他们，哼，就是我老牛也救不了你们，毕竟他们是三个，也只有死猴子那个变态才能对付他们。”牛魔王嘱托道。
“一定，我们当然不会无缘无故的去惹他们。”李杨和田刚笑着道。
牛魔王点头笑道：“恩，我老牛相信你们，狮驼岭的人对花果山不敢嚣张，但是对于别的一些族群还是很嚣张的，听说最近他们要灭‘餮虢’一族。”
李杨一怔。
“餮虢一族？铁锅真人不就是餮虢一族吗？自己当初在昆仑仙境的时候，铁锅真人便已经度过第八次散修天劫，现在过了千年，应该早过了第九次散修天劫吧，说不定应该到了妖界了。”
@！！