齐天大圣孙悟空、覆海大圣蛟魔王、通风大圣猕猴王三人先后到了战场之上，彼此稍微打个招呼，便笑眯眯地看起了这场难得一见的大战。
被收入袖里乾坤之中的李杨也通过神识发现了三位大圣的到来。
“那位精金之气极强的应该就是齐天大圣孙悟空了吧，果然，他的**强悍得骇人，估计此刻他的**之强，可以和一般大尊相比了。”李杨神识一下子发现了孙悟空的厉害。
孙悟空的**完全被精金之气融入，全身坚若金刚，可谓不死之身。
这还只是孙悟空达到妖帝极限的境界，如果孙悟空感悟太极无上大圆满，成为大尊，那**将更上一个层次，那时候孙悟空的**之强，便是骇人之极了。
“说不定……这孙悟空将来还真的有实力和蚩尤大哥他一比呢！”
李杨虽然功力不怎么样，可是这神识观察能力却是六界无人能比。至于蛟魔王和猕猴王，实力算不得如何强，只是略微比那狮驼王强上一些，却是不及孙悟空、牛魔王、鹏魔王三位。
……
战场之上。
“两位哥哥，一起上！”
鹏魔王一声大喝，随即化作一道光影，带头杀了上去，手中混沌破金枪更是犹如出水蛟龙直接刺向牛魔王的胸口部位，狮驼王和野象王也是一声大喝。跟着杀了上去。
“哼~~”
一声牛哼，牛魔王持着牛叉便是朝狮驼王砸去，根本不管鹏魔王，鹏魔王还没有变身地时候速度就那么变态了，现在已经变身，速度之快已经远远不是牛魔王所能及的。
牛魔王虽然狂化，可是脑子还没有傻。当然知道选择。
“啊！”
狮驼王当即大惊，鹏魔王也是一惊。立即混沌破金枪刺向牛魔王，想要阻止牛魔王，可是混沌破金枪刺在环绕在凄厉的红色之下**之上，竟然只是出现一个浅浅的伤口。
鹏魔王虽然变身，可是牛魔王同样狂化，此刻他的防御也更加变态。
“轰！”
翠云山狠狠地砸在了野象王头上，野象王当即一阵骨头碎裂声。再次**被砸毁，牛魔王追杀狮驼王只是幌子，他的翠云山却是偷袭了野象王。
“啊！”
狮驼王惊叫了起来，可是没有用，牛魔王一牛叉已经狠狠地砸在了狮驼王身上，狮驼王当即**‘蓬’的一声化为碎末，同时妖核飞似地逃离了。
“想要逃，给我破！”
牛魔王一声大喝。牛叉狠狠地对着妖核刺了过去。
“蓬！”
金色幻影一闪，鹏魔王却是挡在了牛叉前面，牛叉刺在鹏魔王体表，却是被金光乾坤罩完全阻挡住了，牛魔王虽然实力大增，可是距离大尊差距却是很大。
鸿钧道人说过。不及大尊着，绝对破不了这金光乾坤罩。
鸿钧道人的话，那便是真理。
“上一次我没有注意，虽然你力量够强，我地金光乾坤罩不足以完全卸去你的攻击力，可是多于的那点攻击力对于我来说，根本不算什么！”鹏魔王冷笑道。
这一次他没有退半步。
第一次鹏魔王没有注意，才被砸飞，这一次他有准备了，多于的那点攻击力抵挡下也是简单之极。毕竟鹏魔王好歹也是妖界大圣。
……
在战场一旁。孙悟空他们三位大圣却是讨论起来了。
“这牛魔王力量果然够恐怖，估计我的罩天网即使出手。也捆不住这牛魔王，没有想到啊，这牛魔王狂化之后如此恐怖。”蛟魔王啧啧叹道。
猕猴王却是笑道：“牛魔王是厉害，可是再厉害，也是不如我家大哥！”猕猴王对着一旁的孙悟空笑着说道。
蛟魔王一看到孙悟空，也赞同道：“这是自然，孙大圣出手，无论是鹏魔王还是牛魔王，都要靠边站。”
孙悟空在妖界几乎成了不败的代名词，纵横六界，除了各界大尊，又有何人是他对手？
孙悟空却笑道：“俺老孙虽然能够胜了这死牛头，可是死牛头狂化后还是很厉害地，他真正的杀手锏既不是翠云山，也不是牛叉，而是一件非常恐怖的玩意，当初俺老孙也是在他这一招之下受了伤。”
蛟魔王和猕猴王却是一惊。
孙悟空什么实力他们自然清楚的很，可是牛魔王竟然有绝招令孙悟空受伤，看来那杀手锏应该很厉害。
孙悟空又笑道：“而且妖界高手，还有一人连俺老孙要胜他都很难，他的实力比之于死牛头，还要强上些许。”
蛟魔王和猕猴王一怔。
整个妖界七大圣，比牛魔王还要厉害一点的，又有谁呢？
“难道你们忘记了，我们妖界曾经有一名超级高手，比之于七大圣都不弱上丝毫，可是现在却是不在妖界。”孙悟空笑嘻嘻说道，“哈，你们现在知道了吧？哈哈，连这么简单的问题都想不到，唉……”说着，还故意叹息一声。
“妖帝鲲鹏！”
猕猴王和蛟魔王同时道，他们这才哈哈大笑，对于那妖帝鲲鹏他们都知道，妖帝鲲鹏的恐怖，就是他们大圣遇到，都心惊胆颤。毕竟妖帝鲲鹏太厉害了。
“可惜了，鲲鹏他太过特立独行了，连妖界大圣之位都不在乎，跑到那北冥之海做一方霸主去了。”蛟魔王叹息道。
“别说了，现在打地更加精彩了！”
孙悟空提醒道，另外两位大圣当即抬头看去。
此刻——
“啊~~~~”
野象王地象鼻狠狠地卷住牛魔王，妖核之中的妖元力不断爆发而出。拼了老命的压制住牛魔王，而狮驼王竟然也是一把抱住了牛魔王。用双臂的力量狠狠的抱住牛魔王。
至于鹏魔王，便是攻击。
“咻~~~”
混沌破金枪不断旋转着，枪尖狠狠地刺向牛魔王地弱点——眼睛！
辛苦了许久，鹏魔王才让野象王和狮驼王合力束缚住这牛魔王片刻，牛魔王一被束缚住，自然是任他攻击。不过，这束缚的时间很短暂。因为牛魔王地力量太恐怖了。
“蓬！”
牛魔王**是强，可是眼睛再修炼，也不可能和**一样强，一下子便被刺穿了，牛魔王当即猛然吼叫了起来——
“蓬！”
沐浴在血红之中的牛魔王仰头狂吼，肌肉坟起，猛然一震，象鼻断成数截。而狮驼王地手臂竟然也瞬间断裂了，牛魔王手中牛叉一闪，狠狠地一下刺向野象王的肚腹处，想要直接刺破了妖核。
“起！”
鹏魔王当即一声低喝，原本覆盖在他身体表面的金光乾坤罩竟然变大了，一下子将狮驼王、野象王也包裹在其中。牛魔王的一牛叉便是砸在了上面。
“蓬！”
金光乾坤罩一阵震荡却是没有任何问题，虽然在金光乾坤罩之中的三位大圣也受到余力波及，可是这点攻击对三位大圣根本不算什么。
狮驼王和野象王瞬间鼓动妖元力修复了伤势。
“缩头乌龟！”
牛魔王猛然一声大喝，同时牛叉以及翠云山疯狂地攻击那金光乾坤罩，可是金光乾坤罩硬是抵挡住了，任牛魔王如何发狂，根本撼动不了丝毫。
“他姥姥的，三个缩头乌龟！”
牛魔王猛然收手，眼睛通红，对着鹏魔王等人骂道。他怒了。可是面对金光乾坤罩，他也是没有任何办法。
“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”……
整个魔云草原之上。无数地牛族修妖者高声喊着，甚至于还有一些唯恐天下不乱地其他人也喊了起来，顿时声音响彻整个草原，鹏魔王三人听了脸色难看之极。
鹏魔王是高傲的，大圣是高傲地。
三位大圣，怎么能容忍如此多人骂他们呢？
“杀！”
鹏魔王瞬间将金光乾坤罩收到了身体表面，三兄弟通过神识传音完全商量好了，几乎同时朝牛魔王杀去，可是他们却是没有注意到牛魔王眼角的一丝冷笑。
“破！”
牛魔王猛然一声大喝！
同时翠云山砸向了野象王，牛叉砸向了狮驼王，这两位大圣顿时大惊，那鹏魔王也是不惊，上前要和牛魔王大战，保护自己两位大哥，而此刻——
“破！！！”牛魔王再次大喝。
鹏魔王却是一怔，这牛魔王没有了牛叉，也没有了翠云山，又能用什么来攻击呢？
牛魔王竟然一低头，拥着额头来因为狂化，合两大牛角形成的血红色牛角狠狠地刺向了鹏魔王，鹏魔王因为一开始的错愕，加上二人距离过近，当然，还有着对于金光乾坤罩的自信，他没有动。
“蓬！”
血红色牛角狠狠地刺在了金光乾坤罩之上。
金光乾坤罩顿时一阵剧烈的颤动，卸去大半地攻击力量，可是小半的力量还是传递了进去，狠狠地击中在了鹏魔王的胸口之中，鹏魔王顿时眼睛瞪得滚圆。
“噗！”
鹏魔王猛然吐出一口鲜血，胸口之中更是出现了一个窟窿，伤的极重。
“两位哥哥！”
鹏魔王顾不得一切了，身形一闪便远远逃开了，同时布置出了金光乾坤罩，一下子将狮驼王和野象王都包裹其中，顿时三人再次躲在了金光乾坤罩之中。
“太恐怖了，如果不是金光乾坤罩，那一下绝对可以碎裂我的妖核，灭了我的元神。”鹏魔王此刻都感到一阵心惊胆颤。
他保护了两位大哥，但是有个好处，即使牛魔王再次用同一招攻击，攻击地余波也是三人承受，他也不会像刚才那么惨了。
……
“这个牛魔王，果然深藏不漏啊！”蛟魔王和猕猴王眼睛瞪得滚圆。
金光乾坤罩威力他们都知道，可是那一牛角顶上去，竟然能够让金光乾坤罩来不及卸去所有攻击力，还有不少攻击到金光乾坤罩之中的人。如果真的那招对上一个人，估计是必死吧。
“死牛头当初就是用这招对付俺老孙，俺老孙也在这招之下受了伤啊。连俺老孙都要受伤，这鹏魔王受点伤那自然是应该的。”孙悟空翘着腿笑着说道。
蛟魔王和猕猴王看向孙悟空的眼神更加无奈。
“这个猴子太过嚣张了吧，人家鹏魔王有金光乾坤罩保护，而且变身情况下都重伤，你孙悟空单单靠自己**，只是受了小伤，这还是人吗？”蛟魔王和猕猴王心中都哀叹着。
……
“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”……
整个草原之上再次响起了一阵阵喊声，可是这次任凭牛族修妖者如何喊，狮驼领三位大圣都不从金光乾坤罩中出来了，硬是缩在其中。
“将李杨交出来，这事情就算了结了！”牛魔王对着是鹏魔王三人冷声道。
鹏魔王却是脸色难看。
他是高傲的，他最感到骄傲的便是曾经是鸿钧道人的坐骑，他此等人物，今日却是被这牛魔王一个粗俗的家伙打的缩在了金光乾坤罩之上。如何不愤怒，他岂能让牛魔王如愿？
“不交，牛魔王，你休想救李杨。哼，你攻击虽然是强，可是论速度怎么会是我对手，只要我想要走，你又岂能拦住？”鹏魔王傲然说道，是地，他地确不是牛魔王对手，可是他如果要逃，谁又能拦他？
他不交出李杨，这牛魔王又能如何呢？
@！！