李杨凌空而立，劲风吹拂，黑衣猎猎作响，一股凛然气势便澎湃开来，李杨便这么等着人上来挑战。
“李易兄弟，你也太着急了吧，你功力这么高，却第一个就上去，不是让其他人都没有了表现的机会么？”秦广王和李杨开玩笑说道，一旁的酆都大帝、楚江王、宋帝王阎罗王等人都一个个笑看着李杨。
酆都大帝这一方势力和李杨关系很好，无论是秦广王阎罗王等人，亦或是酆都大帝本人，待李杨都是极为有礼。
“秦广道兄，这话说的可就不对了，鬼界高手如云，比如江家两位长老，又怎么说我不给其他人表现机会呢？”李杨凌空站于光圈之内，淡然笑道。
秦广王脸一板道：“李易兄弟，挑战事情就稍等，我还没有将规则说完呢！”
李杨一怔。
比赛规则还没有说完？顿时李杨感到脸上发热，比赛规则没有说完，自己却是已经冲了上来，估计这要被别人笑话了。
“哈哈……其实也就一句话，比赛判断赢的标准，一是当场高声喊认输，二是当场死亡，三是被打出光圈范围。此…都可以判断输赢，一旦判断出输赢，赢的一方就不可以继续攻击杀死对方，否则……便算是违犯规矩，将受到大帝的惩罚。”秦广王说完，便对李杨一眨眼。“李易兄弟，好了，规则我已经宣布完了，你也可以开始比赛了。”
李杨不禁苦笑。
秦广王还真是和自己开了个玩笑，不过李杨也明白，这是朋友之间的玩笑，李杨也不会在意。
李杨将目光扫向江家二长老。
“江家。你们两大长老可是江家地顶梁柱，今日来不是为了两个名额么？难道我一上场。你们就放弃了？”李杨以一种揶揄的语气说道，眼中却是含着一丝讥讽。
大长老面容不变，可是一旁的二长老却是冷笑道：“李易，休要猖狂，还真以为我们江家怕你不成。”
说着，二长老便要上场。
“老2。”大长老一声冷喝，通过神识传音进入二长老的耳朵之中。二长老这一次听了大长老的话，上一次没有听大长老的话，差点被李杨杀死。此次却是吃一堑长一智了。
“哼！”
二长老犹如看着眼中钉一样盯着李杨，胸中的怒气让二长老爆发出一阵阵热浪，热浪朝周围澎湃而出，周围地江家子弟都一个个慌忙被迫退后。
李杨心中暗自评价：“这个二长老脾气有点暴躁，受不了激怒，对付应该比较简单。可是这个大长老却是阴沉了许多，想要激怒也难，而且他体内的银针竟然又恢复了十八根。”
上一次李杨和江家二长老一战，大长老江帆为了救二长老，损失了一根银针，可是短短几日。竟然又炼制了一根银针，这十八根银针正按照一玄奥地阵法在江帆体内旋转着。
李杨神识虽然看透大长老底细，却是不知道大长老这十八根银针到底是如何使用，难道是一根根攻击？如果这样，也没有什么了不得之处了。
“李易，我江家此次来，不过是想进入镜月湖看看而已，并不需要两个人都进去，只要一个人进去就可以了，既然李易道友你如此看重这个名额。就让你又如何？”
大长老一身正气。似乎很是慷慨的说道。
“让？有实力战胜李易却不出战，那是让！没有实力不出站。那是有自知之明。可是既没有实力，还打肿脸装胖子说自己是‘让’，那就是虚伪！”
一阵阴冷的声音响彻整个平原，让周围数以万计观战的人感到一阵阵心中发怵。
虚伪！
说自己虚伪！
大长老脸色陡然冷了下来，他毕竟是江家的大长老，岂能容别人如此侮辱，而且发话之人还不是李易，大长老便决定好好显示一下手段，当下便朝发音之处看去。
“冰魂！”
大长老脸上顿时犹如春风化雨一般，满脸都是笑容，“冰魂道友，此话怎讲？”江帆虽然心中一阵恼怒，但是依旧控制住情绪，暂时他还不想对付冰魂。
毕竟一个李易已经够棘手了，如果再加上冰魂，即使江家两大长老联手，都不行。所以大长老只能暂时忍。
面对大长老的友好目光，以及询问。
“哼！”
被阴冷的黑衣包裹地冰魂只是冷哼一声，便一句话不说了。仿佛整个人都被那黑衣所吞噬，但是却让在场的人感到这冰魂很是可怕妖异，不自觉的大家都不想得罪此人。
“各位，李易道友已经进入光圈许久，如果再没有人挑战，这第一个名额便归李易道友了！”酆都大帝目光扫过在场所有人，微笑着说道，当即人群中一阵蠢动。
李杨站在光圈之中，却是暗笑。
自己第一个上来，竟然没有人敢上来，自己还准备好使用心神攻击对付高手呢。看来一切皆是白想。
忽然，李杨脸色一变。
他想到了一个可能。
“操，江家这两个老狐狸。”李杨狠狠盯着大长老和二长老，“这两个老家伙现在不上场，肯定是等太爷爷上场后挑战，目的就是杀了太爷爷。”李杨心中一阵恍然。
但是李杨忽然笑了。
江家二长老虽然厉害，但是想要杀李寻欢。却是还不够。
“江帆，二位可真的放弃了？我真地想要和二位大战一番呢，上次二位使用水火空间让我受伤，却是没有分出胜负，这一次，我真的想要和二位较量一番。”李杨显得十分诚心。
围观的人群是越来越多，毕竟鬼界地人也想要观看高手大战。
鬼帝级别高手的战斗啊。如此级别的战斗，平常可是看不到。自然观战的人是越来越多。这些人都将期待地目光投向江家二长老。
他们多期望江家二长老出来一个和李易大战啊。
鬼帝后期高手大战，平常想看都看不到呢。
“江帆，在场之人可都是一个个期待着你们上场呢！”酆都大帝微笑着说道，心中却是乐得看江家二长老丢脸，酆都大帝也是认为李杨比江家二长老中随意一人厉害。
围观数万人都凝视着江家两名长老。
面对李杨的请战以及在场人地凝视，即使是大长老也感到一阵恼怒，更别说暴躁的二长老了。那二长老知道自己不如李杨，只能在下面愤怒的死死盯着李杨。
“大帝，难道我不想上场，还要强迫我上场？我江帆什么身份，岂是你等呼来喝去的。”大长老冷哼一声傲然说道。
酆都大帝干笑几声：“我自然不能强迫你，那好，各位，没有人要挑战李易道友了吧？”酆都大帝四处看了一眼。随即便大笑道，“好，那我宣布，这第一个名额，便是归李易道友所有。”
李杨向那酆都大帝微微点头，而后便风驰电掣。以一条直线，直接从空中飞了下来，留下一串残影。
李杨一上场，进入无一人敢挑战，江家二长老也是推辞不上。
如此事迹便让在场的人心中振动，那些围观的人可都不是傻子，他们也有自己的脑子，自然能够看出来江家两名长老对于李易十分忌讳，再听李易所说‘上次二位使用水火空间让我受伤，却是没有分出胜负’。这已经足以让下面地人联想很多。
******
“哈哈……李易道友。请待我布置‘六道空间’，稍等片刻。”
酆都大帝大笑着。同时手中出现一玉玺模样的神器，那散发着彩光的玉玺冲天而起，随即便漂浮在数百米高空，也在轮回血罩高空，那玉玺神器陡然发出数道光带，飘散下来。
光带共有六根，每根都蕴含着迥异地能量。光带之间有透明薄膜。六根光带相邻地便连接起来，从外面看，犹如一透明的玻璃房屋，只是范围非常大，将那轮回血罩以及镜月湖都包裹在其中。
“李易道友，请随我进来。”
酆都大帝指着镜月湖，对着李杨笑着说道。
“大帝，这……这是什么？”李杨显然完全不懂这酆都大帝到底要干什么，这么做又是什么意思。
酆都大帝笑道：“这是我地第一神器‘六道轮回’形成的‘六道空间’，过去都有这样地，我先用六道空间覆盖整个镜月湖，即使开启了轮回血罩，因为有六道空间阻隔，外人想要闯入，也是不可能。”
李杨晓然。
“这六道空间之中，除了我和十殿阎王，只有另外两个比赛夺得进入名额的人可以一进去，自然，李易道友你也可以进去。走，有我在，这六道空间不会阻拦你的。”
酆都大帝笑着说道。
李杨点头，随后便要进入六道空间之中。忽然——
“大帝，请稍等片刻。”
李杨说着，便直接转身走到了李寻欢的身旁，右手一挥，一股水属性能量便形成了禁制，在场的即使是酆都大帝神识也无法穿透水属性禁制观看里面发生什么事情。
无论是酆都大帝、十殿阎王，亦或是江家二长老，还是那些围观的人都好奇李杨和李寻欢到底在干什么。
水属性禁制空间之内。
李杨和李寻欢对面而站。
“太爷爷，我知道无法劝说你，可是你现在功力还没有完全突破那个界限，达到仙帝前期，刀魄也没有蜕变，对付江家二长老根本没有希望，他们二人此次来，定是要对你下手……”
李杨刚说一半，李寻欢便说道：“李杨，不要说了。此事我心意已决。”
李杨摇头一笑，他就知道李寻欢是这个脾气。
“太爷爷，我不是让你不争那名额，我来是让你服用这颗晶体。”说着，李杨手中便出现了一颗金色圆珠模样地晶体，道道红晕在其中运转着。
这晶体正是当初鲲鹏妖帝用‘鲲鹏吞吸’杀死阳石阴洁夫妇得到的两颗晶体之中一颗，第一颗早就被李杨所服用，这第二颗李杨却一直待在身边。
李寻欢神识一扫，便发现这晶体的珍贵。
“不行，绝对不行，这晶体实在太过珍贵。你还是自己服用吧，你也需要功力提升的，我只需要找到诗音就可以了。”李寻欢根本不接受李杨的好意。
李杨一笑。
这晶体对自己有很大用处么？
论实力，此刻的李杨神器‘暗金’攻击，加上心神攻击，已经可以和鬼帝后期高手一比了，而且李杨能够动用十分之一四大本源能量，一旦动用本源能量，李杨的攻击力更加恐怖。
此刻的实力，足以让李杨横行鬼界了。
李杨的目标是找到雪，等找到雪，李杨感悟太极无上大圆满，成为大尊，本身功力可以瞬间达到大尊境界，根本不需要晶体。
“太爷爷，你尽管服用，这晶体对我用处并不大。你看周围禁制，你认为这我拥有如此能量，他们谁伤得了我？”李杨很是自然说道，却是一股傲气自然而生。
李寻欢神识一扫，也感到这水属性能量的震撼。
“我如今功力已经到了仙帝地门槛，只差最后一步，我只需要吸收这晶体极少部分能量便可以突破了。”说着李寻欢接过晶体，他也没有吞下，而是握在掌心。
一股股浑厚地能量澎湃开来。
李寻欢是飞刀入道，淬炼刀魄，根本不在乎什么能量淬炼，顿时，一股股澎湃的能量开始融入星极之中，看到李寻欢吸收晶体能量，李杨这才放下心来，脸上也有了一丝笑容。
@！！