传送阵光芒潜伏，李杨也消失了，而寒谭又再度恢复了平静，原先爆炸的冰晶因为寒谭特殊的环境，竟然再度聚合起来，形成无数的冰晶悬浮在寒谭之中，一动不动，仿佛死物一样一点危险都没有。
相信如果有人如同李杨一样进入其中，也会受到冰晶浓烈而热情的‘欢迎’的。
而李杨现在在哪里呢？
无边的雪白世界中，一片凌厉呼啸的寒气吹过，两柄深蓝色的刀魄凭空出现在了这个世界中，在两深蓝色刀魄中央，正有一小小的袋子，霎那，袋子中竟然飞出一晶体化的心脏。
“呼呼~~~”
暗红色的魔元力翻滚，几乎是瞬间，以心脏为中心，魔元力不断聚集了起来，勉强可以判断出是个人影，同时阴阳刀魄也飞入了人形之中，渐渐的，人形越来越清晰。
数分钟过后，魔元力停歇了，一个人出现在了无边雪白世界中。身穿魔元力形成的黑衣战衣，脚踏战神靴，正是李杨的模样。
“**能量现在只有天魔后期了，要恢复到魔将后期，估计需要一段时间。”李杨内视了一下，知道这次受伤太重，整个**全部被毁掉了，幸亏将**核心心脏保护住了，否则也不可能如此快的形成人体。
不过李杨最主要的攻击手段是刀魄，所以**能量大减。李杨并没有如何在意。
“这里什么地方？”李杨一眼看去，天地间一片迷蒙，什么也看不清，整个天地都漂浮着一个个小小地白点，非常小的白点，但是却蕴含着连李杨都心境的能量。
“幻阵！”李杨微笑着低声道。
他一下子便判断出了这是一个幻阵，李杨如今对也有所领悟了。虽然看不穿这幻阵到底是如何构成，但是还是能够感受出这正是一个大阵。
李杨当即仔细观察这个幻阵。
“恩？这。这，这竟然是一个不下于‘先天太极阴阳大阵’的幻阵，甚至于更加厉害。怎么可能？怎么可能有比先天太极阴阳大阵还厉害的阵法？”
李杨研究许久判断出的结果却是让他震惊，同时也有点难以置信，按照他所知道的，先天太极阴阳大阵应该算是阵法地一个极致了。怎么还有比先天太极阴阳大阵还厉害的大阵呢？
李杨虽然想不通，但是事实已经出现在他眼前。
这世界地土地是琉璃形成的。有种晶莹的感觉，一道道光芒在无边的琉璃地面中流转。忽然，李杨感到脚下震动起来，脚下青云陡然出现，李杨便飞至空中。
“轰隆隆~~~”
巨大的轰隆声从地底穿出，无边琉璃地面陡然剧烈震颤了起来，和地震一般，琉璃陡然出现了巨大的裂痕。一条条鸿沟出现，同时一道道巨大的琉璃地块冒了出来，有点凸出地面数百米，有地却是陷入地面以下。
整个大地继续变化，一个个巨大的地块冒了出来，冒的是一个比一个高。有的百米，有的甚至于千米，疯狂的，无数地块凸出来，越来越高。杂乱无章，琉璃大地不断发生着变化，一块又一块琉璃地冒起，仿佛在竞赛，相互较劲一样，一个个比一个高。甚至于。有的琉璃地块相互叠加，相互依靠……
“我倒要看看这幻阵到底多么厉害！”李杨起了顽童之心。
脚踏青云。李杨不顾一切地以极限速度朝一个方向飞去。
青云速度达到了极限，可是不管李杨飞的多快，不管李杨飞了多久，整个琉璃世界还是和刚才一样，没有任何区别，李杨飞到什么地方，什么地方地琉璃地面就开始冒了起来。
劲风如刀，速度达到极限，犹如一道黑光。
而无边的琉璃地面也一一种恐怖的速度不断凸出一块快地面。
一天后。
李杨停止了下来，说来也怪了，他一停下，地面也不再继续凸出了，恢复了平静。李杨落到地面上，仰头看着这高耸的琉璃山。不断凸出的琉璃地块，形成了一个超级巨大的琉璃山。
琉璃山地域之大，根本无法计算，驾驭青云，都要飞一天，都是多么巨大地距离。
至于高度？
也是震呆人的，在琉璃山最边缘只是百米千米高，而他中心区域却是数百万米，甚至于更高，比飘雪山脉任何一座山脉都要高上百倍不止。然后这都不是最惊人的。
最惊人的是琉璃山中央的那朵巨大的花。
琉璃山最高处，最中央处竟然是一朵巨大的花，这花朵的每一花瓣都有着百万米之长，李杨知道，这是幻阵，一切都是假的，如果是真的，那可真是骇人了。
“师弟，出来看看吧。”李杨一拂袖，小杰克便出现在了地面之上。
小杰克陡然出现在琉璃世界中，他也是莫名其妙。
“天啊！”
小杰克看着眼前地琉璃山，眼睛瞪得滚圆，他可分辨不出这是幻阵，还以为是真地。特别是看到那巨大的花朵，更是瞪大了眼睛，太让人难以置信了。
“师兄，这山是什么山？怎么这么高？地球上地喜马拉雅山估计都不及它的百分之一吧，哦，太高了，实在太壮观了，这琉璃山地域多大？至少比地球的整个面积都要大地多。”小杰克看了看琉璃世界，却是有点兴奋。
“师兄。这里是什么地方，竟然有这样巨大的山头，我从来没有听说过，魔界有这么巨大的山么？或者说，我们已经离开了魔界？”小杰克不停地说道。
李杨摇头笑道：“不清楚，不过我想这应该是一个幻阵吧，风景还不错。如果不精通阵法，根本无法看出这与真实世界的区别。”李杨长呼一口气。四处看着。
他明白，幻阵肯定要有变化，不可能一直不变的，一旦变化，李杨便可以凭变化研究出出阵之法。
“师兄，你看，好漂亮啊。”
小杰克直直盯着琉璃山最高处中央的巨大花朵。显得很是迷离，李杨也掉头看去，他也不禁有些惊呆了。
只见一道道彩虹出现在了花朵的两个花瓣之间，整个花朵一共六瓣，每两个相邻地花瓣之间就有一彩虹，要知道，每一花瓣都有百万米之长，这彩虹也是极为的长。同时彩虹发出七彩地光芒，照亮整个琉璃世界。
仿佛这巨大的花朵是琉璃世界的太阳一样，照亮所有地方，而它的光芒正是七彩之色。一时间，仿佛整个琉璃世界都变成了七彩之色，动人之极。
“走。我们上去看看。”
李杨对着小杰克笑呵呵说道，说着，脚下青云长剑便变得一巨大的长剑，小杰克一个蹦跳便上了青云长剑。
“师兄，快走啊，上去看看。”
两人踏着巨大的青云长剑，攸地朝那至高的巨大花朵飞去。
“停下！”
一声大喝在整个琉璃世界响起，琉璃世界地所有地方都响起了，声音实在太大了，甚至是震的小杰克差点从青云长剑中跌下。幸亏李杨反应快。一把抓住了小杰克。
“什么人？”小杰克和李杨都看向四周，可是没有发现一人。正当两人疑惑的时候，他们忽然发现了让他们惊呆的场景。
只见整个琉璃世界漫天无数的白点都动了起来。
最靠近李杨的千里之内的白点聚集在一起，形成了一巨大的白色老虎，老虎体长百米左右，白色老虎就这么悬浮在半空中。身上散发着冰冷寒气。
而方圆万里地白点也聚集了起来，形成了一个更加巨大的白色老虎，体长在千米左右。但是紧接着，这个体长千米的白色老虎开始慢慢缩小了，同时身上颜色也慢慢变了起来，体积越来越小，最后他变成了一直体长只有十米的青色老虎。
同时——
整个琉璃世界所有的不计其数的白点也疯狂聚集了起来，也形成了一个巨大地白色老虎，这老虎体长之长，已经达到了一个数十万米这个骇人的地步。
但是他也开始缩小了起来。不断缩小，他的颜色也变了起来，最后这个最为恐怖的白色老虎变成了一只只有一米长的黑色小虎。
黑色小虎眼中闪烁着智慧的光芒，看着李杨，傲然冷酷道：“我明确的告诉你，这是琉璃世界，只要到了上面花朵的中央花蕊之上，你便可以回去，同时，你也可以得到一份天地珍宝。”
这黑色小虎胡须动了动，道：“不过……我们的使命便是拦住任何想要进入花蕊的人，只有将我们三只玄冰虎都杀死，我们才会不阻拦你，否则你根本无法进入那花蕊。”
李杨苦笑。
小杰克却是对李杨鼓气道：“师兄，你杀了它们啊，不就是三只老虎么？很容易就能够杀死了，师兄，你是最强大地。”
李杨哭笑不得。
他地元神自动发生变异后，神识也变态了起来，不但可以轻易发现魔帝后期高手的实力，而且即使在大阵之中，也同样可以使用神识，他现在便是使用神识查探了这三只玄冰虎。
第一只白色地玄冰虎，功力在魔王前期左右，李杨还能勉强对付。
第二只青色的玄冰虎，功力却是在魔君前期左右，李杨根本没有任何希望。
至于这只和李杨说话的黑色小虎，功力却是达到了魔帝前期，魔帝啊！还用出手吗？根本不需要尝试，李杨连一点希望都没有。
“师弟啊，我想，我们是出不去了。”李杨根本没有任何信心。
黑色小虎道：“我们就在花瓣之上等你，你只有将我们三个都击败了，你才有希望飞入那花蕊之中，当然，我可以告诉你，那花蕊之中可是有着一份绝对的珍宝。”
“不过说实话，你功力太低了，根本没有一点希望。你这样的弱者，我都没有兴趣拿你当点心。估计你连小白这关都过不了。”黑色小虎显得不屑一顾，说完，他便带着其他两只老虎凭空消失了，同时瞬间出现在了那巨大花朵的花瓣之上。，
是的，瞬间出现。
联系到刚才这三只老虎是由白点聚合而成，李杨判断，这三只老虎应该是这琉璃世界的一部分，否则怎么可能瞬间出现在了花朵上呢？
“看来准备靠青云的速度，率先飞入花蕊的计划也提前破灭了。”李杨心中无奈。
“哼，不管如何，先杀了白虎再说。”李杨驾驭着青云，化作一道黑芒，带着小杰克一会便飞到了花瓣之上。
花瓣长百万米，自然广阔无边，三只老虎以及李杨等人站在上面，根本不起眼。
站在花瓣之上，李杨便可以看到六花瓣中央的花蕊，那花蕊不大，只有几百米长，但是却发出一道红色的光芒以及一道白色的光芒，两道光芒相互缠绕。
“好浓烈的灵气。”李杨的神识发现，那花蕊中遍布浓密的灵气。
“吼吼~~~受死吧！”
那只长百米的白色老虎陡然一声大吼，化作一道白色光芒，向李杨飞扑而来。
“师兄加油，师兄必胜。”小杰克在一旁蹦跳地喊着。
李杨站着一动不动，冷冷看着那道白色光芒冲来，待那巨大白虎靠近的时候，李杨陡然动了。
穿云梭雾！
几乎一瞬间，李杨犹如一阵清风，轻易便到了白虎上方，同时一道深蓝色的刀魄攸地出手。
！
“去死！”
李杨一声冷喝。
霎那间，刀魄一阵震颤，出现了一道道白色的空间条纹，刀魄瞬间撕裂了白虎的皮毛，直接轰碎了他的心脏，刚刚轰碎心脏，巨大的白虎尸体便‘轰’的一声爆炸了，化为无数的白点，又回归整个琉璃世界。
“不错，不过小白是最弱的，小青，你上。”黑色小虎冷然说道，在他身后的体长十米的青色玄冰虎也一个飞扑，化作一条青色的闪电，站到了李杨身边。
“你，自杀吧。”那青色玄冰虎对李杨傲然说道。
@！！