秦广王一听，也收敛了笑容，道：“李易兄弟，尽管说，如果我能够帮忙，那我一定会尽力帮忙的。如果事情超过我的能力范围，那也是没有办法的。”
李杨深吸一口气，现在便是重要关头，雪在哪里？十殿阎王的城池都有可能。说不定便是在这秦广城。
“秦广大哥，我在北冥之海，曾经去冥界一趟，在那里我遇到了一名魔界的小伙子，叫李杨。他千年之前还是在凡人界地球，他的爱人叫姜雪，按照规矩，死后应该是来了鬼界，他一心想要找到他爱人的踪迹，此次我来鬼界，便是为他。能否……”
李杨此刻不能说是自己。
毕竟他现在的身份是‘北冥之海诞生之前便出现的鬼界高手’，他即使在凡人界认识过什么人，也不知道是哪年的事情了，所以，李杨只能如此说。
“我知道你的意思了。”
秦广王一听微微摆手，示意李杨不用多说，而他自己却是深深皱起了眉头，不言一语。
沉默。
秦广王这么一沉默便是许久，李杨在一旁也不敢说，让秦广王静心思考。
“李易兄弟！”秦广王抬头看向李杨，脸色并不是很好看，看到秦广王神色，李杨心中便有了一种不妙的感觉，但是依旧道：“秦广大哥，请说。”
秦广王道：“李易兄弟。说实话，凡人死后，到了鬼界，成为鬼界之人，算是一个新的生命，按照规矩，是不允许探查地。这是违犯天道的。”
“违犯天道？”
李杨心中一震。
天道。
这个字眼。在每个修炼者心中都是至高的，即使是大尊。他们也需要感悟天道，不断的修炼，太极无上大圆满，并不是终点，混沌大罗天道才代表至高。代表终极。
谁能够代表天道，或许只有那鸿钧道人吧。
一般人岂能违犯天道。
“不需要太紧张，探查凡人死后的踪迹。在鬼界已经发生过了好几次了，虽然算是逆天行为，不过我们修炼追去永生不死，这本身便是逆天的修为了。”秦广王又笑道。
李杨心中稍微轻松点，忽然心中一动，连忙问道：“秦广大哥，你刚才说探查凡人死后在鬼界的踪迹，已经发生过好几次了。这也就是说，可以查了？“
秦广王点了点头。
李杨顿时两眼发光，心中激动不已。
“咦？李易兄弟，你为何如此兴奋，这不就是你那个小兄弟地事情么？”秦广王显得有点疑惑，一名鬼帝后期高手。会为他人事情如此兴奋么？
李杨也发现了不妥，却是不慌不忙道：“秦广大哥，你是不知道，那魔界的小伙子李杨，他为了找他地爱人是历经了无数劫难，我也是为他高兴才会如此。”
秦广王点头叹息道：“凡人界的爱情，历经这么多年，甚至于他修炼到了魔界，对了，你说是在冥界见到他。看来他至少是魔王境界了。千年达到魔王，也算是天才中的天才了。如此人物，却一直守着凡人界的感情，也算是痴情人物。”
“所以，我才为他高兴。”李杨如此说道。
秦广王叹息一声道：“想要查探是有办法，可是这个办法十分的艰难。至少……现在我是有点难以办到。”
刚刚还高兴的李杨，此刻心中一突。
“有什么难题么？秦广大哥尽管说，我定会努力去办。相信以我的实力，应该没有多少难题可以难住我。”李杨信心十足说道，为了查询雪地踪迹，他是不顾一切的。
秦广王看了李杨一眼，道：“你可知道，死后出现在十大城的每一个人的身份踪迹等等，都是记载在哪里的？”
李杨笑道：“当然是人为记载的，估计是记载在某个玉简之中吧。”李杨心中很是肯定，不少记载在玉简之中，难道是记载脑海之中？
秦广王顿时笑了起来：“哈哈，李杨兄弟，你这就猜错了，你想想，每天要有多少凡人死去，要有多少人来到鬼界，要多少人出现在秦广城？”
李杨一听，便思考了起来。
凡人界广阔无限，人口更是难以计算，一个小小的地球每日死去的人口差不多也有过十万，那么整个宇宙呢？许多星球可是远远超过地球地，凡人界无限广阔，即使只有一亿个地球这样的星球，每日死去的人口也差不多有十万亿。
十万亿啊。
但是这仅仅是随便猜测的，实际上数目要远远超过这个数字，如此多的人，差不多一半是出现在冥界，一半是出现在鬼界，这主要看星球的控制权在谁手里。
星球在仙界手里，凡人死后便去鬼界。在魔界手里，死后便去冥界。
地球在仙界控制中，死后地人都是去了鬼界。每日有数万亿计甚至于更多的人来到鬼界，随即出现在十大城市之中，一个城池每日新来的人简直是恐怖的数目。
如此多的数目，让人来记载？
即使是再强的高手，估计也会发疯吧。
“呵呵……”李杨也赫然笑了起来，他明白，绝对不可能是让人来计算，一日记载万亿的人，如此巨大的数目，一秒钟便要达到一个恐怖的数目。
即使是鬼帝后期高手，估计心神都承受不了。
“所以。记载这些信息地并不是人，而是一件宝贝，天地所赐地宝贝——轮回镜！”
“轮回镜？”
李杨脑海之中完全是问号。
“秦广大哥，我记得鲲鹏妖帝曾经说过，关于凡人死后地信息一般是十殿阎王贴身保管的。怎么你又说轮回镜，难道轮回镜是你贴身保管地？”李杨疑惑道。
秦广王笑骂道：“别提那鲲鹏，他知道个屁。当初我也就随口一说。实际上轮回镜并不是随身携带贴身保管，贴身保管的是……轮回血晶。”
说着。秦广王手中出现一道血红色的光芒。
三棱形地一块血红色晶石，其中的能量波动很是奇异，但是却和整个鬼界空中地能量有着丝丝共振。
“这就是轮回血晶？”
李杨神识完全渗透进入这轮回血晶，发现这轮回血晶完全是一种特殊的能量构成的晶体，这种特殊能量，至少肯定一点，要比鬼冥之力要强的多。
但是这轮回血晶中的能量。和鬼冥之力有点关联。准确来说……鬼冥之力更高一个级别，应该就是这能量了。
“对，这就是轮回血晶。整个鬼界共有十块轮回血晶，而且鬼界也只有十面轮回镜。每面轮回镜都是和轮回血晶所对应的。也只有轮回血晶才能开启轮回镜。”
秦广王笑着道，“而且轮回镜和轮回血晶都是自然生成的，轮回镜是放在鬼界入口处，凡人死后，一旦进入鬼界。都是从入口进来，每一个死去地人都会被轮回镜照到。只要被照了，他们的所有信息都会自动在轮回镜之中。”
李杨不禁感叹这自然的神奇。
“每日无数的人都要从轮回镜所在空间而过，轮回镜轻易将所有人的信息都记载下来，这可比人记载要轻松的多。而且轮回镜还有一特殊之处。”
秦广王显然对这轮回镜很是满意。
“哦？特殊之处？”李杨洗耳恭听。
秦广王继续道：“只要被轮回镜照过，即使你成为了鬼界之人。以后修炼变成了高手，到了鬼界任何地方，甚至于去了仙界魔界等地，都可以通过轮回镜来探查你的信息。”
“这？这是什么道理？”李杨疑惑了。
秦广王自豪道：“轮回镜可不是简简单单的记载，它是记下每个人地影像气息，以后即使鬼界之人成为了某个超级高手，到了什么特殊地方，轮回镜都可以探查到。可以这么说，轮回镜是无所不查。”
“李易兄弟，你要明白一点。这轮回镜并不是人炼制的。而是上天所赐的。”
秦广王提醒道。
李杨点了点头，叹道：“此等神奇的宝贝。估计也只有天地才能生成，人想要炼制，的确有点难。”
岂止是难，简直是不可能。连防御性神器李杨都感到困难，储存性神器都感到难以炼制，这些更加神奇更加没有头绪的宝贝，想都不要想。
*******
“轮回镜虽然有这么多好处，可是也有一点不好。”
秦广王忽然长叹一口气。
“哦？不好，对了，难道这就是秦广大哥你所说地难处？”李杨有了一丝预感。
秦广王点头道：“对，轮回镜虽然记载方便，查探效果好，可是……想要查探，却有一个条件，这个条件便是最难的。”秦广王叹息道，显得有点无奈。
“秦广大哥，有什么难题，你尽管说，我会努力去解决这些难题的。”李杨当即道。
秦广王点头道：“我也就说吧，反正你说不定还要去其他阎王那查找，终究是要知道的。这轮回镜记载的时候，照一下便可以了，可是查找的时候，便困难多了。”
说着，秦广王有了一丝苦笑：“轮回珠！”
“轮回珠，什么意思？”李杨疑惑道。
秦广王长叹道：“轮回镜想要查探某个人，你需要去脑中想象出那人的影像等等，然后轮回镜便会搜查整个轮回镜所有的信息，从中搜查出你想要找的那个人，轮回镜会清晰的告诉你，那人在哪里。”
“李易兄弟，你想想，整个轮回镜其中有多少信息，每日便是以万亿计，到了今日不知道过了多少亿年了，其中地信息量大地恐怖。要搜查一遍所消耗的能量很大，再加上轮回镜要彻查六界，来搜索你想要找地人，也需要很多能量，所以……”
秦广王看着李杨，却是不说了。
“能量？”李杨有点确定了，轮回镜记下每人信息轻松，但是经年累月，每日信息便恐怖了，无数年积累的信息更是骇人，想要彻查，的确需要能量。
“想要查找，需要大量的能量，你说轮回珠，难道需要轮回珠来做能量？”李杨疑惑道。
秦广王笑着点头道：“聪明，正是如此，想要彻查一次，便需要一颗轮回珠。唉，可惜这轮回珠实在是太过罕见，实在是太难找了，我原本也有一颗轮回珠，可惜……我为了感悟天道已经消耗光了。”
李杨一怔：“感悟天道消耗光了？”
秦广王呵呵一笑，解释道：“我告诉你，这轮回珠乃是我鬼界至宝，珍贵程度甚至于不下于神器。”
李杨心中感到一阵不妙。
神器的珍贵他清楚的很，神器对于他而言，并不算珍贵，但是对于其他人可是非常珍贵的。可以想象，在鬼界人心中轮回珠如何珍贵。
“轮回珠大概有四大用处，一，便是用于轮回镜搜查。这轮回镜也只接受轮回珠能量。二，便是炼器，轮回珠一旦炼器，即使是件上品鬼器，在鬼界之人手上，效果都接近于神器。”
李杨一瞪眼，上品鬼器反而接近于神器，就是因为轮回珠。
“第三，轮回珠可以振幅攻击，振幅防御。比如我可以和楚江王打个平手，可是一旦使用了轮回珠，我攻击力大增，可以轻易击败楚江王。”
“第四，也是对于我们这些鬼帝后期高手最重要的功效，一旦心神通过这轮回珠，心神和天地能量的感应程度便大大提高，经常如此修炼，这会让我们对于天道的感悟大大提高。要知道达到鬼帝后期，便是追求和天地能量的感应程度。”
秦广王一口气说完了四大用处，李杨却是苦笑，听到了这四点，他明白这轮回珠定是极为难得的宝贝了。
@！！