~日期:~09月21日~
，
第十二集第十二章三清法阵
李杨的神识传音让所有魔帝心中微微一惊，再因为李杨竟然展开瞬移站在了黑灵和赤灵的身前，魔帝们都情不自禁的停止了攻击，一是因为他们相信李杨，二是担心伤了李杨。
黑灵和赤灵看着李杨，嘴角有着一丝笑意。
“你是李杨？”黑灵询问道。
李杨点头，体内的本源能量却是时刻准备，刚才霎那，李杨已经发现这突然冒出的两大高手彼此之间正产生一股恐怖之极的能量，他相信那些魔帝即使上去杀了这二人，也要有大半死去。
黑灵微笑着点头：“李杨，看来果真有两下子，想必你也看穿我们的攻击，好，既然你敢上来，你便尝尝我们的攻击吧。”黑灵和赤灵脸上有着一丝兴奋，陡然
“轰~~~”
黑灵和赤灵陡然身体变幻成一团黑光以及一团赤红色光芒，两团光芒犹如太极鱼一样，相互追逐环绕起来，成太极模样的两团光芒中央却是形成一道青色的能量。
利箭！
那青色能量形成一道利箭，直接射向李杨。
青色利箭过处，空间片片碎裂，如此攻击强悍，已经让在场的仙帝魔帝们瞠目结舌，实在太恐怖了！
“这两个突然冒出的家伙是谁，仙界什么时候有如此厉害的高手了？”魔帝们彼此谈论着，项羽也是皱着眉头看着这一切。显然对这二人身份根本不知道。
黑灵和赤灵地身份让在场的人疑惑，毕竟连仙帝们也只有少数知道这黑灵和赤灵的来历。
“论防御，水之本源能量谁能及？”李杨微笑着，显得很是轻松的手一圈，一团水流在李杨身前流转开来，水之本源的能量在防御方面绝对是无敌的。
“嗤嗤~~~”
青色利箭射在水之本源之上，却是发出刺耳的声音。
李杨脸色一变。
仅仅霎那。水之本源能量形成地护罩竟然被射入大半，而后急剧流转的水之本源能量才完全将那青色利箭完全卸去。
“怎么可能？”李杨心中感到一阵难以置信。
水之本源能量防御。从来没有让自己失望，即使当初从乾坤袋出来地时候，仙界接近十个仙帝攻击，也没有将破掉水之本源能量防御。
可是，这青色利箭却是差点射破了，就差那么一点。
李杨却是忘记了，当初仙十个仙帝是攻击了。可是并没有聚集在一点，而是分散开来攻击的。而这黑灵和赤灵攻击力却是聚集在利箭之上，自然点破力量强的多。
而且，黑灵和赤灵本身实力还高于玄都**师，绝对的仙帝顶峰，一太玄水精，一太玄火精，二人联手更是发挥更加强大的攻击力。毕竟李杨能够控制的水之本源不过十分之一而已。
“哈哈，果然厉害，竟然能够挡住我们一击，好，再接我们一击！”
大笑声从那太极图形之中传来，那两道能量旋转的更加快。陡然，仿佛机关枪一般，一根又一根地利箭飞速射出，没有任何规定的方向，但是每一根都是射向李杨。
甚至于有的利箭还转弯攻击，一时间，李杨整个人都被数十根青色利箭所包围。
“哼！”
李杨脸上涌出一丝青气，体内几乎所有的水之本源能量都完全涌出体表，在体表不断的旋转，完全将演绎到极致。终于将数十根青色利箭完全卸去。
“你们两个也吃我一击！”
李杨一声怒喝。单手一挥，一道金色巨剑便射了出去。
这金色巨剑正是上次对付南极仙翁的。是李杨此刻所能控制的精金之气本源了，金，至阳至刚，攻击力本来就是最强。金色巨剑威力更是极为骇人。
“嗤嗤~~~”
那太极图形挡在金色巨剑前方不断旋转抵挡着。
僵持！
由太玄火精和太玄水精形成的太极图形竟然和十分之一金之本源能量形成地金色巨剑僵持住了，李杨却是丝毫不担心，这金之本源能量即使溃散，照样可以再次聚集，根本不需要担心能量不够。
果然。
“蓬！”
那太极图形陡然溃散，一道黑光和一道赤红色光芒一闪，便到了远处，李杨当即又收回了金之本源能量，眼睛则是朝黑灵、赤灵所在之处看去。
混沌空间之上，蚩尤和老子对峙。
“哈哈，李耳，万象罗天阵被破，乾坤袋更是有了个洞，如今连你的两个大将也被李杨击败了，我看你还有什么招？”蚩尤此刻意气风发，傲然看着老子。
到了他们这个层次，彼此便是争面子而已，让对方丢脸便算是一件非常值得高兴的事情了。
老子脸色有些难看。
他此次可是下足了本钱，自己想尽办法拦住蚩尤，让魔界大军困于阵中，而后的南极仙翁施展乾坤袋，再后面又太玄火精和太玄水精出手，三关，每关都是很有把握的。
可惜……一切因为李杨都改变了。
阵被李杨破了，乾坤袋也被李杨破掉，南极仙翁更是被击败，现在自己的两位大将竟然也被击败了。
“哼，蚩尤。休要得意，还没到最后，谁知道输赢。”
老子脸上陡然出现了一丝笑容，同时立即神识传音给玄都**师：“玄都，记得为师给你地三块玉佩么，对，和你两位师兄一同施展三清法阵。直接将那李杨给我镇压封印住！”
蚩尤看着老子脸色，心中知道这奸猾地老子定有后续计划。
“李耳。我倒要看看你还有什么奸计，我想，还是要被李杨他破掉。”蚩尤十分肯定的说道。
老子却丝毫不生气，微笑道：“那就等着瞧。”
……
太玄火精赤灵和太玄水精黑灵二人正在一起。
“那李杨怎么那么厉害，最后的金色巨剑攻击力实在太强了，而且最诡异的是，那金色巨剑和我们相抗消散的能量竟然再次聚集了回去。也就是说……那金色巨剑的能量根本是耗不尽的。”
黑灵心思缜密，刚才大战注意到了这一幕。
“什么，消散地能量又聚集回去？那我们再坚持也是没用啊。这个李杨怎么这么厉害？”一旁的赤灵也是无奈之极。
他们二人平常也是自视甚高地，甚至于认为二人联手，除了大尊，便是无敌于六界了，也只有少数地几人，比如鲲鹏妖帝、阴阳魔帝等人能够一比而已。可是谁想今日遇到这个李杨，却是吃了大亏。
一时间二人却是不再上战场了。
“二位师兄！”
玄都**师的声音响起，黑灵和赤灵一听，心中一颤，二人相视一眼心中却是感到羞愧，刚刚可是拍着胸脯说绝对可以轻易改变战局。让仙界大胜地，可是现在他们却被打的躲到这了。
“玄都师弟，我们……唉！”赤灵叹了一口气。
一旁的黑灵也叹了一口气。
玄都**师自然知道自己的两位师兄是什么心情，一笑道：“二位师兄，别太在意了，那李杨可是有可能成为魔界第四位大尊，有如此实力也正常啊。更何况两位师兄此次出手，也杀了不少魔界高手了。”
“对，那李杨虽然难对付，可是其他人却是好对付地多。刚才才一会儿。我们便杀了一个魔帝，还有数十个魔君。杀的真是痛快啊，很久没有如此杀伐了。”赤灵兴奋道。
黑灵脸上也出现了一丝兴奋。
玄都**师从怀中取出三块玉佩，黑灵和赤灵一看，顿时脸色一变。
“玄都师弟，这可是师尊的宝贝，你怎么拿出来了，赶快放回去，被师尊知道了你可就惨了。”赤灵慌忙说道，这老子身为三清，可是孤傲冷漠的很。
惩罚弟子，实在太过正常了。
玄都**师一笑道：“二位师兄别担心，这是师尊亲自给我的。他早就担心那李杨太过厉害，二位师兄对付不了，所以让我带着这三清玉佩，然后和两位师兄联手，一起施展开‘三清法阵’，直接将李杨镇压封印住。”
“果真？”黑灵询问道。
玄都**师无奈道：“我骗你们干什么，好了，别担心了，难道我会害两位师兄？而且两位师兄被那李杨如此击败，就不想复仇，让那李杨好好尝尝‘三清法阵’的威力？”
黑灵和赤灵想了想，眼中闪过一丝厉色，都点了点头。
“好，玄都师弟，既然师尊都说了，我们当然答应，这个李杨，定要好好教训一番。”黑灵和赤灵都答应了，毕竟他们也咽不下那口气，反正这是玄都**师给他们的。
三人一人领了一块玉佩。
黑灵领了‘玉清’玉佩，赤灵领了‘太清’玉佩，而玄都**师则是拿了‘上清’玉佩，要组成‘三清法阵’，不但需要靠这三块老子亲自炼制的玉佩，而且还需要组阵之人精通与自己相对应地‘玉清符印’‘太清符印’‘上清符印’之法其中之一。
玄都**师当初主持大阵的时候，也被李杨扫的脸面，此刻心中也是暗喜。
老子麾下唯一的亲传弟子，以及最忠诚的两名记名弟子，这三人相视一眼，便飞入了战场之上。
……
李杨凌空而立，冷冷看着周围三人。
黑灵、赤灵、玄都**师，这三人可都是仙帝后期，而且都是三清之首老子的弟子，属于老子麾下最强大地战斗力了，三人联手对付李杨，李杨却是不惧。
“手下败将竟然又来，自取其辱休要怪他人！”
李杨环顾三人，冷笑说道。
李杨对于三人的实力清楚的很，毕竟这三人自己都交过手，虽然厉害，可是自己依靠本源能量对付这三人还是有把握的。
“哈哈~~~李杨，休要说大话！”
玄都**师一声大笑，而后身体便泛起道道青光，同时黑灵和赤灵竟然同时泛起道道青光，三人身体都飞出了一块玉佩，月票漂浮在他们身前。
玄都**师、黑灵、赤灵终于整个身体都化作一道青光，而后便完全融入了玉佩之中。
玉佩光芒大炽，三块玉佩表面出现了复杂的各种符篆印记，一时间李杨也是分不清这玉佩到底是什么攻击武器，只见三块玉佩缓缓融合了起来。
“哼！”
管他那么多干什么，直接攻击便是。
李杨单手一挥，金色光柱和一火柱便冲天而起，这一次因为对于这神秘的玉佩心中感到一丝忐忑，李杨便一下子将金火十分之一两大本源能量完全攻击。
“轰~~~~”
当金色光柱和火柱轰击在上面的时候，方圆数十里范围内竟然泛起了一道青色光罩，而中心正是那正在不断旋转的玉佩，此刻玉佩已经融合为一。
青色光罩震荡了片刻，竟然没有丝毫损伤。
“哈哈，李杨，这乃是我师尊亲自准备的‘三清法阵’，威力之强绝非你所能破的，你就等着被这三清法阵镇压完全封印吧。”玄都**师自信之极。
李杨眼皮一阵跳，眼睛不自觉地眯了起来。
最强大地两种本源攻击都无效了，自己还有什么攻击呢？
那融合为一的玉佩表面地符篆发出道道光芒，复杂而深奥，而整个三清法阵形成的空间开始缓缓缩小，以李杨为中心而缩小，一旦李杨被捆缚住，那后果，李杨想象都能够猜得出来。
“怎么办？”李杨心中一阵焦急，本源攻击都无效，还能怎么办？心中一阵焦急，忽然，李杨心中闪过一道灵光，顿时眼睛一亮。
，