“小杰克，这是我的师伯，他老人家所会的东西绝对够你学的！”李杨当即帮忙自己的师伯，毕竟师伯要收弟子，他能在一旁坐视不管吗？
小杰克却是歪着脑袋仔细地看了看王通，皱了皱眉头，许久才点头道：“恩，似乎有大师的风范，你虽然是木易哥哥的师伯，但是想要教本天才，最起码拿出点实力才行，你现场画一副水墨画给我看看就行了！”小杰克说话语气老气横秋，可是王通硬是毫不在意。
“好！”王通自信点头道。
小杰克当即回房取了画水墨画的工具，看来小杰克想要学水墨画已经是早有准备。
王通作为一个修真者，当年在昆仑仙境之中，无聊之时便是画些水墨画，而且昆仑仙境中活上几百年的老怪物随处可见，许多都是水墨画中的超级大师级，现代国内所谓的大师根本连给他们提鞋都不配。
王通右手执笔，当即如行云流水，在白纸之上挥毫泼墨，而一旁的小杰克却是看呆了。
“收笔！”王通微笑着将画笔放在一旁，自信转身看着一旁小杰克的表情。
小杰克愣愣地看着那水墨画，而李杨也好奇的走了过去，一看，也不禁心中一震：“师伯果然了不得！”这水墨画画的是一棵古松，立于山崖边的古松，最让人惊异的是那古松的气势，一股冷傲的气势从水墨画中扑面而来。
“师傅！”小杰克醒悟过来，当即喜滋滋地躬身对王通拜道。
王通笑眯眯受了小杰克一拜，旋即王通做的事情就让李杨目瞪口呆了，王通似乎收徒上瘾了，竟然跑去和莉莉小姐说了大堆废话，毛遂自荐，莉莉小姐和小杰克不同，小杰克不喜欢武功，而莉莉却是十分喜欢打杀，她也知道王通是李杨的师伯，李杨都那么厉害了，他的师伯当然可想而知，莉莉当即喜滋滋地拜了王通为师。
自此，小杰克和莉莉竟然都成为了王通的徒弟。
“你们以后要喊木易师兄，知道吗？”王通一会儿就摆起了师傅的架子。
莉莉和小杰克也乐得和李杨亲一层，当即甜甜道：“师兄。”
李杨只能干巴巴道：“呵呵，师妹，师弟。”他怎么都不明白自己的师伯今天怎么会如此想要收徒弟了。
随后，王通便乐呵呵地和两个新徒弟在一起，而将李杨扔在一旁，原本说要检查李杨修炼进度的事情也扔到一旁了。
……
“恩，天色也晚了，师傅也该走了，你们俩就好好学习吧，过几天，师傅就会过来检查你们的进展的。”王通看了看外面的天色，便和莉莉姐弟说道，而李杨当即带头起身相送。
看着师伯离开的身影，李杨才舒了一口气，掉过头来对小杰克和莉莉好奇问道：“我师伯这半天都教了你们什么？”刚才李杨几乎都是在闭眼静休中度过的。
莉莉兴奋道：“师傅他教我一套鹰爪功，师傅说这功夫不入流，不过我却觉得这功夫好厉害，短短半天，我感觉自己攻击力至少上升一倍了！”莉莉这个刚刚觉醒不久的狼人，身体强悍，但是却不会有效的利用自身的力量，鹰爪功却让她知道该如何利用自身力量攻击。
李杨点了点头，鹰爪功算是比较不错的攻击手法了，不过在修真者眼中却是什么都算不上。即使如今的李杨看来，鹰爪功攻击的招失破绽也是多的惊人，或许李杨的《魔神六绝》才是真正破绽最少的攻击手法。
“小杰克，你呢？”李杨转头对小杰克道。
小杰克道：“师傅他教了我许多作画技巧，还有必修的基本功。基本上，师傅关于水墨画的都教完了！”
李杨呆呆看着小杰克，难以置信问道：“都教完了？半天？”
小杰克臭屁地一皱鼻子，骄傲道：“我是天才嘛！”说着就回自己房间中去了。
李杨没有学过水墨画当然不知道，这水墨画重要的是观察、练习，理论上的技巧并不多。而且王通的教学方法也和国内那些大师不同，他教了小杰克理论上技巧，画画的一些特殊手法，然后就让小杰克自己慢慢练。
晚饭过后，李杨回房了。
“对了，那杀手‘丙’接那十亿美金任务应该有一个月了，该有结果了！”想到这，李杨当即打开电脑进入杀手中介组织的网页，打开了‘十亿美金任务’的网页。
“杀手‘丙’任务失败，被杀！”
李杨看着这个结果，长长呼出一口气，笑道：“狼王啊狼王，你还真是够厉害，这杀手‘丙’可是独行侠中的第一杀手，竟然都被你杀了，现在估计只有三大杀手组织敢接这个任务了。”
此时李杨还是比较高兴的，那杀手‘丙’失败了，这不就代表他李杨还有机会吗？
“杀手‘丙’都是失败了，看来其他杀手也不敢随意接了，毕竟和钱相比，命更重要。”李杨做出了如此判断，可是……‘十亿美金’网页颜色瞬间一变。
有人接了十亿美金任务了！
李杨刚刚判断没人敢接，竟然立即有人接，这让李杨很是好奇地看看到底是何方神圣敢接这个任务。
“世界三大杀手组织之一——日本‘双花’！”
李杨不屑冷笑：“哼哼，小日本的忍者是有点意思，不过想要杀七级高手还嫌不够，不过小日本就是贪钱，不被打击一下，不知道疼！”
“恩，明天早上我就出去完成那个接的A级任务，争取早日完成十个A级任务，好能够接这十亿美金任务！”李杨心中暗自有了决定，他一点都不担心日本‘双花’有实力杀了七级顶峰的狼王。
“莉莉小姐，帮我买一张明天去得克萨斯州达拉斯市的机票！”李杨打了床头电话给了莉莉，莉莉小姐身为李杨的管家，这些事情都是她办理的。