李杨正在回自己别墅的路途之上。
“嗡~~~”口袋中的手机震动了起来。
李杨取出手机，一开始来电显示，当即道：“老杰克，什么事情？”
“亲爱的木易，明天晚上8点，你将参加你的第一场顶级拳赛，以后你的对手都不是弱手，木易你可不会像现在那么无聊了！”老杰克开着玩笑说道，的确，那些高级拳赛的选手，除了那个雪狼人还有些威胁，其他人都没有任何挑战性。不过李杨进入地下拳坛也不是为了挑战，是为了那魔王的位置。
“哦，我知道了，不就是一场顶级拳赛嘛！”李杨显得一点都不在意，随口应道，蓦地李杨睁大眼睛，惊问道：“顶级拳赛啊！老杰克，上次我参加的比赛是我的第三十场高级比赛吗？我已经晋级了吗？我怎么没有注意，也没有人提醒我呢？”
老杰克电话中苦笑道：“提醒你？和往常一样，那第三十场比赛一结束，你就冷酷地直接下台走人，连裁判都不顾了。而且你这段时间也是的，比赛结束后，不顾裁判就算了，连我也不顾了。我怎么告诉你呢？”
李杨一愣，旋即才想起，这段时间自己每天夜里都去哈得孙河底修炼，每场比赛一结束就立即赶回别墅，然后靠遁术进入哈得孙河底，的确没有注意老杰克。
“哦，抱歉，这段时间晚上我都有一些事情。好了，明天晚上我必定准时到。恩，就这样了。”说着，李杨便挂了电话。
回到别墅后，李杨便用遁术去了哈得孙河底。
“呼~~~”
这不是李杨呼吸声，而是一股股灵气在李杨身边疾速运转的声音。
李杨在河底发现，这哈得孙河底中的天地灵气密度含量远远超过陆地之上。一般情况下，陆地之上的天地灵气密度应该比水底天地灵气密度大，可是这哈得孙河却是反常。
李杨也曾经查找原因何在，可是却找不出原因。
“算了，既然找不出，那我就安心修炼吧！”一股股氤氲青色气流环绕着李杨全身，不断地被李杨吸入体内。李杨一边吸收着天地灵气提高修为，一边却是在模仿着《穿云梭雾》《如封似闭》《断川分海》中的动作轨迹，一次次的模仿，给他以不同的感受。李杨的心境也在慢慢变化着，心神修为也悄然地迅速增加着。
李杨全身也动了起来，暗流涌动之中，李杨却轻易地打出每一拳每一脚，似乎那那水压对他没有任何影响似的。
他的一拳一脚在项羽看来，绝对是破绽重重。可是在安全局11组那些高手眼中，却是完美的没有丝毫破绽，即使在昆仑仙境中找几个修真者过来，估计都看不出此时李杨的破绽。因为……李杨的对天道的感悟比那些修真者高了许多。毕竟直接学习《魔神六绝》的机会，就是在魔界也是极少数人才有资格的。
“观察魔神六绝上的影像，再看看自己的，这差距不是一般的大！”李杨一次次进步，可每一次用心神观看《魔神六绝》影像之中的蕴涵天道至理的动作，却觉得自己离天道差距更加大了，只能无奈地慨叹一声，继续修炼了。
……
此时英国伦敦。
“蓝叔，查到了那发出任务家伙的真正身份了吗？”林天羽通过电话问道。
蓝叔则是叹息道：“少爷，这地下世界关于每一个人的身份都是极度保密的，根本无法查出来，我也让人找美国黑手党和青帮的高层，希望他们通融一下，给我们圣林集团面子，可是美国黑手党和青帮根本不在意我圣林集团！”
林天羽一听，顿时脸上阴沉了许多，咬牙道：“青帮，美国黑手党！”
不过不管林天羽如何想，他也没有丝毫办法对付青帮和美国黑手党，毕竟以世界五大超级黑帮的势力，随便一个都可以轻易灭掉他圣林集团。
“看来只有动用这最后一招了！”林天羽眼中狠色一显。
“蓝叔，这事情你不必查了，教廷的人每年收我们那么多钱，从来没有觉得手烫，现在也该让他们为我们办办事情了。”林天羽冷笑着说道，对于教廷，他一直没有什么好感，不过他还是只能依附在教廷的大旗之下。
世界五百强，除了国家企业，另外的私人企业集团不是和五大超级黑帮有关系，就是和教廷或者暗黑议会有关系。即使有少数特殊的，也是有着强大的地下武装力量。
他林家创立家族时间不长，根基不厚，虽然也有地下武装力量，可是实在太薄弱了点，根本禁不起其他强大力量的攻击。
蓝叔一听当即忙道：“少爷，请教廷的人办事，态度可一定要好点，估计还要带不少钱过去，他们教廷势力大，我们不能惹毛了他们啊！”
林天羽点了点头，脸色却是更加阴沉了。
他堂堂一个圣林集团的继承人，可是要看教廷的脸色行事。他出外的时候，保镖都是‘黑魔’保镖公司的。虽然有‘黑魔’公司的保镖说明他的身份高，但是从一个侧面也说明了他圣林集团的地下武力不够。
真正的拥有大势力的人，自己的保镖都是自己势力培养的，怎么可能用‘黑魔’公司的呢？可是建立一支强大的地下力量却不是那么容易的。林傲天何等人物，却只有一支马马虎虎的地下力量，根本不够保护自己家族。
“总有一天，我也会让我林家不需要依附教廷。”林天羽看着手背上的青色印记狠声道。
蓦地，脑海之中思考了许久的事情终于有了决定，林天羽脸色坚决道，“爷爷，家族内功虽然重要，但是属于自己家族的地下力量更重要。”林天羽已经决定了，将不外传的家族内功传给自己培养的人。
当林天羽计划扩展自己家族地下力量的时候，李杨却是在努力的提高着自身的修为……