碧澜山，飘雪山脉名气极大的山峰之一，主要是因为那瀑布以及那碧水谭，碧水谭印得整个碧澜山雪峰都变成碧绿色，所以起名为‘碧澜山’，也正是此次李杨的目标所在。
穿过瀑布，便进入碧澜山山腹之内，山腹之中，有不少住处，正中央大殿便是平常碧澜山的魔头聚集之所，此刻，碧澜山三位魔将级别的高手正在大喝着。
“哈哈，痛快，痛快啊，今天我硬生生宰了一万多人，痛快啊，二弟，三弟，我们喝！”碧澜山之主普峒大笑着说道。
“大哥，我们今天可赚的不少啊，没有想到有一家商人，竟然有‘龙须草’，哈哈，真是赚了。”碧澜山二大王普山也兴奋着说道，那三大王普旭也是兴奋的大口喝酒。
去飘雪山脉外的平原抢掠，是这些魔界高手经常干的事情。
魔界人口亿万记，原住民都是一些普通人，大量的普通人只是比凡人界普通人力量大些而已，这些生活在魔界的普通人最向往的事情就是修炼。所以每年有着大量的人去找寻修魔者门派，或者去一些大山之中，找寻魔界高手拜师。
比如在碧澜山，天魔级别高手有十几人，魔将级别高手有三人，而修魔者却有近千人，这些人都是普通人来拜这些高手为师尊然后修炼的。
魔界，强者为尊。所有普通人地出路便是在修炼上，成为强者，至少也要成为天魔级别以上的强者，至少也可以偏安一隅，当一个逍遥山大王。
每次抢掠杀人，对于这些魔界高手来说，至是很平常的事情而已。这次的抢夺却是让山大王普峒极为兴奋。因为得到了‘龙须草’，这可是宝贝啊。至少可以换取许多上品魔元石了。
“报，报~~~”一门下修魔者高声喊着，冲了进来。
“什么事情怎么慌张，慢慢说！”普峒这次心情不错，如果是平常说不定就因此将通报之人给杀了。
“禀报三位大王，外界有两人杀了过来，扬言要夺了碧澜山。”那修魔者惊恐说道。
普峒顿时酒醒了。猛地站了起来，旁边的两位兄弟普山普旭也是知道不妙，碧澜山三兄弟在飘雪山脉至少也是小有名气，没有三分三谁敢上梁山？敢来夺山，定是有实力的。
“走，跟我上前看看去！”
普峒大步向洞外走去，身后普山普旭也跟着自家大哥，刚刚出去抢掠屠杀了一番。现在就有人杀上门来了。
***
碧澜山外，碧水谭旁。
近千修魔者耀武扬威挥舞着刀剑，这些刀剑可不是凡人界的凡铁，都是魔界中最多地‘镔铁’，镔铁虽然在魔界比较常见，但是坚硬度却是超过地球普通钢铁的万倍。
而在这些修魔者之前。正有两人影谈笑风生。
“霸王，这碧水谭果然很是动人，水很是清澈啊，在地球已经见不到这样清澈地水潭了。”李杨看着碧水谭微笑着说道，而一旁便是巨大的瀑布激流冲下。
那瀑布便是雪化成水后流下来的。
“轰隆隆~~”
一片瀑布激流声，而碧澜山天魔级别的高手没有一个敢上前对付李杨和项羽，李杨刚刚一刀就杀死了两大天魔级别高手，刀魄的厉害，让这些人胆寒。
“以后没事在这碧水谭旁喝酒倒是不错。”李杨似乎已经将碧水谭当成自家的一样，微笑着说道。
项羽看了看。周围大雪纷飞。整个完全一片雪的世界，飘雪山脉终年大雪。这可不是吹地。白雪的世界中，一瀑布激流冲下，而下面却是一弯碧水谭，碧水谭让这雪峰印成了碧绿色。
瀑布、碧水谭、碧澜山、漫天鹅毛大雪、一片雪的世界。
几者合一，却是让人心旷神怡。
“狗*养的，你们两个混蛋想来抢夺碧澜山，简直是不要命了。”二大王普山第一个高喝了起来。
项羽顿时脸色一沉。
一个小小魔将级别的家伙，竟然对自己不敬，这如何不让项羽胸中一阵怒火，毕竟他项羽乃是蚩尤大尊的亲传弟子，而且在魔界，也是响当当的霸王。
“哼！”
李杨却一声冷哼，刀魄一闪，那普山顿时眼睛一亮，身形一动，便要躲避开来，可是李杨冷笑，比速度？怎么可能和刀魄比速度？
“蓬！”
那普山手上陡然出现一把狼牙棒，就狠狠挡住刀魄，魔界高手哪一个不是从刀山剑海中过来，近身战斗那是绝对的强悍，即使刀魄快，那狼牙棒依旧挡住了刀魄攻击路线。
“咻！”
仿佛穿破豆腐一样，刀魄一下子射穿了狼牙棒，直接射穿了那普山地心脏。
“啊！”普山大惊，那普山元神当即逃离，可是刀魄光芒一闪，无数刀芒从刀魄中射出，顿时将元神绞得粉碎。
一击之下，二大王普山当场身死。
对付元神就是这般，李杨攻击的武器乃是刀魄，刀魄自然可以发出刀芒，元神很脆弱，刀芒便可以消灭了，李杨的刀魄便可以向各个方向射出刀芒，一下子绞碎了元神。
“魔……器！”
死亡的霎那，那普山瞪大了眼睛看着李杨，一脸的难以置信，嘴里只说出了两个字——魔器！
是地。普山地狼牙棒乃是顶级法器，只有魔器才能够如此轻易的破了狼牙棒，可是魔器太珍贵了，即使是下品魔器，整个飘雪山脉中，魔帅级别的高手，也只有部分拥有下品魔器。至于中品魔器。根本没有。
普峒和普旭也是震惊了。
拥有魔器？这已经说明了实力，如果是弱者。根本连魔器都保不住。眼前的黑衣青年有魔器，肯定是高手，而他一旁的自然散发霸气的男子，看起来似乎更加恐怖。
“两位前辈，两位实力如此高，怎么和我们小辈争夺碧澜山呢？两位应该和那裕赤魔帅等几位超级高手过招啊。”普峒心惊胆颤，连一点战斗地勇气都没有了。
他的二弟普山好歹也是魔将中期。比他仅仅低上一点而已。对方杀普山都如此简单，对付他，那还用说？
“哼，想必你们两个也知道夺山老规矩，失败者该如何？”项羽淡然说道。
李杨一愣，他还真不知道夺山有什么规矩。
那普山和普峒却是脸色一变，一时间很是难看。
“李杨，无论地是夺山还是夺城池。失败者一旦被抓住，就要和成功者建立灵魂契约，完全效忠成功者。除非他们自己能够逃掉，毕竟谁也不会放任敌人逃脱的。”项羽地神识传音在李杨脑海中响起。
李杨点头。
所谓养虎为患，魔界地人也知道这个道理，一旦击败敌人。如果不杀，便是要建立灵魂契约，让对方效忠自己。否则，放了敌人，不是让敌人以后来报仇么？
普峒和普旭眉头深锁，他们逍遥山大王，怎么愿意成为别人下属呢？但是一旦建立灵魂契约，如果反抗，便将魂飞魄散。除非遇到比自己主人元神更强的人帮忙解除灵魂契约。
依附强者，这是公里。
“呼！”
“想要让我们臣服。先露两手试试。”普峒眼中闪过一丝冷光。身形一闪，便冲到李杨面前。一弯冷月蓦地闪出，那是一弯刀，而普峒地右腿也随着弯刀同时攻击。
躲了弯刀，也要承受一腿攻击。
没有任何风声，李杨身形一荡，便轻易躲开攻击。
穿云梭雾。
瞬间，李杨的身形化成了云雾，道道残影环绕整个普峒地周围，普峒的速度是快，可是却无法和李杨比，随着李杨的心神越来越强，对穿云梭雾理解也是越来越高，速度自然越来越快。
“哼！”
一旁的普旭陡然出脚，目标正是李杨的身体。普旭等待这个机会已经很久了，终于抓住了这个机会。
李杨脸上有过一丝嘲讽。
战神靴，上品魔器！
“轰！”
李杨一个后旋劲踢，狠狠的踢在了普旭的颈椎上，战神靴强大的攻击爆发，硬生生地“咔嚓”一声将普旭的颈椎给踢断了，接连一个旋风腿，一脚狠狠踹在普旭的胸膛上，“咔嚓！”一声，胸膛瘪了下去，也同时将普旭踢的飞了起来。
“呼呼~~”
一股股魔元力疯狂修复着普旭的身体，普旭此刻正通过元神修复自己的身体，他地魔元力也因此疯狂消耗着，几息时间内，普旭的**就恢复好了。
“咻！”
李杨体内一震，刀魄当即穿出，和李杨近身攻击的普峒根本没有时间躲避。
刀之悲煞！
刀魄本身那青色电蛇纹痕光芒一闪，一股强大的心神冲击便攻击想普峒，普峒的元神不过才魔将后期，而李杨呢？他的元神可是魔帅后期了。
整整一个级别，而且李杨攻击，普峒的心神根本没有丝毫戒备。
“轰！”
心神巨震，普峒只感到脑袋一阵轰鸣，剧烈的轰鸣让普峒根本不知道东南西北了，耳朵听不见，嘴里说不出话，总之，他已经无法控制自己的身体了。
“噗！”
心脏碎裂，元神被绞碎。
就在这样的情况下，普峒被李杨绞碎了元神，当场魂飞魄散。
“前辈，我认输，认输。”三位大王唯一幸存地普旭吓得当场跪了下来，不停地磕头求饶，他的大哥普峒可是实力远远比他强，但是依旧被李杨灭了，更别说普旭了。
李杨和项羽相视一笑。
“那，你可愿意建立灵魂契约？”李杨微笑着说着，手上一道道深青色刀芒吞吐着。
普旭看到李杨手上深青色地刀芒吞吐，立即回忆起刚才深青色光芒一闪，自己的大哥便魂飞魄散死去了，普旭立即吓得道：“愿意，我愿意，属下普旭见过大王。”
李杨一皱眉头，怎么称呼自己‘大王’呢？
“我叫木易。以后别称呼什么‘大王’。”李杨冷斥道。
普旭眼珠滴溜溜一转，立即心中有了主意，跪着道：“属下普旭见过木易大人。”既然不给称呼大王，只能这般称呼了。
“好，那我们就订立灵魂契约吧。”李杨笑看着普旭，李杨对于灵魂契约订立方法还是知道的。
“以蚩尤大尊之名见证，普旭今日奉木易大人为主，一旦违背，将魂飞魄散。”说着一道元神能量融合着心脏精血从普旭体内飞向李杨，李杨双手接住，同时将自己的元神能量输入其中，然后幻化数道手印诀。
一道道印诀射向普旭的额头，渗入了其中。
只要以后普旭有什么不轨的想法，李杨自然知道。只要一个念头，通过那印记便可以让普旭魂飞魄散。除非有人比自己元神还强，解除了自己的灵魂印记。
“还不见过木易大人。”普旭看着那些手下一声大喝。
那十几个天魔级别的高手，还有着上千修魔者立即跪下效忠，依附强者，在魔界是非常正常的事情，连大大王和二大王都被杀了，现在的主人自然很强。遇到这样的主人，他们还不高兴吗？
“拜见木易大人！”
上千人一起跪下高呼。
“你们先在外守卫，普旭陪我们进去看看碧澜山内部结构。”李杨说着便和项羽穿过了瀑布，走入了碧澜山山腹之中，那普旭也立马跟了上去，可是普旭一进入大厅呆了。
只见碧澜山山腹大厅中，有着十几个人，这十几个人普旭可是从来没有见过。
刚进入大厅，李杨便将田刚莉莉他们都放了出来，十几人一个个都好奇的看着周围，这就是魔界吗？
“从今天起，这碧澜山就是我们大家在魔界的家了。”李杨微笑着宣布道。
自此，李杨一伙人也勉强算是在魔界有了根基。
@！！