金光乾坤罩，鸿钧道人亲自炼制的防御神器，防御之强，在牛魔王的数百次牛角攻击之下已经完全表明了。
可是，如此厉害的金光乾坤罩却……
破了！
犹如肥皂泡一般……破了。
所有人都愣了。
蛟魔王、猕猴王、牛魔王、野象王、狮驼王一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信，仿佛脑袋短路一般，如此呆呆看着，防御力惊人的金光乾坤罩竟然破了！
狮驼草原、魔云草原之上无数的人，妖界的妖帝妖君们也是傻傻地看着。
金光乾坤罩，在妖界之中，那相当于一个传说，一个不破的神话，连妖界第一大圣孙悟空也无法破的神话，可是这个神话却破灭了，就在所有人眼前破灭了。
金光乾坤罩的主人鹏魔王被金箍棒砸飞了，他没有死，可是他却犹如失去了灵魂一般。
“破了……金光乾坤罩破了？不，不，不可能，主人说过，不及大尊着绝对无法破了金光乾坤罩，怎么可能？怎么可能？”鹏魔王嘴里不断呢喃着，显然无法接受这个结果。
他鹏魔王嚣张。
他鹏魔王高傲。
这一切都是有实力做依靠，防御惊人的金光乾坤罩便是他的第一神器，也是他嚣张的依靠，他凭借这金光乾坤罩敢硬撼牛魔王。敢将任何人都不放在眼里。
这金光乾坤罩便是他地护身符，让他纵横六界的护身符。
可是现在……他的护身符破了。
……
在野象王袖里乾坤之中的李杨却是用神识仔细观察着孙悟空，他的神识清晰的发现了孙悟空的蜕变。
蜕变。
孙悟空悬空盘膝坐着，金箍棒却是消失不见。
当初，孙悟空压抑自己，不断感悟心中地‘道’，想要感悟太极无上大圆满。甚至为此独自一人闭关无数年，不和任何人战斗。以孙悟空的好战地性子，可以想象孙悟空忍的是多么的辛苦。
忍了无数年，这一次一出手，自然畅快无比，特别是最后一棒，那畅快、圆润的感觉此刻依旧停留在心中，飘飘渺渺、冥冥之中。那一点光亮在孙悟空心中出现了。
“咻~~~”
天地巨变，在狮驼草原和魔云草原无数人上空，出现了一团团金光，同时，一道道金光犹如利箭一样从各处聚集向中央，这些金光来自各处，甚至于各界……
“轰！”
犹如天雷轰下。
在上空巨大的金光，突然射出一金色光柱。一下子便将孙悟空完全笼罩了。孙悟空脸上渐渐的平静了下来，不断吸收着一道道光芒，**也不断发出各种光芒。
七彩的光芒。
在场地高手几乎都知道，七彩的能量是大尊才能拥有的，可是此刻孙悟空体表却是环绕着一道道七彩的光芒。
“混沌五行之灵，五行之首混沌金灵终于感悟太极无上大圆满境界。六界又将多一位大尊了。”在野象王袖里乾坤之中的李杨感叹道，他的神识很是清晰的看到孙悟空的变化。
说来，这孙悟空也是可怜。
如果他一步步修炼，亿年之内，到达妖帝后期之后，可以很快达到大尊之位，根本不需要那么艰难，可是那准提道人当初为了和孙悟空拉好关系，竟然帮孙悟空一下子到了妖帝境界。
基础不实，这让孙悟空停留在这妖帝后期很久很久。
估计五大混沌之灵之中。孙悟空是停留在最后一步最久地。按道理，孙悟空元神本来就是混沌之灵。要突破感悟最后一层轻松无比，这一次，压抑许久的孙悟空，猛然爆发——
竟然突破了。
突破了那最后一层薄膜，孙悟空一切便明白了。
所有人都仰头看着，看着那能量骇人的金色光柱不断融合到孙悟空体内。
……
女娲宫。
“悟空他终于成功了。”一有着慈母一般光辉的美妇眼睛一亮，随即一挥袖，便消失在了女娲宫。
……
伏羲宫。
“我妖界终于出了第三位大圣，五行之灵起于混沌初开之时，只是那准提可恶，让混沌金灵晚了如此之久。”一名身穿黄衫的中年男子摇头笑道，一晃身，也消失在了女娲宫。
……
各界的大尊都感应到了六界之中又有一位新地大尊诞生了。
仙界三清却是心中很是不爽，妖界出现一名大尊，这会让两大阵营的实力有些不平衡的，不过他们还不算太着急，因为他们知道孙悟空和准提道人的关系。
而且妖界两位大尊素来就不参加仙魔之战，而佛界的两位大尊也是不参与。这孙悟空即使成为了大尊，估计看在准提道人的面子上不会参加仙魔大战。
……
魔神宫青霄阁上。
“哈哈……混沌金灵，五行之首，攻击最强的混沌金灵终于达到大尊之位了，孙悟空原本实力就很不错了，一旦达到大尊境界，说不定勉强可以和我一比了。”
一身青衣的蚩尤脸上有着一丝笑容，身体也是凭空消失在了青霄阁顶层之上。
……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
空中的金光猛然化作九道金色光柱轰然射下，九道光柱砸到地面之上。地面一阵剧烈地振动，同时九道光柱形成了奇异地阵型，金光以更快地速度不断朝孙悟空所在之处聚合。
空中，女娲娘娘首先出现，而后便是伏羲，甚至于佛界大尊准提道人也到场了。
一名又一名的大尊出现，这让下面地那些妖帝们心惊胆颤。这些妖帝见识还算广博，这女娲娘娘和伏羲都是曾经见过的。自然认识，顿时一个又一个的妖界之人都跪了下去。
“回归本性始是真！哈哈，俺老孙终于感悟这大圆满地玩意了。”
孙悟空笑嘻嘻的声音从金光之中传来，旋即金光一闪，便完全隐伏在了孙悟空体内，此刻地孙悟空身上有着一股尖锐澎湃的力量，至阳至刚的力量。
“悟空。恭喜你终于得证大圆满，成为大尊。”女娲娘娘微笑着说道。
孙悟空当即略微行礼，按道理，他乃是五行之首，不需要行礼，可是他孙悟空乃是从五彩混沌石之中孕育而成，又受这女娲娘娘百般照顾，对于女娲娘娘。孙悟空甚至有着一种母亲的感觉。自然尊重。
“悟空，你得证大圆满，我妖界也算是有了第三位大尊了，可恨这准提，当初竟然那般对你。”伏羲看着准提道人，冷哼一声。
准提道人略微有些尴尬。
不过他却是没有说什么。佛界提倡放下屠刀立地成佛，什么都讲究好脾气，这佛界两位大尊是所有大尊之中，功力最弱的两个，那脾气自然极好，也不说什么。
“伏羲道兄，准提道兄也曾经为俺老孙的师尊，当初准提道兄也不知道混沌五行之灵也会因为基础不实而导致如此，这不能怪准提道兄。”孙悟空说话也有了大尊的模样。
成为了大尊，孙悟空完全回归了本性。
大尊之间。皆是同辈。也只有鸿钧道人才够他们称呼‘老师’，自然孙悟空现在称呼准提道人‘道兄’。嘴上如此称呼，孙悟空还是恋着那份感情地。
“悟空，见你终于成为大尊，我也算是安心的，当初我的确是不知，这混沌五行之灵也会出现这等事情，原本按照我的理解，这五行之灵应该是天生轻易达到大尊之位，不会出现什么大的问题的。所以这才……这些年来，我一直为此感到歉疚，今日，你终于得证大圆满，我也算是了结了一桩心事。”准提道人合手笑道。
“准提道兄，俺老孙怎会怪你，如果不是你让俺老孙早早达到妖帝境界，俺老孙不知道要吃多少苦呢，说来，还要感谢你呢！”孙悟空笑嘻嘻劝慰道。
准提道人微笑，他明白，虽然如今孙悟空不可能再称呼他师尊，但是那份曾经的师徒之情还是起着作用的。
忽然——
孙悟空掉头看向鹏魔王。
“你这头黄毛鸟，俺老孙早就看不顺眼了，算了，也破了你地金光乾坤罩，以后你也就靠你的速度逃了，喂，长鼻象。”孙悟空目光陡然射向野象王。
野象王心中一颤。
听了刚才那对话，加上一开始的金光庞大的气势，以及此刻孙悟空那和大尊一般无二的威压，野象王自然知道这孙悟空成为了大尊。
“拜见大尊！”
野象王恭敬地很，连忙跪下道。
孙悟空嘻嘻一笑道：“嘿嘿，不错，还算识趣，你将那李杨放了吧，那死牛头好歹和俺老孙有过一份兄弟之情，俺老孙也不能不给死牛头面子。”
牛魔王一听，顿时喉咙动了动，却是不知道说什么。
如果是当初，他便会直接喊死猴子，可是现在孙悟空成为了大尊，却是高高在上了，但是孙悟空即使成为大尊，竟然还记得那份兄弟之情，这让牛魔王也有些感动。
“是！”
野象王根本不犹豫，立即挥手将李杨放了出来。
李杨抬头看着孙悟空，神识自然散发开来，完全笼罩了孙悟空，将孙悟空的底细看地一清二楚，孙悟空虽然此刻成为了大尊，但是体内刚刚吸收的那股恐怖的精金之气还没有完全吸收，估计还需要一段日子。
“呼！”
陡然，三道身影出现在了半空之中，站在前面一人，乃是一身青衣，正是蚩尤，身后二人分别是水神共工，火神祝融，魔界的三位大尊也到场了。
“孙悟空，你终于成为大尊了，我可是等这日等了许久了。”
蚩尤爽朗的声音在天地间回荡，同时，一股禁制便出现在了整个草原上空，草原之上所有人都无法听到大尊的谈话，所有人都明白，这是大尊不愿意他们的谈话被这些小辈听到。
蚩尤的禁制很广阔，在场除了大尊可以听到外，便只有李杨可以听到了。
孙悟空一看到蚩尤，顿时感到一股压力，强大的压力，仅仅看到蚩尤，孙悟空便有种感觉，此刻的自己应该不是蚩尤地对手，如果自己完全吸收了精金之气还可能有一拼。
“蚩尤道兄，你等俺老孙？”
孙悟空眨巴两下亮晶晶地眼睛，疑惑问道。
一旁的火神共工道：“悟空，我家大哥纵横六界，无人是其敌手，所以一直期待你成为大尊，我们五行之灵之中，以金为首，也是你地攻击最强，看你如今的实力，应该和我不相上下了，当你完全吸收体内能量，达到最佳状态的时候，估计能和大哥他一比了。”
“蚩尤道兄要和俺老孙切磋？”孙悟空脸上出现一丝兴奋。
他对于各界大尊的事情也是清楚的，女娲娘娘等人因为孙悟空是混沌金灵，这些事情也没有隐瞒孙悟空，孙悟空也知道各界大尊之中，这蚩尤便是最强的。
拥有盘古的肉身，肉身之强，便超越了神器。
蚩尤淡然点头：“你如今实力还没有达到最佳状态，根本不是我的敌手，等你达到最佳状态，或许有和我一比的实力，我给你半年时间，半年之后，待你达到最佳状态，混沌空间之中，我俩就一较高下！”
蚩尤的话狂傲无比，可是却没有人多说什么，因为蚩尤有说这话的实力。
“好，俺老孙就等着蚩尤道兄！”孙悟空眼中闪烁着兴奋，即使成为大尊，骨子里那好战的脾性也改不了，体内精金之气根本不需要半年，只要一两月便可以完全吸收了。
只需等半年之后，到那时，便是一场痛快之极的惊世之战了。
@！！