“呜，刚刚从这岛屿核心出来便遇到一好玩的事情，不过这场战斗有点不平衡，一方妖君中期，另外一方却是两名妖王中期加上一个才妖将的少年，根本没有挑战性。”
站于巨石之上的李杨摇头叹道。
李杨心神修为可是魔帝中期，站在那，远处的几人却是无一人发现。
“尔乱，我们夫妇和你往日无怨今日无仇，你可别太过分了，否则我夫妇也不会让你好过，金毛水猿乃是天生异种，可不能简简单单凭借表面实力判定实力。”
那对夫妇的男人说道。
精瘦的中年男子显得很是惊讶：“哦？你们竟然知道我尔乱的大名？真是奇怪啊，看来你们也是居住在这龟蕴岛之上，往昔你们藏的可真深，我尔乱竟然一直不知道你们的存在。”
那在父母身后的少年喊道：“我爹我娘可厉害了，你这个混蛋赶快离开，否则被杀了可不好了。”
“哈哈……”尔乱猛然仰天狂笑，“我尔乱已经好久没有听过如此好笑的笑话了，整个北冥之海达到妖帝级别的高手也没有几个，一只手都可以数得过来，这龟蕴岛最强的就是岛主，那只老乌龟，可是他不过才妖君后期，我尔乱，身为龟蕴岛第二高手。要杀你们三人，简直易如反掌。”
尔乱显得很是狂傲。
那对夫妇脸色都有些难看。
北冥之海之中有不少岛屿，这龟蕴岛只能算是一普通岛屿，岛屿之内的高手并不多，他们夫妇身为金毛水猿，为天生异种，地确有一些特殊本领。二人联手，面对妖王后期高手。可以稳胜，即使面对妖君前期高手，虽不能胜却也能够逃得了性命。
可是面对妖君中期高手，却是连逃都难。
“尔乱，我甘真请你一件事情，如果要杀要如何，一切朝着我来。但是我妻子和儿子你必须放过。”金毛水猿一家的当家人甘真说道。
尔乱哭笑不得，用一种看白痴的目光看着甘真。
“你们有资格和我谈么？”尔乱不屑冷笑道，神识覆盖之下，这三只金毛水猿根本不可能逃掉，论速度，更是不及他尔乱。
甘真对着自己的妻子岚蓝看了一眼，夫妻俩心意相通，一下子便知道对方所想。
“小元。战斗一开始，我和你母亲牵制住那尔乱，你就趁机马上逃回家去，开启家中的禁制，同时闭关，不到妖君级别。千万别出来找尔乱报仇。”甘真看着自己的儿子，传音说道。
甘元一听却是呆住了。
他虽然修炼过千年，可是几乎一直呆在自己父母身旁，现在听父亲的话，显然父亲是要和母亲去挡住那敌人，让自己逃跑。
“爹。”
甘真猛地一瞪甘元，那目光甘元心中一震，这一霎那，甘元心境变化了，一瞬间他长大了。甘元看了父亲母亲一眼。又看了看远处地尔乱，沉默不语。
“你们一家三口是不是商量好了？可惜啊。我的禁制也布置了，你们三只金毛水猿无论如何都休想逃掉。”尔乱忽然猖狂大笑了起来。
甘真和妻子岚蓝顿时脸色大变。
他们地功力和这尔乱相比，差距实在太大，尔乱布置好了禁制他们二人根本没有丝毫感应。但是一旦布置了禁制，凭借尔乱的实力，他们一家三口谁也无法逃出去。
绝望。
甘真一家三口一瞬间绝望了，甘真猛地尖锐的嘶嚎一声，那声音怪异之极却又十分高亢，同时甘真由人形变成了一只接近三米高的金毛猿猴。
金毛水猿，全身金色毛发，一只眼睛为红色，另外一只眼睛为银色，额头上还有着一血红一银白两只角，猿猴头长角的确是非常罕见，这也是金毛水猿特殊之处。
估计找遍妖界，都无一只金毛水猿，金毛水猿已经面临快绝种的地步了。
金毛水猿原本生活在水中，金毛水猿反而实力更加强。
甘真嘴里发出“嘶~~”的声音，同时疯狂攻击向尔乱，而他地妻子岚蓝也是一声高亢的尖锐嘶嚎，也变身为金毛水猿，夫妻俩都拼了老命，要跟这尔乱决一死战。
“天生异种，可是差距过大，却是无一点用处。”远处观战的李杨摇头叹道。
果然如李杨所猜测，尔乱一声大笑，手中陡然出现一大锤，同时两道重锤便砸在了两只金毛水猿身上，两只金毛水猿便口吐鲜血倒地了，差距太大了。
妖王中期和妖君中期，那可是接近十倍的差距。
“小金毛水猿的肉一定更加鲜嫩。”尔乱一声尖笑，身形一闪便要抓了甘元，那少年模样的甘元立即飞速要逃跑，可是连他的父母速度都远远不如尔乱，更别说他了。
尔乱探手一抓，便将甘元抓住了。
“放了小元。”
甘真夫妇口吐人声，满脸通红，同时额头两根尖角竟然断裂看来，顿时二人身体猛然变大，原本只有三米高，此刻却是变成了六米高，二人一手抓一个尖角，便如此不顾一切的杀向尔乱。
断角之战，成则是元气大伤。败则当场死亡。
断角，在金毛水猿一族之中可是禁忌。
“功力竟然增加了两三倍。可惜还不是我地对手。”尔乱一手抓着甘元，随意两脚便踢在了甘真夫妇身上，不过甘真夫妇却是不顾伤势，断角狠狠刺向尔乱身上。
“噗！”
措手不及之下，尔乱口中渗出一丝鲜血。
“哼！”
尔乱怒了：“是你们找死，原本只是想要吃掉这个小地，将你们两个大的卖掉换点宝贝的。现在……先把你们大的杀掉，再将这小的吃掉。不。一边吃小地，同时杀你们两个。”
尔乱脸上有着一丝残忍，当即一口咬向少年甘元。
“不……”
甘真夫妇极速冲来，却是来不及了。
“蓬！”
一阵轰响，一击旋踢狠狠的砸在了尔乱地太阳穴位置，尔乱的头猛然‘蓬’地一声碎裂，鲜血四洒。而一身黑衣的李杨便出现在了甘真夫妇面前，李杨抱着甘元，回头厌恶的看了一眼尔乱，他最讨厌的便是吃人。
虽然这甘元本体是金毛水猿，可是现在却是人形，李杨实在无法接受，加上天生同情弱者以及这一家人对亲人的忠诚感动了李杨。所以便出手了。
“我的禁制呢？周围不是有我地禁制吗？”尔乱瞬间妖元力鼓荡，修复了头颅。看着李杨，却是满脸地难以置信，即使是外人，好歹也要破掉禁制才能进来吧。
“禁制？那也叫禁制？”
李杨愕然道。
在李杨看来，只是一道刀芒闪过，这禁制便破了。根本没有丝毫阻隔能力，能算是禁制么？
“小家伙，怎么还在我怀里，到你父亲母亲那里去吧。”李杨对着怀里的甘元说道，甘元却是噗哧噗哧眨着眼睛看着李杨，许久之后才道：“大哥哥，我想要成为强者，你能够帮助我吗？”
李杨愣了。
这甘元刚刚经历一系列地挫折，这一切让他变化了许多。
面对尔乱妖君，他们一家没有任何办法。连逃跑都是没有办法。如果不是李杨，估计结局是他甘元被吃掉。父母被杀死的结局了，这让甘元心中的目标变了。
过去他想要出去游玩，现在却是成为强者，把握自己命运的强者。
“前辈，请原谅小儿的无礼。”甘真和岚蓝此刻已经变成了人形，此刻他们脸色惨白的很，虽然断角之后没有经历什么大战，依旧伤了元气，但是他们最担心李杨发怒。
连尔乱都被眼前地黑色青年一招踢飞，甚至于尔乱现在在一旁不敢动手也不敢跑，便可以想象这黑衣青年如何恐怖了。
这样的高手，如果一不高兴，他们一家三口可就完了。
“小元，快向前辈道歉。”甘真猛地一压自己儿子肩膀，想要让自己儿子跪下道歉。
可是甘元却硬是抬着头看着李杨，眼中尽是希翼。
李杨看着那种目光，忽然有着似曾相识的感觉，当初自己知道雪死后，去刺杀林天羽，可是最后却是失败，那绝望的时候，何尝不是如此，希望能够成为强者。
自己是幸运的，元神状态的项羽出现了，传了自己，也传了，这才让李杨如潜龙升天，翱翔四海，掀起了而后地传奇。
“我答应你。”
李杨看着这个甘元点头郑重说道。
原本眼神已经有点黯淡的甘元一听，顿时眼睛亮了起来，犹如夜空中的星辰一样，看到这个甘元的眼神，李杨脸上不自禁的有了一丝笑意。
而甘真和岚蓝却是大喜，如果得到李杨这样的超级高手保护，至少他的儿子就不需要再过着那种苟且偷生的日子了，甘真和岚蓝猛然跪下，同时拉着甘元。
“谢前辈大恩，小儿定会努力听前辈教导，不让前辈失望的。”甘真立即说道。
甘元也十分坚决的点头：“我会认真修炼地，因为……我要保护我爹我娘。”
保护爹娘。
看着这个纯朴地少年，听着那句很是俗的话，李杨却是有着一阵感动，他心下有了决定，最起码要稍微花一些时间帮助甘元这个少年，李杨想到地第一件便是帮助这个少年炼制一件上品妖器。
神器？这个少年得到神器，反而会有杀身之祸。
而此刻——
“前辈，晚辈乃是龟蕴岛尔乱，鲲鹏妖帝坐下金须妖帝正是晚辈的师尊，望前辈看在金须妖帝的份上饶过晚辈。”尔乱显得恭敬之极。
尔乱混的风生水起，主要他也是一聪明之人，对于强者，他从来不和强者谈道理，凡是强者做的事情，即使杀了他爹他娘，他都不会生气，即使生气也会埋在肚子里。
因为尔乱明白，和强者争执，即使自己有理也是无用，反而可能被杀，因为这个是一个强者为尊的地方。
“金须妖帝？”
李杨眉头微微一皱，这鲲鹏妖帝在北冥之海麾下的确是有两三个高手，其中便有这金须妖帝，这些高手都是鲲鹏妖帝亲自培养出来的，对于鲲鹏妖帝忠诚的很。
“我要横渡这北冥之海，还是不惹那鲲鹏的好。”李杨心中对于那具有传奇性的鲲鹏还是不想得罪的。
甘真猛然冷笑道：“哼，金须妖帝？你师尊是金须妖帝，据我所知，早在数百万年之前，你尔乱就被金须妖帝逐出了门墙，主要就是你肆意杀伐，这龟蕴岛离鲲鹏岛十分的遥远，否则金须妖帝岂能容你？”
李杨不禁摇头苦笑，这个尔乱竟然骗自己。
“一个被逐出门墙的小子，还拿出原先师尊的名号，真是……”李杨看着这尔乱，却是无话可说了。
忽然尔乱脸上有了一丝喜色。
李杨却是眉头微微一皱，正有一名妖君后期的高手赶来，按照李杨的神识观察，正是这龟蕴岛的第一高手，也是这龟蕴岛的岛主，自号龟蕴。
一般强者，最喜欢将自己霸占的地方，以自己的名字命名。
“你竟然趁机用神识通知一只乌龟赶来？”李杨冷笑，妖君后期？
算个屁，当初李杨还未进入混沌山核心空间，就可以对付妖帝前期高手，如今，即使对上妖帝中期也能一比，一个妖君后期，根本可以秒杀。
一名中年人出现在尔乱身旁，看着李杨，微微拱手道：“龟蕴为鲲鹏妖帝坐下龟蕴岛岛主，不知前辈来自何处？这三人在我龟蕴岛为乱，我特命尔乱妖君来处置这三人。”
这龟蕴显然是鲲鹏妖帝直系手下，说话都打着官腔。
@！！