只见下方，无边滚滚火焰，火焰完全是黑色的，正是李杨曾经见过的‘两仪净火’，两仪净火可是大尊体内真火，连五彩混沌石都能够炼化，威力大的恐怖。
即使牛魔王等超级高手进来，一般也只能用最强的攻击破了金阳瓶逃出去。毕竟他的**还不敢用两仪净火之中闯荡，也只有孙悟空的**才敢。
孙悟空是混沌金灵，锐金之气融入身体之中，身体自然愈加强悍。
金木水火土，金为首，也是极阳极刚，这也是为何蚩尤大尊期待孙悟空成为大尊的原因，一旦孙悟空成为大尊，那攻击将达到一个恐怖的地步，为混沌五行之灵之首，说不定便能够和拥有盘古肉身的蚩尤一战。
孙悟空**强的变态，可谓是不死之身，两仪净火自是不惧怕，其他人来只能努力破了金阳瓶，可是金阳瓶融合八颗两仪净火珠后也属于神器，想要破开实在太难了。即使力量最强的牛魔王进来，是否出得去都难说。
至于李杨？
想要直接破金阳瓶，那绝对是做梦！
“两仪净火，如此多的两仪净火！”李杨睁大了眼睛，他一眼看去，下面却是无尽的两仪净火，要知道雷炎地狱也就那么一些两仪净火，两仪净火可不是路边的白菜，怎么可能这么多？
旋即李杨自嘲一笑，“我也傻了。这金阳瓶也就那么大，和当初我用星极之火充满整个小乾坤袋一个道理，只需要少许两仪净火便可以了，我不过是在金阳瓶中，看起来才显得多而已。”
李杨神识仔细融入整个金阳瓶，开始了解整个金阳瓶的结构。
李杨地神识那不是一般的变态，竟然就这样完全分析了金阳瓶的结构。知道了金阳瓶的一切，分析清楚了。李杨脸上便有了一丝笑容，自信的笑容。
这金阳瓶本身并不是如何坚硬，最珍贵的却是八颗两仪净火珠。
八颗两仪净火珠按照‘八卦两仪净火大阵’布置，此刻大阵并未启动，一旦启动，八颗两仪净火珠将爆发出大量的两仪净火，完全充满正金阳瓶。被收入瓶中地人躲都无法躲。
这狮驼王也知道李杨的后台硬，也不敢真地杀了李杨，所以收了李杨，却是没有启动了大阵，李杨此刻在高处，两仪净火根本碰不到他。
同时，八颗两仪净火珠形成的‘两仪净火大阵’竟然和这金阳瓶有机融合了起来，八颗两仪净火珠也是融入金阳瓶之内。这也使得金阳瓶更加不可破，不过一旦破了两仪净火大阵，这金阳瓶的防御也将变弱。
李杨身形陡然动了，化作一道流光，穿梭在无边红色热浪之中，射入了那两仪净火之中。
狮驼王没有启动大阵。便是不想让李杨死掉，现在李杨却自己一头扎入了无边的两仪净火之中了，可是这两仪净火根本伤不了李杨丝毫，吸收了火属性雷电的本源，李杨对火完全免疫。
黑色火焰滚滚，闪烁不定，一眼看不到边。
忽然，李杨看到了一个巨大的有自己三人之高的圆球，可惜，这圆球只有一半在表面。还有一半陷入了金阳瓶之中。感受着圆球之中两仪净火地热量。
李杨知道……这正是两仪净火珠。
小小的两仪净火珠在金阳瓶内却是如此大，准确来说。是李杨变小了，李杨手伸了上去，他想要做的便是一把直接抓出了这两仪净火珠，先抓了再说。
当李杨手碰到两仪净火珠的霎那——
“轰！”
八卦两仪净火大阵启动了，这是自动启动，当初炼制的时候便有了如此设定，这是担心有人用神器远距离攻击两仪净火珠，所以一旦碰触，大阵自动启动。
八颗两仪净火珠猛然爆发出恐怖的两仪净火，两仪净火仿佛有眼睛一样，直接朝整个金阳瓶内唯一有生命气息的李杨涌去。
两仪净火太多了，完全包裹了李杨，仿佛要将李杨焚烧至死一般，可是这些两仪净火根本伤不了李杨丝毫，因为大阵启动的原因，火焰还是不断包围着李杨。
李杨地眼睛之中，竟然出现了一道火焰的影像，那火焰上正环绕着道道闪电，李杨这一刻是清醒的，他清晰感到自己的变化，却是不知道到底为什么。
猛然——
“轰！”
一道火柱在李杨脑后冲天而起，就犹如当日在雷炎地狱完全吸收了那团雷炎之心之后一样，那火柱之上环绕着闪电，气势惊人，周围的两仪净火犹如遇到王者一般，退却了开去。
“呼呼~~~”
环绕着闪电的火柱猛然炽热了起来，周围地两仪净火竟然犹如飞蛾扑火一般飞速的朝那火柱冲去，虽然说金阳瓶内的两仪净火很多，可是火柱吸收的速度更快。
“这火柱到底怎么回事？哪里来的？”
李杨心中骇然，他不知道自己脑后的环绕着闪电的火柱是哪里来的，上一次在雷炎地狱他处于昏迷之中，这一次他却是清醒的，完全看到了自己的另一面。
那环绕着闪电地火柱恐怖地能量，李杨都感到心颤。
单单这火柱所拥有的能量，绝对赶上一位大尊地能量，
“难道我真的可以变为大尊？可是如今这闪电火柱能量我还无法掌握啊。”李杨心中疑惑，他根本无法控制那闪电火柱。这一次闪电火柱出现，也是因为受到两仪净火引发而起的。
漩涡。
金阳瓶内出现了巨大地漩涡，无数的两仪净火疯狂朝那漩涡中冲去，前赴后继，根本没有丝毫停留，在漩涡中央，便是李杨脑后高高冲天而起的闪电火柱。
“这闪电火柱怎么半点变化都没有？”
李杨惊讶的发现。那么多两仪净火珠融入了闪电火柱之中，闪电火柱却是没有丝毫变化。这不得不令李杨疑惑。李杨却是不知道，这闪电火柱，乃是火属性雷电的本源，吸收两仪净火，犹如大海之中吸收了一条小溪，怎么会有看得见的变化？
数个呼吸之后，整个金阳瓶内的两仪净火完全被吸光了。
“呼呼~~~~”
八颗两仪净火珠猛然震颤了起来。同时，八颗两仪净火珠猛然射出了一道道地两仪净火，对于两仪净火珠来说，两仪净火便是最重要的，一旦两仪净火用光了，两仪净火珠便完了。
“这闪电火柱是我体内地，怎么我平常根本感受不到呢？”李杨却是不在意两仪净火了，心中想的是自己的问题。
此刻。他已经确定了。
蚩尤大尊、琉璃他们对自己那么好，估计便是看准了自己能够成为大尊，李杨再联想自己的神识，以及现在发现的闪电火柱，李杨相信了，一切正是因为自己将成为大尊。
“一旦成为大尊。那我找到雪还不是轻而易举，甚至可以轻易去见爷爷幻光真人，以及弟弟李硕他们，还有义父！”李杨心中高兴了起来，一旦成为大尊，自己许多事情便可轻易解决了。
忽然李杨脸上笑容没了。
“大尊？即使有潜力成为大尊，也不知道什么时候才能成功，齐天大圣孙悟空可是混沌金灵，都过亿年了，一直停留在妖帝后期。不得寸进。无法成为大尊，我要成为大尊。也不知道要等到多少万年，甚至多少亿年之后了。”
想到这，李杨便收敛了一开始的兴奋，大尊，那是遥远的事情，可是找寻雪，却是紧要地事情，越快越好。李杨可没有耐心等自己成为大尊，谁知道要等到哪一年？
“还是自己努力吧，不要想成为大尊了，那实在是遥不可及。”
无论如何，饭要一口一口吃，这路也要一步一步走，李杨也需要根据自己的实际情况做出计划。
而就在这时——
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
八颗两仪净火珠竟然同时碎裂了，化成了碎粉，显然它们之中的两仪净火完全被吸光了，没有了一丝两仪净火，两仪净火珠自然碎成了粉。
“洞！”
李杨眼睛一亮。
八颗两仪净火珠碎成粉之后，竟然在金阳瓶底出现了八个洞口。
刚才两仪净火珠只有一半露在金阳瓶之内，还有一般融入了金阳瓶底，八颗两仪净火珠一碎，却是出现了八个洞口，怪不得当初孙悟空砸碎了一颗两仪净火珠就出去了。
“呼！”
瞬间，李杨脑后的闪电火柱消失了，仿佛从来没有出现过一样，可是李杨刚才可是看的一清二楚，甚至于八颗两仪净火珠的碎裂，也提醒李杨，刚才一切都是真的。
“不管了，先出去！”
李杨化作一道流光，从一洞**了出去……
******
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
疯狂之极的狮驼王和遇到战斗就兴奋地牛魔王在半空之中相互对砸，牛叉和炫龙刀不断撞击，牛魔王‘紫极六环魔体’完全爆发后，力量甚至于压了狮驼王一头。
可是狮驼王完全拼命了，刚才条件反射不经过大脑的使用了遁术，招到了无数的人的鄙视。
无尽的羞怒。
化羞怒为力量，狮驼王拼命了，根本不管受伤了，对着牛魔王就是一轮狂砸，竟然一时间和牛魔王拼个平手，牛魔王也是大喊痛快，和狮驼王疯狂对砸了起来。
一阵阵轰隆声从天空传来，下面的妖帝妖君们瞪大了眼睛，眼中满是震惊。
妖界七大圣之中，力量最强地两个大圣彼此疯狂对砸，这个场面可是很难见到的，看到狮驼王如此疯狂，众人对他影像也算好了点，狮驼草原的人也是大声的狂喊助威。
“哈哈……痛快，痛快！！！”
牛魔王大笑着，牛叉挥舞的频率竟然再次提高了，力量也更加强了，野牛本性便是好战的，战斗的时候容易兴奋了起来，牛魔王使用‘紫极六环魔体’后，力量本来就比狮驼王高上一点，狮驼王一直在死命苦撑着，牛魔王这么一兴奋，力量强上那么一点点，狮驼王就……
“轰！”
狮驼王终于达到极限了，承受不住了，被兴奋的牛魔王一牛叉给砸飞了，牛魔王身形一闪，再次追了上去。
“轰！”
狮驼王还没有来得及站起来，牛魔王又是一牛叉将狮驼王砸飞了，牛魔王简直是趁他病要他命，根本不给狮驼王任何停歇的机会，接连的砸了过去。
“啊，牛魔王，你逼我地！”
被砸飞地狮驼王终于疯狂了，心意一动，原本在地上的金阳瓶，陡然飞到了狮驼王地手上。
牛魔王顿住了。
所有人都怔住了。
神识观战的其他几位大圣都怔住了，那些大圣一个个对于这金阳瓶都有点发怵，毕竟金阳瓶内有两仪净火，对两仪净火，除了孙悟空，其他大圣哪个不害怕？
他们一旦被收了，只能在两仪净火焚烧了他们前，用最强攻击破了金阳瓶，金阳瓶防御不算太强，如果是牛魔王，还是有希望破开的。
“我看是你这头蛮牛先破开我的金阳瓶，还是我先烧死你！”狮驼王恶狠狠道，他真的很惨，三大妖帝一个没了，现在又被这牛魔王在无数人眼里欺负，自己又曾经鬼使神差使用了遁术逃跑。
丢面子！
快没脸见人了！
牛魔王一怔，看着那金阳瓶，他也有点拿不定注意了，虽然他相信自己的攻击能够破了那金阳瓶，可是谁知道自己破的快，还是两仪净火烧的快？
就在所有人都处于紧张状态的时候——
“咻！”
一道流光从那金阳瓶底射了出来，旋即便化为了一身黑衣的青年，正是李杨。
“你……你不是……”
狮驼王指着李杨一句话说不出来，当即慌忙把瓶子倒过来一看，金阳瓶底那八个小洞口是那么的清晰，同时也犹如黑洞一样，完全吞噬了狮驼王最后一份自信心。
“啊……”狮驼王脸色通红，眼睛瞪得滚圆，看着自己的瓶子，又看了看一脸微笑的李杨，猛然仰头一口鲜血喷出，鲜血犹如喷泉一样射出数丈之高。
狮驼草原和魔云草原那些妖帝、妖君们都呆呆看着这一切……
@！！