身形如电，穿梭于云雾之间，李杨脚踏浮云，片刻之后便遥遥看到了一座高山，山脉顶端有一弯犹如镜子一般平静的碧湖，碧湖旁有一阵法通道，那正是通往仙界的空间通道。
看到碧湖，李杨眼睛陡然一亮。
“半天，等通过这空间通道，半日之内便可以见到雪了。”李杨心中一阵激动，当即俯冲而下，实际上李杨心底也想到了如果仙界三清找他麻烦，那便糟了。
可是李杨心底却是有着一份侥幸。
“仙界三清乃是大尊级别人物，又怎么会无聊来找我麻烦。我到仙界只是找到雪便带着雪回魔界了，也不逗留太久，想必不会出什么大事。”李杨自我安慰。
虽然心中知道危险，可是寻找雪的急迫却是让李杨依旧铤而走险。
碧湖平静，李杨极速落到碧湖一旁，却是掀起了一阵微风，让碧湖那如镜面一般平的水面起了涟漪，缓缓的传递开去。李杨目光却是完全聚焦在旁边不远处的空间通道之上。
随即李杨便迈步朝空间通道走去，眼中也闪发着丝丝光彩。
“李杨！”
陡然一熟悉的声音在一旁响起，李杨情不自禁的朝一旁看去，看到来人，李杨心中却是一突，当先行礼道：“见过蚩尤大哥，不知道蚩尤大哥来到鬼界找我有什么重要事情么？”
“你小子还好意思问？”蚩尤脸色微微有些难看，一挥袖。一块山峰之上的巨石便形成了两石椅，两石椅分别飘到二人身后，而后蚩尤便独自坐了下来，冷声发问道，“李杨，你是不是打算去仙界？”
“是！”
李杨也坐了下来，没有丝毫避讳直接说道。李杨又反问道，“蚩尤大哥。你来这是不是要阻拦我去仙界？”
蚩尤看了看李杨，许久之后才无奈摇头道：“李杨兄弟，实在太过胆大了，仙界可是仙界三清地大本营，你去了还不是找死？算了，现在跟我回魔界去，既然找到了姜雪的信息这便行了。”说着蚩尤便站了起来。
李杨轻轻摇了摇头。目光却很是坚定，随即抬头看着蚩尤，道：“蚩尤大哥，我已经查出雪就在仙界凤翎洲，无论如何我必须要找到她，无论如何！”
蚩尤气急而笑：“倔脾气，你去仙界不是找死么？我实话告诉你，仙界三清已经对你也重视了起来。如果不是因为我，他们早来鬼界擒拿你了。”
李杨一听顿时心中一喜。
如果有蚩尤震慑，即使自己到了仙界，仙界三清应该不敢动自己吧，以自己的速度，去仙界凤翎洲找到雪最多半日功夫。需要的时间很少。
“谢谢蚩尤大哥。”李杨当即道，“既然有蚩尤大哥威慑他们，想必我去仙界他们也不敢动手，这不就行了？蚩尤大哥请放心，我只需要一日便可以到达凤翎洲，而后就直接回魔界。”
“胡闹！”
蚩尤猛然喝道，“你知道什么？我们魔界三尊和仙界三清早有约定，非战时，彼此不得到对方一界，也就是说我是不得进入仙界的。你如果去了仙界。就任他们仙界三清揉捏。你现在去。不但见不到你的那个姜雪，而且还要被擒住。”
“非战时。彼此不得到对方一界？”
李杨身形一震，心中却是猛然一空。
他自然明白蚩尤这句话是什么意思，也就是说自己去了仙界，仙界三清对自己是杀是擒，是无需顾及蚩尤的。如果仙界三清真地要出手，那自己又能怎么办呢？
被抓住了，那可是根本无法见到雪呢？
“难道我就无法去仙界找雪？”李杨脸上有着一丝苦涩，历经千辛万苦终于得知了雪的信息，可是现在自己却是去不得仙界。这不相当于，将一碗饭放在一个要饿死地人眼前，却是无论如何不将饭给这人。
如此，比李杨不知道雪的消息更加痛苦，更加倍受煎熬。
“也不是没有办法。”蚩尤笑道，心中却是暗叹，“看李杨的神情，这姜雪对他的影响实在太大了，李耳那厮此次计谋却是算的极准，让李杨见不到姜雪，估计李杨还真的无法达到大圆满境界。”
“什么办法？”李杨眼睛发亮，盯着蚩尤，犹如溺水者抓着最后一根稻草一样。
蚩尤笑道：“的确，一旦你去了仙界，那仙界三清肯定要对付你，可是……当仙魔大战地时候，我魔界三尊要和那仙界三清打斗一番，到时候你便可以去仙界了，那仙界三清和我们三人打斗，也没有时间管你。”
李杨顿时大喜。
蚩尤又继续道：“即使大战过程中，仙界三清用瞬移之法离开战场对付你，我们魔界三尊也是可以帮你的。毕竟规定是‘非战时，彼此不得进入对方一界’，仙魔大战的时候，我们魔界三尊是可以进入仙界的。”
李杨心中顿时一阵轻松。
仙魔大战一旦开始，魔界三尊帮助自己，再加上自己拥有的四大本源能量，相信找到雪定不是难事。
忽然，李杨脸上的笑容凝固了。
“蚩尤大哥。”李杨目光投向蚩尤，显得有点痛苦。
“怎么了？”蚩尤看着李杨如此表情，当即疑惑问道。
李杨苦笑道：“据我所知，这仙魔大战必须是天河干涸时候才开始。而且历时一年时间，可是天河干涸是一亿年一次，并且不是十分准确的一亿年，有时候早上几万年，有时候迟上几万年，虽然距离上一次天河干涸也有亿年时间了，可是谁知道这天河到底什么时候干涸呢？说不定迟上个几万年。那……”
李杨心中无奈，一千多年已经让李杨如此了。如果说再等几万年，李杨都不知道这几万年自己如何承受。
“哈哈……”蚩尤看着李杨表情，顿时仰天大笑了起来。
“几万年，唉，蚩尤大哥，此事又有什么好笑地？”李杨苦笑道。
“李杨啊，我告诉你。七天之后，天河便要断流干涸，仙魔大战也要开始了，哈哈，根本不需要等几万年了。”蚩尤大笑说道，一想到刚才李杨那表情，蚩尤不自禁又笑了起来。
“七天？”
李杨瞪大了眼睛，脸上表情似激动似兴奋。却又难以置信。
“李杨兄弟，我蚩尤还会骗你？七天之后，你不是就知道了。”蚩尤和李杨谈话却是没有丝毫傲气，即使是身为大尊，也是需要一些同一个级别地朋友的，否则不是太孤独无聊了？
这鸿钧道人之所以救金翅大鹏鸟。也有这个原因，金翅大鹏鸟虽然只是一飞禽，却是跟着鸿钧道人无数年，也有一份感情在其中。
“七天，好。就等七天。”李杨心中一会儿便完全考虑了一切。
自己现在只有两个选择，一个是强行去仙界，然后被仙界三清抓住，永远见不到姜雪。第二个选择便是和蚩尤回魔界，等仙魔之战的时候，再趁机进入仙界。
两个选择。李杨自然明白选哪个。
“好了。现在就跟我回魔界吧。我可是还要带你去一个地方，这个地方只有我们魔界三尊去过。其他人从来没有去过，也没有资格去过。”
蚩尤笑着站了起来。
“什么地方？”李杨心中暗惊，只有魔界三尊去过的地方，而且其他人都没有资格去。
“跟我来便是。”蚩尤一把抓住李杨的手，旋即施展开瞬移之法，瞬间消失在了碧湖旁。
******
瞬移，为一大神通，只有对天道感悟达到一个极深的高度才能领悟，那鲲鹏妖帝便是可以施展，只是距离比较短，而蚩尤却是可以瞬间出现在六界任何一处，二人差距不可以道里计。
天河之上。
乌云仿佛很低，一道道电光在乌云间闪烁，映地整个天空都呈紫红色。
狂风阵阵，惊涛骇浪，汹涌澎湃，天河之水不断震荡着，甚至于浪头有着数百米之高，猛然拍击下来，就是岸边的岩石都能够拍碎，一片昏天暗地，天河也是如此地狂暴。
在天河上空，有二人凌空站立，一为红发大汉，一为绿发大汉，而瞬间，另外二人凭空出现在这二人旁。
“大哥，将李杨兄弟带来啦。”祝融一看到蚩尤李杨，顿时笑着说道。
下方惊涛骇浪却是根本无法侵袭四人身旁，四人视自然之怒于无物，彼此亲切交谈着。
“见过两位大尊。”李杨当即行礼道。
蚩尤却是道：“李杨，以后不要太过见外，叫他们两位大哥便是。”
“这……”李杨一阵错愕。
共工一拍李杨肩膀道：“李杨兄弟，别那么见外，闯雷炎地狱，进混沌山核心空间，再加上蚩尤大哥的判定，你定是先天灵魂，估计是和混沌五行之灵同一个级别的存在。这说明了，李杨兄弟你将成为魔界第四位大尊，既然这样，还那么见外干什么呢？”
李杨微微一愣，旋即便笑了起来：“见过祝融大哥，共工大哥。”
李杨丝毫不惊讶，他早就知道了自己的特殊，加上自己的神识竟然能够看穿大尊虚实，说自己将来可以成为大尊，李杨心中根本毫不怀疑，甚至于李杨心中还有着一个更加恐怖的……猜测。
四大雷电本源，每一个都不弱于大尊，自己一个人拥有四个，再加上神识厉害了得。自己说不定比蚩尤他们还要厉害。
无论是李杨，还是共工等人，都没有想过李杨可以成为和鸿钧道人一个级别。
不是不会想，而是不敢想！
在无数的修道者心中，甚至于在大尊心中，鸿钧道人那便是至高地存在，绝对需要仰视地存在，无论是哪个大尊，见到鸿钧道人，都要恭敬地称呼一声‘老师’。
李杨也不敢想，即使有这个苗头，他也禁制自己想。
在他看来，自己能够成为未来六界第一大遵，那已经是一个非常疯狂非常恐怖的猜测了。
“李杨兄弟，此次我们三人聚集在这，是要带你去一个地方——魔界地圣地腹地之中。”蚩尤微笑着将答案公布出来，旁边的共工和祝融也是微笑看着李杨。
“魔界圣地腹地？”
李杨心中一颤，既然能够称上‘圣地’，那肯定是了不得的地方，加上所谓的只有三位大尊去过其他人根本没有资格，可以想象这个地方地神秘之处。
“对，魔界圣地腹地之中乃是重宝，无论是我的，还是祝融和共工的，都是在那腹地之中完全感悟出来的。”蚩尤笑着说道。
李杨顿时想起来了。
当初项羽曾经和他说过，魔界三位大尊才可以去的魔界圣地腹地，在其中感悟了，自己学习的，不过是蚩尤感悟地而已，祝融和共工也有自己的，也是在其中领悟出来的，而原版的到底是什么呢？
“圣地腹地之中神妙之极，前四绝都差不多，可是第五绝和第六绝彼此都不同，李杨，当你创出属于你的第五绝和第六绝，也就是创出属于你自己的，你便是大尊了。”
蚩尤严肃看着说道。
最深奥威力最大的第五绝和第六绝，三位大尊领悟的都是不同，领悟的属于自己的第五绝第六绝，也就是领悟了属于自己地‘道’。
李杨眼睛一阵发亮。
“创出属于自己地！”李杨心中一阵激荡，他恨不得现在去那圣地腹地之中见识一下它的神妙之处。
@！！