单手捧玉盒，江风双眼如闪烁着灼灼光芒，凝视着李杨，嘴角却是有着一丝笑意。
李杨却是沉默。
看到李杨沉默不言一语，江风上前一步。
“前辈不需要一定在我九重楼，只需要炼制的神器在我九重楼卖就可以了，这对于前辈来说，绝对没有任何坏处，前辈何不答应呢？”江风脸上始终有着一丝微笑，过了片刻看李杨依旧不答话，江风笑道，“当然，如果前辈觉得为难，晚辈也不会强求，这三颗轮回珠，前辈照样可以取走。算是九重楼对前辈的一点心意。”
李杨凝视着江风，问道：“我不答应为你九重楼办事，也可以取走这三颗轮回珠？”
江风微笑点头。
“果真？”李杨站起来，欲伸出手。
江风依旧如刚才：“果真！前辈如此英雄人物，我九重楼孝敬前辈三颗轮回珠，又算什么呢？”
李杨蓦地身体微微前倾，双眼目光凝视着江风，面无表情，渐渐地，李杨脸上笑容绽放开来，而后便大笑了起来：“哈哈，江风，好一个江风，你也算是个人才，九重楼江家出了你如此人物也算是幸运。可惜……我还是无法接受这三颗轮回珠。”
李杨叹道，便又安心坐了下来。
无功不收禄。到了李杨如今的境界，岂会这般无缘无故接受别人好处。即使江风嘴上说不需要李杨为他做任何事情，但是拿人家地手软，一旦拿了别人的宝物，今后自然要为江家做一些事情。
江风微微一错愕。
随即便回坐了下来，江风心中明白一开始的计划失败，当即道：“李易前辈。今日晚辈陪同我江家的两位长老来请李易前辈，便是为了请前辈帮助我江家。要不，我江家只需要挂上前辈的牌子，说前辈坐镇我九重楼，当然，前辈并不需要做任何事情，我江家仅仅使用前辈的招牌，这样可好？”
江风心中清楚的很。只要有了李易地这个招牌，他便可以利用起来，将酆都大帝完全打压下去。
“用我的招牌？”李杨一笑。
江风点了点头。
“抱歉，请恕我无法接受。”李杨陡然起身，也不顾江风以及两位长老地脸色，径直走向楼梯口。
江风脸色顿时微微一变。
“大长老……”江风转头看向身旁的大长老。
大长老轻轻摇了摇头，目视着李杨离开了六楼。而江风一看大长老如此反应，也不再说什么。就这么看着李杨离开了六楼，没有任何人阻拦。
“大长老，这李易似乎很难请，可是我们江家必须要请到李易，否则……九重楼在炼器界中霸主地位就要受到威胁了。我们现在到底该怎么办呢？”江风看着大长老，疑惑询问道。
江风心中最是敬仰的便是这位大长老。他从小也是大长老教导出来的。
“这李易功力极为厉害，我和老2联手竟然气势上压他不倒，甚至于施展神识禁制的时候，他也没有任何能量波动，无论是我还是老2，单独一人，绝对不是这李易的对手。我看他功力之深，绝对可以比拟禹山。”
大长老十分肯定地说道。
一旁的二长老也道：“此人心神修为极为地高，我和大长老在周围布置的禁制是阻止别人神识的，可是刚才李易离开的时候。我竟然没有丝毫感应……这说明什么？”
“他心神修为之高。远远超过我二人。”大长老缓缓道。
江风心中骇然，大长老和二长老功力极高。心神修为也是厉害无比，早早便到了鬼帝后期，和天地之间的感悟也到了一定的高度，可是那神秘的李易竟然远远超过他们二人。
“不过……”大长老脸上有着一丝自信，“攻击力之强，并不是完全和心神有关，那酆都大帝也是靠着神器六道轮回以及三生石，才能和我二人一比，如果这李杨神器一般，我二人联手，攻击力增加几倍，要击败他也是轻而易举。”
江风听到这，也信心充足了起来。
大长老和二长老，一修，一修，二者联手，功力振幅可是几何增加，端是恐怖了得。就是酆都大帝靠两大神器，也奈何不了这两位长老联手。
“现在先不着急，所谓‘水滴石穿’，风儿，你要知道，耐心很重要，这不过是我们第一次和李易见面，我们可以再见第二次，第三次，一次次来，当真的判定没有丝毫希望，再用硬地不迟。”
大长老循循善诱的教导着江风。
“风儿明白。”江风恭敬点头。
******
此刻李寻欢正带着英英姑娘在宋帝城游览着。
街道旁有着一株株梅花树，分枝之上长满了梅花，一朵朵红色的小梅花散发着淡淡的幽香，英英采摘了一朵梅花，戴在头上对着李寻欢笑嘻嘻道：“寻欢大哥，你看我，这样好看吗？”
李寻欢转身一看，却犹如被雷击中一般愣住了。
瞬间，犹如穿越千年时光……
“寻欢，好看吗？”林诗音将一朵梅花戴在头上，眼中闪烁着明亮的光芒看着李寻欢。
……
“寻欢大哥。你怎么了？”英英疑惑地推了推李寻欢，问道。
“啊，没事，没事。”李寻欢猛然惊醒，从回忆之中恢复过来，“英英，走。我们到前面看看去。”说着便向前走去。
英英站在李寻欢身后，脸上却是一阵绯红。双眼闪烁：“难道寻欢大哥看到我刚才戴着花，看傻了？嘻嘻，不知羞。”英英脸更加红了，但是她还是将那朵梅花戴在了头上，然后便立即跟了上去。
“好一个灵秀地美女。”
四处闲逛地江玉陡然眼睛一亮：“嘿嘿，这个美女一看上去灵气充足，相信用她来双修定是不错。”江玉也不管其他。直接走上前去，一把抓住。
“你是谁？”英英看着眼前的嬉皮青年，心中大惊，全身功力竟然完全束缚住了，立即惊呼起来，“寻欢大哥，救命，救命！”
李寻欢猛然转身。正看到一个华服青年抓着英英。
“蓬！”
身形一闪，李寻欢便是一个飞踹，江玉根本来不及反应便被踢飞，英英立即紧紧抱住李寻欢的手臂道：“寻欢大哥，这个家伙好可恶，竟然当街抓我。”
李寻欢脸色冷了下来。
“操。你什么人，竟然敢打我，你知道我是谁吗？我是九重楼二公子，九重楼知道吗？哼！”江玉一骨碌爬了起来，一看眼前的白衣白发中年人自己看不穿，便不敢上前动手，只能怒骂。
“九重楼。”
李寻欢微微皱眉，九重楼的人还真的不是好惹地，毕竟是鬼界第二大势力。
看到李寻欢表情，江玉顿时知道九重楼的招牌起作用了。上前一步道：“这位姑娘本少爷看上了。看她灵气充足，在我九重楼指导下修炼定是一日千里。此乃她地福分。你还是别多管闲事，否则招来祸事，哼哼。”江玉头微微昂起，狂傲说道。
“你这个浪荡子，让我去你们九重楼，做梦！”英英上前一步，愤愤然道。
江玉看到英英上前一步，陡然眼睛一亮，大袖一挥便施展开袖里乾坤之术。
“不好！”
李寻欢看到江玉施展袖里乾坤之术这才反应过来，他从来没有想到眼前一个鬼君前期的青年，竟然在自己眼前如此嚣张，一时间不察，英英却被那江玉收了。
毕竟江玉和英英距离很近，英英又松开了李寻欢，瞬间就被收了。
“将英英放出来。此事就算了。”李寻欢强忍住心中怒气，冷声说道。
他需要在鬼界寻找林诗音，无缘无故得罪九重楼，那以后在鬼界便是困难重重了。
江玉听到李寻欢说‘此事就算了’，心中更加确定眼前人定是畏惧自己九重楼地招牌，便冷傲道：“哼，别多管闲事，一个女人而已，你想要找女人，自己再去找就是。我九重楼地事情，你一旦插手，那……”江玉脸上有着一丝冷笑。
江玉看了李寻欢一眼，不再多话，转眼就要离开。
“将人放出来。”
李寻欢身影一下子便到了江玉的前方，声音愈加冰冷。
李寻欢一生仁义为先，威武不能屈，他一开始只是想尽量不能得罪九重楼，可是眼前青年如此固执，那他李寻欢岂会手软。无论如何，英英姑娘都是他朋友。
为了朋友，他李寻欢可以牺牲自己，即使自己无法寻找林诗音，孤独伤心一辈子，他也不会不救朋友。
“你小子在做梦啊。让本少爷我放人，哼。”江玉不屑。
李寻欢猛然那一个飞身旋踢，一脚猛然撩在了江玉地下巴上，“蓬！”的一声，江玉地颈部怪异的一个扭动，鲜血立即从他口中喷了出来，而他颈部已经完全断了。
鬼冥之力瞬间修复伤处。
“操，你这个家伙看来真的和我九重楼作对了。我可是九重楼江家二公子，你跟我斗，那是找死。”
江玉怒了。
当即取出一块传讯玉佩，瞬间便神识输入一道信息‘大哥，我弄到一个灵气很足的美女哦，快来，有人敢欺负我。’随即就捏碎了传讯玉简。
……
江风此时在干什么呢？
“绿馨姑娘，随我去九重楼去游玩一番，可好？”江风正站在拥有温泠玉精的绿衣姑娘旁，三言两语他便知道了这个绿衣姑娘名字叫绿馨，她师尊是一个隐士。
绿馨想了想，摇头道：“不了，我今天只能出来一天，师尊在等我的。”
江风笑说道：“没有多长时间的，九重楼下面三层是给客人的，上面六层可是从来不对外人开放，我待你去看上面六层。想知道九重楼上面六层有什么吗？”
绿馨顿时眼睛一亮，好奇了起来。
“好吧，就半天，我只能去半天哦。”绿馨想了想，决定了下来。
江风点了点头，便带着绿馨朝九重楼走去，忽然，江风眉头一皱，取出了一块玉佩，心中一阵气短：“二弟他就不能有点用，竟然大街之上强抢女孩，就不能动点脑子么？看我，估计双修吸收了这绿馨地水灵之气，她都不会知道。”
但是不管如何，江风也不能任凭自己的弟弟被人欺负，立即神识传给了九重楼两名鬼君后期高手。
“把二公子带回来，不能丢了我们九重楼的脸面。”江风下了命令，不管如何，他还不能随意命令家族内的几大鬼帝，不过他看来，两个鬼君后期高手联手，加上九重楼的招牌，相信对方也不可能太过分。
……
“你这个小子识相点，否则我大哥派人来，你就完了。哼，我回去好好享受一下小美人喽……”江玉堂而皇之说道，随后脚下陡然出现一把上品鬼器飞剑。
李寻欢看了江玉一眼，手上陡然出现了一把飞刀，正是飞刀神器。
此刻，李寻欢并没有看江玉，而是看着手上的飞刀神器，身上散发着丝丝寒气，他地杀意没有丝毫掩饰，周围的人都远远退开，无人敢靠近。
要救英英，只有两个办法，一是让江玉自己放了英英，而便是杀了江玉。
只有杀了江玉，江玉的袖里乾坤空间才会溃散，英英才会从袖里乾坤空间之中得以掏出来。
江玉肯放英英吗？
不会！
那只有杀了！
@！！