当初自己得到的时候，那三件宝物都没有被人炼化使用过，显然是刚刚炼制出来的，加上上面拥有天闲子的气息，最重要的是，青云只有仙帝才能炼制。
一切都指明了一点，那三件宝物就是天闲子炼制的。
“没有想到，这天闲子也和我一份渊源，也算对我有恩。”此心一起，李杨对这天闲子态度便开始改变了。
“天闲道友谬赞了，不过是运气而已。”李杨一笑道。
“运气？”天闲子一瞪眼，“破那万象罗天阵是运气么？那可是灵宝大尊创出的大阵，道友能够破，估计六界之中，大尊之下，阵法上无人能够企及道友你了。”
天闲子继续道：“那败南极仙翁，破三清法阵，这也是运气吗？哼哼，那黑灵和赤灵，我天闲子还是知道的，这两个家伙难缠的很，即使是我，要对付这两人，也要动用分身之法。玄都**师加上黑灵赤灵，组成三清法阵，就是我，也没有任何把握。道友你却是把他们灭了，厉害的很，厉害的很呐！”
李杨摇头一笑。
“天闲道友，我刚刚将我盘蛮大哥的妻子带来，我们等会再聊，让我大哥他们夫妻先相聚再说。”李杨对着那天闲子说道。
顿时，七大星君瞪眼了。
“不可能。虞姬在七星密室之中，除了大尊，外人岂能找到？”文曲星君一脸的难以置信，虞姬可是她亲自带入七星密室地，她怎么都无法相信。
可是……
“李杨兄弟。”项羽看着李杨，一脸的难以置信。
李杨一笑道：“七星宫唯一一个困在密室的，就一个女子。至于是不是嫂子，大哥你自己看吧。”李杨一挥袖。一身紫衣的女子便出现在众人面前，那一蓬黑瀑长发落及膝弯处。
“虞姬！”
项羽呆呆看着虞姬，一时间竟然呆住了。
虞姬也看着项羽，眼中感情复杂，二人相互凝视着对方，一时间竟然无语凝噎。
“羽哥！”
虞姬眼泪从眼角滑落，哭的犹如一个泪人。一把便拥入了项羽的胸膛，而项羽也是紧紧拥住虞姬，裂天魔帝、田刚、李杨一个个都是微笑看着这一幕。
“霸王他终于和虞姬在一起了，我呢？”李杨陡然黯然神伤，瞬间，李杨眼中闪过一丝精芒，“马上，马上我就去凤翎洲黎山。找到雪。”
“李杨兄弟，谢谢，谢谢，兄弟大恩，我无以为报。”项羽和虞姬手拉着手，二人看着李杨。眼中有的尽是感激。
项羽此刻对李杨，心中地感激已经到了顶端。
即使救命之恩，也不及此事。
让他项羽和虞姬相聚，也是让他项羽生命从此有了颜色。
“霸王，你是我大哥，你帮助也不知道多少次了，别那么见外了。”李杨笑着说道。
“师弟啊，你现在有了弟妹，以后日子可舒服了，不过……如此大喜事。回去定要好好宴请我们一番啊。”裂天魔帝此刻也笑了起来。丝毫没有刚才和项羽争吵的场面。
“没二话，宴请一次根本表示不了我地心情。三天三夜，等到时候，那么去我那，我摆下流水席，吃他个三天三夜，要来的兄弟尽管来啊，哈哈……”项羽哈哈大笑着，尽显豪爽本色。
“天闲道友，此事想必你也明白了，虞姬和我大哥的确是夫妻，你不会阻拦了吧。”李杨笑着说道。
七大星君脸色有点难看。
魔界的人将自己的弟子如此抢走，实在是丢脸。
天闲子道：“当然，既然是夫妻俩，当然应该在一起，不过也怪了，一个魔界之人和一个仙界的人，竟然是夫妻，难道是梦中相恋么？怪哉，怪哉！”
“虞姬！”
文曲星君的声音陡然响起。
虞姬当即看向文曲星君，连忙跪下道：“师尊。”
项羽脸上地笑容没了，微微皱眉看着七大星君，此刻他已经和虞姬相聚，可是他也知道在虞姬心中师门的地位有多高，否则当初虞姬也不会真的答应那样做了。
“七星宫的几位，还有什么事情么？”李杨笑着问道。
同时，以李杨为中心，一股不可见的波纹辐射了开去，直接攻击在了七大星君的心神之上，而也在范围内的天闲子却是没有受到波及。
七大星君脸色瞬间苍白。
看着李杨的目光也愈加骇然，心神攻击！他们都知道那是最为神秘地心神攻击，七大星君当然明白，以李杨表现的实力来看，心神修为远远超过他们。
如果李杨真的要杀他们，单单来个心神攻击，便可以灭了他们。刚才李杨不过是警告他们一番而已。
“没事，虞姬你虽然跟了那盘蛮，可是依旧是我的弟子。师尊祝你幸福。”文曲星君心中一动，口中的话竟然顺便改变了过来，反而亲切了许多。
“谢师尊，虞姬也永远是师尊的弟子。”虞姬顿时心中激动了起来，她原以为自己师尊会辱骂自己等等，或者断绝师徒关系等等，谁想反而是安慰祝福地。
“这样不就好了？哈哈……霸王，这是传讯玉佩。你有要事就通知我，我就先走了。”李杨也不想浪费时间，直接将一传讯玉佩递给项羽，他担心项羽再次遇到什么危险。
“你要走？”项羽一怔，旋即便明白了，“你也要小心，三清对你不含好心。”项羽最后神识传音嘱托道。
李杨点了点头：“放心。我有把握。”
李杨对于自己还是清楚的很，五行聚。神通也是和大尊相差无几，无论是瞬移，还是其他，甚至于五行成一循环，自动成一界，隔绝外界，完全阻隔了自己地气息。就是大尊也发现不了他。
“我已经找到虞姬了，就看你的了，当然，我是很相信你的。”项羽笑着接过传讯玉佩。
对于李杨，项羽也算最了解的一人，李杨的进步他完全知道，仅仅一千多年，达到如此境界。项羽想象都感到难以置信，谁能够想到当初自己选中第一个凡人界楞头小子，如今竟然有如此神通呢？
当初他项羽是魔王，李杨连先天境界都不到，现在，他项羽进步极大。是魔帝了，可是李杨进步更恐怖，连魔帝都能够秒杀。
“天闲道友，我有要事要离开，就先走了。”
和这天闲子打个招呼，李杨腾空而起，便飞离开去，李杨不想让太多人知道自己瞬移本领，等飞离了七星宫，在直接瞬移到那凤翎洲黎山处。
瞬间。李杨便破空而去。
“李杨道友。等等。”
天闲子身形一闪，立即追了上来。
李杨此刻已经出了七星宫范围。到了九天之上，听到天闲子呼喊，李杨便停了下来，站于一云雾之上，天闲子片刻便到了李杨身旁，笑着道：“李杨道友速度果然快。不知道道友如此着急，去哪里呢？在这仙界，我天闲子还没有不知道的地方呢。”
“凤翎洲，黎山。”李杨直接说了出来。
让这天闲子知道又如何，他能够告诉三清么？更何况三清此刻还在和三尊打在一起呢。最重要的是，自己神识能够发现三清，三清却发现不了自己，担心什么？
“哈哈，黎山老母和我也有一份交情，走，我带你去。”天闲子最喜欢交朋友，六界之中许多高手他都有交情。
这天闲子不参加仙魔之战，不和人为敌，自己逍遥自在，甚至于连三清诏令也不理睬，属于逍遥隐士一样地人物，仙界之中，镇元子、黎山老母便是和他一个级数。
“你带我去？”李杨心中不禁无奈。
他原本准备别人看不到自己，再使用瞬移之术直接去了凤翎洲地，如果带着这天闲子，虽然二人速度都快，可是要飞过去，依旧需要一两日时间呢。
“天闲道友，我要使用瞬移之法直接过去，所以……”李杨直接说道。
“啊！”天闲子呆呆看着李杨，眼睛睁得比牛眼还大。
瞬移，而且是从瀛洲到凤翎洲，这两洲虽然不是距离最远地大陆，可是以天闲子的霎那几十万里地速度，也需要一两日了，如此距离远的瞬移。
“魔界的阴阳魔帝也和我有一份交情，他也悟出了瞬移之法，可是也不过百万里而已，你要直接从这去凤翎洲？”天闲子根本无法相信这一切。
从瀛洲去凤翎洲，何止亿万里，一个瞬移就到，那是何等的神通。
“进入九幽深渊，我侥幸不死，有了些许感悟，对天道的感悟达到一个新地境界，才有如此神通的。”李杨随意说道。
天闲子也听说李杨掉入九幽深渊，他还和镇元子叹息一大魔界天才就如此陨落了，现在他发现李杨竟然又活着出来，虽然疑惑却一直没有问。
现在一听，天闲子不禁感叹道：“死里逃生，对天道感悟也达到一个新的境界，李杨道友，放眼六界，准提道人和阿弥陀佛都是自身领悟了大圆满，你有如此神通，是否……是否也领悟了大圆满？”天闲子此刻盯着李杨，小声问道。
“哈哈，大圆满，我距离那个境界，还有最后一层隔膜没有突破。”李杨直接说道。
天闲子心中一颤。
李杨的话，明确说‘最后一层隔膜’，说明李杨已经得以窥见大圆满，清楚知道自己只差最后临门一脚了。
“祝道友能够突破最后一层，成为六界新的大尊。”天闲子看着李杨道。李杨脸上有着一丝浅笑，当一个人的实力达到一个程度的时候，便不在乎保密了。
甚至于，大尊亲来，李杨也不再惧怕。
“虽然没有突破最后一层，可我有五大本源，五行聚，谁怕谁还难说呢！”李杨心中有着足够的自信，大尊亲来，也战上一场再说。
“这样，道友也感受一下瞬移吧。”李杨一把抓住天闲子地手腕，天闲子顿时大喜，笑道：“妙极，妙极。”
一股澎湃的能量瞬间包裹了天闲子，天闲子面对这股能量，甚至于感到心底发颤，那是本源的能量，根本不是他所能抵抗的，当他还没有感受足够的时候，耳边传来李杨的声音。
“天闲道友，凤翎洲黎山已经到了。”
李杨收回五行本源能量，天闲子一看，正是熟悉地黎山。
李杨的厉害他已经丝毫不怀疑，他已经亲身感受到了霎那便从瀛洲到了凤翎洲。
“老母，我天闲来了。”天闲子神识立即传音。
霎那，一头发银白的老妪拄着拐杖，便出现在了二人面前。
“天闲，你竟然来我这了，哦，这位道友是？”黎山老母看着李杨，却发现自己根本看不透眼前的黑衣人。
天闲子看向李杨，李杨知道这天闲子什么意思，便点了点头。当初从轮回镜中得知雪的一些信息的时候，便得知了雪已经成为了黎山老母的弟子。
“老母，这是李杨道友，李杨道友知道吧？他距离得证大圆满，也只差一步了，从瀛洲到凤翎洲，仅仅霎那，喂，老母，你有没有听我说啊？”天闲子不满看着黎山老母说道。
黎山老母却是盯着李杨，许久之后长叹了一口气。
“孽缘啊，孽缘啊，李杨，我徒儿白雪正在黎山山脉雪峰之上，我知道你是找她的，可惜……现在雪峰，连老太婆我都进不去了。”黎山老母似乎什么都知道了。
李杨顿时心中一突，陡然身形凭空消失，瞬移前往那黎山雪峰了。
@！！