“这，这怎么可能？”李杨瞪大了眼睛，看着眼前的——
石门！
这石室的一面墙上，在李杨印象之中，原本是空无一物的，可是如今竟然有了一个石门，李杨当初刚刚被传送到这密室之中的时候，便已经大概看了一遍这石室，而且后来李杨寻找小乾坤袋的时候，更是仔细地看了一遍。
石门，一人高的石门，李杨可是观察了两次石室，他可不是瞎子，怎么一开始都没有发现呢？
“这石门，它什么时候出现的，我敢保证，我来的时候，这石室之中铁定没有石门！”李杨十分肯定，他还记得自己搜索小乾坤袋的时候，还特地在几面墙上看了看呢！
李杨怎知，这石门本来就有，因为那仙帝天闲子布置禁制，才隐藏了石门，只有当有人进入石室，收了小乾坤袋等物品后，石门将自现。
“呼！”
李杨一挥手，那已经变成巨剑模样的青云瞬间消失，青云已经收入体内。
“这石门似乎直通原本我所在的岩洞，义父见不到我，肯定很是着急，我还是赶快进入那岩洞之中，让义父安心为好！”李杨瞬间穿越了石门，直接赶向那岩洞。
***
藏有神剑紫电的山腹空洞之中。
一片静谧。
“滴答，滴答！”泉水滴落的声音响彻山腹之中。在场地大罗金仙、昆仑仙境至强高手们，一个个都静默着。
环绕紫色电蛇的古朴长剑依旧直直插在巨石之中，白色光罩包裹之下，神剑紫电根本无法脱离。
而四位大罗金仙则站在这巨石周围，面色各异。
逍遥散人脸色微微有点苍白，却显得更加冷漠，眼中看向任何人都散发着冷冽的寒光。李杨忽然失踪，这让逍遥散人受了很大的打击。在逍遥散人看来，李杨定是中了什么危险的禁制。以李杨那点实力，一旦遇到比‘五雷天罚’大阵更加恐怖的禁制，结果不言而喻。
逍遥散人心中甚至恐惧，恐惧李杨已经死去！
他愧疚，对李杨愧疚，对李杨的亲人愧疚！
不过他不是那种心神脆弱地人。不会因此而崩溃，只是此时的逍遥散人更加冷漠，更加冰冷。连其他三大大罗金仙都不敢靠近他。
冰冷地气势自然散发开来，逍遥散人刚刚拼命撞那禁制，已经受了重伤，只是逍遥散人却没有在意，甚至都没有疗伤。
此时的他，犹如受伤的野狼！
更加恐怖！
“哼！”逍遥散人冷冷的看了一眼曾丰。他还记得这曾丰第一次见李杨时候散发出来的杀意。
曾丰顿时心中一颤。
“这逍遥散人气势竟然如此强，甚至让我都感到一阵发怵，他的实力到底有多高？”曾丰心中想到，单单那一眼的冰冷，曾丰便可以肯定，这逍遥散人至少心神修为就比他强！
据他所知。就是拥有仙器地散仙，也无法度过第九次散仙天劫，能够第一次靠自己实力度过第九次散仙天劫，铁定有着恐怖的实力。
“这逍遥散人是历史以来度过第九次散仙天劫第一人，他的实力绝对不是一般的大罗金仙前期，说不定实力可能更高，大罗金仙中期，甚至于大罗金仙后期！”曾丰做出了判断，同时对于这逍遥散人也更加小心，心中将逍遥散人看成了和南宫岚一个级别的对手。
南宫岚看了一眼逍遥散人。却是叹了一口气。
南宫岚从金剑尊者那里知道。这逍遥散人和那李杨感情很好，在逍遥散人心中。除了死去的爱人，最关心就是自己的义子了，如今李杨忽然失踪，逍遥散人不发狂，已经算不错了！
“南宫，这白色光罩，我们到底如何对付，难道就坐在这等，谁知道要等到什么时候。这白色光罩禁制如果百年不消失，我们就在这等百年？南宫，你师尊九天仙帝威名远震，大名更是流传仙界，相信南宫你一旦使出第五剑典篇，铁定能够破了那禁制，到时候，抢夺神剑，我们各凭本事，你说可好？”
曾丰稍稍拍了拍南宫岚的马屁，蛊惑南宫岚出手。
“做梦！要动手，大家一起动手，我南宫岚可不是傻子，更何况这神剑出世，即使我们不出手，神剑紫电会自动破了这白色光罩，只需等几天即可。”南宫岚冷笑着说道。
天地异兆都已经产生，神剑出世那是肯定地事情，即使他们不出手，神剑紫电也铁定会破开禁制。
南宫岚继续道：“哼，曾丰，有怡，你们夫妻难道没有看见那白色光罩颜色已经淡了些许吗？在神剑紫电本身的攻击之下，很快，这白色光罩会自动消散的。总之，我是不着急，如果你们着急，你们出手吧！”
说完，南宫岚便盘膝坐下，眼睛微微闭上，一副静等神剑破开光罩的模样。
曾丰旋即将目光投向逍遥散人，可刚准备说话，却被逍遥散人那冰寒冻彻灵魂的眼神所震慑，便闭上了嘴巴，不再说话了。
此时四位大罗金仙之间，局势很是微妙，那白色气罩攻不开，四人谁也不愿意用全部能量攻击，如此一来便僵持住了。至于金剑尊者四大妖兽以及白眉老者，则是一个个龟缩在一旁，不敢靠近。
曾丰有怡夫妻俩在一起。南宫岚静坐着，逍遥散人在一旁站立着，仿佛冰冷寒冰一般。
“义父！”
李杨的声音忽然响起。
逍遥散人身形一震，旋即猛地转身看过去，只见李杨正笑眯眯地站在岩洞之中，李杨当然笑眯眯，他的心情可是很不错。自己就被传送了一下，就得到了一件小乾坤袋。一件仙器赤霄，还有一般仙帝才有的青云！
“呼！”
如同瞬移一般，逍遥散人身形瞬间从原来位置消失，再次出现，已经到了那岩洞和山腹空洞的山门之间。
“李杨，你——”
逍遥散人此时心神震荡，看着没有丝毫损伤的李杨。一时间却是无语凝噎。
逍遥散人此时脸上表情很是复杂，原以为李杨中了什么恐怖的阵法禁制，遇到了什么危险，逍遥散人正伤心着呢，可是现在李杨却出现在了他面前。
实际上，李杨的确中了禁制，却不是什么恐怖危险地禁制，而是幸运的禁制！
“义父。刚才让你担心了！”看着义父地眼神，李杨知道刚才义父铁定很是担心，不过李杨却是不知道刚才逍遥散人拼命撞这山门禁制地场面。
“没事就好，没事就好！”逍遥散人脸上笑容出现了，刚才那冰寒地恐怖的气势自然消散了。一直承受逍遥散人强大气势地四大妖兽金剑尊者等人，却是长舒了一口气。
“刚才你到哪里去了。怎么不和义父说一声！”逍遥散人一板脸说道。
李杨神秘一笑：“义父，等我们回去的时候，我再告诉你！”李杨想到小乾坤袋、青云、六口仙剑，脸上笑容就更加灿烂了。
“你这个小子，总是有一些鬼名堂！”逍遥散人笑着说道，此时他心情却是轻松的多了。
忽然——
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
熟悉地声音从李杨后面的岩洞出来，那声音正是‘五雷天罚’大阵之中无数道天雷疯狂轰击时候的声音。
一时间，轰击声不断，山腹空洞之中，四位大罗金仙以后金剑尊者等六人。都看向山门处。显然，大家都听到了声音。
“五雷天罚大阵。哼哼，这些后来者有几人能够度过呢？”曾丰却是冷笑。
上清宫在五雷天罚大阵之中，损失可是极大的，散仙高手差不多死光光，只剩下一个玉明真人，那玉明真人最后还被逍遥散人一下子杀死，反而被抢了中品仙器归元珠。曾丰当然愤怒，不平衡，如今看到别人也遭此大阵，不仅心中舒畅。
盏茶时间后。
天雷轰击之声消失，一位极为精瘦的黄衣男子通过了通道，走入了李杨所在的密室。
“公孙阳！”铁锅真人出声了。
这公孙阳正是修妖者之中一位高手，和铁锅真人等人不同，铁锅真人四大妖兽都是天赋异禀，而这公孙阳的本体只是一只老黄羊，虽然仅仅度过了第七次散仙天劫，但是根基却是极为深厚的。
“铁锅，真必，雪姬，还有砂，你们果然都到了。哈哈，做兄弟地怎么不来呢？可惜了，那黑莫三兄弟刚才在大阵之中被天雷轰击杀死了，以后没有人和我斗了！”这公孙阳摸了摸自己的羊胡子，显得很是得意。
忽然——
公孙阳眼睛瞪得滚圆，直直看着那神剑紫电。
神剑紫电的气息，公孙阳是一下子就分辨出来了，顿时公孙阳身形一闪便要冲入山门。
“咦？这位道友，你怎么没有进去呢？”
公孙阳却是忽然停下了，看向了李杨，李杨面对那神剑紫电，竟然没有进去山腹之中，这不得不让公孙阳怀疑有什么问题。
“那是我的义子，他功力不够，这抢夺神剑紫电之事，便不参加了。小子，你想抢夺神剑吗？可惜了，这山门如今已经进不来了！”逍遥散人淡笑着说道，他此时却是担心公孙阳对李杨出手。
公孙阳一愣：“进不去？怎么可能？”
他可是明明看到这巨大的山门，怎么进不去呢？不就是走一步的事情么？
“公孙阳啊，这山门如今已经被看不见地禁制给挡住了。本真人奉劝你，没事干，还是回去吧！”铁锅真人笑嘻嘻的晃荡着肥大的身躯，大笑着说道。
“看不见的禁制？”
公孙阳当即上前一步，手伸入了山门之中——
逍遥散人、铁锅真人包括曾丰等人，一个个都想要看公孙阳笑话，他们可是知道，这山门有了看不见的禁制。
可是——
“没有禁制啊？你们耍我？”公孙阳的右手没有丝毫阻碍的穿越了山门，一步之下，便跨入了山门之内，进入了山腹空洞之中。
逍遥散人等人也是一愣。
铁锅真人身形一闪，肥大的身躯化为肉球瞬间飞到了山门之处。
“蓬！”
仿佛撞到极为坚硬的墙壁之上，铁锅真人滚落在地，旋即一骨碌就爬了起来，疑惑地看着这山门，忽然铁锅真人恍然大笑道：“我知道了，这山门进的来，却是出不去！”
那公孙阳立即试了试，果然出不去了。
忽然——
一阵清脆地剑吟之声响起，那插在巨石之上地紫色长剑不断震颤着，剑气纵横，颜色已经很淡的白色光罩忽然——
“蓬！”
白色光罩竟然消散了。
所有人都一愣——
“抢！”
几乎是一瞬间，所有地人，无论是大罗金仙，还是四大妖兽，亦或是刚刚到来的公孙阳，一个个速度都达到了极限，瞬间到了那紫色长剑之处。
“嗤嗤~~”
那紫色长剑剑体所环绕的紫色电蛇忽然射出，和剑气相互交杂，一起向四面八方射出！
没有了气罩，那神剑紫电恐怖的剑气便疯狂的朝四面八方射出了！
“滚！”
曾丰一声冷喝，一道冷光一闪，那玄铁剑熊‘砂’顿时仿佛破沙袋一样飞落，鲜血开始飘飞。
神剑紫电已经出世，所有人都开始混战了！
然而——
“啊！”
一道携带着紫色电蛇的剑气竟然穿透了公孙阳的防御，瞬间破了体内妖核，紫色闪电一阵闪烁，刚刚到来的公孙阳便一阵轰响，尸体飞溅。
所有人都一愣！
神剑紫电的剑气以及紫电竟然如此恐怖？
而此时无数道剑气已经无所不在的射向了所有人……
@！！