“1500上品魔元石？”
李杨心中起了杀机，但是他还是努力的压制住自己，毕竟风善弥是魔王前期高手，而且他身后还有着柯锋魔王。自己如今不过魔将初期，即使用上各种手段，也最多和魔帅后期高手一比而已。根本不是魔王级别高手对手。
“师兄！”莉莉看着李杨，示意李杨忍住。
“霸王！”李杨当即神识传音给正在努力恢复功力的项羽，这事情必须问一下项羽，毕竟项羽如今也是魔王级别高手了，而且心神更是魔君后期。加上，就是面对柯锋魔王，谁胜谁负都不一定。
“李杨，你不能遇到大事就依靠本霸王，凡事要自己想办法解决。当初蚩尤大尊教导本霸王的时候，也是如此。一切自己面对，自己解决。面对强者，你又该如何？你自己虽然可以靠青云逃跑，但是你在飘雪山脉打下的根基呢？言尽于此，本霸王将进入深层次修炼，早日成功，以后你还有田刚，两人都别来打搅本霸王了。”
听了项羽的话，李杨却是苦笑。
依靠项羽？
不依靠项羽，难道自己就无法解决这事情吗？遇到比自己更加强的势力，除了逃，便只有忍。自己在飘雪山脉有了如此基业，怎么逃？那只有忍了。
风善弥笑容更加灿烂，但是熟悉风善弥的人都知道。此刻地风善弥已经不耐烦了：“木易，这1500上品魔元石你到底交不交，别在这浪费时间。”
“不着急，风大人，这税收我们自然会交，毕竟我们是柯锋魔王领地之下一员。柯锋魔王作为领主，我们缴纳税收那是正常。莉莉。赶快准备一下1500上品魔元石。”李杨脸上竟然有着一丝微笑，似乎一点都不生气。
莉莉却是明白。自己的师兄也已经慢慢开始改变了。
“哦，不了，木易真人如此识大体，相信飘雪山脉北域在你的领导下，会越来越兴盛的。老朽收了1500上品魔元石就去下一家了。”风善弥微笑着道。
太正常了，每一个新任首领都会遇到这样的情况。当初鸳鸯刀魔兄弟遇到这样的情况，也差点当场和风善弥对战起来。后来还是在风善弥强大的气势下，屈服了。
第一次屈服，以后收税便轻松了。
“风大人请稍等，我这就取！”莉莉当即略微躬身，随即便离开了大厅。
风善弥此刻便轻松了，四处环顾一眼，感叹道：“木易真人果然品味比那烈山尊者高，大厅装饰也很有特点啊。”
李杨微微谦虚一笑：“只是随意布置而已。”
这碧澜山大厅装饰只是中国古代地布置。显得清新淡雅，偶尔在这和一杯酒，也是一种享受。
“风大人，这里面有800上品魔元石，还有000中品魔元石，没有办法。上品魔元石不够，只能用中品魔元石了。”莉莉身后跟着两名天魔级别高手，背着两个极大的口袋。
风善弥神识一扫，便微微点头：“明白，一样，反正10中品魔元石也就是1上品魔元石，只要价值一样，都行。”随即风善弥一挥手，他身后出来两位魔将级别高手，一把背起了这两超大口袋。
“哈。木易真人。老朽这就走了！”风善弥起身。
李杨当即站了起来，起身相送。
“不必相送。告辞！”说着，便御空飞行而走。在碧澜山外，还有着数十名风善弥地手下，这一群收税的家伙便御空朝鸳鸯刀魔兄弟那飞去。
“整整1500上品魔元石，这税收也太恐怖了！”莉莉无奈。
在地球的时候，即使税收高，那也不过和收入挂钩，和你自己资产无关。可是那柯锋魔王似乎算准了大家有多少资产，一下子就要了一半的资产。
“这是魔界，飘雪山脉是柯锋魔王的领地，他不管收多少税都是正常的。”李杨却是一点不在意。
“魔界，绝对的强者为尊，他要多少税收，我们就必须交，不交，就来攻击。”莉莉摇头苦笑。
李杨却微笑。
“这才是魔界迷人地地方，想要获得更多的财富，想要得多的宝贝，最好的办法便是提高实力，拥有自己的领地。实力越强，获得更多的领地，自然将拥有更多的财富。”
李杨说完，便转身离开了。
莉莉看着李杨的背影，喃喃道：“一定要征战，一定要更多地领地才有更多的金钱吗？难道金融商业不适合这里吗？不，有战争必定有需求，商业也定然在这通用。师兄，你看着，即使没有更多的领地，我也会赚的更多的魔元石。”
莉莉随即转身离开。
地球现代社会的‘金融女皇’开始了在魔界地商业征程。
是胜，是败？一切都很难说。
***
李杨密室内。
“菀灵丹。”李杨取出了那小玉瓶，玉瓶中便是有着七颗菀灵丹。
“菀灵丹，一颗增加百年功力，那七颗便是有七百年的功力，成本一颗不过中品魔元石，只要花费00上品魔元石，便有一千颗菀灵丹了，可惜被那风善弥一下子拿走了1500上品魔元石。”
李杨心中想着，从玉瓶中取出了一颗菀灵丹。
菀灵丹呈碧绿色。但是灵丹表面却有着棕色的光华在表面流转着，一股股吸引人地清香飘荡着，李杨当即将手上这颗菀灵丹倒入口中，菀灵丹入口即化，化作一道清流涌入体内。
这股清流很快的便被李杨控制的计入七曜星极，七颗星极一阵闪烁，能量骤然提高。周天乾坤圆球内部自然激烈了起来，激烈的“嗤嗤”声响起。一道道刀芒喷发而出。
过了片刻，一切稳定了下来。
“百年功力，似乎也只有我修炼三四年的功力啊。”李杨微微一皱眉头。
但是一下子，李杨便明白了原因。
百年功力？
太模糊了，谁修炼百年的功力？魔帝修炼百年，和一个天魔级别的修炼者修炼百年一样吗？自然不一样。
“小杰克这小子，估计是他是按照自己地修炼速度吧。不过小杰克修炼地速度还是很快地。似乎现在都狼王级别了，相当于元婴期了。看来，他有我地三十分之一快了。”李杨心中震惊。
自己心神达到魔王前期，速度之快，当然达到骇人的境界。达到自己的三十分之一，估计是大成期高手修炼速度吧。那小杰克竟然如此快？
天才？
“虽然只有我苦修三四年的功力，但是也不错了，如果有一千颗。好歹也相当于我苦修三四千年的功力了。”李杨心中激动。
一颗菀灵丹等于节省自己三四年时间，而成本不过是七块中品魔元石而已。这等于是让李杨能够更早的见到姜雪。
李杨很干脆地，一口将剩余的六颗菀灵丹全部倒入了自己口中，六股清流自然在体内震荡，瞬间被李杨控制着涌入了七颗星极之中，随着星极的震荡。过了一会儿便吸收了。
阴阳刀魄为淡蓝色，此刻蓝色慢慢变浓，开始朝蓝色转变了。
“仅仅七颗灵丹，就相当于我几十年苦修。”李杨当即出了密室，进入大厅。
……
“师兄，你找我？”小杰克一下子到了大厅内，随意坐了下来。
李杨看着小杰克，微笑着点头。
谁能够想象这个整天嬉笑的小杰克天资竟然达到如此程度，这才二十年的时间，竟然就炼制出来了菀灵丹。小杰克研究二十年。相当于其他人研究2000年！
天才，特别是在炼制灵丹上面更是天才。
“你的菀灵丹效果很不错。差不多能够让一个修真者达到大成期实力了。”李杨笑着说道。
小杰克很是自信的点头：“那是自然，百年功力呢，本天炼制丹药的时候发现，自身地真火等级也是很重要的，因为我功力不够，所以我就研究出了这菀灵丹，有了这菀灵丹，我自然可以很快达到大成期。以后真火自然提高，炼制丹药也更加好。”
原来……
小杰克研制出菀灵丹是为了提高自身真火的威力啊。
“师兄，你这么着急找我有什么事？”莉莉走入大厅，看到李杨说道。
李杨一笑指着小杰克道：“师弟可是真的天才，他已经炼制出一种增加功力的丹药，丹药的药效差不多能够让一个金丹期地修真者达到大成期。对于还没有渡劫的人特别有效。”
李杨此话是有道理的，功力越高的人，修炼自然越快。魔帅级别高手只需要十年时间就可以吸收如此多能量了。对于魔帅级别高手来说，十年只是一眨眼。
毕竟，修炼者寿命是没有限制的，除非被杀。所以他们一般都很节省魔元石，更别说用灵丹了。他们宁愿自己苦修百年，甚至千年，也不愿意浪费宝贝。
也只有李杨，如此看重时间。
“弟弟，是真的吗？”莉莉瞪大了眼睛。
小杰克微微点头，随即不说话了。
莉莉立即兴奋了起来，随即便怒了：“你竟然没有告诉我，天啊，如此有价值的灵丹被研制出来，你竟然不告诉姐姐，真是太让姐姐伤心了。还亏姐姐待你这么好。”
小杰克却不吃这一套：“哼，前两天，你宣布有身孕的那一天，我说，我也要宣布喜事。可是姐夫竟然取笑我，你也不帮忙，还说待我好，哼！”
“……”莉莉愕然，她显然也已经回忆起了那一幕。
李杨看着这姐弟俩，不仅笑了起来。
“莉莉，你要尽量提供材料，给小杰克炼制菀灵丹，这菀灵丹对我很重要。非常重要！”李杨看着莉莉说道。
莉莉笑着道：“放心，只要弟弟他炼制的菀灵丹够多，师兄你想要多少，我就有办法给你多少，哼哼，刚刚被那个风善弥弄走了1500上品魔元石，这次，我可要赚回来，甚至更多。”
“怎么赚？这菀灵丹对于修魔者功效是不错，可是对于渡劫后的修魔者来说，菀灵丹并不算如何珍贵地，除非他们也想我这么着急增加功力。”李杨反问道。
莉莉无奈道：“师兄，拜托，你想想，这菀灵丹是不是对那些没有渡劫地修魔者很有效呢？”
李杨点头，的确，金丹期地修魔者修炼，就可以达到渡劫甚至于大成，自然很有效。
“那些大势力大家族的子孙也要一步步修炼，他们当然需要菀灵丹，将菀灵丹卖给他们不就行了。”莉莉点明道。
李杨一听，不仅自*脑门。
比如柯锋魔王，如果他有个孙子，刚刚才修炼，为了孙子，柯锋魔王花费个几十上品魔元石，会在乎吗？自然不在乎。
本钱七个中品魔元石，连一上品魔元石都不足的菀灵丹，就可以翻上几十倍来卖了。
“单单柯锋魔王领地之中居民便以亿计，富豪自然很多，而且还有其他领地，整个魔界像柯锋魔王这样的有钱人太多了，无数的魔王，还有魔君。”莉莉兴奋了起来。
“即使我的销售网络无法铺开，也可以搞出类似连锁店的经营模式，我出货，让其他魔王帮助销售，当然，我出货的价格就是七个上品魔元石。”莉莉笑的很邪恶。
李杨眨巴两下眼睛，和小杰克相互看了一眼，顿时无言。
出厂价就是十倍成本价，还真是够黑的。
不过，这一招估计还真的行得通，毕竟魔界懂炼丹的太少了，而且菀灵丹是小杰克自行研制出来，是特有的专利。
小杰克也是在昆仑仙境的时候，收集了蜀山剑派一些炼制灵丹的秘法才会炼制出来的。而且炼丹不但需要各种特定秘法，还需要天资，这比研究阵法更加难。
“哼哼，那不过是最简单最基本的，本女皇还有大量的现代商业战法，一个一个来试，哼，魔界的富豪们，等着本女皇来打劫吧。”莉莉看了李杨和小杰克一眼，自信道，“恩，你们就在这等着数魔元石吧。”
说着，莉莉便自信地离开了。
“恩，出货就增加十倍，是不是太少了……”莉莉低声喃喃自语。
@！！