李杨别墅客厅中。
李杨、小杰克、莉莉田刚等人正在一起吃着午餐。
“对了，师兄，这几天有不少来自各个体术的高手来踢馆，我极腿道馆胜88场，输16场。输的场次多是一些普通城市，那里只有一星级教练，对方去的也是高手。直到现在依稀还有人来踢馆。”莉莉对李杨报告道。
李杨一听，顿时放下了手中碗筷：“踢馆？竟然有人来踢我们极腿道馆？真是笑话！”李杨眼中闪过一丝冷光。
“各大体术的高手？怎么会这么巧，背后是不是有什么人在暗中策划呢？”李杨对着莉莉说道。
莉莉点了点头道：“师兄，应该就是如此。按照我们雪兰集团拥有的情报成员带来的消息，似乎这件事情背后有着一个组织的影子。”
“什么组织？”李杨立即问道。
“愿望！”
莉莉正要叙说‘愿望’组织的的一些情况，忽然——“嗡~~”
莉莉的手机振动声响起。
“娜塔莎，什么事情？”莉莉说话声音很是温和。蓦地莉莉脸色一变道：“什么！死了一个一星级教练？”
坐在旁边的所有人，包括李杨脸色都瞬间变了。
李杨他们都没有说话，听着莉莉和娜塔莎的交谈。
“怎么了，踢馆就踢馆，怎么会出现有人死了？”李杨恼怒问道。
刚才他听到踢馆的事情，只是心中不高兴而已，现在听到自己的人竟然被杀了，李杨这才愤怒了，竟然有人敢杀了自己的人！！！
“师兄，这人就是极腿道馆总部的一位一星级教练。”莉莉叹息着说道。
李杨脸色顿时有点阴沉，竟然在自家门口被人这样对付，李杨就是再好的脾气也要爆发了。
“走！”
李杨当即离开餐桌，带着人开车直接前往极腿道馆的总部。
九层大楼，此时已经是一群保安给完全封锁了。
一看到莉莉等人从车上走下，保安们立即让开通道，乔华新也走了过来，迎接李杨等人。
“董事长，这事情是刚刚发生的，凶手就是这位泰拳高手吉虏殳。吉虏殳刚刚来时候，一楼训练室内只有吉虏殳和几十个学员，其他二星级教练和四星级教练都在楼上，等大家都下来的时候，吉虏普已经杀死了我们的一星级教练。”乔华新解释着。
李杨灵识一扫，瞬间别淡淡道：“左上侧踢，一腿踢中喉咙，秒杀！”
李杨目光投向眼前的吉虏殳，道：“好，好，一腿如此之狠，果然深得泰拳精要，是个高手。”蓦地李杨声音冰寒了起来，“可是你竟然敢杀我极腿道馆的人，简直是不要命了！”
吉虏殳不屑冷笑，他根本不在乎李杨的威胁，虽然李杨给他的感觉就是——恐怖！
李杨眼睛微微眯起，“呼呼~~~~~”强大的灵识仿佛风暴一样强行冲入吉虏殳的脑海，直接肆虐着抢夺着对方的记忆。
“啊~~~”
刚才还坚强的吉虏殳猛然发现一股疼痛，发自脑海深处的疼痛。瞬间，他便不知道啥对啥了，他已经变成了一个白痴。
魔道秘技——搜魂术！
“竟然没有任何结果，哼哼，不过没有证据难道我就猜不出是谁吗？”李杨在吉虏殳记忆中并没有查出到底是谁指示的，可是李杨心中已经猜出了到底是谁背后里对付自己。
不过，现在单凭自己，想要灭了对方还需要一段时曰。
“罗德成，是我！”李杨直接拨通了罗德成的电话。
罗德成一接听，立即恭声道：“师尊，有什么事情？请尽管吩咐。”
李杨脸上有了一丝微笑，一丝让人心寒的微笑：“罗德成，你将这个消息给我传给其他二十位弟子，让他们一个个给我出去踢馆，哼，别人踢我极腿道的馆，难道我们不能踢他们的馆吗？给我反踢馆，一个个好好教训一番，让他们知道，我们极腿道馆不是他们惹得起的，他们和我们根本不是一个档次的！”
“是！”罗德成兴奋地接了命令，他竟然感到自己有了丝丝嗜血的疯狂。
这些四星级教练当年是干什么的？地下拳坛的顶级高手，一个个都是生死之间过来的，他们的攻击是绝对的杀招，同样的四级高手，这些顶级拳手反而更加厉害。更何况如今这些个拳手都修炼了内功，学会了轻功，这对他们攻击的帮助十分的大。
“不管什么体术，凡是敢和我极腿道作对，哼哼，小心我将你们直接赶出美国，甚至有一天，让你们绝迹于世界！”李杨的心已经被魔姓给感染了。
可能李杨自己都没有感觉到自己心的改变，至于项羽，他当然感觉到了，但是他却不说。毕竟项羽知道，在魔界那个强者为王的地方，过去心中还有着善良慈悲的李杨是很难在魔界生存下去的。
……“踢馆！”
罗德成一腿将那写有道馆名字的铜牌给踢成了碎片。
顿时道馆内，两个教练冲了出来，一看到地上碎片，顿时怒火冲天，两人便是朝罗德成杀来。
“哼，螳臂当车，可笑不自量！”
罗德成双腿仿佛两柄大斩刀，瞬间将两位教练踢飞了出去，鲜血飞舞在道馆中，丝丝呻吟声从两位教练口中传来，但是罗德成却丝毫不在乎。
“下一个目标就是泰拳馆了。”
罗德成嘴里低喃着，便开车直接前往目的地。
……米斯霍夫狂笑着。
“哈哈哈哈……就你们这些家伙也想对付我？”不知道那个西方拳法的教练是不是个白痴，竟然让一个个弟子高举着铁棒来攻击米斯霍夫。
这些个学员，一个个身高马大，挥舞起铁棒也是虎虎生风。
“一群幼稚的家伙！”米斯霍夫一声冷喝，双臂肌肉能量一震，顿时双臂一挥，竟然将不少铁棒给撞飞了，他的手臂却是没有任何受伤。
一个个学员呆呆地看着地上的铁棒，刚才那么剧烈的撞击，自己手都抓不稳铁棒了，可是眼前的大汉双臂竟然连一点伤痕都没有，是的，一点伤痕都没有。根本看不到伤痕。
他们这些小家伙怎么知道真正高手的实力呢？
米斯霍夫看着这群家伙竟然围着自己不攻击了，不仅很是不耐烦起来，米斯霍夫仰头一声熊吼。
随着一声嚎叫，米斯霍夫开始疯狂的发泄了，双臂双腿，疯狂的攻击着，刀枪不入的米斯霍夫完全像一个重型坦克，横扫整个场地。一个又一个的学员都倒了一地。
“你这个白痴教练，刚才是你叫你的学员上的吧，哼哼，我最讨厌带队首领反而躲到最后的。给你一腿，让你以后好好休息休息！”米斯霍夫直接一腿砸在了这位教练的双腿上。
米斯霍夫什么实力，他竟然就那么的一腿下去，这位没有什么实力的教练当场双腿斩断了。
……二十一位四星级教练开始疯狂踢馆，以他们所在城市为中心，疯狂攻击一切曾经对付过他们的帮派。反踢馆，一切如火如荼。
……非洲沙漠中一座座木屋树立。
林天羽如今便是在这一座最大的木屋中。
“兰斯先生，难道不能再便宜一点？我可是准备买下一万份的。”林天羽对着眼前的带着眼睛的黑人说道。
兰斯微微摸了摸自己的眼镜，然后显得很是无奈地说道：“林先生，你也应该明白，基因药水这东西十分的珍贵，即使在黑市也是有价无市。我们出六十万美金而已，并不算贵。”
林天羽显得有点不高兴。
他是在谈生意，手下当然是越强越好，所以他准备买下基因药水，整整一万份基因药水，可是基因药水这东西十分珍贵，他能够找到周围兰斯先生，也已经托了他爷爷的鸿福。
只要服用了基因药水，虽然一万手下可能变成五千手下，但是一万几晶几十晶的普通高手和五千数百晶的高手可以相比吗？这可是质上的提升。
有五千几百晶的高手，林家不是更加强大了吗？
“好，我答应！”林天羽忍住心痛说了出来。
六十亿美金，一万份基因材料，一份就是六十万美金，而美国流传出来的时候，价格是五十万美金。只是并不是每一个人都能够从美国政斧手上买到基因药水的，想要买到，那需要很深很大的关系。
兰斯先生这才笑了，一万份，这可是一笔极为巨大的生意，除了几个超级大势力，过去还没有过如此大生意。
“基因药水会在半个月内完全运过来，这点请林先生放心！在下先就告辞。”兰斯微笑着站了起来。
“我就在这静等兰斯先生的佳音了！”林天羽当即站起起身相送。
五分钟后。
林天羽回到自己的木屋，而此时他的手机振动声响起。
“喂，哦，是铁腾，我交代你的事情办的怎么样了？”林天羽询问地当然就是踢馆的事情。
铁腾仔细交代道：“这一段时间，踢馆事件不时发生，极腿道馆果然高手如云，其他各大体术道馆高手上阵，却依旧是败的多，胜的少！不过极腿道馆在纽约的总部却是死了一人，是一个一星级教练。听说木易大怒，命令二十一位四星级教练疯狂地踢各家的馆！”
林天羽顿时大笑起来，对着电话喜道：“好，好，好非常好，这木易发怒，实在是太好了，他现在派二十一位四星级教练踢馆，那别的体术道馆也肯定要报复，哈哈……这样一来，他极腿道挂还想做生意吗？”
“这件事情你做的很不错，我们只是导火索而已，一旦他们之间产生了矛盾，根本不需要我们插手，他们就会打的如火如荼了。好了，铁腾，你稍微注意一点这事情就行了。其他就不需管了。”林天羽显然为自己目的达到而高兴。
“是，董事长！”电话中传来铁腾坚毅的声音。
林天羽微笑着挂了电话，随即目光穿越木屋窗户，直射天际。
“木易，我不着急，等他们都服用了基因药水，那5000三级高手就有了，再加上内功，哼哼，总有一天，我会让你后悔对我所作的一切！”林天羽志比天高，不管谁惹了他，都不能就这么轻易放过。只是现在时机不到而已，时机一到，定会疯狂报复。
曼哈顿李杨别墅。
天台之上。
李杨依旧一瓶酒，一块木头。
“师兄，近来事情似乎有点不妙，虽然二十一位四星级教练将这些道馆教训了一番，对方却也愤怒了，似乎在召集总部的顶级高手，似乎要给我们一个难堪！”莉莉走到李杨身后，说道。
李杨一听，雕刻便缓了缓。
“恩，和这些体术道馆纠缠下去也的确麻烦，他们的根基比较深厚，经得起折腾，我极腿道馆根基还浅，不能这样拼下去，哼哼，林天羽啊林天羽，你这招还的确是厉害！”李杨冷笑着说道。
李杨当然能够想出是林天羽，那么多体术道馆，背后有着‘愿望’组织，到底谁让‘愿望’组织这么多的呢？除了刚刚被李杨吞了一千四百亿美金的林天羽，旁人估计还不敢得罪如今的李杨。
“真是麻烦哦，你踢我家馆，我踢你家馆，来回跑还浪费时间，大不了聚集在一起弄个比武不就得了！”跟着莉莉走上来的小杰克一听，顿时嘴里嘀咕道。
李杨一听，脑中顿时一道灵光闪过。
旋即，李杨转身一把抱住小杰克，哈哈笑道：“小杰克，你果然是天才啊，好，好，这次我要让林天羽替我做嫁衣，莉莉，马上电话通知在纽约风流的斯蒂文，这次我们要来大动作了！”