雪没有死，没有转世，也没有新的爱人。
这三个消息让李杨兴奋异常，再加上自己刚刚得到冰菱花魂和赤血灵果，只需要短短一年多时间，便可以达到魔王境界。到时候，便可以去寻找姜雪了。
“李杨兄弟，你倒是把本霸王放下来啊。你这样……”项羽也是哭笑不得，自己竟然被李杨这么抱起来了，他也明白李杨的心情，也没有生气。
李杨这才发现，自己这么抱住项羽，似乎有点不合礼数，连忙将项羽放了下来。
“霸王，呵呵，抱歉，刚才我也是高兴的过头了。”李杨向着项羽道歉说道。
项羽摇头一笑：“没事，不过以后可别再这么抱本霸王了，否则本霸王可要被别人笑话了。”说着，项羽解除了两人周围的禁制，而此时小杰克似乎和琉璃也谈完了。
琉璃翩翩走向李杨，脸上笑容是那么动人。
“在谈什么呢？还布下禁制，似乎担心被别人看到一样？难道连我也要保密吗？”琉璃笑着道。
项羽哈哈笑道，故作神秘道：“琉璃大姐，这事情可是不得外传的。”
“你这小子！也不想想当年在魔神宫，你大姐我帮助你多少次，现在竟然站到李杨他那边去了。”琉璃笑骂道，项羽在魔神宫修炼，琉璃对其自然很不错。
李杨想起血菱丹。略微有点着急道：“别说这些了，那魔器级别的丹炉有把握炼制成功吗？”
琉璃神秘一笑，却是不说。
小杰克笑眯眯道：“琉璃姐姐现在已经完全知晓了丹炉地炼制之法，至于能不能够炼制，就看琉璃姐姐的了。”说着，李杨和项羽都看向了琉璃。
“跟我来！”琉璃微笑着，要飞走。
“稍等一下！”
李杨连忙说道。随即回头对着一旁的莉莉、葛昕等人道：“莉莉，葛昕。你们先回碧澜山，安心修炼。莉莉，飘雪山脉的一切事情可都交给你了。”
莉莉点头：“师兄放心，如今那柯锋魔王身死，三十名红衣人臣服于我们。有如此一股能量，碧澜山绝无问题。”
葛昕也看着李杨，片刻才道：“小叔。你放心，星极宗那些弟子，我会和师兄们好好教导的。”
琉璃却忽然出声道：“那三十名红衣人？不过都是魔帅后期的而已，都是一些小人物，再多也是无用，怎么能够保护碧澜山无恙呢？”说着，琉璃当即神识传音。
“白心，速来！”
几乎几息时间而已。顿时——
“呼！”
一道白光闪过，一名白衣蒙面女子出现在了琉璃身旁，看到琉璃，连忙恭敬道：“白心见过圣主。”
小杰克一愣：“圣主？琉璃姐姐，你是圣主，什么圣主？”小杰克到现在都不知道琉璃有多厉害呢！
项羽一笑道：“小杰克。这琉璃大姐可是魔帝后期高手，蚩尤大尊麾下九大魔帝，估计也只有阴阳魔帝才能和琉璃姐姐一比，更是噬心虫一族的圣主，你说你琉璃姐姐厉害不厉害？”
“魔帝？魔帝后期？”小杰克眼睛瞪得滚圆，“琉璃姐姐是魔帝……”
他呆住了，他看到琉璃漂亮，就跟着李杨喊姐姐了，谁知道琉璃竟然这么大来头。这可把小杰克地小心肝吓的噗通噗通地跳呢。
“难道我不像么？”琉璃在小杰克面前挥一挥衣袖，小杰克却是傻傻模样。这让琉璃不仅一阵捂着小嘴咯咯笑了起来
琉璃随即掉头看向白心道：“白心。我命你，从此在碧澜山寻一住处安心修炼。确保碧澜山无丝毫危险，只要有人敢来欺辱碧澜山，你负责解决！”
“是，属下紧遵圣主之令。”白心连忙单膝跪下说道。
在噬心虫一族眼中，琉璃就是所有噬心虫的母亲，琉璃的命令，她们是不折不扣的完成的，绝对不会有丝毫的推脱。
李杨却是大喜，他神识一扫便发现这白心正是那日在圣殿所见到的琉璃身旁白衣美女，功力可是魔君后期，比之于项羽都是高上一筹。整个中央元域，除了九大魔帝，估计还无人是这白心对手。
“实在太感谢琉璃姐姐了。”李杨略微躬身说道。
琉璃笑眯眯挥手道：“小事，小事而已。李杨弟弟你地事情，就是我琉璃的事情。”琉璃说的干脆之极。
李杨传音给莉莉：“莉莉，这白衣女子乃是噬心虫一族高手，功力达到魔君后期，中央元域，除了九大魔帝后蚩尤大尊，估计还无人是其对手，有她在碧澜山，你就安心吧。”
莉莉眼睛一亮，对着李杨一笑。
有一名魔君后期高手坐镇，还担心什么呢？
“琉璃姐姐啊，你还没有告诉我，这魔器级别丹炉是否可以炼制呢。”李杨这才想起正事，这炼制血菱丹一事可是重要之极，一旦血菱丹成，自己一年多便到魔王境界，几年之后，便是魔君境界。这等速度，那是绝对的快了。
“嘻嘻，跟我来！”
琉璃魅惑一笑，轻轻一挥粉色衣袖，脚下出现一朵粉红色的云朵，直射天际。
李杨一把抓着小杰克，脚下出现了一巨型青云长剑，也跟了上去，项羽脚下也出现了战刀破空，战刀破空乃是神器。这飞行速度之快，比之青云还要快上丝毫。
“粉红色云朵？魔帝级别高手一般不是脚踏黑云么？”李杨似乎有点印象，仙帝是青云，这魔帝应该是黑云。
项羽摇头笑道：“难道不可以用幻术禁制么？这粉红色云朵虽然表面上是粉红色，实质上还是黑云。只是用幻术禁制而已。”
两人虽然说话，但是速度却是奇快，瞬间破空而去。
几息时间。李杨等人随着琉璃飞到了一巨大湖面上，琉璃带头直接飞入了湖中。
“明净湖？”
李杨看到琉璃竟然飞入明净湖中。不仅感到很是奇怪，但是他还是和项羽一起飞入了明净湖中。
明净湖也算上广阔，有数里方圆，湖面平静犹如一面镜子。谁却不知道，这乃是通往噬心虫一族圣殿的真正大道，李杨他们所发现地天灵石矿脉通道，不过是小道而已。
辟水前进。飞至明净湖底。
湖底忽然道道光芒放出，出现了一道巨大的天灵石巨门，巨门大开，李杨项羽自然也飞入其中，随即巨门再次关闭，明净湖湖底再次恢复平静。
圣殿之内。
琉璃一挥衣袖，降下云头，落于宫殿之内。此处乃是圣殿外围，守卫人员都是噬心虫一族地男人。看到琉璃，这些人立即恭敬跪下：“拜见圣主大人。”
“你们跟我来！”
琉璃回头对着李杨、项羽、小杰克三人笑着说道，随即带头熟悉的直接穿过亭台楼阁，走入圣殿内部。圣殿核心内部，无论是下人还是守卫都是美貌的女人。
圣殿极大。在琉璃的带领下，李杨三人来到了一庭院之中，琉璃走入庭院之中，手中连挥三道手印诀，三道手印诀砸在空地之上。顿时“嘎嘎~~~”声音响起，在庭院之中，出现了一通道。
琉璃莲步走下，李杨项羽等人连忙跟上。
通道之下，乃是圣殿的密室群，琉璃走到一处密室之外。却是站住了。轻轻一推，石门便已经打开。
“这便是炼制魔器地密室。你们在四周坐下。”琉璃身上粉红色纱罗竟然瞬间变成了黑色战甲，顿时充满魅惑地琉璃变得英气逼人。李杨、项羽、小杰克随意在蒲团之上坐下。
一身黑色战甲地琉璃长发飘飘，也盘膝坐下，微笑着对三人说道：
“炼制魔器，材料最是重要，如果材料不好，就是给大尊，也无法炼制出好的宝贝。比如神器，一般需要五彩混沌石才能炼制出来。当然，感悟混沌大罗天道的人除外，那六界第一神器——开天神斧据说就不是混沌五彩石炼制起来的。”
开天神斧自然不是混沌五彩石炼制出来的。要知道当初混沌山为一整体，便是开天神斧劈开的。开天神斧到底是何材质，或许炼制神斧的盘古知道。
琉璃蓦地自信一笑道：“我噬心虫一族别地没有，天灵石却是最多的。不过天灵石也是分级别地，下品天灵石只能炼制一些法器，一般中品地天灵石炼制出来的便是下品魔器了，上品天灵石炼制出来地便是中品魔器。”
李杨一听，不仅大喜：“那圣殿之内，上品天灵石还有吧？”
琉璃一笑道：“自然有，我们噬心虫一族吞噬金属或者武器等等，却可形成天灵石，功力越高的噬心虫就可以产出越加珍贵的天灵石。我决定，将我自己曾经产出地天灵石用来炼制丹炉。”
琉璃手一挥，放在密室墙角的数个大铁箱，其中一个陡然打开，数十块天灵石飘了出来，这数十块天灵石还散发着丝丝金色的光芒，黑白光晕不断在天灵石表面流转。
“天灵石外界说是分上中下三品，实际上，我们还有最珍贵的王品天灵石。”琉璃得意说道。
琉璃什么身份，她自己修炼吞噬武器，产生出了天灵石，自然是最高等级的。她所产生的天灵石也是一直没有外传。
“王品！”李杨深呼一口气，心中暗喜，上品天灵石炼制出来地武器一般都是中品魔器了，这王品天灵石自然更加了不得。
小杰克更是瞪大了眼睛，这丹炉炼制出来后，以后就归他了。他最大的梦想便是得到一个好的丹炉，现在，这个梦想即将实现了。
“琉璃大姐，你可是真舍得，当初我向你要一点这王品天灵石，你都不肯。”项羽笑着说道。
琉璃一笑道：“盘蛮你这小子，你知道什么？你以为我想要产出王品天灵石就能产么？天灵石等级越高，越是难以产出，我也是一百万年才产出一块王品天灵石而已。这几十块，可是差不多这一亿年的收藏了，如果不是为了李杨弟弟，我也不会拿出来。”
王品天灵石，那可是仅次于五彩混沌石。
如果炼制水平够好，炼制成上品魔器轻而易举，当年的项羽当然渴望一件上品魔器。不过琉璃可看的紧呢。这等宝贝，她一般舍不得给外人。
“这琉璃大姐怎么对李杨这么好呢？有点怪？”项羽愈加奇怪，似乎这琉璃对李杨好的过头了。
琉璃慢慢闭上眼睛。
一团蓝色的火焰从琉璃体内冒出，这蓝色火焰可是琉璃修炼无数年才拥有的九昧真火，和那仙帝天闲一样。九昧真火的厉害，那可是了不得。
“嗤嗤~~~”
一下子三块散发着金光地天灵石飞入火焰之中，王品天灵石果然品质够好，在九昧真火之下，竟然过了一个时辰才慢慢化开，琉璃闭着眼睛，脑中出现地便是小杰克曾经讲述的丹炉模样。
炼制过程很是复杂，王品天灵石虽然好，但是也个难以融化。
时间一分一秒地过去，一块又一块的王品天灵石飞入蓝色火焰中，过了大概三日，丹炉的大概模样出来了。
“差不多了，这样下去，一个上品魔器级别丹炉便出现了。”小杰克三天来可是一下子没有闭眼，看着心爱的丹炉即将成型，他兴奋死了。他是明白炼制丹炉的过程的，自然知道，只需要半个时辰，这丹炉算是成功了。
忽然——
“呼呼~~”
九昧真火陡然盛了起来，琉璃双手瞬间结出了数千手印诀，砸在了那丹炉之上，丹炉顿时发出“轰隆隆”的声音，瞬间，丹炉疯狂开始变大了起来。
一米高，两米高，三米高……
“怎么回事，琉璃姐姐你干什么，停下来。”小杰克急了，错了，完全错了，这琉璃最后的手印诀根本没有按照小杰克告诉的方法炼制，而此刻丹炉似乎发生了意想不到的变化。
@！！