姜雪的一颦一笑浮现在眼前。
在安全局9组，每一天疯狂地训练，汗水挥洒，李杨却毫不在意，一切都为了心爱的人，每一天每一晚，甚至在梦中李杨都想着，想着和姜雪的幸福生活，其实李杨的要求也不高，也只是和姜雪幸福生活而已。但是……这一切的一切却在林天羽的到来毁灭了，一切都没有了。
这一瞬间，李杨脸上反而有了一丝笑容，令人心寒的笑容。
“哦，是林天羽董事长，明天我一定会等待你的大驾光临。”李杨声音显得很是温和。
林天羽话中有着一丝高兴：“不敢，不敢，木易先生，你能接待我，我已经很高兴了！”如今木易是青帮的客卿长老，虽然没有怎么宣传，在地下世界却已经不是秘密。如今青帮在美国势大，林天羽对木易当然有着一丝敬畏，而且据他所知，这木易和意大利黑手党以及洪帮都有着一些特殊关系。和如此有背景的人合作，林天羽也不敢摆架子。
“明天，林先生可一定要来啊！”李杨笑吟吟说道。
“一定，一定！”林天羽乐呵呵说着，显然他对自己能够和木易这样有背景的人物搞好关系十分高兴。
挂了电话，笑吟吟的李杨，脸色忽然变得扭曲阴冷，整个房间忽然都变得犹如魔域。
“林天羽，这次我们的交锋仅仅是开始……，以后，我会让你兴奋激动的，让你在疯狂中兴奋，在绝望中激动……”冰冷犹如来自九幽的声音在房间中幽幽响起。
第二天。
李杨仔细地擦拭着每一件木雕，慢慢擦拭着，仔细擦拭着……“雪，你休息，我先出去了！”
李杨转身走出了房间。
……而林天羽则是从酒店乘轿车赶来，轿车行驶到李杨别墅门外。
“请去通报一下，就说是林天羽先生前来拜访木易先生！”林玉对着门卫说道。
看守的门卫立即去通报。
“林天羽先生请进，木易先生已经在等先生了！”门卫立即打开了门，放轿车进去。
客厅之中。
李杨坐在沙发上，一身黑衣，头发依旧是寸长，淡淡的寒意弥漫他身体周围，一股气势自然而然升起，这是李杨自动运转体内魔煞力所形成的气势。
林天羽微笑着走入客厅，可是一进入客厅，他立即面色大变。
李杨那股魔煞力形成的气势已经将整个客厅变成李杨的领域，林天羽在这客厅之中完全被李杨压迫着。
霸气！
魔道修行者特有的霸气！
寒气！
李杨自身所携带的寒气！
这一切让整个客厅显得有点冰冷，林天羽立即运转家传心法，体内的青铜战甲能量也立即附身。林天羽本来的实力是五品，这青铜战甲的能量也差不多是五品，两相混后，反而让林天羽达到了六品高手境界。
虽然他体内能量达到六品，但是论到心境，却是无法和参悟的李杨相比，李杨在气势上完全压迫了他，他根本无法反抗，他的心神和心境和李杨相比差距实在是太大。
整个客厅内气势所形成的气场，完全被李杨的心神控制，李杨如今的心神心境，估计和大成期高手一比，也绝对差不多哪去。林天羽这个靠着青铜战甲才勉强达到六品的家伙怎么能比呢？
恐惧。
面对李杨，他竟然恐惧了。
但是他是林天羽，圣林集团的董事长，家族内两大六品高手之一。
林天羽猛地一咬舌头，鲜血入喉，这让林天羽再度坚持着李杨气势的压迫。
“林先生请坐！”李杨平淡道。
顿时整个房间内，气势一瞬间完全消散，可是林天羽却是猛地一口鲜血涌了上来，他硬是一口吞了下去。刚刚李杨气势压迫，却有瞬间消散，林天羽却是措手不及。
“高手，超级高手！”林天羽瞬间将李杨抬到顶级高度，仅仅靠气势就能够让他受伤，在他所见过的人中，估计只有教皇有这个实力。
林天羽被李杨这么一玩弄，却一点不生气，他也不敢生气，他心中暗自认为这个青帮的客卿长老是在考验他。
“林先生功力不错，靠着体内的青铜战甲，也算上是六品高手了！”李杨微笑着说道，他的笑容似乎很是真诚。
林天羽坐下后，立即道：“在下羞愧，羞愧啊，在下有自知之名，和一些小人物相比，在下还有一点资本，和木先生相比，差距不是一点半点。木先生不要让天羽太过难堪了！”林天羽摆足一个后辈的架势。
忽然，林天羽眼睛一亮，难以置信地看着李杨。
“前辈，你是……”
林天羽陡然发现眼前之人和当年的李杨十分的想象，不过气质上和当年的李杨一点都不同。当年的李杨，脸型比较柔和，现在却是刚毅。当年的李杨是长发，现在却是寸长短发。而且气质上，眼前的木易长老却是霸气十足。林天羽自身在其面前都感到一股压力。
“怎么了？你难道见过我？”李杨反问道。
李杨很有自信，他的脸型已经稍微改变过了，当年按照项羽所教之法，李杨容貌稍微变化了一下，虽然陡然一看和过去差不多，但是仔细一看，却是气势等等完全不同。而且如今李杨功力如此高，估计还没有一个人相信，当年一个连先天境界都没有的家伙，如今却是达到如此地步。
林天羽当然也不相信，才几年而已，当年的李杨怎么可能达到眼前木易长老的功力境界！而且他认为李杨当年已经死了。他知道军事法庭，一旦宣布，命运便已经被决定，除非军队中央上层有命，否则必死无疑。
而且林天羽仔细一看李杨，却是发现眼前的‘木易长老’和当年的李杨真的不同，比如眼神，比如嘴唇，都有着一些区别。
“不，不，只是发现木易先生和一旧人想像。”林天羽自然说道。
李杨一笑道：“哦，有人和我想像，他是谁？”
林天羽脸都不红地说道：“他是我的一个好友，当年和我在一起，帮我处理事情，我很倚重他，可是在一次事故中，他为了保护我却死了，我一直感到很是伤心。”说着，他的眼睛就开始湿润了起来。
李杨一听，心中不知道该苦该笑，这个林天羽撒谎起来，估计用最先进的测谎仪都无法测出来，因为在林天羽心中，撒谎等手段就像吃饭一样正常。
“林先生有这样的好友，真的是福气啊，不知道这位好友有没有亲人，有亲人林先生可一定要仔细照顾啊！”李杨嘱托着说道。
林天羽点头叹道：“可怜啊，我这位好友只有一位女友，他的女友曾经伤心很长时间，还好，现在总算找到另外的男朋友了。”
李杨心中冷哼，面上却依旧有着淡淡的笑容：“明天就是拍卖之曰，到时候林先生和我一起去。我们现场看着拍卖，可好？”
林天羽一听到这个，立即精神来了，这次他就是为了拍卖来的：“好，好，有幸和木易先生一起去，天羽怎么会浪费机会呢。到时候天羽一定道。”
蓦地，林天羽似乎想起什么，从怀中取出一张金卡，放到圆桌上道：“木易先生，这是一百亿美金，按照我们的协定，这是应该给木易先生的。”
李杨浅浅一笑道：“林先生放心，既然收了你的钱，这次拍卖我们一定会尽力，更何况林先生不是也同去吗？我甚至可以让林先生作为我们雪兰集团的代表。”
林天羽眼睛一亮，立即道：“这样好，这样好。就让林玉和雪兰集团总裁莉莉小姐一起去拍卖，我陪着李杨先生就可以了！”
李杨微笑着点了点头。
……当晚深夜。
今晚夜色迷人，月明星稀，微风吹拂着树梢，发出树叶相碰的刷刷声响，一切显得很是静谧，这里是高等别墅区，不像别的地方嘈杂。
李杨坐在阳台上，旁边放了数十瓶白酒。这一夜，他没有去哈德孙河底修炼。
李杨一口一口地喝着，慢慢地喝着，有规律的喝着，他的眼睛却是一直看着月亮，那代表团圆的月亮，如今的月亮却是残月。
“为何月亮会有阴晴圆缺呢？”李杨脑海中忽然涌出这一个念头。
默默的，李杨喝着酒，一股股火热的酒充斥整个胸膛，一股股思念的潮水澎湃着、激荡着，慢慢地将李杨淹没……李杨依旧喝着酒。
脑海中却不断涌出刚才那个问题……渐渐的，天暗了下来，或许那是黎明前的黑暗吧。李杨脑海中依旧在思考着刚才的问题。
李杨心中忽然闪过一个答案。
“或许……人有悲欢离合吧！”
天蓦地亮了，渐渐的……太阳慢慢开始冒了出来，李杨的眼角一丝泪水却慢慢流下，摔落地面，砰然碎裂……李杨起身离开了坐了一夜的椅子，身旁则是放着的数十瓶白酒已经变成的空瓶。
今天，将是拍卖之曰。
……乐凯大酒店第三十一层。
如今第三十一层已经完全变成了一个拍卖会场，整个会场分成了三方阵营，雪兰集团的一些人员在一个阵营。
李杨和林玉在第三十二层的包间之中，在包间之中，可以轻易地看到下面发生的一切。
“师兄，我就先下去了！”莉莉和李杨说道。
李杨点了点头，道：“莉莉，一定要好好的配合林玉先生，这拍卖可是上千亿的。”
“师兄放心，我一定会配合林玉先生的！”莉莉显得很是听话。
林天羽看到这一幕，心中暗自放心，便对林玉道：“三弟，按照我们计划进行报数。记着，这一次我们一定是势在必得。”
林玉很是干练的爽快点头道：“放心，大哥，我不会让你失望的！”
随即莉莉和林玉便下了楼，走到了雪兰集团的阵营之中。
“林先生，不要紧张，相信这油田最后一定会成为你圣林集团的囊中之物。”李杨微笑着举起一杯香槟，对着林天羽说道。
林天羽心中暗道：“紧张？怎么能不紧张，这次可是准备了一千五百亿美金，这已经超越了三分之一集团总资产了，怎么敢不紧张？”但是林天羽表面上尽量保持着平静。
林玉也举起酒杯，道：“承木易先生吉言，相信一切都会很美满的！”
两人微微碰杯，一饮而尽。
同时，两人目光投向下面的拍卖台。
一位白发的白人老头，身形瘦长，却显得很是精神，这位便是美国著名的金锤拍卖师詹姆士先生。
“先生们，女士们，这次我主持如此盛大的拍卖会，感到很是荣幸，首先，我介绍一下三大集团的董事长以及代表。”詹姆士知道在上流社会混，不能得罪这些大人物，他一来便是介绍这些人。
李杨也无奈地站起来，透过包间的窗户和下面的人打了个招呼。
等介绍完三大集团董事长以代表，便是牵动三大集团心的拍卖了。
“伊拉克号油田，经预测，价值应该在一千亿美金左右，底价500亿美金，请各位代表出价！”詹姆士先生微笑着说道，他也不想介绍一大堆，他相信，这三大集团肯定对这油田知道的比他这个老头还要多的多。
“800亿美金！”处于左边阵营的黑人代表第一个报价。
林天羽顿时心中一突，拍卖才开始，报价一下子就上升这么多，可以想象后面的激烈。
而李杨却很是放松地举起一杯香槟，慢慢饮了口，微笑地看着下面的报价。