李杨闭起眼睛，在房间之中安静地等待，而他的神识却是完全覆盖整个铁铉山脉，十三名妖君的一举一动完全在他的掌握之中，十三名妖君之中有三名妖君后期，四名妖君中期还有六名妖君后期高手。
李杨的刀魄修为只是浅白色，相当于魔君前期而已，**修为却是达到了魔君中期，李杨如今勉强也能够将妖君中期的高手直接收入小乾坤袋，而妖君后期的高手，李杨却是无法收了，只能出手……杀！
“宫殿周围有七人，在铁铉山脉外围有六人。”李杨眉头微微皱起来，他最担心的情况便是十三名妖君一前一后走入房间，即使他收又能收几个？
估计刚对弱的动手，后面的高手就发现了，估计会马上神识将信息传出去，到时候狮驼岭一旦得知消息，估计自己就麻烦了。
所以……要速战速决，尽量让妖君们发现不了同伴被自己杀死。
“对了！”李杨忽然心中一动，脸上有了一丝微笑，随即——
“呼！”
李杨一转身，竟然变成了妖帝石佟的模样，变化之术，一般高手都是会的，而更何况李杨依旧是魔君级别高手自然会这一点，以他的心神修为，也不担心被这些妖君发现。
如此，一名假冒的石佟妖帝便在房间之中了。
******
“妖帝陛下这么急找我们干什么呢？”
“谁知道呢？妖帝陛下地脾气你也不是不知道，那么暴躁。还是快点去吧，如果去晚了，那可就倒霉了。”
“说的也是。”
两名就在宫殿周围的妖君彼此谈论着，向李杨此刻所在的房间之中走来，这二人功力都不算高，一为妖君前期，一为妖君中期。李杨可以轻易对付。
两名妖君走到房门之外，妖帝石佟的声音便响起来了：“你们二人进来吧。”
两名妖君一听到妖帝石佟的声音。当即恭敬地推开了房门，向房门之内走去，他们根本没有丝毫的防备，一进入房门，却只看到房间中只有妖帝石佟一人。
“见过陛下！”
两名妖君恭敬地说道，以他们地心神修为根本无法发现李杨变化的‘妖帝石佟’是假冒地，刚才的声音也是李杨自己模仿的而已。
李杨脸上出现了一丝微笑。轻松的一挥手，两名妖君便瞬间消失在了房间之中。两名妖君只感觉全身一震，便发觉自己已经不在房间之中，而是进入了一个空间之中。
“袖里乾坤之术。”
两名妖君第一反应便是这个。
“妖帝他用袖里乾坤之术收了我们干什么？”
“难道我们犯了错，妖帝陛下要杀我们？”
“我们不就是虐杀了一些餮虢族人吗？妖帝陛下他自己还提倡呢，自己第一个疯狂虐杀呢！”
正当这两名妖君疑惑不已的时候，漫天的深蓝色火焰便完全将二人覆盖了，深蓝色的火焰。那可是九昧真火地极致，就是上品魔器也可以融化，更别说这两名妖君了。
“啊！”“啊！”
随着两声惨叫，这两名妖君根本没有反应过来，便被深蓝色的九昧真火完全烧成了灰烬，甚至于连元神也是烧死了。而两柄上品妖器也出现在了小乾坤袋中。
因为九昧真火只燃烧了霎那，所以两件上品妖器根本没有什么损伤。
李杨手一挥，房门再次关闭了起来，而他脸上笑容愈加灿烂了。
星极之火虽然小团小团而已，但是因为小乾坤袋的‘须弥纳于芥子’的功能，星极之火却是能够充斥整个小乾坤袋，对于那些被收入其中的人来说，小乾坤袋十分的大。
但是小乾坤袋的主人是李杨，李杨使用自身的星极之火，却是不受小乾坤袋影响。可以直接充斥整个小乾坤袋。
“又有三名妖君高手来了。这次有点麻烦，有一名妖君后期高手。妖君后期却是收不进去地。不过要解决这三人，也不是不可能。”李杨神识仔细观察着又一批进来的三人。
……
“缮比大人，你先请。”
两名妖君对着另外一名妖君恭敬说道，这位缮比妖君也不谦虚，当先一人走在最前，他可是妖君后期高手，自然地位比身后两名妖君要高上许多。
片刻，三名妖君便到了李杨所在房间之外。
“缮比先进来。”
熟悉的妖帝石佟声音传来，缮比妖君立即应命，当即一人推开房门走入其中。
“把房门关起来，我有要事和你谈。”
李杨装的似模似样，刚才他神识发现三人谈话，便知道了这妖君叫缮比，他准备先灭了这妖君后期高手，再轻松对付另外二人，如此一来，便简单了许多。
“是！”
缮比妖君没有丝毫怀疑，反而心中有点沾沾自喜，石佟妖帝要和他独自谈话，这可说明对他要看重，缮比妖君喜滋滋的关上了房门，再次转身来到李杨面前，恭敬的站立。
而此刻——
在铁铉山脉外围地妖君因为听到‘各大妖君赶快赶来’的命令，这些高手一个个驾云飞速赶来，李杨神识惊讶发现短短片刻时间，竟然有五名妖君来到了房门之外。
如此一来。房门之外便有了七名妖君了。
“怎么来的这么快？”李杨看着眼前地缮比妖君，神识却是注意着外面，不仅心中暗骂，他却是忘记了，他下的命令是‘赶快赶来’，听了这个命令，那些妖君自然一个个全速赶来。
整个铁铉山脉才数百里方圆。对于妖君来说，飞行起来只是片刻的时间。
“缮比。我有一件事情要让你去做。”李杨当即说道，而此刻最后三名妖君也飞到了房门之外，还好，因为慑于石佟妖帝的威严，这些妖君一个个站在门外静静等待，只有妖帝下令，他们才能敢进来。
缮比妖君一听到眼前的‘石佟妖帝’如此说。当即单膝跪下恭敬道：“妖帝陛下，属下为了陛下万死不辞。”
“轰！”
刚说完，他却是感到心神瞬间几乎溃散一般，完全处于云里雾里，不知所以，旋即一阵剧烈的疼痛，来自灵魂其中的疼痛，旋即。他便魂飞魄散了。
连妖帝石佟在没有防备之下，都被李杨瞬间杀死，更别说这名才妖君后期地缮比妖君。
“呼！”
李杨一挥手，便将尸体收入小乾坤袋之中，瞬间小乾坤袋地滔天深蓝色地九昧真火便将尸体化为了灰烬，原先李杨无法收了缮比妖君。可是缮比妖君元神魂飞魄散，他地尸体只是死物而已，李杨收取自然轻而易举。
房门之外。
十名妖君已经完全在房门之外了，一个个心中疑惑妖帝陛下到底是要干什么，但是却无一人敢质疑，毕竟妖界的等级意识甚至于比魔界还要强上丝毫。
“妖帝陛下将缮比传进去了，为何不传我们二人？”
“我也不清楚，似乎妖帝陛下此次有什么大事，否则怎么会召集所有妖君呢？不过论实力，我们二人也不比那缮比弱。怎么不传我们？”
另外两名妖君后期高手也彼此谈论着。显然为那‘石佟妖帝’仅仅传缮比一人，不传他们。感到很是不平，毕竟他们也是妖君后期高手，不必缮比妖君差。
而此刻——
“妖君后期的先进来。”妖帝石佟的声音从房间之中传出来。
两名妖君后期高手彼此相视一眼，都有一丝兴奋。当先推开房门走入其中。
一进入其中，房门便自动关闭了，当然这是李杨控制的，他也在房间周围布置下神识防御，如果心神修为不及他，绝对无法看到房间之中到底发生了什么。
“缮比妖君呢？”
两名妖君后期高手一进来，便是一阵疑惑，房间之中竟然除了眼前的石佟妖帝无任何人了。
“我已经命缮比妖君出去办事了。”李杨淡然说道，同时李杨走向了两名妖君，身上地气势自然压迫住了两大妖君，两大妖君当先躬身，表示恭敬。
可是他们仍然疑惑，缮比妖君出去？可是十大妖君就在外面，怎么无人看见？
“轰！”
心神被攻击的接近溃散，一为妖帝前期，一为妖君后期，一为有心攻击，而另一个却是没有丝毫防备，自然是心神几乎当场溃散，心神攻击威力便是如此厉害。
这也是东方冥帝蔡郁当年名声甚至压过中央冥帝周乞一头的原因。
两大妖君当场身死，李杨一挥手，便直接用九昧真火毁尸灭迹。
“杀了五名妖君级别高手，竟然得到了六件上品妖器，一件中品妖器都没有，这狮驼岭还真是够财大气粗的。”李杨心中暗道，却是将杀了五大妖君得到的妖器收在了小乾坤袋的一独立区域之中。
……
屋外的八大妖君在门外安静地等待石佟妖帝的命令，无一人敢直接进入。
“外面八人全部进来。”
石佟妖帝地声音从房间中传来，这八大妖君这才按照功力高低，先后进入了房间之中，一进入房间，所有的妖君都是一愣，怎么刚才进来的妖君后期高手没有了呢？
整个房间之中都只有‘石佟妖帝’一人而已。
但是他们不敢多问，毕竟他们面前的是妖帝，地位极高的妖帝！妖帝虽然和妖君只是相差一个级别，却是差距极大，那是本质上的差别，根本不容逾越，这也是为何那三名妖君后期高手对‘石佟妖帝’如此恭敬地原因。
“呼！”
李杨也不废话，直接一挥袖，瞬间八大妖君同时被李杨收入了小乾坤袋之中，同时李杨体内的九昧真火铺天盖地的包裹了这八大妖君，八大妖君还没有反应过来，便化为了灰烬，留下了十件妖器，多是上品妖器，只有两件是中品妖器。
妖君的武器果然了不得。
自此，十三位妖君以及石佟妖帝完全被李杨杀死，李杨不过通过变化之术，假借‘石佟妖帝’之名，便轻易杀死了十三名妖君，这十三名妖君至死都没有想到，杀他们的‘石佟妖帝’却是李杨变化的。
李杨微笑着打开了房门，出了房间。
因为一开始李杨和石佟妖帝要独自谈话，所以外面的侍卫都早早地被赶走了，李杨依旧是‘石佟妖帝’的模样，大步地走向了牢狱所在，根本没有一丝忐忑。
“拜见妖帝陛下！”
看到‘石佟妖帝’，那些兵卒当即跪下恭敬的道。
李杨根本看都不看兵卒一眼，直接朝牢狱走去，一路之上，看守的兵卒无数，其实，这也不能怪守卫地兵卒多，毕竟铁铉山脉总共才数百里方圆。
而石佟妖帝地大军却是五十万，如此多人马，自然守卫的人密集了许多。
“开门！”
李杨站在牢狱之外，一声低喝。
那守卫牢狱地兵卒一听，没有丝毫反抗，当即恭敬地去打开了牢狱大门，而李杨便如此轻松的走入了牢狱内部，周围的兵卒一个个单膝跪下恭敬地不得了。
牢狱很大，原本是餮虢一族惩罚一些违反了族规子弟，关押那些子弟的地方，现在却是将餮虢一族幸存的族人关押了。
“所有人出去！”
李杨一声低喝，那些兵卒没有丝毫疑惑，当即恭敬的一个个离开了牢狱，在他们看来，石佟妖帝可是妖帝，妖帝，就仿佛魔帝在魔界一般，那可是至高的高手了。
当初项羽得知田刚是先天土德之身，那么兴奋，就是因为田刚有机会达到魔帝境界。从此，可以想象魔帝、妖帝是多么的强悍，那是绝对需要仰视的。
在那些兵卒眼中，妖帝就是至尊，妖帝的命令，他们根本不敢怀疑。
牢狱之中，除了被关押的餮虢一族的人，只有李杨一人了，李杨脸上很是自然了有了一丝笑容，一切完美无缺。
@！！