“二弟！”
狮驼王身形一闪，出现在远处，而野象王的元神也到了狮驼王身旁，狮驼王二话不说，当即取出了一玉瓶，不久之前，正是其中的一颗金荫丹完全修复了狮驼王的伤势，这金荫丹可是鹏魔王收集大量天才地宝，修炼了许久才得到的珍贵丹药。
即使是妖帝后期高手，吃了一颗，也可以补充许多功力。
“呼呼~~~”
野象王吸收着周围天地间的能量，当即形成了肉身，只是此刻的肉身只是相当于普通的天妖的修为，实在是太差了，根本无法和他过去相比，而此刻狮驼王送上了两颗金荫丹。
玉瓶之中只剩下两颗金荫丹，狮驼王却是完全倒了出来。
“谢大哥！”
野象王也不废话，立即吞下两颗丹药，当初狮驼王妖核出现裂痕都能够修复，可以想象这药效之强，可是野象王这次太惨了，妖核完全碎裂，几乎所有修为都完全毁掉了。
两颗金荫丹以恐怖的速度修复着野象王的修为，他的**也是发出一道道的光芒，显然正在进行着急切的巨变。
“两个白痴！”
牛魔王冷哼一声，却是无动于衷。任凭野象王修复功力，他也不在乎，他现在最期待的便是——鹏魔王，狮驼领三大圣最强地，也是妖界之中速度第一、防御变态的鹏魔王！
金悬岛。
“牛魔王，大力牛魔王？力量大有何用处，如果连我的影子都看不到。又如何伤我？不过只是一只蛮牛而已，哼。竟然如此欺我两位哥哥，此次我定让你知道我的厉害！”
一身金衣的俊美的妖异的男子怒声道，“你不是要挑战我们狮驼领三圣吗？我就给你这个机会！”
随即，鹏魔王身形一闪，犹如闪电一般，划破长空，只见两道幻隐幻现地翅膀一震。鹏魔王便消失了天地尽头，速度之快，远远超过李杨驾驭刀魄的速度。
金翅大鹏鸟，速度第一，混沌开天便已经存在，甚至曾经身为鸿钧道人坐骑，论速度，何人敢与其比？
……
“那只野鸟来了。”牛魔王仰头看向天空。眼中闪烁着丝丝兴奋，狮驼领三圣，老大和老2加起来估计都没有老三厉害，老三才是真正地高手。
……
“那只黄毛鸟又来嚣张了？俺老孙终有一天破了他的金光乾坤罩，看他还有什么凭仗？”孙悟空很是不爽的说道，当初那场大战如果不是狮驼领三圣有金光乾坤罩。他孙悟空早就赢了。
……
各大妖界大圣都感受到了一道恐怖的气势，以一种难以想象的速度极速赶向战场，那种速度，整个妖界除了大尊外，只有两人可以达到，一为孙悟空，二为金翅大鹏鸟。
“三弟来了！”
野象王眼睛一亮，此刻他已经完全吸收了两颗金荫丹的药效，功力也达到了妖帝中期，可是妖帝中期到妖帝后期有着很大的差距。如果想要完全恢复。至少还需要两颗金荫丹。
狮驼王和野象王都是脸色出现喜色。
……
李杨眉头微微一皱，抬头看去。他地神识清晰的发现了一道恐怖的金色身影冲来，那恐怖的速度犹如金色闪电，李杨看到这身法的第一反应便是——穿云梭雾。
是的。
看到鹏魔王飞行，李杨确定了，这鹏魔王估计就是之中那个金翅大鹏鸟，因为这鹏魔王飞行轨迹太完美了，达到了完美无缺地速度，李杨无法想象，谁还能速度可以和这鹏魔王相比？
除非驾驭神器赤霄，可是神器赤霄一分六大神剑，神剑紫电便是在逍遥散人手上，所以集齐六把神剑，融合为神器赤霄，难度太大了，六界之中，除了大尊，估计无人速度可以和这鹏魔王相比。
“师兄……”田刚看到李杨皱眉，心中也有了一丝不好的预感。
忽然——
“蛮牛，受我一枪！”
一声从极远之处传来的声音响起，可是声音还在想着，一道金色闪电便到了牛魔王面前，牛魔王脸色不变，牛叉猛然一伸想要直接挡住这一次攻击，可是——
陡然，万千枪影出现！
速度太快了，就是牛魔王也无法抵挡住如此多枪影，顿时有数百道枪影攻击在了牛魔王身上，而牛魔王地一次攻击都没有攻击到金色幻影之上。
牛魔王怒了，自己的速度根本不如对方，幸好自己紫极六环魔体外加变身，**实力达到骇人地步，这鹏魔王没有变身，攻击力并不算强，仅仅是刺破了表皮而已。
不过……
刺破表皮也是耻辱！
“哼~~~~”牛魔王猛然一声牛哼，旋即猛然一道巨石便朝金色幻影砸去，“轰！”的一声翠云山将地面砸塌了，可是却是连金色幻影的边都没有碰到。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
翠云山疯狂砸着，可是那金色幻影犹如穿花蝴蝶一般，翠云山根本无法碰到丝毫，金色幻影速度太快了。恐怖的快。而此时——
金色幻影一闪，便到了野象王和狮驼王身旁。
一名头戴金冠，身穿金衣地俊美地妖异的男子冷冷看着牛魔王，冷笑道：“果然有点名堂，修炼之极致，外加变身，**实力竟然达到如此地步。”
他这一番攻击。却是攻出了不知道多少次，不过根本没有伤到牛魔王。毕竟牛魔王紫极六环魔体外加变身，强悍的要命。
“你这只野鸟不要在我老牛面前嚣张，如果不是金光乾坤罩，你还能嚣张？”牛魔王怒声道。
鹏魔王淡淡道：“你碰的到我吗？”
牛魔王顿时无语，的确，刚才他无数次攻击，硬是没有碰到这鹏魔王一次。想到鹏魔王的速度，几乎所有地大圣都心中暗骂：“真是太变态了，就是孙悟空也远远不及如此变态的速度！”
金翅大鹏鸟，翅膀随便震几下，便是数十万里了。
这牛魔王本来就是重力量，属于力量型地，自然无法在速度上和这鹏魔王相比。
“二哥，你服用了这两颗金荫丹。先恢复了功力再说，看来我需要再次开炉炼丹了。”鹏魔王对着身旁的野象王说道，野象王一看到两颗金荫丹当即眼睛一亮。
“谢谢三弟！”野象王当即吞下两颗金荫丹，功力立即开始飞速地恢复，鹏魔王却是冷笑地看着牛魔王，他根本不担心此刻牛魔王杀来。因为……他有金光乾坤罩。
片刻，野象王满面红光，显然实力完全恢复。不过代价便是四颗金荫丹，当初鹏魔王炼丹总共才炼制十几颗而已。
“长虹索，双月弯刀！”
野象王心意一动，那两根象牙便到了野象王地手上，而那根被牛魔王崩断的象鼻也变成了断成两截地长虹索，野象王看着两根断裂的长虹索，却是不在意。
他不像其他高手，一旦神器破损。就需要花很大地代价才能修复。
可是这长虹索本体乃是他的鼻子。双月弯刀本体乃是他的象牙，只要化成本体。便可以轻易恢复，毕竟都是他身体一部分，短短霎那，野象王的鼻子便完好如初了。
三位大圣，实力完全达到了巅峰状态。
“我老牛就看着你们恢复，我倒要看看，论硬碰硬，你们三个谁能抵挡地住我老牛？”牛魔王不屑说道。
“哦……就是硬碰硬，你又能将我如何？”鹏魔王清冷的声音响起。
鹏魔王高傲地抬起了头颅，一道金色光环出现在他的身体之上，准确来说，这金色的光是贴在了鹏魔王的衣服表面，就仿佛一件光甲一样，完全保护住了鹏魔王地身体每一处。
所有人无语。
那金色光芒正是金光乾坤罩！
防御神器，而且是鸿钧道人亲手炼制的防御神器，防御能力之强，就是孙悟空号称‘无坚不摧’的金箍棒都奈何不得，可以想象这金光乾坤罩的厉害。
“哼，防御神器？我老牛倒要试试，这金光乾坤罩到底如何厉害？”
牛魔王一声怒吼，身形陡然冲到高处，以直线直接斜冲而下，犹如山崩一般气势惊人，黑漆漆的牛叉刺破了空间，狠狠地朝鹏魔王砸去，鹏魔王却是动都不动！
“轰！”
牛叉狠狠地砸在了鹏魔王身上，可是贴在鹏魔王身体表面的那层金光只是微微震了一下，强大地攻击便完全卸去了。
牛魔王顿时眼睛瞪得滚圆，旋即一声怒吼：“我老牛还就不信邪了！”
“我砸！！！”
随着一道粗重的呼吸，翠云山便狠狠地砸下，翠云山本来就重量大的吓人，加上融合了五彩混沌石坚硬无比，再加上牛魔王的盖世神力，威力之强，那是难以想象，野象王和狮驼王也是一砸便**全毁。
“轰！”“轰！”“轰！”……一阵阵的轰鸣声响起，翠云山很快便砸了数十次，可是鹏魔王依旧是双手放在胸前，一副胸有成竹的模样，根本不惧怕丝毫。
因为……
他记得鸿钧道人曾经说过的一句话：“金翅，这金光乾坤罩防御算是一般，但是也能够保证你生命无忧，不及大尊者绝对无法破了这金光乾坤罩！”
鸿钧道人是什么人？
那可是连各界大尊都需要仰视的人，是六界包括混沌空间，包括凡人界，唯一的一个感悟混沌大罗天道的，那是站在最顶峰地人，就是蚩尤大尊见到鸿钧，也要恭敬地称呼‘老师’。
鸿钧都说了，这金光乾坤罩，不及大尊着绝对无法攻破。那么，牛魔王无论如何都不可能破了这金光乾坤罩，因为鸿钧说的便是真理，便是天命旨意。
“蛮牛，你是不是累了？我看你喘地好剧烈啊。”
鹏魔王微笑站着说道，而牛魔王却是感到一阵无可奈何，任凭自己如何疯狂的砸，可是那金光乾坤罩轻轻的一震，攻击力便完全卸去了，这金光乾坤罩实在太过变态了。
“野鸟，你只会躲在金光乾坤罩之上，我问你，你是否敢和我老牛硬碰硬打上一场。”牛魔王随即又道，“我想，你鹏魔王定是没有这个胆子，你的两个哥哥都被我打成那样了，你怎么敢和我打？”
牛魔王激将道。
鹏魔王是高傲的，即使他知道牛魔王是激将，他也中计了。
“好，我就和你硬碰硬打上一场！”鹏魔王一声怒喝，旋即鹏魔王脸上出现一丝冷笑，朝李杨看去，“牛魔王，你不是很关心那李杨吗？似乎也因为这个李杨，才和我们斗起来，既然你如此关心他，那么……”
“二哥，抓了那李杨！”
鹏魔王陡然一声令下。
野象王根本没有丝毫异议，当即化作一道残影朝李杨飞去，狮驼领三圣鹏魔王虽然排老三，地位却是鹏魔王最高，鹏魔王高傲，他甚至于只居住在金悬岛，不愿意住在狮驼领。
“住手！”
牛魔王牛眼一瞪，一道怒火在眼睛之中燃烧，随着一声大喝，这牛魔王同时身形一闪便冲向那野象王，想要直接将那野象王拦住，他岂能让野象王抓了李杨？
“哼！”
一声冷哼，一道金色身影便出现了牛魔王身前，硬是挡住了牛魔王的去路。
@！！