唯一一块玉佩当空漂浮着，玉佩那复杂的云篆符印青光更是大盛，弥漫在整个三清法阵空间之中，整个三清法阵空间不断缩小，身在三清法阵之中的李杨显然此刻很是不妙。
可是李杨却是闭上了眼睛一动不动，也没有任何举动。
“快，给我破开大阵！”
项羽眼中发出狠光，急切怒喝道，顿时魔界的十几位魔帝一个个都施展起了绝招，开始攻击起了三清法阵。
“破！”
田刚一声大喝，手中开天神斧猛然劈下，狠狠劈在了三清法阵那青色光罩之上，可是青色光罩竟然一阵颤动便完全卸去了开天神斧的攻击力，赢是没有任何破损。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
十几位魔帝不断攻击在青色光罩之上，一个个魔帝都没有藏私，李杨对他们有恩，无论是破万象罗天阵，还是对付南极仙翁，这都让魔帝们感激李杨。
而现在李杨被困在三清法阵之中，理所当然的，这些魔帝一个个攻击都十分拼命。
可是……
三清法阵青色光罩不过产生条条波纹，就将所有的攻击力完全卸去了，根本没有伤大阵丝毫。
“哈哈……此乃三清法阵，岂是你们魔界十几人所能破的？”
“单单我玄都和两位师兄三人功力，便足以对付你们了。更何况我们融合本命元婴以及元神于这三清玉佩之中，三清法阵振幅更多，威力之强，就是阴阳魔帝来，也休想破开，你们就别做梦了。”
玄都**师地声音在三清法阵之中传了出来，响彻每一个魔帝的耳朵。
在场的魔帝面色都微微一变。
但是他们都明白。玄都**师以及那两位神秘的高手都是仙帝后期，三人联手。的确可以抵得上在场的十几位魔帝，又动用三块神器玉佩，施展出三清法阵，防御之高，当然不是这些魔帝所能破的。
“师兄！”
田刚睚眦欲裂，死死盯着三清法阵，可是他却是无能为力。
在场地魔帝彼此相视。又看了看三清法阵，心中都是长叹，一个个皆是苦笑，都感到无奈，显然他们只能在一旁爱莫能助了，一切只能靠李杨自己了。
……
混沌空间之中，
“李耳，你这个瘸子竟然如此奸猾。看来我还小瞧你了。”看到李杨此刻被困于三清法阵之中，蚩尤心中恼怒，当即对着老子怒骂道，同时右腿一闪，便犹如泰山一般砸下。
右腿过处，青色闪电环绕。空间片片碎裂。
老子李耳来不及逃避，只能用拐杖挡了一击。
“砰！！！”老子只觉得拐杖一震，一股恐怖的压力从拐杖上传来，老子手腕一抖便卸去了九成地力量，但是依旧身形飞退开去才完全卸去攻击力。
“蚩尤，待得那李杨被三清法阵封印住，我看他如何成为大尊。”老子丝毫不生气，反而有些自得的说道，而此刻，又一身形一闪。元始天尊已经到了老子身旁。
“大师兄。妙啊，那李杨虽然实力不错。可是距离大尊还有一段比较大的距离，三清法阵如此空间束缚，他也是没有任何办法，只能束手就擒。”元始天尊显然也已经知道了一切。
共工身形一闪，出现在了蚩尤身旁。
而通天教主和祝融也战停，二人分别到了老子和蚩尤身旁。
“三清法阵，你们仙界三清果然够无耻。”祝融一看便怒骂道。
仙界三清却是一脸的微笑。
“你以为三清法阵就能困住李杨？哼，明确告诉你们，李杨不但曾经在混沌山核心空间中呆上一百一十年，而且也曾经在雷炎地狱核心空间呆上千年，连那两个地方都没有困住他，这小小的三清法阵就能困住他？”蚩尤冷笑道。
蚩尤一点都不担心，显得胸有成竹。
听蚩尤如此一说，这老子三人也有点不肯定了，雷炎地狱以及混沌山核心空间的恐怖他们也都明白，对啊，那两个地方都没有困住李杨，三清法阵真的可以束缚住李杨么？
“三清法阵不是杀他，只是封印他而已，想必他也爆发不了自身真正力量。即使他灵魂先天厉害，如果不是遇到死亡危险，自身潜力就难以爆发。”老子强自辩驳道。
显然，老子不承认自己会输掉。
“看下去就知道了。”蚩尤也不多说，淡然说了一句，仙界三清一听立即低头看去，而魔界三尊同样也朝下面看去，此刻三尊三清都仔细观看着。
……
“李杨消失了！”
一直注意着李杨地魔帝铭逊陡然眼睛一瞪，惊呼了起来。铭逊的小命可是李杨救的，对李杨他感激不尽，此刻对李杨的安危他更是时刻注意着。
玄都**师却以为李杨施展了瞬移，当即冷笑道：“三清法阵隔绝空间，瞬移是没用……”
玄都**师的话还没有说完便嘎然而止，显然他也发现了不对之处，而同时，一幕让所有人心惊胆颤的场面出现了。
李杨原先所在的区域，竟然瞬间变成了黑洞，空间“蓬！”的一声片片碎裂，能量、神识、光线完全吞噬，一切以李杨为中心。完全被吞噬，根本没有丝毫地余地。
黑洞！
三清法阵内地空间已经完全碎裂了，而三清法阵本身面对那恐怖的吞噬能力也是震颤了起来，融合玄都**师、黑灵、赤灵三人的玉佩光芒炽烈了起来。
“玄都师弟，不妙，快快，这玉佩似乎也要被吞噬了。”黑灵的声音陡然响起。
三清法阵仿佛危房一样。不停震颤着，似乎随时都要崩溃一般。
“两位师兄。顶住，三清法阵之中，我们也逃不了了。一定要把李杨封印住，他定是使用了什么秘法，如此秘法肯定不会持久的，坚持，坚持！”玄都**师急切道。
黑灵和赤灵也想到了这点。愈是攻击力强地秘法就愈加无法持久，三人努力的坚持着，想要尽量多坚持。
“不好！”“不好！”
黑灵和赤灵地惊呼几乎同时响起。
“咔嚓！”那融合为一的玉佩陡然一声脆响，便分成了三块玉佩，玉佩分裂开来，这也代表了这大阵完了。
“轰！”
犹如空间塌陷，整个三清法阵猛然被李杨所在地黑洞完全吞噬了。
“啊！”
玄都**师、黑灵、赤灵三人只感觉一股滔天的吞噬力量席卷了他们，根本没有丝毫抵抗之力。玉佩碎裂，三人本命元婴、元神完全被那黑洞吞噬了进去。
“离远点！”
项羽一声大喝，不用他喊，那些魔帝早就一个个飞速逃离了，一下子便飞到了万里之外，一个个飞到自认为安全的地方。才回身看向那一片区域。
吞噬！
范围数百里之内，凡是没有逃脱的，不论是功力多强或者多弱，一律被吞噬，整个空间片片碎裂，形成了一个恐怖的旋风，数百里之内，没有丝毫生气。
仅仅霎那，仙界过千高手，魔界数百高手。还有玄都**师、黑灵、赤灵便消失了。
而在范围之内。无论是光线、神识、元神，能量。一切，甚至于连武器，灵丹，一切都被吞噬。
项羽、田刚、冷血等一群魔帝傻愣愣看着这一切，眼中充斥着难以置信。
太恐怖了！
魔界大军、仙界大军，上至魔帝仙帝，下至魔王九天玄仙，一个个都惊呆了，刚才的那幕将完全深刻在他们地心灵深处。
冷血魔帝和项羽并肩而立，这冷血魔帝心中一动，道：
“传说中鲲鹏妖帝会一绝学‘鲲鹏吞吸’，需要使用鲲鹏真身，攻击范围达到万里，在攻击范围内，就是魔帝也要被完全吞噬，可是鲲鹏妖帝吞噬力量虽然强，也没有将空间都吞噬了。这威力太恐怖了。”冷血魔帝心有余悸。
田刚却是脸上出现了笑容。
他相信，那神秘恐怖地绝招定是自己师兄施展的，能够施展出此招，也说明李杨还是安全地。
******
李杨此刻身体还在原处，根本没有离开丝毫。只是李杨的‘北冥龙吞’，连神识、光线一切都吞噬，这才让别人无法发现李杨，以为李杨凭空消失了。
“北冥龙吞果然够厉害，虽然范围不及‘鲲鹏吞吸’，但是吞噬能力却是更加强。”
李杨心中痛快之极，三清法阵完全塌陷，玄都**师、黑灵、火灵这三位超级高手的本命元婴和元神都被吞噬了，元神是直接魂飞魄散，而本命元婴李杨当然要吸收。
李杨终于感受到鲲鹏妖帝吞噬别人的痛快了。
三名仙帝后期高手的本命元婴，能量之强，就是李杨也感到太过恐怖了，而且，数百里范围内的还有千名仙界高手，数百名魔界高手，能量驳杂，李杨吞噬起来吃力不已。
实际上，就是鲲鹏妖帝也不敢一次性吞噬如此之多。然而李杨是第一次施展‘北冥龙吞’，自身功力呢？**才魔帝前期，刀魄才第九篇乳白色而已。
要一下子吞噬三名仙帝后期，简直是让蛇吞象！
三名仙帝后期，这是何等恐怖地能量。因为能量强大，李杨甚至于都无法完美控制‘北冥龙吞’了。
“贪大了！”
李杨吃力的吸收着。
那千名仙界高手，数百名魔界高手，李杨原本不想吞噬的，可是因为吸收的三大仙帝后期高手能量，导致李杨体内能量一阵疯狂，李杨一时间也无法控制自己了。
有时候吞噬的太多，也是很难受的。
“快，快，快吸收啊。”李杨不停地加快吸收速度。
可是犹如洪水一样的能量依旧冲破了李杨的经脉，甚至于冲破了肌肉，木之本源能量不断修复着李杨身上的伤痕，李杨便如此的不断吸收着，以最快的速度吸收着。
星极吸纳，淬炼刀魄，**吸收。
星极不停闪烁着，一下子便从乳白色变成了淡金色，可是依旧蜕变着，光芒闪闪，犹如坐上大量快车道，极速前进着，庞大的能量在供应着，根本不需要担心能量不够。
阴阳刀魄不停旋转着，速度极快，刀芒吞吐，从量变引起质变，一切都是那么的快。
李杨的**修为更是以飞速前进，一下子便从魔帝前期达到了魔帝中期，可是依旧在前进着，以一种让人眼馋的速度极速提高着，似乎魔帝后期都不是难事。
“不好！”
李杨发现不妙了，北冥龙吞施展时间不可能长，此刻北冥龙吞地吞噬力量减弱，而那些还没有被吸收地能量开始朝四面八方散发开去了，李杨当然着急。
“驳杂的能量放弃。”
李杨当即决定将一些驳杂地能量直接放弃。
千名仙界高手还有百名魔界高手，在量上加起来才勉强抵上一个仙帝后期高手，而质上却是远远不如，因为各种能量都有着些许的区别，吸收起来也麻烦的多。
放弃那些驳杂的，只吸收三大仙帝后期高手的能量，顿时，速度快上了许多，仅仅数分钟，便已经结束了。
“可惜了，吸收速度还是慢了，许多能量浪费了。”李杨心中慨叹不已，毕竟这是第一次，而且吞噬不可能百分百吸收，还是有许多散发*费了，吸收的只有六七成而已。
三大仙帝后期高手的六七成能量。李杨不断要修炼**，还需要修炼阴阳刀魄，一个人相当于三个人修炼，这一次却是没有完全修炼到顶端。
李杨的**修为已经达到了魔帝后期，而刀魄也是达到第十篇——‘金’色篇的中期，内视便可发现，两柄金色的飞刀在李杨的丹田内静静漂浮着。
@！！