李杨刚刚睁开眼，便发觉此时炼丹房中气氛变得紧张起来，逍遥散人、幻光真人一个个都全神贯注地看着混元一气妙融锅。而那铁锅真人脸上也没有丝毫的轻松，有的只是严肃。
“逍遥，等顶盖开启的时候，七颗荇灵丹会飞速迸出，这收丹的任务就交给你了。”铁锅真人当即对一旁的逍遥散人说道。
逍遥散人手中有一玉瓶，微微点头。一切准备就绪。
“咻~~~”
铁锅真人嘴一张，混元一气妙融锅下层之中朵朵真火当即飞入他口中。妖核真火和修仙者的三昧真火一个意思。随着功力提高威力也是越来越大。
铁锅真人肥大的身躯飘了起来，粗大的手指灵巧无比，道道手印诀飞出手掌，围绕在他身体周围飘着，手印诀成各种手印姿势，千奇百怪，但是排列却是有着一定的顺序。
“启！”
铁锅真人一声低喝，身体周围飘着的数百手印诀一次性排成一道金光，然后射入了混元一气妙融锅之中。
“砰！”
犹如拔开一个瓶塞一样，混元一气妙融锅的顶盖化为一道流光冲天而起，铁锅真人手中发出道道妖元力，犹如丝线长条将顶盖束缚住。
“逍遥，小心了！”收取顶盖的同时，铁锅真人一声大喝。
逍遥散人也知道事情到了最重要地关头。
经过不断灼烧的混元一气妙融锅中温度高的吓人。内部压强也达到了一个骇人的地步，刚才顶盖飞起，强大的压强顿时让混元一气妙融锅中的七颗荇灵丹犹如子弹一般，闪电般射出，没有规律的射出。
七颗荇灵丹，每一颗都发出七彩炫目地光芒，犹如一颗颗稀世宝珠一般。此时它们迸出的速度绝对超过普通子弹地速度，甚至在众人看来。七颗荇灵丹形成的轨迹仿佛七条彩虹一般。
“呼——”
犹如分身一般，逍遥散人强大的实力完全爆发，速度瞬间达到极限，在李杨看来，似乎逍遥散人瞬间一分七，同时飞向七颗荇灵丹的方向。逍遥散人也小心的很。
他明白，这荇灵丹此时速度太快。单单冲击力就可能将玉瓶给穿透，所以玉瓶内完全布置了一层仙元力作为铺垫。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
连续七声清脆的声音响起，顿时所有人脸上都有了一丝笑容。
“收！”
铁锅真人此时很是轻松的一拂袖，顿时混元一气妙融锅开始飘起，并且同时慢慢缩小，缩小成过去电饭锅大小，铁锅真人随意地朝挂在背上。
xxxxxx
逍遥散人微笑着落地，左手单手捧起这玉瓶。七颗荇灵丹地七彩光芒透过玉瓶的瓶**了出来，束束七彩光芒迷蒙璀璨而绚丽。
逍遥散人轻轻将玉瓶瓶塞塞住，顿时七彩光芒消失不见。
荇灵丹，功效比传说中的九转金丹略微低上一筹，但是仍然属于极品灵丹，无论是仙界还是魔界。都是可遇不可求的宝贝。
今日，则是一下子出现了七颗。
“荇灵丹，在仙界都是珍宝啊，没有想到在凡人界，竟然被我等所得！”逍遥散人此时心中还有着丝丝的难以置信，荇灵七色花，绝对的天地奇珍，在珍宝等级上，和上品仙器同级别。
“铁锅，你炼制这荇灵丹也辛苦了。其中两颗归你。我自己两颗足矣。剩下三颗归我义子李杨！”
逍遥散人发话了。
这荇灵七色花本来就属于逍遥散人，如何分配逍遥散人说了算。
铁锅真人炼制荇灵丹。功不可没，但是一颗荇灵丹作为酬劳足够，不过铁锅真人和逍遥散人交情深厚，相识数千年，给两颗也是正常。
“两颗荇灵丹，哈哈，真的是两颗啊，只要有一颗荇灵丹，本真人就有把握度过第九次散仙天劫，至于还剩下的一颗，到了妖界，本真人也可以混地风生水起了。”铁锅真人眼睛发亮，当即收了两颗荇灵丹。
这荇灵丹的珍贵，逍遥散人没有去过仙界、妖界，可能认识还不清楚。但是铁锅真人有着传承记忆，对于荇灵丹的珍贵，却是一清二楚。
什么最重要？
生命最重要！
那相当于一颗保命的极品灵丹，当然属于最珍贵的丹药那个级别。
“李杨，这三颗归你，你可要收好！”逍遥散人又取出一颗小玉瓶，倒入了三颗荇灵丹在其中，递给了李杨。
李杨有点脸上发热。
七颗荇灵丹，从头到尾，自己没有做出什么贡献，唯一值得称道的，可能就是在上清宫人马来夺地时候自己保住了荇灵七色花吧。但是最后还是逍遥散人出面，凭借强大实力震慑住了上清宫。
现在七颗荇灵丹分成三份，自己反而拿最大一份。
“义父，我一颗就够了，这荇灵丹实在太过珍贵……”过去逍遥散人说过如此分配，李杨被劝的答应，但是当三颗荇灵丹真的给他的时候，他却发现自己真的无法厚起脸皮接受。
逍遥散人脸色一变，道：“李杨，我给你，你就给我收住。难道我逍遥散人给别人的东西，我还会收回吗？”逍遥散人显得很是恼怒。
李杨看到自己义父生气。顿时感到有点不知所措。
“幻光、铁锅，你们俩先出去，我和这死脑筋地小子好好谈谈！”逍遥散人对着幻光真人和铁锅真人说道，幻光真人和铁锅真人当即便离开炼丹房。
幻光真人听到逍遥散人将三颗荇灵丹给李杨，他当然为李杨高兴，虽然没有给他荇灵丹，他却没有任何怨言。毕竟逍遥散人跟他也没有什么关系。
逍遥散人就这么一个人，孤傲。虽然因为李杨的关系，逍遥散人对于幻光真人还算上友好，但是至于交情，却没有什么。荇灵丹如此珍贵，逍遥散人给自己义子舍得，至于给给幻光真人，他还没有大方到这个地步。
****
“李杨啊。义父今日就好好让你开开窍，你是修魔的，魔界的纷乱厮杀，想必你从项羽那也知道了。你想要从魔界去鬼界，谈何容易，你没有三颗荇灵丹，你有把握在魔界生存好吗？”逍遥散人语重心长地对李杨说道。
李杨心中一震：“在魔界生存？自己能吗？”
李杨忽然感到一种惶恐，对于陌生地从来没有去过的魔界地惶恐。虽然他自信，但是对于一无所知的环境，他还是有着丝丝惶恐。忽然那李杨猛地摇了摇头，抬头看向逍遥散人，坚定道：
“我能，我相信自己。没有什么可以阻挡我寻找到雪。更何况我以后有霸王项羽地帮助，即使没有他的帮助，我也对自己有信心。”李杨眼中有着一丝厉色。
凡是阻挡自己的，不管用什么方法，一律摧毁。
逍遥散人一笑，自己的义子还真是有骨气，对自己这个义父玩起骨气来了。
“李杨啊，自从丝姬死去，我早已看穿生死。如今活在世上，就是探寻曲乐和阵法的极致。以及人所修炼的极致。不断的修炼，我只是想要看看。我到底能够达到什么地步。不过爱情上，我已经绝望，自从领悟了，我就知道，自己地爱情已经死去。”
“可是——”
逍遥散人目光犹如利剑一样射向李杨：“可是你和我不同，你还有希望，你的爱人没有魂飞魄散，你可以和她相聚，所以你不能死，这荇灵丹，我原本将剩余五颗荇灵丹全部给你，但是就怕你不接受，所以只给你三颗，难道你连三颗都不肯接受？”
“李杨啊，义父孤独一生，不可能再和自己爱人相聚，如今，我唯一的期望就是——你能够和自己爱人团圆，知道吗？这是义父我唯一的期望！”
逍遥散人直直看着李杨。
一个父亲长辈对于儿子的关心期望，李杨能够感受到逍遥散人冷漠外表之下，对自己那颗火热的关爱之心。
“义父，别说了，我接受，我接受！”
李杨颤抖着接过了玉瓶。这是逍遥散人对他的关爱，沉重逾万钧！
逍遥散人笑了。
逍遥散人一辈子，没有什么朋友，或许铁锅真人勉强算是。和李杨的见面，是从开始地，那曲蕴含的感情震撼了他，让他回忆起当年刚刚失去爱人的自己。
从那个时候，逍遥散人就已经对李杨有了一份莫名的好感。
相处三月，逍遥散人手把手教导李杨学笛，这可以算是几千年来，逍遥散人笑容的最多的三个月，那时候这个孤傲冷漠地修炼近万年的散仙就将李杨看成了自己的孩子，加上认了义子。
父子之情，那是毫不逊于亲生。
“李杨，义父在这昆仑仙境时间不长了，一旦度过第九次散仙天劫，体内能量完全蜕变后，便会直接飞升。我们父子相聚的时间也这么长点了。”逍遥散人感叹一声，旋即哈哈大笑道，：“管他明日如何，只管今日快活即可，走，陪义父喝喝酒去。”
“喝酒去！”
李杨也努力让自己笑着，和义父相聚时间不多了，这段时间可不能让义父伤心。
*****
三日后。
“逍遥前辈，这是蜀山剑派金剑尊者命弟子送来的信函！”幻光真人走入了逍遥散人的住处。
信函，亲笔信，这在修真界算是比较正式的，如果随意的话，随意找一玉块，用心神输入内容便可以了。
坐于亭台中的逍遥散人当即接过信函。
“逍遥前辈，金剑从修炼起，也有近八千年，然，散仙天劫威力非同小可，对于第八次散仙天劫，晚辈也有所耳闻，相信也能勉强度过，可是这第九次散仙天劫，晚辈实在是没有信心。不知前辈渡第九次散仙天劫的时候，能否让晚辈来观礼呢？”这是信函内容地第一段落。
逍遥散人一笑：“这个金剑，难道不可以问他蜀山剑派在仙界地前辈么？上清宫和蜀山剑派有通仙界信息之法，外人不知，我还是知道的！”
逍遥散人笑着看向第二段落。
“晚辈也曾经询问过仙界前辈，可是，凡人界无数星球地域，我蜀山剑派竟然没有发现过一人可以度过第九次散仙天劫。此乃事实，我蜀山剑派在仙界势力还算不小，但是所结交地各大势力，竟然都没有一个弟子以散仙之身度过第九次散仙天劫的！整个凡人界，无数星球地域度过第八次散仙天劫的散仙成千上万，度过第九次的，至今仍然没有发现。写这份信，也是希望前辈能够小心谨慎。”
逍遥散人一呆。
昆仑仙境历史上是没有人度过第九次散仙天劫
可是整个凡人界，无数星球地域，听信上信息，蜀山剑派的人还没有发现一个度过散仙第九次天劫成功的。
“第九次散仙天劫真的那么难以度过么？到底有什么恐怖的地方呢？”
逍遥散人心中一惊。
上面所说，整个凡人界，度过第八次散仙天劫的成千上万，但是度过第九次的，蜀山剑派的前辈却还没有发现一个。
似乎——
这第九次散仙天劫十分恐怖啊。
逍遥散人心中有了一丝阴霾。
“义父，这信上写了什么？”和逍遥散人在一起的李杨接过信函，看了一遍。
“恩？没有一个？鬼谷子不是度过了吗？”忽然李杨眼睛一亮，“啊，我竟然忘记了将先天太极阴阳大阵的消息告诉义父，只要让义父进入那先天太极阴阳大阵，不就行了吗？”
@！！