碧澜山，数十里方圆，即使住上万人也是简单的事情。
李杨等人进入碧澜山也有两三天了，田刚莉莉侯静侯山等人对碧澜山也熟悉了，同样对于魔界的一些事情也都知道了，一个个都一种危机意识，毕竟在魔界之中，比他们功力强的太多了。
所以，他们都开始认真修炼了，当然有几人是例外的，比如小杰克，总是研究着丹药，而侯静，更是一直研究着。
穿过瀑布，山腹大厅中。
李杨偎依着石椅，正喝着酒，可是他体内却无时无刻不修炼着，不过李杨的元神太强了，一边修炼，他还一边喝酒，一点不担心自己会走火入魔。
“李杨兄弟，有个事情想和你谈一下。”侯静走到李杨身旁，对着李杨说道。
“哦？说吧。”
“我想，是不是将碧澜山方圆数十里之内稍微改造一下。”侯静建议道。
李杨眉头微微一缩：“改造？怎么改造？”
侯静笑着道：“魔界你也知道，相互厮杀争斗，说不定什么时候敌人就杀上门来，自己的根基怎么不保护好呢？所以我想在周围布置大阵，一般阵法根基不够之人，根本进不来。”
侯静对于四卷的研究已经颇有成果，第三卷已经感悟出不少，他也知道魔界内危险。所以想要为碧澜山布置阵法，至少要安全不少。
李杨一听，顿时眼睛一亮，连忙答应道：“好事啊。行，这事情你尽管办，有什么要帮忙的尽管说。碧澜山人马你随意调动。”
“行，我马上去办。”侯静脸上一喜。
魔界之中。对于阵法有研究地人可不多，一般的高手。对于阵法几乎是一窍不知，根本不像仙界中人对于阵法的研究，魔界中人一个个都是**强悍，近身战斗厉害。一旦碧澜山周围建立了阵法，一般的人还真的闯不进来。
侯静这么出去，当即开始命令碧澜山近千人马开始布置起了大阵了。
****
侯静刚出去不久。
“李杨。”项羽爽朗的声音响彻大厅，而他那伟岸的身影也出现在了大厅。
李杨一看是项羽。当即站了起来，迎走了上去。当日，李杨一得到碧澜山，项羽便自行寻了一隐秘之处开始修炼了，这两三天一直没有看到项羽地影子，直到今天才看到。
的确，今天项羽稍稍有些进步了，总算达到魔将级别了。按照估计。一个月后，就能达到魔帅级别，一年就能达到魔王级别。十年之内就能完全恢复。
李杨一直很羡慕，如果他自己地修炼速度如果能够这么快，那要多好啊。可是他也明白，那不过是项羽的恢复速度而已。谁修炼会那么变态？
“霸王，你今天出来是……”李杨疑惑道。
项羽道：“见徒弟，哈哈，说来惭愧啊，本霸王收田刚这小子当徒弟已经这么长时间了，却还真的没有真正见过面。”
项羽因为自己功力太低，所以着急恢复，连田刚也没有好好相认，现在修炼了两三天功力达到了魔将级别，项羽便准备认认自己的徒弟田刚。
李杨立即传音给正在房间中修炼的田刚。田刚便立即出来了。一走入大厅，就看到了项羽。
“这位是？”田刚看着项羽疑惑道。
那日刚得到碧澜山。李杨和项羽穿过瀑布之后，项羽直接寻一地方修炼，而李杨却是将田刚等人放了出来。所以田刚却是一面没有见过项羽。
“乖徒弟，连师尊都不认识了。”项羽神识传音进入田刚脑海。
田刚不仅一愣。
“师尊，是你？”田刚眼睛瞪得滚圆，显得难以置信，他可是一次没有见过项羽呢，项羽曾经和他有过几次神识传音，所以田刚很清晰的感觉到那股神识正是过去自己的师尊。
旋即田刚清醒了过来，猛地跪下，“徒儿拜见师尊。”
项羽对田刚很是满意，自己地宝贝徒弟可是先天土德之身，在地球的时候就达到了元婴后期顶峰，如果不是地球的限制，估计就到了渡劫期了，田刚虽然没有李杨那么一些奇遇，但是仅仅靠着先天土德之身的恐怖，就到了这个地步。
“呃……”
按照规矩，师尊一般是要给弟子见面礼的，可是如今的项羽那是一穷二白，一点宝贝都没有啊，不仅有点难堪。
李杨一笑，看出了项羽的难堪，心中一动，手中一翻取出了一透明玉瓶，这透明玉瓶中便是耶和华精血，这一滴精血就可以让田刚达到天魔中期左右。
“霸王。”李杨说着便递出了玉瓶。
项羽一看当即眼睛一亮，也不废话直接接过了透明玉瓶。李杨也知道项羽的性格，很干脆，有恩项羽会记在心里地。更何况自己身上的战神靴就是项羽送的。
“田刚，为师现在身边也没有什么宝贝，就先拿李杨的东西给你吧。”项羽将玉瓶递给田刚。
“这是……”田刚感受地到这精血强大的能量，却是不知道这是干什么的。
“呼呼~~~”
两道黑光一闪，杰瑞和杰西一闪便到了客厅中，呆呆看着田刚手上地透明玉瓶，那熟悉地气息让两人想要膜拜。杰瑞杰西却是不知，耶和华和他们同为血狱一族，他们是后辈而已。
“这是该隐始祖的精血吗？”杰瑞杰西颤栗着，“不对啊，该隐始祖的精血怎么会发出金光，不过它给我们的气息好熟悉，非常熟悉。”杰瑞杰西喃喃自语。
杰瑞杰西也是感应到熟悉的气息。才感到客厅的。
“你们两个傻小子，这才是你们始祖该隐的精血。”李杨笑道。将另外一玉瓶扔给两兄弟。
血红色地光华让杰瑞杰西感到很亲切，就仿佛游子回到家一样。
“始祖该隐的精血！”杰瑞杰西目瞪口呆，不过他们感受着其中强大地能量以及气息，也比较相信，忽然两人都看向李杨，“师尊，这……”
“你们两小子别问了。等会儿为师亲自帮你们，让你们吸收了该隐精血地能量。”李杨连阴阳魔帝的能量都吸收了，将这该隐地能量分成两份分别让杰瑞杰西吸收，那还不是简简单单的事情。
“谢师尊！”杰瑞杰西顿时大喜，当即跪下道。
李杨忽然想起了一件事情，手一翻，取出了两把匕首道：“这两把匕首乃是下品魔器，不过都是血狱一族特有的。我们这只有你们二人才能炼化。你们二人就分别炼化了吧。你们两小子还真的是赚了，其中有一把原本是小杰克地，可惜他无法炼化。”
说着，就将这两把圣器匕首扔给了杰瑞杰西。
杰瑞杰西颤抖的接过圣器匕首，他们甚至不知道，这两把匕首就是教廷和黑暗议会的圣器。毕竟当年他们那点地位还没有资格见到圣器。
“谢谢师尊。”
杰瑞杰西知道这是下品魔器才激动的，如果他们知道这两把匕首就是教廷和黑暗议会的圣器，不知道会不会吓的扔掉匕首。
“赶快认主吧。”
李杨看着杰瑞杰西这两个自己的徒弟，杰瑞和杰西是失去家族的血族，是斯蒂文送给李杨地礼物，如果不是跟着李杨，或许还是血族十三氏族麾下的炮灰级人物吧。
杰瑞杰西点头，当即眼睛微微闭上。
两滴精血分别从杰瑞杰西的胸膛飘起，发出淡淡的血红色光芒，很淡。但是勉强还看得到。那两滴精血攸地分别飘入了匕首中。
两把匕首当即亮了起来……
“炽阳匕！”杰西眼睛一亮，情不自禁说道。他那柄匕首为金色刀体，血红色把柄。为原教廷的圣器。
“玄阴匕！”杰瑞也兴奋地说道，他的匕首为血红色刀体，金色把柄。为原黑暗议会地圣器。
“呼呼~~~”
手执匕首，杰瑞和杰西二人便化作残影，在大厅中情不自禁的展示起了他们血狱一族的速度，大厅之中只看到一道道残影以及那抹匕首冷光。
“谢师尊！”残影消失，杰瑞和杰西当即跪下向李杨说道。
“起来，现在我就帮你们俩吸收一下这精血能量。”李杨说着，一口将该隐精血倒入口中，旋即双手放在杰瑞和杰西肩膀上。
一股股强大的能量不断从李杨的身体输入到杰瑞和杰西体内，杰瑞杰西身体太脆弱，根本无法承受庞大的能量，只能以李杨为中转站，分别将能量输入到二人体内。
“嗨，小子，动作还挺快的，田刚，你也吸收了。”项羽哈哈一笑，也让田刚吸收了精血。
“是，师尊！”田刚当即一口吸收了精血。
“咻咻~~~”顿时一道道金色光华从田刚身上飘荡出来，然后再次进入田刚体内，甚至于直接融入田刚的身体之中。
项羽如今的心神境界可是达到了魔君前期，如此强大的心神，硬是帮助田刚控制精血能量走向。一道道能量很是干脆地直接融入田刚身体之中，根本不需要经过心脏淬炼。
不愧是先天土德之身，李杨修炼地时候，只能通过七曜星极以及那心脏才能吸收，可是田刚呢？田刚整个身体竟然都可以直接吸收能量，速度之快，远远超过李杨。
先天土德之身，田刚的身体简直是个宝贝，他地身体修炼速度之快，远远超过常人。
一道道金色光华慢慢在田刚身体周围隐去。
李杨一心二用，同时注意到了这一幕。
“天魔中期的能量，竟然就这么吸收光了。”李杨一阵惊叹，田刚虽然原来基础远远不及自己，却是凭借先天土德之身硬是吸收了那精血能量。
过了许久，被血红色光芒笼罩的杰瑞和杰西也完全吸收了能量，两人体内功力都差不多为天魔前期了。
项羽严肃道：“田刚，快找一地方安心修炼，你虽然功力高，但是心神修为跟不上，你必须早点巩固好基础。为师已将传于你了，你要好好研究。早点提高心神修为。”
“是。”田刚也感到自己控制体内能量有点力不从心。
不过项羽却是一点不担心，先天土德之身对于大地自然感悟十分容易，心神提高自然很快，否则田刚也不可能二十年心神就达到了渡劫期修为。不过渡劫期的心神修为控制天魔中期的功力，那是绝对不够的。
“师尊，弟子先去巩固修为。”田刚躬身道。
项羽点了点头，田刚和李杨也打声招呼，便离开了大厅，找了地方开始专心修炼了。
“李杨啊，本霸王也去安心修炼了。估计这次修炼需要一个月时间。”项羽和李杨打声招呼，也去安心修炼了。
杰瑞和杰西也躬身告退去巩固修为了。
****
时间一天天过去。
碧水谭，瀑布之旁，漫天大雪之下，李杨躺在雪地之上，边喝酒便欣赏着漫天鹅毛大雪。
“李杨兄弟。”
侯山虎大虎二三人走向李杨。
“恩，什么事？”李杨猛地喝了一口烈酒。
“我们三兄弟不过刚刚解除了第一道阵法封印，功力就升到了大成期左右，我们已经有感应了，三个月后，便要渡劫了。”侯山三人看着李杨无奈道。
他们可是在非洲沙漠下修炼数千年，修炼数千年哪个不是天魔啊，甚至于魔将级别高手。而且他们还是在魔煞之气环境下修炼的。功力更加高，不过他们却因为地球的限制，所以功力被三道阵法禁制给封印住了。
现在才解除第一道封印，三人就到了大成期实力了。等三道封印全部解开，实力会达到什么地步呢？
@！！