两年了，李杨修炼两年了。
今日，李杨的刀魄达到了深橙色境界，离黄色刀魄境界，只差一步。刚刚突破，李杨心情很不错。所以便来到了雪峰山顶之上。
雪峰山顶之上。
山顶风很大，雪花纷飞，李杨却是喜欢这雪花，任凭雪花覆盖自己，却没有动用体内体内能量阻挡。
碧水笛，李杨再次拿出碧水笛，微微闭起了眼，在寒风中，再次吹奏起，笛声再次响荡在周围山峰之间。
笛声悠扬婉转，似乎一则凄美的爱情故事一般，让人感动，让人落泪，但是这感动却让人甘之如饴，愿意尽情倾听，忽然——
歌声骤然停歇，李杨再次在老地方停下来了，他心中其实有一种冲动，半年前，他吹奏到同样的地方，便有了冲动，一种吹奏另外曲调的冲动。
和不一样的曲调，但是李杨因为尊敬自己义父的关系，一直没有试过，毕竟这和修炼功法一样，最忌讳自己胡乱创造。
只是这半年来，每一次都无法按照吹奏下去，他心里想的是另外的曲调，和后面大半部分完全不同。
“霸王，我决定了，试试看，看我心中的这曲调到底如何，我有一种强烈的预感。这才是我应该吹奏地！”李杨心中忽然有了决定。
项羽也道：“恩，这段时间以来，你小子在上一直吹奏不下去，的确有问题。就试试你自己的吧，记住，要小心，如果有走火入魔的征兆可一定要停止。”项羽也担心李杨走火入魔。
李杨点点头。
随即吸了一口气。再次闭上了眼睛，慢慢的开始吹奏了起来。笛声再次响起，李杨完全的沉浸到自己的回忆之中，完全地按照自己的心意，按照自己内心深处地思念吹奏着。
“悲伤乐章！”
低沉的笛声响彻周围山峰，不断回荡着。
本有四大乐章，分别是。李杨这段时间，总是吹奏了和后。再也无法吹奏下去。
因为他无法绝望，他的爱人在鬼界，李杨一直充满了希望，他最大的愿望就是早日修炼成功，飞升去找到雪。心中有着希望，他如何能够绝望呢？
只是修炼功法，最忌讳私自修改，所以李杨一直没有敢按照自己的想法吹奏。毕竟的效果在逍遥散人身上很是明显。可是李杨不知道，适合他人的，并不一定是适合自己地。
悲伤乐章，李杨沉浸在回忆悲伤之上，得知雪死亡时的悲伤痛苦……
忽然，曲调一转。
欢快激昂了起来——
快乐乐章！
和雪在医院那段在一起的日子。雪的无微不至。每一日晚的半个小时电话，每一次喊出‘易哥哥’。
曲调极度高昂起来，周围甚至产生了细微的气爆，快乐乐章吹奏完，忽然，李杨的笛声变了，不再和相似，完全的是他心中所一直酝酿地笛声。
寻寻觅觅，每一日苦修，不断追求最强。不断追求更加强的实力。竭力的提高自己的实力，只为了能偶早日见到雪。
寻觅——
有地下拳坛的厮杀。
有哈德孙河底的苦修，
有非洲沙漠秘密之地地不断探寻，
有极磁魔煞中的九死一生，
有为荇灵七色花的和上清宫大批高手的偷袭暗杀。
……
过去阳光正直勇敢的李杨，却为了提高实力，却变得狡诈，凶残，冷血……为了提高实力，他不惜一切。
但是夜深人静的时候，他哀伤，他思念，他借酒消愁……
寻觅的旅程还在继续，李杨仍然需要不断提高自己，不断苦修，不断的提高实力，凡是阻挡他寻找到雪的人或者神，一律杀。不管用什么办法，阴险也好，凶残也好。
没有人，没有人可以阻挡他。
李杨的笛声变得飘渺，难寻——
“天啊，天啊！”项羽震惊了，“他地心境提高，竟然，竟然，竟然这么快！！！怎么可能？怎么可能，就是体悟，心境提高速度也不及此时地百分之一啊。”项羽就感到李杨的心境修为以一种恐怖地速度直线提升。
如果心境提高速度如果是人走路的话，那么现在就是火箭飞升的速度。
可是项羽神识却无法发现，李杨身上的波纹，那波纹变成淡红色，甚至于慢慢变成青色，青色的光华完全将李杨包围。这种光华，神识灵识无法发觉，眼睛却可以看到，可是周围却没有丝毫人迹。
无论路途有多么遥远，无论未来有多么的艰险，李杨心中最坚定的信念——提高实力，找到雪。
这样的极端坚定的信念可以让李杨绝对不动摇。
未来，未知，寻觅之途，李杨依旧在继续，他不知道他离成功有多么遥远，他只知道继续下去——
李杨的笛声停歇了。
李杨慢慢的放下笛子，他已经泪流满面。
“天。李杨，你，你竟然半天时间不到，心境从天仙后期达到了罗天上仙中期。你增加地幅度实在太恐怖了。那原本在逍遥仙府三年的苦修，心境提高的幅度估计都不及你刚才半天的速度。天啊，本霸王从来没有见过如此恐怖的心境提高速度，太恐怖了。心境修为竟然也能够如此提高？”
项羽震惊了。
但是李杨却没有说什么。他没有在意这个，他只知道。自己心境提高了，自己修炼将更加快，找到雪的时间缩短了。
仅此而已。
“遁！”
李杨手结手印，回到自己的密室，继续修炼。寻觅之途遥远不可及，唯有自己实力更强，才更有把握。
……
日子一天天过去。
项羽却有点失望了。李杨第一次吹奏地时候，心境提高恐怖的吓人，但是以后吹奏，虽然速度也比较快，但是却远远不及第一次了。
项羽同样有松了一口气。
毕竟如果像李杨第一次吹奏那么疯狂提高心境，他项羽一个旁观者，多看几次都会承受不了地。
毕竟，那速度实在太恐怖了。半日吹奏。竟然超过李杨在逍遥仙府三年苦修。
毕竟在逍遥仙府的时候，李杨可是处于‘忘我’状态的，那种情况下已经快的吓人了，由此可以想象，李杨第一次吹奏心境提高的速度。
可是即使以后吹奏，速度比第一次慢了许多。但是比之体会心境提高却快了许多。
时光流逝，李杨不断苦修着。
变强，变得更强！
李杨心中就有着这样的信念，无论是哪一界，争端等等肯定是存在的，更别说魔界这个以争斗厮杀出名地一界了，想要从魔界去鬼界，李杨没有实力可不行。
一年后。
雪峰山腹密室中。
李杨盘坐在地上，此刻，他没有再吸收天地灵气。因为七曜星极正在不断变幻着。
星极的等级随同颜色而变化。他们的颜色和刀魄一样。
此刻，星极正在从深橙色向淡黄色转变。李杨手结手印，心神控制着星极运转，星极的转变速度并不算快，李杨等待着。
忽然，七颗星极发出淡淡的黄色光芒，星极转化已经成功，顿时星极的能量强大了起来，发出道道魔煞力进入刀芒之中。
魔煞力不断被压缩，然后被吸入刀魄之中，被转化成刀芒，然后经过星极之火的淬炼，慢慢成为刀魄的一部分。
“差不多了！”李杨心中一动。
七曜星极成北斗七星之行，按照中混沌气流运转地轨迹运转，中关于突破之法详尽无比。
周天乾坤圆球忽然变大了一倍，然后猛地一缩，比原先大小缩小的大半，星极之火也疯狂灼烧，刀魄震颤了起来。
吞吐中的刀芒全部融入刀魄内部，不断被淬炼。
已经达到橙色极限的刀芒慢慢开始变化，颜色慢慢变化，李杨忽然一皱眉头，顿时七曜星极中庞大的魔煞力立即各注入一道进入刀魄之中。七道魔煞力瞬间便转化成刀芒，然后进入刀魄之中。
顿时，仿佛化学反应一般。
原本变化困难的刀魄，猛然震颤，瞬间变成了淡黄色，忽然——
震颤平静了下来，淡黄色地刀魄平静的漂浮在周天乾坤圆球中央，发出淡淡的黄色光芒，照亮整个丹田。
黄色境界刀魄！
渡劫期！
李杨慢慢睁开了眼睛，一丝实质般的光芒从李杨的眼睛中射出，竟然直接射穿了岩石地面。旋即，李杨的眼睛恢复了往日的深邃冰冷。
“咻！”
一道刀芒从李杨手中破空而出，极速的飞行让周围空间都震荡了起来。
李杨微微一笑，心神一动。
李杨心神控制刀芒，按照的轨迹震颤，刀芒的锋锐尖端立即震颤了起来，就仿佛李杨在脑海中所看到地那个地影像一般，当初影像中的开天神斧尖端处便仿佛撕裂空间一般。
此时刀芒地锋锐尖端竟然让周围空间产生丝丝裂缝，很细的裂缝，就仿佛一根针细。
“呼！”
刀芒仿佛切豆腐一样，直接穿越了山体，飞向了高空，消失不见。
“撕裂空间！”李杨笑了，虽然刚才那条细细的裂缝几乎难以察觉，但是李杨还是感应到了，李杨知道，虽然自己没有办法用刀魄本身攻击，但是靠，他的刀芒攻击威力也提高也有四五倍的。
“遁！”
李杨手结法印，直接施展遁术，离开了密室，到了雪峰山顶。
三年了。
整整三年，李杨闭关整整三年，终于在今日，他的刀魄也达到了渡劫前期，这么长时间以来，李杨吸收的所有能量都用来淬炼刀芒，**虽然也有进步，但是进步并不大。
“今日，我**以及刀魄都达到了渡劫期境界，论真正攻击力，即使是大成期高手，估计也能被我杀死吧！”
当初黄色境界的刀魄，靠着依旧无法破掉大成期高手元婴防御，但是如今，李杨整整提升了一个等级。达到了渡劫期。
此时他的刀芒，加上，绝对可以破掉大成期高手的防御。
“呼！”
李杨驾驭着刀芒，化为流光，直接想星极宗所在飞去。
****
逍遥散人住处。
“都快一年了，那个叫什么李杨的小子怎么还没有来呢？”铁锅真人很是无聊地说道，嘴里说着，还看了看正在吹笛的逍遥散人。
“整天乌拉乌拉的吹，有什么意思吗？虽然吹的还算不错，可是听的多了，也嫌烦啊。”铁锅真人嘴里嘀咕着，但是却不敢大声说。他也知道，吹笛时候的逍遥散人是完全沉浸的，他小声说话，逍遥散人是不注意的。
“哇啧啧啧，这个飞兔肉味道好啊，本真人的口水都快流下来了！”铁锅真人鼻子嗅了嗅，一副很是享受的模样。
“义父，我回来了！”
李杨的声音忽然响起，笛声也此刻骤然停歇，逍遥散人猛地站了起来。
铁锅真人一愣，看向逍遥散人，询问道：“外面来的是你的义子，叫什么李杨的？”逍遥散人身形一闪，便到了院门处，打了开来。
李杨正身穿黑翎炎衣，微笑着站在门口。
“好，竟然都达到渡劫境界了。”逍遥散人眼睛一亮，在逍遥散人面前，李杨的实力完全被看穿了。
李杨微笑着点了点头。
@！！