推荐一本新书，属于星际类的奇幻修真，有点探险色彩——《猎手之王》
地址：http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=110311
。
。
————————————
意大利菲斯特家族所在的别墅区。
别墅区周围显得很是松懈，当然，这只是表面情况，在别墅区内大扫街道的都可能是一个血族高手，随处都有着血族的高手监视着，各种现代化的仪器，还有着古老的血族魔法阵，这一切的一切都保证了别墅区的安全。
菲斯特家族的家主以及长老等古老的血族不习惯现代化的地方，他们都是在一些古老的城堡之中。而生活在别墅区的都是一些处于幼儿期或者生长期的家族成员，他们都比较年轻，能力也就比较弱。
庄闪和庄铭兄弟，代号‘火焰天使’，来自东方某一武学世家，但是天生喜欢热武器，利用武功和热武器，两兄弟无往不利，这次他们又靠着拿手的易容术轻易地进入了别墅区不远处一酒店中。
终极武器，这是庄闪和庄铭兄弟自己给的称呼。
这暗杀武器是古代机关之术和现代武器结合产生的，威力之大，远远超过常人想象。
酒店房间中。
“开始组装！”
两兄弟立即打开箱子，开始组装他们的终极武器。
正在这时。
“轰！”
一个巨大的声响在别墅区响起，他们兄弟都感到地板振动。
庄闪庄铭两兄弟心中一震，立即跑到窗口，朝他们的目标看去。
此刻一巨大烟云在别墅区升起，炸碎的石头碎片四处飞溅。
“老天，这……这是谁？这么恐怖，竟然动用一颗导弹，似乎还是威力比较强大的导弹！”两兄弟看看自己正在组装的武器，有点傻了，自己的武器和别人比，根本什么都不算。
就在这个时候，大量黑衣人出现了，这些都是别墅区的保镖，也是菲斯特家族麾下的血族。
“杀！”
所有血族都疯狂了，菲斯特家族的别墅区竟然被导弹袭击，别墅区内，也有大量的血族逃了出来，导弹威力虽然不小，但是别墅区范围比较大，还是有大半的血族逃了性命。
庄闪和庄铭立即眼睛一亮。
因为他们看到了从别墅区逃出来的大量血族中有他们的目标。
庄氏兄弟，立即加快组装武器。
……
“各位英雄们，这次任务胜利完成，我们圣战组织就得到更多的资金，大家即使死去，也无憾了！”一个卷毛的大汉对着周围的人说道。
几十个阿拉伯人显得视死如归。
看着向他们冲来的血族，几十个阿拉伯人都笑了。
正当数十个血族冲上来的时候，忽然，
“轰！”
卷毛大汉嚎叫着按动了身上的炸弹。
人体炸弹！
几十个阿拉伯人嚎叫着冲向强大的血族，身上的炸弹同时被点燃。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一连剧烈的声响响起，高贵的血族们震惊地发现弱小的人类竟然如此恐怖，看着一个个点燃炸弹超他们冲来的人类，他们恐惧了，可是他们还没有来得及逃跑，炸弹就炸响了。
几十个血族瞬间就被炸碎，其他血族恐惧地逃开。
而在一瞬间，数十个来自全世界各地的杀手都已经发出了他们的绝招。
或激光，或炸弹，或古老的毒针……
这几十个杀手都靠着各种手段躲过意大利黑手党的监视，他们看着那些幸存的菲斯特家族成员，眼睛一个个都红了起来。
个别血族一声尖叫，当即化成了蝙蝠，光天化日之下瞬间飞离逃开。
还有大量的血族，疯狂的闪电般向那几十位杀手进攻。
在这一瞬间，整个战场都乱了，有人逃跑，有人死亡，有人变成了蝙蝠……
混乱，无尽的混乱。
菲斯特家族的家主孙子——拉米特，斯蒂文的爱子，此时也恐惧地开始要化成蝙蝠逃开，他刚才很幸运的从导弹的袭击下逃生了，他身旁三位保护的血族侯爵，完全将这个家族地位尊贵的拉米特保护着。
忽然，
“刷！”
就仿佛无数箭射出来一样，一瞬间，无数条密密麻麻的激光将拉米特三十米范围内完全包围，几乎是一瞬间，连三位血族侯爵都没有反应过来，他们就被无数激光给射成了筛子。
他们的心脏当然也被射穿了，三位血族侯爵，包括尊贵的拉米特当场死亡。
两条身影仿佛轻烟一样一闪而过，拉米特的头颅就已经消失不见。
可惜，此时几乎所有血族都忙着逃跑，仅有几位血族注意到，但是他们也装着没有看到，因为他们对刚才突然冒出无数道激光的武器实在是太恐惧了。
“哥，五亿美金到手了，哼哼，菲斯特家族家主的孙子！”
“赶快走，菲斯特家族高手真的太多了，刚才竟然出现几十个同行，估计他们原本就是在意大利的，否则早就被查出来的，咱们可是靠这易容术才到了这里。”
两兄弟都忘记了，现代科技中，有比易容术更干脆的——整容。
无数杀手避免被发现，都是靠着整容进入了意大利，至于武器，那就简单了，在这个时代，几乎每一个家庭都有着武器，即使是意大利黑手党也无法控制武器的流传。
……
菲斯特家族，血族古老的十三氏族之一，意大利黑手党内五大家族之一。
奥吉尔*菲斯特，当代菲斯特家族家主，意大利黑手党党魁，黑暗议会议员。
幽暗的古堡之中。
奥吉尔不喜欢豪华的别墅，他喜欢这自己生活了数百年的古堡，虽然菲斯特家族在意大利是一个古老的家族，一个有着十分高的地位的家族，他们拥有着自己的现代化的别墅区。
但是生活在别墅区中的菲斯特家族成员不多，只有几十个，那是给外人看的。而其他家族成员多是在某个古老的城堡中。
古堡的大殿之中。
奥吉尔坐在大殿之上的主位，下面三位公爵俯首听命。
“德兰家族为首的五个小家族竟然对我们发出终极悬赏令，好，好，好！这个世界变化实在太快了，一个小家族，竟然敢对十三氏族之五发出悬赏，竟然拥有着如此叛逆的心，哼哼，这些小家族就不应该存在，他们就应该毁灭！”奥吉尔声音显得很是愤怒。
“家主大人，不必着急，生活在别墅区的几十位高贵的家族成员都有着大量仆役保护，绝对没有问题的。”菲斯特家族三长老微笑着说道。
奥吉尔却摇头，沉着脸道：“不，作为公爵一个级别的高手来说，那些人类杀手还伤害不了我们，但是生活在别墅区的家族成员，血脉尊贵，他们都是我们菲斯特家族的直系后代，还有不少都处于幼儿期，生长期，实力还很低，他们面临人类的杀手，却是有很大的危险。”
蓦地，奥吉尔声音提高，命令道：“传我命令，我们意大利黑手党所有组织成员严密监视一切外来成员，一旦发现某个值得怀疑的人员就立即予以杀死。至于那些杀手界有名的高手，则让血族高手却杀掉，总之，不可以让我们菲斯特家族少一个人！”
在场地位最低的七长老立即应命，转身出去传达命令了。
“叮铃铃~~~”
奥吉尔左手旁是一个十分古老的电话，还是几十年前的款式。
“喂，我的奥吉尔！有什么事情吗？”奥吉尔在古堡中的电话只有有限的人知道。
电话中传来极度恐慌的声音：“家主大人，我们菲斯特家族的别墅区……已经被炸毁了！”
“什么！”奥吉尔猛地从自己座位上站了起来，“你再说一遍！”
电话中的声音再次说道：“家主大人，别墅区，我们菲斯特家族的别墅区已经被炸毁了，是被一些阿拉伯人炸毁了！”
奥吉尔低嚎着，身上杀气开始疯狂爆开。
“说，有多少人死了！”
“家主大人，二十六个，二十六个！”电话声音显得很是颤抖。
二十六个！什么概念，这二十六个不是普通的血族，那些可都是菲斯特家族的直系血族，血脉尊贵。根本不是普通血族可以比拟的。
奥吉尔只感到自己脑袋一阵眩晕：“有哪些人？我可爱的女儿以及孙子呢？”
电话中的声音更加恐惧了。
“家主大人，小姐和几位长老的孩子在一起，炸弹就在她们那爆炸，她们全部死了，拉米特……拉米特……”
电话中的仆人已经不敢说了。
奥吉尔只感到自己心脏都快跳动了：“快说，拉米特到底怎么了？”
拉米特地位和其他血族不同。
奥吉尔很了不得，能够有两个孩子，一般血族一辈子只能有一个孩子，血族生孩子实在是太艰难了。他有一个儿子一个女儿，斯蒂文只有儿子，便是拉米特。
奥吉尔也只有一个孙子——拉米特。
拉米特，未来的家族传承者，未来的菲斯特家族家主，菲斯特家族最尊贵的血脉传承人，他一旦死去，那传承数千年的菲斯特家族最尊贵的血脉便可能自此消失。
“快说！”奥吉尔只感觉到自己都快疯了。
“拉米特……拉米特他被射杀了，连头颅都被割了！”电话中的仆人终于说完了。
奥吉尔手上的电话掉落了，奥吉尔仿佛傻了一样呆呆地站着。
“菲斯特家族，菲斯特家族，我菲斯特的家族的最尊贵的血脉……”奥吉尔傻了，头脑中就仿佛无数炸弹在轰炸，他已经完全混乱了。
一代血族该隐，血族始祖。
二代血族，一共十三个！
传承了数千年，十三氏族一直都没有出现过任何意外，但是如日中天的菲斯特家族如今却……
“啊~~~~~~”
奥吉尔猛地嚎叫了起来，声波频率瞬间达到极限，整个大厅中的椅子桌子都在颤抖。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
整个大厅中的椅子桌子茶杯等等，许多古老的珍贵的瓷瓶、油画都瞬间爆裂了，强大的气劲完全爆发了……
“轰！”
“轰隆隆~~~~”
整个城堡一瞬间完全爆炸了。
“家主大人！”三位长老显得诚惶诚恐，他们看到奥吉尔如此愤怒感到恐惧。
奥吉尔身上展开血红色的羽翼，原本金色的羽翼竟然变成了血红色，这代表了他已经处于极度愤怒，极度疯狂的状态，奥吉尔脸上开始扭曲，黑色的气流在他身上环绕。
就只有，奥吉尔悬浮在爆炸开来的城堡上方。
“三位长老，他们死了，你们的孩子，还有我的女儿，最重要的是，我的孙子，拉米特，可爱的拉米特，菲斯特家族的未来就只有死了，拉米特他死了！他们死了，都死了啊~~~”奥吉尔低沉的声音在三位长老耳边响起。
三位长老傻了，听到自己的孩子死了就傻了，刚才奥吉尔接电话的时候的反应，他们就知道不妙，但是他们不敢用自己的能力来偷听，这是对家主的尊重。
当听到拉米特也死了，三位长老心脏都颤抖了起来。
“德兰家族他们五大家族，每一个都要死！”
奥吉尔声音仿佛从地狱中冒出来一样。
“总攻，发动总攻，给我发消息给其他十二位家族，发动所有力量，一定要将德兰家族他们五大家族完全灭掉！”
许多从城堡中逃出来的血族都愣住了，听到奥吉尔的话，一个血族立即从身上拿出手机，送到奥吉尔身边。
奥吉尔看了一眼这个血族，随即拨通了斯蒂文电话：
“发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！”
此时的奥吉尔恍若魔鬼！