数百个平方的绿色空间之中，一股股绿色气流在其中环绕，烟雾缭绕，在烟雾之中隐隐约约有两个人影，正是阳石阴洁，他们二人此刻正盘膝坐于其中。
这小小的绿色空间正是通往‘阴阳生灭幻境’的通道，凡是被吸入阴阳生灭幻境空间的人，都是穿梭过这绿色空间，进入绿色空间不远处的虚无空间。
实际上这小小绿色空间依旧受到强大的吸引力。不过阳石夫妇拥有阳生镜和阴灭镜，不受吸引力影响。
“恐怖，太恐怖了。”阴洁满脸的骇然。
阳石也是惊呆了，许久之后才道：“鲲鹏老贼果然够恐怖，刚才那周围万里范围内，竟然完全静止了，如果我们二人没有先逃进来，估计也要身体定住吧。”
阴洁一脸的后怕，点头道：“即使定住一小会，也足够那鲲鹏妖帝将我们二人直接抓了。一旦被他抓了，那我和石哥你也就完了。”
阳石和阴洁虽然在小小绿色空间之中，可是神识却可以探出去，他们清晰看到了鲲鹏妖帝施展‘绝对空间’的绝招。这招可是完全克制他们的。
“当年北冥之海刚刚形成，老贼便已经达到妖帝后期了，领悟了一大神通‘鲲鹏吞吸’，这么多年以来，以老贼的资质，领悟其他神通也是有可能的。”阴洁对着阳石提醒道。
阳石也点头。
原本以为和这鲲鹏妖帝好歹还可以一战，可是一看到这‘绝对空间’一招。他们二人便立即打退堂鼓了。
“不好！”
阳石陡然面色一变。
“石哥，怎么了？”阴洁看到阳石脸色难看，当即询问道。
“当初争夺北冥之海所有权地时候，老贼曾经和我们大战过，甚至打遍了整个北冥之海，他清楚的很，我们一旦躲入这空间之中。即使出来，还是在原地。所以老贼定会在周围布置下各种禁制。一旦我们出来，那可就糟了！”
阳石有点慌了。
阴洁也是脸色一变。
的确，他们进入这绿色空间，等出去的时候，还是在原地。这鲲鹏妖帝可是知道这个事情的，一旦在周围布置下天罗地网，他们出去便是自投罗网了。
难道真的要让他们夫妻在这无丝毫人烟的绿色空间中度过无数年？
“不好。老贼开始布置禁制了。”阴洁陡然惊呼道，她地神识清晰看到鲲鹏妖帝开始布置禁制了。
“快快决断，现在他才开始布置，我们还可以冲出去，等他布置了无数的禁制，我们想要逃出去都没得出去了。”阳石当即咬牙，向阴洁沉重地点了点头。
阴洁也深吸一口气，道：“好吧。继续待下去便没有任何希望了，就和这鲲鹏妖帝再斗一次吧。”
……
鲲鹏妖帝盘膝坐下，寒声道：“躲吧，躲吧，当缩头乌龟吧，我在这块区域全力布置下各种禁制。将这块区域完全锁死，让你们二人休想逃掉。”
“不，布置最强地禁制，消耗了功力再恢复，恢复后再布置，至少布置整整一年，一定要让他们二人无法逃走。”
鲲鹏妖帝脸上有着丝丝厉气，这一次他真的怒了。
他已经决定了，消耗所有功力，消耗光了就再恢复。恢复了再布置禁制。等功力再消耗光了，再恢复……如此下去。一定让这块区域完全封闭起来。
鲲鹏妖帝手中道道光芒射出，一道道禁制开始在周围数里范围内出现了……
陡然——
一黑色光芒，一白色光芒，两道光芒犹如两条游龙相互缠绕，形成了一圆形，同时那圆圈之中开始出现绿光，绿色的光芒发出滔天的吸力，目标正是鲲鹏妖帝。
“出来了！”
鲲鹏妖帝看到阳石夫妇的绝招‘阴阳生灭幻境’便知道二人出来了，不过此刻却来不及对付阳石夫妇了，现在首要的便是抵抗那阴阳生灭幻境的恐怖吸力。
“嗤嗤~~~”
吸引力席卷天地，完全包裹了周围地空间，当初李杨遇到这股吸引力，便是如同大海中小船，没有丝毫反抗之力便被吸入其中了，可是鲲鹏妖帝硬是站着不动。
“老贼，你撑得住吗？”
阳石和阴洁出现在光圈旁边，冷笑看着鲲鹏妖帝出丑，随即二人相视一眼，微微点头，顿时一道血红色的光芒开始从二人体内冒出，旋即开始包裹二人。
“哼！”
看到阳石夫妇施展秘术，鲲鹏妖帝不禁脸上露出煞气，当年第一次和阳石夫妇大战的时候，阳石夫妇也是用的这一招。
“嗡~~~”
那光圈中的绿色光芒陡然盛了起来，吸力也猛然增大了起来，鲲鹏妖帝顿时感到一阵力竭，只能无奈的选择了和上一次同一应对方法——变身。
“轰隆隆~~~”
水流急剧流动，一巨大的身体猛然出现在了北冥之海海底，那巨大的身体，仿佛鲨鱼模样，只是放大了无数倍，长九万里，确实让人感到骇然。
而且这身体和鲨鱼与众不同地地方，便是它还有着极为长的肉翅，肉翅之长几乎也有九万里，两大肉翅展开便是十八万里了，恐怖之极。
幸亏是北冥之海，北冥之海广阔无边。九万里长度对于北冥之海来说，就相当于在大海中放一条小船而已。不过，如果是地球，鲲鹏真身比地球都要长，根本无法放入海洋中。
鲲鹏真身，**能量极强，本身的力量也比人形状态下大上许多。
此刻那‘阴阳生灭幻境’地绿色光芒也无法吸鲲鹏妖帝了。过了片刻，那黑白光芒的光圈便消失了。
“轰隆隆~~~”
一条血红色的龙鲸陡然出现。一道白色光芒和黑色光芒环绕在这龙鲸地身体之上。龙鲸为鲸鱼的身体，龙的脑袋，甚至于身体之上还有着块块龙鳞。
“你们两个小鱼，竟然又合体，除了合体，你们还会些什么？”
鲲鹏妖帝的声音从那巨大地鲲鹏真身之中传来，声音之中蕴含着强烈的愤怒。
鲲鹏地速度非常快。一个游荡便是一个身位九万里，不过，血蚀龙鲸速度也不慢，鲲鹏妖帝因为修为上高，比血蚀龙鲸速度要快，可是阳石夫妇却可以合体。
一旦合体，变成一条龙鲸，速度之快。反而比鲲鹏妖帝快上丝毫。
对，鲲鹏反而及不上合体的血蚀龙鲸。
“哈哈，鲲鹏老贼，我和阿洁还怕你？有本事就来追啊！”阳石大笑声传来，随即那条血红色的龙鲸一闪，便消失的无影无踪。鲲鹏妖帝也是肉翅一扇，也消失地无影无踪。
……
血蚀龙鲸猛然从一海底峡谷中穿过，阳石夫妇看地很准，这峡谷的宽度并不大，稍微比血蚀龙鲸地身体宽一点，血蚀龙鲸轻松过去，可是比血蚀龙鲸大上十号还不止的鲲鹏呢？
“轰~~”
摧枯拉朽，强悍之极的鲲鹏真身犹如撞碎豆腐一样，直接撞毁了那峡谷，依旧追着血蚀龙鲸。鲲鹏妖帝神识将血蚀龙鲸观察的一清二楚。他追赶的速度都是直线，最近的距离。绝对不走弯路。
本身速度已经比血蚀龙鲸慢上丝毫了，如果还走弯路，那肯定要被甩开了，只能走直线。
此刻‘绝对空间’根本用不上，绝对空间是有范围限制的，以此刻血蚀龙鲸的速度，根本不可能困住血蚀龙鲸，所以鲲鹏只能慢慢追，没有丝毫歇息。
“啊哈~~~我撞！”
血蚀龙鲸对着一岛屿猛然撞上去，那海底岛屿顿时支离破碎，其中地大量修炼者都是当场死亡，少数可以逃得性命，鲲鹏妖帝顿时愤怒的眼睛都红了。
这些岛屿都属于他管辖。
就好像，一个贼人在自己的王国破坏城池，国王会高兴吗？
现在，鲲鹏妖帝便是那个国王。
“老贼，你继续追，我便继续毁，我要将整个北冥之海所有岛屿都毁掉，我杀，我杀，哈哈哈……”血蚀龙鲸之中传来了阳石的大笑声，阴洁的声音也传了出来，“老贼，不在乎那些岛屿，你就继续追吧。”
鲲鹏妖帝猛然一阵怒吼，旋即便冲天而起——
鲲鹏猛然破开水面，直接来到了北冥之海上空，那巨大的肉翅展开，那九万里之长地肉翅一展开，就仿佛天都暗了下来，鲲鹏真身犹如一巨大的乌云，覆盖了天空。
“呦~~~~”
犹如婴儿啼哭的尖锐鸣叫陡然响起，一道道光芒从鲲鹏真身中射出，阳石夫妇敢随意的杀戮，但是鲲鹏他玩不起，那些都是他的岛屿，此刻，鲲鹏消耗真身能量，为一个个岛屿布置了一层层护罩。
鲲鹏真身能量几近无尽，即使消耗的快，恢复的也快。
只见鲲鹏真身那九万里的身体每一处都不断吸收着天地能量，同时那两巨大的肉翅也是疯狂吸收着能量，吸收能量速度之快，甚至于超过了布置护罩消耗的能量。
半日不到，主要地一些岛屿便完全被保护住了。
“哼，你们两个，此次不杀了你们，我决不罢休。”鲲鹏妖帝怒了，神识覆盖整个北冥之海，一下子找到了血蚀龙鲸，肉翅一扇，在空中立即俯冲下去。
“蓬！”
溅起水花无数，如此庞然大物便完全地冲入了水中。
……
血蚀龙鲸一个灵巧的游动，从山脉之间穿梭而过，而鲲鹏妖帝却是直接轰然撞碎了那巨大地山脉，碎石滚落，鲲鹏妖帝根本丝毫不在意。以他的**，就是上品魔器都能够轻易撞碎，别说这些矿石了。
此刻，鲲鹏的眼睛光芒深沉而又充满杀机。
绝对罢休。
“老贼，很有毅力吗，都一个月了，你还追？”
血蚀龙鲸中传来的阳石的声音，鲲鹏妖帝冷哼一声：“不抓了你们，杀了你们二人，我岂能罢休！”
阳石和阴洁不禁一阵无奈，只能继续逃跑。
“石哥，别担心，那老贼老是追，老是追不到，时间长了，他也就感到无聊，会自然回老巢的。”阴洁的元神和阳石的元神靠在一起，安慰起了阳石。
“恩，我知道，不过却是不知道这老贼到底要追到什么时候。”阳石无奈，这主动权可是在鲲鹏手里，忽然阳石阴险道，“阿洁，或许我可以戏弄那老贼一番，说不定还能杀了他！”
……
“嗤嗤~~~”
忽然一黑白色光芒形成的光圈出现在前方，绿色光芒在光圈中射出，一股强大的吸引力猛然爆发出来，原本就朝前面极速飞行的鲲鹏顿时以更快的速度朝前方飞去。
“不好！”
鲲鹏妖帝当即感到不妙，猛然强行控制自己瞬间倒退开去，拼了所有能量反方向飞行。如此一来，才勉强抵御那强大的吸引力。
“老贼，我们来帮助你一把！”
血蚀龙鲸头顶陡然出现两面镜子，正是阳生镜和阴灭镜，阳生镜和阴灭镜各自发出白色、黑色光芒冲入那光圈之中，顿时绿色光芒大盛，吸引力更加强。
“这两个混蛋。”
鲲鹏妖帝大怒，单单那吸引力，鲲鹏真身抵御的比较轻松，可是现在阳石夫妇用自身能量增强吸引力，吸引力之强让鲲鹏妖帝都拼了老命了，努力抵御着。
“轰！”
陡然那光圈消失，吸力消失，就好像拔河一样，一方猛然放绳，后果可想而知……
“哈哈~~~”
血蚀龙鲸发出阳石夫妇大笑声，随即便游走了，鲲鹏妖帝怒极，咬牙切齿，似乎想要生吞了阳石夫妇一般，疯狂的追了上去，不抓到这阳石夫妇，他决不罢休！
@！！