李杨别墅的一楼，此时小杰克正鼓着嘴，郁闷得看着手上的古老的炼丹秘卷。
“臭师兄，连房间都不给我进，哼哼，不就是来了个亲弟弟吗？一下子就把我给抛弃了，有了新人忘旧人，真是过分，过分！！”小杰克刚才看到李杨和李硕上楼，也妄图一起进入李杨卧室瞧瞧，可是却被李杨阻挡了。
“有了新人忘旧人？”
刚刚从房间中走出来的田刚似乎很是疑惑，小杰克却是瞥了一眼田刚，没有说任何话，依旧鼓着个嘴巴。他没有告诉田刚他在吃‘李硕’的干醋。
李杨的卧室中。
“来，先坐下！”李杨将椅子拉到李硕面前，随机打开了房间中的灯光。
李杨房间中的灯光很是迷离，给人一种不真实的感觉。
李硕却愣住了，因为他看到了卧室中的木雕。
一尊大的木雕，完全和真人一样的木雕放在床边，还有不少小的木雕，一个个二十公分长的木雕放在房间的各处。李杨走到柜台一边，从怀中又取出一木雕放在柜台上。
“大哥，你还是没有忘记她？”李硕声音有点干涩。
李杨笑了笑，似乎一点不在意：“呵呵，没有什么，这灯光不错吧，我是专门配合木雕的颜色设置的，让木雕在这样灯光下，显得和真人皮肤差不多，我每次看着这些木雕就仿佛看到了雪，每次在卧室中，我就感到雪就在我身边一样。感觉真的很好，非常好！”李杨四处环顾，房间的几乎每一个地方都有着姜雪的木雕，李杨似乎对此十分的满足，脸上的笑容也很幸福。
可是李硕不知怎么的，看着李杨那似乎很幸福的笑容，他感觉道自己的心很疼，为自己哥哥疼，他感到自己的哥哥很可怜，准确来说是悲情！或许自那日姜雪身死，李杨就注定了是一个悲情的人。
“哥……”李硕欲言又止，却是不知道该说些什么，
“算了，不要说我和雪的事情了，我让你来，是给你飞刀入道的修真秘籍！”李杨看了一眼李硕，他当然明白李硕想说什么，可是李硕怎么能够明白自己此时的心境呢？或许沉浸在思念与回忆中才能够让李杨度过修真的漫长岁月。
李硕叹了一口气，他知道自己哥哥的脾气，从小两人玩到大，他李硕怎么可能不明白呢？如今他李硕也有自己爱人了，不久后准备成婚，有了自己的爱人，李硕更加明白自己哥哥的感受了。
蓦地，李硕想起刚才李杨说的话，不仅眼睛疑惑道：“哥，你说……飞刀入道？飞刀入道很厉害吗？”李硕一脸的不可思议。
李硕虽然修炼了秋风飞刀，但是却以为秋风飞刀仅仅是特殊一点的武林功法而已。他根本就不知道星极宗的存在，他也没有想到还有飞刀入道一说。
“是的，这飞刀入道的修真者攻击力比同级的修真者都要强，《七曜星级》正是当年我星极宗祖师，也是我们的太爷爷李秋风所创，威力之大，难以想象！”李杨兴奋地说道。李风俞是自己的父亲，如今星极宗的宗主是自己的爷爷，而李秋风则是自己的太爷爷，身为自己崇拜人物的曾孙，李杨真的很兴奋。
李硕眼睛一亮：“太爷爷？李秋风？这李秋风可是大几百年前的人物了，这……”
李杨一笑道：“阿硕，你这就傻了吧，对于修真者来说，年龄是最没有意义的。修真者可以轻易的改变容貌，一个少年可能已经几百岁，反而是白发苍苍老头的某一代先祖！太爷爷是李秋风也是正常了！”
李硕心中也有着丝丝的自豪，那个传说中的李秋风竟然是自己的太爷爷，这感觉的确是非常美妙的。
“阿硕，你将心神沉浸其中，便可以完全获知《七曜星级》的内容了！”李杨取出了当初王通给他的那块玉简。
李硕看着李杨手上的那块玉简，玉简平常看起来就仿佛一玉块，只是中玉块中有着一股气息，只有心神达到一定境界才能够感应道的气息。
接过玉简，李硕心神当即沉入其中……
“金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下……”
李硕许久之后才长长嘘出一口气，叹道：“太爷爷果然天纵奇才，这样的修炼功法都能够想象得到，厉害，真的是厉害，‘金丹碎，星极成！’，修真者有几人舍得碎掉自己金丹，厉害，厉害！”李硕只能不停感叹，他已经无法表达自己对李秋风的崇拜了，心中更为自己为李秋风的曾孙而自豪。
李杨当即道：“这还不算什么，当初太爷爷渡劫你可不知道，据说是‘一刀出，劫云散’！当初天劫到来，太爷爷依旧斜卧白云之上，独自饮酒，随意一刀劈出，强大无比的劫云便被劈散了，虽然后来劫云再度凝聚，天雷攻击，但是威力减去大半，连太爷爷的护体刀芒都没有突破！天劫结束，太爷爷继续在白云之上喝酒，似乎天劫对太爷爷来说，根本什么都算不上！”
李硕一愣，脑中立即浮现当初李秋风渡劫的场面，脸上露出崇拜的神情。
李杨微微一笑，当初他从师伯王通那知道这个渡劫过程的时候，心中也是对李秋风的崇拜之情连连攀升。
“嗡~~~”
李硕一愣，旋即从怀中取出电话。
“喂？我是李硕，哦！我知道了，乐凯大酒店，今天晚上十点，对吧？好的，好的，知道了，我一定会准时到，我现在在我哥，你们的客卿长老木易中啊！哈哈，对了，耀辉，今天我带我哥去可以吧。好的，就这样，恩，拜拜！”李硕说完挂了电话。
“哥，今天晚上意大利黑手党、青帮以及洪帮的代表会在乐凯大酒店的顶楼会议。反正大哥你是青帮的客卿长老，去看看也没有什么事，咱们兄弟一起去，反正中协商也是随便谈谈，总之大的方面很早就说好了！”李硕贼笑着道。
李杨点头笑骂道：“你啊，公私不分，好吧，我就和你去看看吧！”
……
当日晚上十点。
乐凯大酒店在纽约也算是十分有名气的一座大酒店，三十三层之高，豪华，充满了贵族气概，这家大酒店也是青帮旗下的完全控股的一家酒楼，没有美国黑手党的影子。这也是为什么选择乐凯大酒店而没有选择凯里大酒店的原因。
三十一层入口的走廊上。
“对不起先生，今天三十一层到三十三层已经完全被包了，其他人不可以进去！”美丽的金发女郎甜声对着五个男子说道。
艾德里安很是愤怒，乐凯大酒楼的最上面三层是最出名的，其中的豪华享受是上层人最津津乐道，也是最喜欢的地方。今天他带着四位兄弟来，就是向自己的兄弟们展示一下自己的实力，毕竟最上面三层消费是非常高的！
可是他现在竟然被挡在第三十一层的入口，虽然和他说话的是美丽的金发女郎，但是金发女郎身旁可是四个魁梧的保安，他也不敢强行进入。
艾德里安愤怒地道：“怎么可以这样？我可是乐凯的老客户了，从来就没有听说过有人包过中上面三层，谁有这么大的能力？而且似乎乐凯大酒店也不会同意因为一个人，而得罪所有的客户吧！”
金发女郎依旧笑脸相迎：“抱歉先生，今天的确是有人包了，欢迎下次再来！”
“嗨，前面怎么了？怎么不进去？”又有几位富豪走了过来，显然他们也是来享受的。
艾德里安生气道：“谁知道，这位小姐说什么有人包了上面三层，竟然不允许我们进去！”
后面来的几位富豪顿时也愣住了，这上面三层可不是有钱就能包的，而且即使想包，那所需要的美金也是让这些富豪们无法接受的。
“请让一下！”随着冰冷的声音，数十个黑衣大汉走了过来，蛮横地将艾德里安五人以及后来的几位富豪给推到路中央。
数十个大汉将走廊上的路完全给开辟了开来，恭敬得站住，等着他们老板的驾临，至于艾德里安这些富豪们却被压在走廊边上，但是艾德里安他们却都没有出声。
因为他们看到了这些大汉身上的武器，光明正大带的武器——KJ21激光枪，这可不是一般人能够搞到的武器，威力之强甚至超过穿甲武器。
一个东方人，身穿青衣的东方人带着两个保镖从入口走了进入。
过了一会儿，一个碧眼金发的充满贵族气质的青年带着两个老头也走了进去。
等了差不多五分钟，两个东方人，几乎长得一模一样的东方人，都是身穿黑衣，只是其中一个显得孤傲，另外一个显得有点和善。
“蓬！”
入口的大门被关上了，几十个黑衣大汉就站在大门门口。
艾德里安五个兄弟以及后来的几个富豪愕然相视。
“这些可都是了不得的人啊！”一个富豪感叹道。
另外一个富豪道：“那个碧眼金发的青年，我保证，他一定是个高贵的贵族，他的气质绝对不是想要模仿就能模仿的，他一定是一个从小就生长在古老的贵族家庭的贵族。”
“恩，而且KJ21激光枪即使在地下世界也是很难买到的，这些人来头很大啊！”
艾德里安想起刚才那些大汉就赶乞丐一样，直接将他们赶到走廊旁边！那些大汉刚才似乎担心他们惊扰了那些大人物，还将他们压在身后，用身体将他们挡住。
“他们才是真正的上层人啊！”艾德里安叹气道，他这个有钱的富豪在刚才那些大人物眼中却是狗屁不是。
其他富豪一个个都感叹了起来，他们都仰视着刚才几个进去的人，毕竟在上层人中，还是分高下的，刚才那些人才是上层人中的上层人！
……
乐凯大酒店的三十一层中。
数十个身着‘清凉’的极品美女服侍着斯蒂文、李杨等人。
李杨手执酒杯，站在三十一层的落地窗户边，窗户玻璃只能从里面看到外面，外面是无法看到里面的。李杨从三十一层俯视着纽约城市，这感觉和在自己家阳台俯瞰感觉很是不同。
下面街道上的人群密密麻麻，就仿佛蚂蚁一样。
李杨自然而然感到，自己就是下面这些人的神，自己站在他们的顶端。
“那些人都是蝼蚁，他们的命运都在我们的掌控之中，我们站在这个社会的顶端，我们就是他们的上帝！”斯蒂文走到李杨旁边，微笑着说道。
李杨笑了笑，没有予以否决，的确，他也有这样的感觉。
李硕也手执着酒杯走了过来，也站在落地窗户旁，同样是看着下面的人群，淡淡道：“有些人天生站在最高层，有人天生处于底层，但是没有一个人应该一直处于底层，只要努力，底层人同样能够成为上层人！”
青帮的代表，正是王通的二弟子天垒，天垒身穿青衣也走了过来，笑了笑道：“你们还真是够无聊的，底层人，或许他们有机会成为上层人，但是这机会实在是太小了，即使有这个机会，也是由我们给他们的！”
斯蒂文点头道：“对，他们即使成为了上层人，我们也能让他们失去一切，变成下层人！”
“谈什么上层人下层人，来，我们先谈事情，事情谈完，我们再好好玩玩！”李硕当即笑着带头进入了一个包间之中，斯蒂文、天垒以及李杨也笑了笑，跟着进入了包间。