自从大家知道还有一个月的时间之后就要考核后，所有人都开始更加疯狂地训练了。
训练，疯狂的训练！
田林晚上也不出去了，谭家五兄弟争论的时间少了，每个人训练的时间都要超过十二个小时。
不过李杨却是和过去一样，一点变化都没有，如果说变化，就是对自己任务稍微大点，训练时间却仍然不变。因为他过去便是每天十五个小时修炼，现在不过是继续下去罢了。
李杨每天早晨四点钟起，吸收天地灵气修炼内功至六点，然后出去散步早餐等等。
从七点开始锻炼身体，主要锻炼腕力以及腿力，不停地挑战极限，手段很多，比如双手水平抓握着100斤重的铁棍，手腕必须完全承受那么重的力量，然后进行不断的蛙跳，一直锻炼到早晨9点，这个时候，李杨是手酸腿麻，几乎没有什么力量了。
但是就这个时候，李杨必须再练飞刀，不停的投飞刀，而且每一柄飞刀之上必须灌输内力，每一柄飞刀必须射入那钢板之上，而且必须在一小小的红心之上，这样才算成功，当成功射了三千次后，李杨才可以开始吃午饭了。
每一刀都必须附加内力，而且必须射入钢板的红心之中，条件非常苛刻，李杨那刚刚达到第一层境界的内功就有那么可怜的一点点内力而已，也只够发数十刀而已，三千刀是迫使李杨自己不断的追求极限。
才开始的时候，李杨三千飞刀下来，加上过程中恢复内力花费的时间，真正成功的时候，已经是傍晚了，而如今这样的修炼一年，李杨现在三千飞刀结束的时候，一般正是中午十二点多。
这也造就了李杨虽然内力少，但是恢复速度极快！能够在三个小时之中供应三千飞刀所需要的内力，可想而知，这恢复速度到底有多快了。
下午盘膝打坐修炼内功，从下午一点到三点两个小时。
修炼内功过后，李杨便开始修炼格斗技能，从三点到晚上九点，整整六个小时！
然后便是休息以及晚饭时间，等到9点半的时候，就是李杨和姜雪电话时间，整整半个小时，这是李杨每天最快乐的时间。
晚上十点后，李杨会在小区之中散步一会，然后进入基地之中稍微修炼一二，或是和其他队员谈谈笑话，晚上十二点正式睡觉！
一天训练时间不低于十五个小时！这也让李杨的能量飞速提升，刚刚进入安全局9组的时候，李杨能量测试不过才12晶，刚达到两位数。也勉强可以称为是二级高手。短短两年，他已经达到80晶，比过去强大了五六倍！
就这样，李杨不断训练着……
——————————————————————
世界上各大强国势力都统一承认高手的分级方法。
能量晶数是几位数就是几级高手！比如如今的李杨能量才80晶，80是两位数，所以李杨仍然是二级高手。
可以这么说，同级的高手可能差距很大，比如一个1000晶的高手是四级高手，而9000晶的高手同样是四级高手，但是能量一比，差距大的不得了。
《六级纯阳功》是安全局内部通用的修炼功法，每一个人修炼的功法都是《六级纯阳功》，这也造成了安全局内部女子少的原因，毕竟能够修炼纯阳功法的女子还是很少的。
这《六极纯阳功》一共分六层，如果一个人单单修炼内力，不疯狂锻炼肉体的话，达到第一层的时候，差不多就是一级高手。达到第二层就是二级高手……达到第六层就是六级高手。
在刚开始的时候，前期的时候，锻炼肉体是可以增加不少能量的，肉体能量经过疯狂的修炼可以达到几十晶。
所以李杨如今虽然内力仅仅第一层，却因为肉体的关系，达到80晶左右。
不过功力高了，训练肉体几乎没有什么效果了，比如一个三级的高手，几百晶的能量，训练肉体增加的那几十晶根本没有什么用！
更别说四级高手或者更高级数的强者了。对一个拥有上万或者几十万晶的顶级高手，几十晶的肉体力量还有意义吗？
李杨身高一米八多点，身材很是标准，看起来似乎也就170斤左右，但是只要称量一下就会发现李杨已经达到200斤了，他脱掉衣服，就可以发现，这李杨身体的肌肉几乎都是肌肉，但是却都是流线型，不像那些健美的凸出那么大一块。
安全局9组驻上海基地——星罗的训练室中。
李杨在两倍压力下，正在和谭金相互对练着，当然谭金没有使用内力，他完全用肉体的力量和李杨相互对战。
此时两人都****着上半身，下半shen穿着黑色长裤，两人上半身那肌肉虽然都不明显，可是却让人感受到内含的强大能量。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……两人双腿撞击声不停响起，两人****的上半身上汗水遍布。
“轰！”两人猛地同一招侧踢，撞击在一起，两人当即后退。
“李杨，不错啊，竟然能和我拼个平手了，这地下拳坛的腿法还是我让你学的，没想到你这么快就赶上我了，唉，可惜啊，你修炼肉体，肌肉却没有像那些健美人士那么凸出！我谭金依旧无法超越你，成为安全局九组驻上海的第一帅哥啊！”谭金摇头叹息道，似乎很是郁闷。
“哦？你当初让我练肌肉，原来是让我变得和猩猩一样的大块头，其心可诛啊！”李杨笑骂道，“不过，那些健美的家伙却是中看不中用啊！就说黑岩，他的肉体能量绝对是我们这最强的了，可是他的肌肉虽然发达，却是没有太过凸起。”
谭金也点了点头，道：“真正的高手，肌肉是不可能凸成那样的！肌肉太过凸出，对行动有很大影响，动作速度会变慢，速度在战斗之中可是很重要的，纵观地下拳坛顶级高手，虽然肌肉发达，却是一个都没有凸起的和那些健美先生一样，那些地下拳坛的顶级拳手不但速度快而且力量大的惊人，不过最奇怪的是，他们的块头也都比较大！”
李杨却是微笑道：“这一点都不奇怪，你难道不知道这地下拳坛选手训练的惨况吗？完全是往死里训练，许多选手单单肉体的力量就能够超过一百晶！甚至最高的曾经达到五百晶左右！如果选手本来条件不好，怎么可能受得了那样的训练，他们当然一个个都是大块头。”
李杨蓦地自嘲道：“五百晶啊，真不知道他们是怎么训练的，我们不可谓不努力了，可是我们不过才几十晶，想想都害怕他们所经受的训练。”
谭金也点头道：“是啊，那些拳手一个个都是在死人堆里爬出来的，不过这些拳手在进入地下拳坛之前，还有一关！几乎一半选手在这一关死掉。这一关正是服用‘A1’基因药水，进行身体蜕变。”
李杨点头道：“这我知道，自从四年前，基因学上取得突破后，几大强国相继研究出了‘A1’基因药水，‘A1’正是从基因出发，让人类肉体蜕变得更加强大，不过‘A1’很不完善，死亡率极高，接近五成！据说一份量的‘A1’基因药水价值50万美金。”
谭金笑道：“是啊，随后，‘A2’也出来了，它比‘A1’更加完善，服用者死亡率只有一成！一份量价格达到惊人的500万美金，去年内部消息，那美国也研究出了几乎没有缺点的‘A3’，死亡率为0，只要服用，百分百成功，不过制作一份代价也很高，一份量‘A3’基因药水如果要买竟然需要五亿美金！竟然比‘A2’高上了百倍。可是许多超级富豪还是购买，据说是为了能够让自己健康强悍，至少也可以多活几十年。”
A1，A2，A3三个级别的基因药水，越来越好，越来越完善，可是同样越来越贵，‘A3’基因药水更是达到五亿美金，不是超级大富豪根本买不起。
“恩，现在地下拳坛之中最强者都是四级高手，他们原本有几百晶的能量，然后服用‘A1’，肉体蜕变后，就拥有了过千晶的能量。不过还有不少本来能量只有一两百晶的，即使服用‘A1’，蜕变后，能量也不过七八百晶左右。不过这些活着的还是运气好的，许多本来肉体很强悍的，却在服用药水这一关中死掉了，毕竟‘A1’还很不完善！”李杨叹息道，似乎在为那些训练有成，却在服用基因药水中死去的拳手感到惋惜。
谭金点了点头，道：“这很容易理解，那些拳手的训练营是不会花太多钱的，毕竟‘A2’实在是太贵了，500万美金啊，一个地下拳手如果混的不行，估计训练营本都捞不回来，这‘A1’基因药水已经是这些训练营承受的极限了，嘿嘿，还是修炼内功好啊，突破一层，比服用这珍贵的基因药水还要好的多，而且没有丝毫副作用！”
李杨点了点头表示赞同。
可是李杨心中却是有着丝丝黯然：“唉，可惜自己修炼内功太迟了，经脉已经定型了！这内功的好处再多，对自己也没什么用。”
蓦地李杨心中一狠，“哼，那些地下拳坛的高手，即使不服用基因药水，最强者也达到了500晶的能量，我就不相信我达不到，只要我肉体力量达到500晶，到时候，以我比现在强大的多的腕力，以及更加强大的内力，飞刀的威力至少上升两个层次吧，到时候，即使是先天大成的超级高手面对我的飞刀也接不住吧！”
李杨顿时心中有了决定……努力修炼，锻炼自己的肉体力量，从而让自己的飞刀攻击力达到一个惊人的境界。
__________________________
番茄从今天起开始加速，一天两次更新!大家的推荐票就砸吧~~~~