清晨，李杨的房间中。
一阵阵青绿色的烟雾缭绕，以某一点为核心不断旋绕着，丝丝烟雾被吸收入核心处，外界又再次聚拢大量的青绿色的气流。
“咻~~~”
蓦地，气流迅速被核心吸收，几个呼吸的时间，所有气流都被吸收干净，整个房间又变得清晰可见，那原来气流烟雾的核心也出现了，正是半空盘坐的李杨。
“木易，你的‘刀芒’已经是赤红之色，对所有金丹期的高手可以说是秒杀，不过你的**也才仅仅四十万晶，还需要加大训练幅度，本霸王就在你身上加一下重力，让你身体先承受十吨重力吧！”项羽对李杨的进度似乎不怎么满意，便提出加大训练幅度。
李杨点头，只要是可以提高他实力的，他就不会拒绝，他的目标就是更快的提高，更早的提高，从而能够早曰渡劫。
早晨九点。
雪兰武道大赛冠军争夺战即将开始。
“我很不喜欢那个叫吉虏普的阴森森的家伙，希望风清爷爷能够将他击败！”小杰克狠狠地看着比武场上面的吉虏普，似乎对这个吉虏普很是不喜欢。
田刚却摇头道：“恩，可惜，这个风清只有五级高手的实力，而那个吉虏普应该有六级高手的实力了，差距实在太大，估计和过去吉虏普的战斗一样，瞬间解决战斗！”
李杨忽然想起了上次风清比赛最后那忽然的一剑指，顿时道：“说不定，我想这吉虏普想要战胜，估计也不是那么容易的！”
“哼哼，一群傻小子，这个风清老头善用于天地之力，特别是太极之法本来就是易于借用天地之力，这一场战斗那个吉虏普想赢度不是那么简单的！”项羽却是一眼看清了，论到对天道的理解，风清绝对是远远超过吉虏普的，吉虏普对于天道可以说……没有什么理解，他还处于只知道力量的层次。
比武台上。
“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”……风清老头的FANS们一个个高声大喊着，他们对于这个风清老头实在太喜欢了，可爱的老头，嬉皮的老头，而且功力也是深不可测，看似简单的太极却是将无数对手击败下台。
“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”“死神！”……‘死神’吉虏普的FANS不能算少，可是人气上却明显不及风清老头，估计喜欢这样嗜杀姓高手的人还是不算多的。
“两位，准备好了吗？”裁判对着两位选手问道。
吉虏普点了点头。
风清也微微点了点头，这一场比赛，风清没有了过去的嬉闹，有的只是一脸的平静，此时的他才恍若一个得道高人，长须飘飞，别有一番神仙意味。
“听说你防守不错！”吉虏普脸上罕见的有了一丝笑容，但是同时他身上的杀气以奔雷气势猛地从全身迸发，然后直接冲向风清。杀气仿佛形成虎形，猛虎之口似乎想要直接吞噬风清。
风清蓦地身形微微一动，脚下步伐变幻。
太极——上步七星。
风清没有爆发任何气势，仅仅靠太极的步法，简单的就卸去了对方的杀气。
风清此时似乎仙风道骨，一副不食烟火的模样，淡笑道：“吉虏普先生的杀气之强，的确是我风清平生仅见，此战也是我风清一生最大的交战，吉虏普先生，此战我风清定当全力以赴，不让先生失望！”
“哼哼，果然防守有点门道！”吉虏普看到风清防守的模样，脸色微微一沉，蓦地吉虏普一声低喝，“那你就接我奔雷一拳！”
忽然——“呼~~~”
吉虏普人影如同闪电一样，沿着直线，直接冲向风清，轨迹就是直线，速度之快，甚至超过华天那诡异的速度，超快的速度甚至引起空气的极速变化，发出一阵阵轰鸣声。
泰拳——奔雷！
风清看如此强猛气势，顿时神情微微一变，双手成云手之势，一道道的先天真气自然环绕手之间，成太极之形，慢慢集中于身体前方。正当吉虏普拳到之时，风清手势突变，身体左右一晃，顿时幻化成两个身影，手中太极蓦然仿佛爆炸一样，幻化成两只白色的虎形气流，猛然超吉虏普冲去。
太极——左右伏虎式！
“蓬！”
强烈的撞击声猛然爆发，地面花岗岩顿时炸出一大坑，风清双手成云手之势，微微轻拂，身体便轻易飘起，轻而易举便将爆炸反弹之力给卸去，而吉虏普却是站着动都不动。
吉虏普的泰拳便是至阳至刚，一往无前，怎会有风清那样的防守之式。
强烈的爆炸余波使得吉虏普的衣服完全被炸开，此时的吉虏普**着上身，强劲的肌肉让看台上的观众一阵惊呼。
“好，好，果然是防守高手，竟然在我一拳之下不受半点伤，不过……”吉虏普脸上蓦地有了一丝冷笑，刚才他不过小试牛刀而已。
风清依旧是那副仙风道骨的模样，道：“吉虏普先生的奔雷之拳果然势大力沉，这次风清不拿出全部实力，估计是过不去了！”
“哼，真实实力，刚才你还没有拿出真实实力？”吉虏普顿时心中大怒。
“蓬！”
吉虏普猛地一蹬地，地面顿时有了一大坑，他的身形却冲天直飞数十米，然后从高空俯冲而下，右拳之上，开始盘绕黑色的气流，黑色的气流不断凝聚，慢慢形成虎头之形。
风清一看，顿时知道不妙，双手微微抬起，然后成太极之形旋转，顿时起风了……风以风清双手太极为中心，先是微风，然后是疾风，最后是狂风！最让人惊恐的竟然产生似乎是龙卷风。
太极密拳——起风式！
然，此时吉虏普身形已到。
“破！”
吉虏普蓦地一声冷喝，右拳闪电般轰向风清。那黑色虎头猛地冲出，整个比武场竟然似乎产生了一阵阵虎啸之声。
然此龙卷风不是普通的龙卷风，核心正是风清那精粹的先天真气，整个风势愈加猛烈，那黑色虎头能量不断被削弱。不过吉虏普这一拳真的动了真格，虽然削弱了近半，却依旧轰击到了风清的双手之上。
风清如同飘叶一样，在微风中飘荡，双手形成幻影，不断的卸去攻击力，然时间太短，风清嘴中依旧有了一丝鲜血渗出。但是风清身形却还是那么完美。
风清脚尖微微轻点，人便落地。
“哈哈，好，吉虏普先生，你如此看得起我风老头，那我就陪你一玩又如何？”风清站在比武台一边，仰头大笑，随即没有等吉虏普反应过来，身形便成‘之’字形，一闪，一闪的朝吉虏普前进。
虽然看的分明，但是风清的速度却实在是快的惊人。
太极密拳——七星迷踪。
吉虏普眼睛却微微闭上，论步法，他和中国的高手却是无法相比的，他只能以静制动。
此时吉虏普双腿周围空气却微微振动了起来，他的双腿已经完全准备就绪，他准备任凭风清攻击，一旦风清攻击到他，他的堪比金刚的双腿便会直接要了风清的老命。
风清何等眼力，当然一眼看出。
真武剑典——破气式！
和上次最后对付华天同样的一招，可是这次风清却是动用了所有实力，实质中指并起，成剑指，一股极端凝聚的剑气成形。
此时在包间中的李杨却是大惊。
“霸王，你看那风清所形成的剑气，和我的刀气是不是很相似呢？”
真的非常相似，如果说李杨的刀气是飞刀之形，那风清的真武剑指便是匕首之形。
真武剑指在武当之中，属于绝学级别，平常弟子也是学不到的，集全身三分之一的先天真气按照特殊之法凝聚成几乎成剑芒的剑指，这绝招也很是厉害，不过李杨的飞刀刀气可以远攻，而真武剑指却只能贴身攻击，毕竟他功力是不如李杨深厚，无法达到李杨刀气那么精粹那么多。
“李杨，这真武剑指也只能在普通高手中得意一番，因为功力提升，一旦达到金丹期，这真武剑指便无多少威力了。”李杨的‘刀芒’可以随着功力的提升不断淬炼提升，而真武剑指却是无法。
比武台上。
吉虏普猛然眼睛睁开，双腿化成雷电，直接斩向风清。风清不急不忙，真武剑指一出，直接点向吉虏普的双腿。
“蓬！”“蓬！”
连续两声轻响，吉虏普身形猛地暴退，退之比武台一边。
而风清却是在原位没有如何移动。整个比武场一片压抑的静，所有人都仔细看着，刚才两人的交手到底是谁占优势。
“滴答！”“滴答！”
清晰的滴答声，竟然连观众台上的人都能听到，所有人目光都投向了‘滴答’声的来处，只见吉虏普的双腿之上出现了两个小窟窿，鲜血不断的渗透出来。
“好，好，好！”吉虏普怒极而笑，一连说出三个好字，刚才他竟然被对方的剑指给破了防御，将最强的腿给击破出两个窟窿。
他却不知道，此时的风清也不好受，刚才的撞击，风清的真武剑指剑气完全崩溃了，一下子就损失了体内三分之一的真气。
所有人都预感，似乎这场比赛更加激烈了，谁也说不准到底谁会赢了。
包间之中，小杰克兴奋地在沙发上跳着。
“哈哈，那个阴森森的家伙要完蛋了，哈哈，风清爷爷一定会将他击败的！”说着，小杰克还点头，表示对自己判断的肯定。
杰克杰瑞等人也都点头表示赞同。
李杨刚才却清晰地看到了风清剑指剑气的崩溃，顿时道：“别说的如此早，我看，吉虏普会很快击败风清了，这个吉虏普应该要爆发了！”
“难道吉虏普还没有爆发真正实力吗？”所有人都看向李杨。
李杨一笑：“当然，他的实力远远不仅仅如此！”可惜，李杨不知道，吉虏普是不敢爆发最强战斗力的。
比武台上。
“此战我一定要胜，选择对手的权利，冠军是优先选择的，我不能让别人先行选择！”吉虏普心中暗道，他担心一旦让风清赢了，风清选择木易的话，他就无法选择了。
“好，就稍微用一点‘红黑能量’吧！”吉虏普心中暗自抉择，顿时体内能量受到控制，慢慢朝心脏部位移动，一股股混乱的红黑色能量在其中聚集着。
“噗！”
吉虏普很小心的调用一小部分红黑色能量。
“嗷~~~”
吉虏普蓦然气势爆发，头发一瞬间竟然都竖了起来，每一根头发都闪着丝丝金属光泽。
闪电！
奔雷！
一瞬间，整个比武场只有吉虏普的一道连贯的残影，直接冲向风清，速度之快，比之刚才他的速度要快上两倍，顿时风清的速度来不及逃跑了。
风清神情大变。
双手成云手之势，连连挥拂，蓦地体内剩余先天真气超过大半都涌出。
太极密拳——太极真意！
一声低喝，一巨大的太极图环绕在风清身边。
“轰！”
太极图瞬间崩溃，风清犹如破落的树叶一样，没有丝毫抵抗力的被撞飞了，但是风清依旧动用体内剩余的能量不断卸去攻击力，但是依旧吐出大口的鲜血。
风清跌落到场外。
此战，吉虏普胜！
所有人都一愣，刚刚还是风清靠剑指取得优势，怎么转眼间就败落了呢？
“决赛，吉虏普胜！吉虏普先生成为雪兰武道大赛冠军，可以获得奖金五千万美金，也拥有了挑战赛的优先选择权，不知道吉虏普先生会选择极腿道四大高手哪一位呢？”裁判兴冲冲地对着吉虏普说道。
吉虏普压制着体内的红黑能量，眼睛通红地看向雪兰集团拍摄的镜头。
“哼哼，我当然选择极腿道的创始人木易，杀了他，就是二十亿美金啊！哈哈~~~~~”吉虏普说道‘杀’字的时候，脸上表情异常狰狞，整个比武场不断回荡着吉虏普那夜枭般的狂笑声……这一幕场景，后来也在李杨的要求之下，没有任何剪切就直接给了各国电视台。