整个昆仑仙境，或是高手，或是一些充满贪欲的普通修真者，一个个都用着自己最快的速度，疯狂赶往云雾山。
只见整个昆仑仙境，天空之上，仿佛密密麻麻的蝗虫一般，成千上万的修仙者或者修妖者疯狂的朝云雾山赶去，漫天盖地的修仙者，连天空都仿佛遮蔽了。
“呼呼~~~”
御空极速飞行划破空气的声音此起彼伏。
太疯狂了！
连一些才金丹期的修真者就驾驭着飞剑，极速赶向云雾山了，不过这也是正常的。
毕竟这天地珍宝，想要夺去，不一定需要实力的，有时候这运气比实力更重要，就好比，整座云雾山，你知道宝贝在什么地方吗？你不知道，所以这就需要运气，人家运气好，一去就找到。
有着这样侥幸的心理的人可不是一个两个，而是一大堆，就好像俗世中的彩票，五百万奖金都有那么多人买彩票，如果奖金是一亿呢，估计买彩票的会更多，如果是奖金是一百亿呢？或许，买彩票会成为全民都做的事情了。
天地异兆如此骇人，这样的珍宝在修仙者眼里，珍贵程度那是绝对超过一百亿在俗世中人眼里重要性的。可以想象，此时昆仑仙境中修真者们的疯狂。
毕竟，这是昆仑仙境有史以来。天地异兆最厉害的一次。
****
星极宗大殿。
幻光真人、李杨、逍遥散人、散仙冷雨、大成期高手玄冰等等，以及一个个星极宗地高层弟子全部在大殿之上。
天云山脉离云雾山最近，星极宗是最占有优势的，如果一发现那天地异兆，就赶过去，相信星极宗应该是最早赶过去的，不过此时星极宗内部声音却不一。
此时。散仙冷雨一人站在大殿之上。
“师兄，不能再等了。快点，那惊天巨宝竟然是在云雾山，周围宗派中，最近的便是我星极宗，天命所归啊，老天是将这宝贝送给我星极宗，我们应该立即就赶过去！这等宝贝到手。我星极宗一定会势力大涨的！也会远远超过那蜀山剑派和上清宫，成为昆仑仙境的第一宗派。”散仙冷雨着急地说道。
散仙冷雨就是让星极宗大批高手全部出马，包括什么客卿，全部招呼过去，赶快找到宝贝再说。
际长风当即从座位站起，道：“三师叔，绝对不能这样，我星极宗开山立派时间太短。底蕴远远不及那蜀山剑派和上清宫，我们绝对不能就这么耗掉了我们的精英高手。我建议，派一两人过去即可。我星极宗要保住自身实力。”际长风凡是求稳。
“长风，师叔师尊们说话，你不要打岔！”冷雨训斥道，此时冷雨也着急了。毕竟这时候，时间就代表着机遇，如果动作慢了，被别人赶到前面就糟了。
际长风被冷雨一声训斥，不仅脸色一红。
李杨眉头微微一皱，也站出来劝说道：“师叔祖，那蜀山剑派和上清宫可是仙人降世。更何况，那云雾山也不是想进就进地，这么多年以来，凡是进入云雾山的。还没有人能够活着出来过。并不是谁最先过去，就能得到宝贝地！”
冷雨看了李杨一眼。却是没有训斥，毕竟李杨是幻光真人的孙子，又是逍遥散人的义子。
“李杨啊，你还年轻啊，虽然事实如你所说，但是你要知道，这成功总是给有准备的人，我们要抓住机遇，第一个赶到，总要比最后一个感到机遇大的多！”冷雨当即道。
“我赞成冷雨师伯的话，这样的机会都不出手，那也太保守了，这可是万年难得一遇地机会。”李杨的一位师叔站了起来。
“我星极宗底蕴不及上清宫和蜀山剑派，可经不起大的折腾，凡是还是求稳一点，没错！”
……
“行了！”逍遥散人站了起来。
看到逍遥散人站了起来，所有人都静了下来，毕竟逍遥散人的实力大家都清楚，如果去抢宝贝，还是逍遥散人机会最多。
“铁锅，李杨，你们俩跟我走。”
逍遥散人也不管星极宗到底做什么决定，铁锅真人的实力，保住自己肯定没有问题，至于李杨，论保命本领，加上修魔者的身体，那也是绝对了不得。更何况逍遥散人会一直保护着李杨。
李杨和铁锅真人相视一眼，都当即走到逍遥散人身旁，随机逍遥散那人带着李杨和铁锅真人直接破空而去，向北方飞去。
*****
就在李杨三人走后一会儿。
数十个身影划过星极宗上空，飞往云雾山。
“师兄，来不及了，其他宗派的修仙者也赶来了！”冷雨急了。
幻光真人也终于做了决定，猛地站了起来：“冷雨师弟，你和我两人先去看看，至于其他人都留在这，我星极宗即使得不到这惊天巨宝，只要发展下去，这昆仑仙境也没有人撼动得了我们。更何况，上清宫和蜀山剑派相斗，只要他们实力损失，也相当于我们实力增加。冷雨师弟，你可明白？”
冷雨脸色有点不好看，不过幻光真人既然发话了，他说也没有用了。
“既然如此，师兄，我们走！”
幻光真人看着周围弟子一眼，命令道：“我和冷雨长老离开后。星极宗所有弟子一个不得离开宗派，凡是离开者，直接面壁百年！”
随即冷雨和幻光真人二人也破空而去。至于星极宗其他弟子只能遵守命令，一个不敢离开。
****
李杨、逍遥散人以及铁锅真人划破长空，直接飞向云雾山。
此时的云雾山散发着紫色光华，犹如宝山一般。
“先停下！”逍遥散人忽然命令道，李杨和铁锅真人当即停下。只见逍遥散人忽然看着云雾山山下。李杨也将目光投了过去，旋即便不自禁地眼睛一缩。
只见云雾山下有着一个高达十丈的巨大禁制石碑。
“义父。我们先下去看看！”李杨知道这时候不能鲁莽，当即决定先看看再说，逍遥散人和铁锅真人也跟着飞了下去。
三人瞬间便到了云雾山下。
石碑成黝黑之色，上面有着淡淡的金色光芒，金色光芒便是一个个字体。
“进入此山，生死勿论！”
看到这八个字，李杨心中不自禁一震。他有一种预感，这云雾山之中肯定充满了杀机，那等惊天巨宝，想要得到，铁定不会那么容易。
“这山中到底有什么危险，义父，你的神识察觉出来么？”李杨询问道，他自己反正是察觉不出来的。
逍遥散人微微摇头。
“察觉不出来。但是我能够感觉到这云雾山中充满了杀机，看来这布局之人铁定是高手，连我都察觉不出丝毫大阵或者禁制的痕迹。”逍遥散人惊叹道。
他怎知，布局之人，乃是仙帝天闲子，仙帝级别地高手布置出来地禁制大阵。岂是逍遥散人所能察觉的。
铁锅真人眼睛眨了眨，皱眉道：“我们还是等一下，先看看别人进入这大阵会有什么反应？”
“我们也就是来凑凑热闹罢了，即使我们不开路，那上清宫和蜀山剑派也会为我们开路地！”李杨笑道。
逍遥散人也一笑。
李杨的话还有另外一个意思，‘有危险我们不上，我们也就是顺手拿点宝贝的，拿到那是运气，拿不到我们也不在乎。’
随即，三人便在周围随便划出一块地。周围布置上禁制。也就盘膝坐了下来。他们等别人来开路呢！连他们都察觉不出丝毫痕迹的阵法禁制，威力铁定也不小。这么摸不透的东西。又岂能乱闯。
“来人了！”
李杨三人当即抬头看去，只见南方飞来几十人，正极速朝云雾山飞来。
从高空之中，可能看到石碑，但是他们怎么会注意石碑内容，当初逍遥散人因为感到云雾山中充满杀机才仔细注意一下的。
几十人就这么的直接飞入云雾山。
李杨三人全神贯注看着这几十人。
当这几十人离云雾山山体还有十几米地时候，忽然——
“咔嚓！”
骨头被压碎地声音陡然响起，最前面的三个修仙者瞬间**“蓬！”地一声被挤爆，骨头碎渣飞溅，血肉也是飞洒。一个小小的元婴尖叫着，但是瞬间便被强大的恐怖压力给瞬间挤爆了。
三元婴瞬间烟消云散。
“啊！”
后面有几个来不及停止的也进入了那看不见的区域。骨头被压碎地‘咔嚓’声当即响起，就仿佛有个无形的绞肉机一样，直接将一人活活给绞碎了，连元婴也被挤爆。
剩余的二三十人立即停止住了，脸色顿时煞白。一个个立即飞退，他们不敢再前进一步了，他们不知道再前进多少就是死域，但是他们明白一点，如果继续前进，结局将和前面几位师兄弟一样。
神情煞白的二三十人当即也飞速降落下去。
李杨三人则是震惊的相视一眼。
“那是什么？看不见的禁制，不但**被挤爆，连元婴也是如此。太恐怖了！”李杨看着从空中飘落地血肉碎末，感到心中一寒。
逍遥散人冷静道：“那禁制应该是离山体七丈距离左右。不超过八丈。”逍遥散人刚才看的清楚。
“李杨，那应该是压力禁制的一种，你身上的重力禁制也属于压力禁制的一种。”项羽的声音在李杨脑海中响起。
“压力禁制？重力禁制力量方向应该是向下的，那压力禁制呢？”李杨反问道。
项羽一笑道：“试试不就知道了么？”
李杨身上可是一直加附着重力禁制，忽然李杨感到身体一震，重力禁制变了，原本的重力都是朝下方压的，可是现在却是从四面八方压身体了。
“呼！”
李杨竟然瞬间犹如离弦之箭冲天而起。
“霸王，你竟然耍我！”李杨当即哭笑不得，过去重力禁制的压力都是朝下地，所以李杨无时无刻都调动着体内能量抵御着，不让自己陷入地面。
可是刚刚，项羽改变重力禁制，所有地压力从四面八方来，对李杨来说，效果差不多，但是这样一来，受力平衡，也就不下坠了。李杨原本用来保持平衡的力量，反而让自己冲天而起了。
“小子，知道了吧，这压力禁制除了让压力全部朝下，也可以让压力从四面八方挤压。不过布置这禁制地人果然恐怖，竟然在一座山上布置如此大的压力禁制，功力还不是一般的厉害！”项羽也骇然。
“有什么破解办法呢？”李杨询问道。
项羽笑道：“有！”
“什么办法？”
“硬抗过去！”
李杨顿时无奈，这项羽是在戏弄他啊，忽然李杨眼睛一亮，当即出声道：“爷爷，你们赶快降落到地面。”李杨看到了幻光真人和散仙冷雨，立即便飞了过去。
幻光真人靠近云雾山的时候，心中也感到丝丝不妙。听到李杨的喊声，当即降落了下去。
三人落地。
“李杨，那云雾山有什么危险么？”幻光真人问道。
李杨点了点头，刚要回答，忽然李杨又看到了数百人的一群修仙者铺天盖地的极速飞向了云雾山，那些个修仙者一个个眼睛发亮，显得很是兴奋，显然他们想要进入云雾山深处寻找宝贝。
“小心！”李杨当即一声呼喊。
来不及了。
几十个活生生的修真者进入了那恐怖的区域，只听得骨头“咔嚓”声不断响起，一个个修真者就这么被压碎，“蓬！”的一声血肉纷飞，元婴也是仿佛气球一样被挤爆。
短短瞬间，就有几十人被这恐怖的压力禁制挤爆成骨粉血肉碎末，血雾飘开数百米范围。
“师兄！”“师尊！”……
哭喊声响起，下面看到这一幕的幻光真人也是大骇。忽然，李杨眼睛一亮……
@！！