推荐三少的新书《生肖守护神》，http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=101839
感觉挺新颖的，有关十二生肖的，呵呵~~~
——————————————————
今天是葛昕出院的日子，李杨带着杰瑞和杰西陪着葛溥前往医院去接葛昕，至于葛大嫂早就在那陪着葛昕了。
“葛大哥，这段时间还没有见过你笑得这么开心呢！”李杨微笑地对着身后的葛溥笑着说道。
葛溥也笑了起来，自己女儿终于可以出院了，他怎么会不开心呢。
“木易兄弟，这辆轿车真的不错啊，现在似乎都买不到了，你怎么弄到的？”葛溥好歹也算是一个小富豪，对顶级轿车还是了解的。
此时几人正乘坐着加长雪铁龙2010轿车，这辆轿车还是从青帮中弄过来的，毕竟现在这样的轿车已经没有卖了，当初雪铁龙2010加长系列也是限量版的，在上层社会中便销售一空了。
“这个……葛大哥，这辆轿车是我借的，和好朋友借的！”李杨无法告诉葛溥自己青帮的身份，只能如此说。
葛溥也点了点头，没有再追问下去。
……
“木先生，前面就是医院。”司机恭敬地对李杨说道，李杨点了点头，道：“就在前面停下吧！”
对这个司机，李杨十分的满意，这个司机不愧是青帮专门培养起来为帮派内高层人物服务的，驾车技术绝对是顶级的，转弯的时候，李杨甚至感受不到丝毫的身体晃动。
“爸！”
一下车，清脆的声音便响起了，李杨心中一愣，抬头看去。
不远处医院门口正站着一白色运动服的女孩，飘逸的长发已经束缚了起来，但是发梢依旧被风吹到了脸上。
那一瞬间，李杨似乎恍惚间看到了站在医院门口的身穿白色护士服的姜雪，两个女孩一样的身材，一样的白衣，一样的长发。
“木易兄弟，来，来！”葛溥拉着李杨的手快速走向自己的女儿。
“爸！”
“昕昕！”
葛溥一下子便和自己女儿拥抱了起来，经历过生与死的考验，父女俩感情更加深厚了。
许久之后，两人才慢慢松下。
“来，昕昕，这是你……！”葛溥一愣，一时间不知道该叫木易大哥，还是木易叔叔了。
李杨现在年级二十多，接近三十，葛昕也二十二三岁，似乎应该喊李杨大哥，但是毕竟葛溥是和李杨兄弟相称的，那样称呼也不符合礼数，但李杨虽然接近三十，但或许是经历了心灵的挫折以及磨练，此时他的心性却极为的老成，人看起来也仿佛四十多岁成功男士那样成熟。
“就叫木易叔叔吧！”李杨淡笑着说道。
葛昕好奇地看着李杨，她知道这次她的医药费是李杨付的。
一千万美金，还真是恐怖！当初她知道自己得了那种恐怖的病症，她差点都绝望了，后来才知道自己父亲的好兄弟付了钱。
现在这个社会，一旦到了困难时期，借钱的时候，那些亲朋好友一个个都冷脸说没钱。可是李杨却不计报酬的给了一千万美金。
“他到底是怎样一个人呢？”葛昕眨了眨大眼睛，看着李杨，似乎想要将李杨看透。
李杨微微一笑，他终于发现葛昕和姜雪的不同之处了，葛昕的声音比较清脆，而姜雪的声音比较温柔，葛昕的眼睛比较大，似乎总是水汪汪的，而姜雪的眼睛却不大，一笑的时候就眯成了一条缝。
就这两样，姜雪便是一个温柔体贴的女孩，而葛昕则是一个活泼可爱的女孩。虽然她们鼻子小嘴以及身材发型都相似，但是气质却完全不同了。
“上车吧！”李杨对着葛溥夫妇笑着说道。
此时周围已经有一些散步的医院病人开始看着李杨的车了，还有一些无聊的小护士也叽叽喳喳地说着。
葛昕一看到李杨的轿车，也是眼睛一亮，立即蹦跳着上车了。
“哇，这是真皮的，绝对的真皮，不是那些广告唬人的，哇，这么长的车，都可以在里面吃饭睡觉了。”葛昕一进入其中便睁大眼睛看着轿车中的一切，显得很是吃惊。
“开车！”李杨进入车中后，对着司机说道。
随即汽车便慢慢开始启动，离开了医院……
……
美国黑手党第一大家族德兰家族，当代家主安东尼*德兰和他的儿子奥利弗*德兰正在一房间中。
房间幽暗，只有那血红色的灯光照耀。
安东尼坐在椅子上，而奥利弗则是跪在地下，血红色的灯光闪耀着安东尼的半边脸，却显得更加阴沉。
安东尼此时心中很乱，他怎么都没有想到自己那个混账儿子竟然敢追杀意大利黑手党的党魁之子。
“愚蠢，笨蛋！你知道什么？你知道什么啊！”安东尼真的想要一腿将自己的儿子给踢死。
奥利弗看着盛怒中的父亲，低声道：“不就是追杀他嘛，有什么大不了的，意大利黑手党不是和我们势同水火吗？担心什么？”奥利弗依旧不知道自己到底犯了什么错。
安东尼看着自己的儿子，真的不知道自己怎么会有这样的儿子，可惜，血族生育是在是太艰难了，他就这么一个儿子。否则他早就一把杀了儿子了，可惜即使杀了自己的儿子，都无法消解此时他心中的愤怒。
“愚蠢，你知道什么？我们美国黑手党是不怕意大利黑手党，我们也不怕和他们斗！论公爵级别高手，我们美国黑手党五大家族一共有三十位。意大利黑手党五大家族公爵级别一共也就三十六位！我们高手差距不大！”安东尼训斥说道。
奥利弗立即插口道：“这不就行了吗？他们奈何不了我们，我们担心什么呢？”
“闭嘴，以后我话没有说话，你别给我插嘴！”安东尼暴喝道。
安东尼阴沉着脸道：“我们是不怕他们五大家族，但是我们怕十三氏族的整体，他们五大家族属于十三氏族之五，我们平常和他们暗斗，这算不了什么，但是你这次追杀他们家族的继承人，这就是对十三氏族的挑衅！这是对十三氏族地位的挑衅，我们属于血族中的普通家族，在血族世界中，即使是我，德兰家族的家主，我的地位都无法和斯蒂文相比！因为他是十三氏族之一家族的继承人。你追杀他就是挑衅十三氏族的权威！”
安东尼说道这，似乎想到十三氏族对付挑衅他们地位的家族的手段，顿时心中一个寒蝉。
“愚蠢，愚蠢！”安东尼猛地一脚踹在奥利弗身上，将奥利弗给踢到了角落边上，奥利弗不仅疼痛的蜷缩了起来，在角落中，他却不敢出声，只能任凭安东尼责骂。
安东尼阴沉着脸：“十三氏族，哼哼，你整个愚蠢的家伙，五大家族的高手是仅仅比我们多一点，但是十三氏族呢？十三氏族加起来可是接近一百个公爵级别的高手，他们代表着血族最强大的力量，在他们面前，我们根本无法抵挡。而且……”
安东尼低沉道：“而且十三氏族的族长，也就是十三位亲王，他们都拥有着当年二代血族流传下来的特殊咒语，十三位亲王的真正实力谁知道？虽然这么多年来，他们从来没有使用过祖先流传下来的咒语，但是这咒语是肯定存在的！这也是十三氏族这么多年一直屹立不倒的原因，你知道为什么叫十三氏族吗？因为当年的二代血族总共就十三个！十三氏族，他们就是那十三个二代血族的后代！”
血族越是古老就越是强大，传说中的一代血族，也就是血族的祖先该隐，他的实力可以说是通天彻地。而二代血族总共十三个，都拥有着帝王级别血族的实力，一代血族二代血族都消失了，而神秘的三代血族也同时消失了。
“所以，我才从来就没有想过挑战十三氏族的权威，即使想，最多也是在梦中想！”
安东尼盯着自己的儿子奥利弗，冰冷道：“幸好斯蒂文没有死，或许十三氏族不会来攻击我们，一旦他们来攻击我们，那我们五大家族积累了上千年才积累起来的势力估计就要毁于一旦了。”
“奥利弗，你就期待十三氏族不会动手吧！否则，我第一个杀的就是你！”安东尼声音冰冷无比。
一旦十三氏族真的杀来，奥利弗将成为美国黑手党五大家族的罪人，奥利弗必须死，才能让五大家族中人再次团结。否则德兰家族很可能就被另外四家摈弃。
……
仅仅半个小时后。
“家主，大事不妙，我发现我们阿拉斯加州朱诺市范围内出现一些血族，一些从来没有见过的血族！他们身上的气息也不是其他四大家族的气息，我只发现三十几个侯爵级别的血族，不知道是不是有公爵级别的血族过来，即使有，以我的实力也无法发现。”德兰家族的五长老莱特，也是最为年轻功力最为浅的一个长老，刚刚达到公爵级别。
此时五长老的话令安东尼全身一震。
“难道十三氏族真的出手了？”安东尼开始有点慌了。
安东尼看着五长老莱特，心中想了许久，才说道：“莱特，现在你赶快去将我们族内一些幼儿血族给集合起来，立即使用潜艇给我转移，离开美国。”
“家主？”莱特眼睛一瞪，显得难以置信。
安东尼摇头苦笑道：“既然不是其他四大家族的人，肯定是十三氏族的人马，整个美国虽然也有一些小的血族家族，但是他们是不敢到我们的地盘的，而且三十几个侯爵，哼哼，那些小的家族还没有这么强的实力。这次到来的三十几个血族侯爵估计只是一部分，以我对十三氏族手段的了解，估计攻击我们德兰家族的人马至少有十位公爵以及数十位甚至上百位侯爵！”
“十位血族公爵？”莱特惊呼道，如果是十位血族公爵亲来，那他德兰家族将没有丝毫赢的机会。
安东尼点头道：“我估计这只是第一批，他们现在只是刚刚派人过来，他们的人马还没有完全到。现在是我们逃离的机会。”
安东尼的确猜的不错，五十位血族公爵，每个家族十个血族公爵以及一百个左右的血族侯爵，血族公爵是最先出动的，他们功力精深，一个个早就查探好一切，此时五大家族已经完全被监视，想要逃也逃不了。剩余的侯爵正一个个赶来，一旦完全集合，便听十三氏族的命令，只待一声令下，将会展开摧枯拉朽的攻击。
“等一下，那些幼儿血族不着急走，我担心有一些血族公爵正监视着我们，现在你去集中那些幼儿的血族，还有那些弱小的但是有潜力的血族，先集中在一起，好准备随时潜逃。只要他们不死，那我们德兰家族将不会覆灭。”安东尼想着说道。
莱特点头道：“恩，现在走的确是不适合，我想，等相互战斗的时候，来攻击我们的公爵定会攻击，顾及不到监视，到时候我再带他们偷偷走。”
安东尼眼睛一亮，赞许地看了一眼莱特。
“你说的有道理，现在暂时不动，等他们出手再说。如果实在没有办法，我们几位公爵即使自爆，也要让我们的后代逃出去！”安东尼的声音显得很是激昂，莱特也受到安东尼的影响，心中充满了为了家族可以牺牲一切的信念。
莱特忽然想起什么，看向安东尼道：“家主，奥利弗少爷呢？他一个侯爵，还是让他逃吧。”
安东尼脸上杀气暴露：“逃？哼，整个愚蠢的家伙，这次的灾难就是他造成的，我们德兰家族想要再次达到如今的辉煌不知道要等多少年，更何况将他带走，等其他四大家族的幸存者发现，那我们德兰家族将会被他们抛弃，困难时候，我们五大家族必须团结起来才能幸存下去。”