烈山尊者黎桀，魔帅后期高手，飘雪山脉北域无冕之王。
“属下见过尊者！”琅甫一看到烈山尊者当即单膝跪下，十分恭敬地说道。虽然琅甫是烈山尊者之下第一人，也依旧对烈山尊者充满了恐惧，充满了敬畏。
“嗯。”烈山尊者淡淡应了声，便走入了大厅的主座之上坐下。
烈山尊者身高两米左右，但是却算不上强壮，相反有点瘦削，但是却不是瘦弱，反而给人一股精悍的感觉，他身上时而有着一股冷气，眼中的冷光总是心中胆颤。
“琅甫，出了什么事情，说。”烈山尊者黎桀眼皮掀了掀说道。
琅甫连忙恭声道：“禀报尊者，尊者原本去那碧澜山游玩几天，不过如今那碧澜山主人已经不是普峒三兄弟了，而是一个从飘雪山脉之外的人。他估计还不知道飘雪山脉的规矩，反而杀了我们派去的使者。”
“哦？有这回事？你准备怎么办啊？”烈山尊者眼睛微微闭起，语调平缓，似乎一点都不在意。
琅甫当即道：“属下已经命令喀山传令给碧澜山周围八大山头，让这八大山头的各位首领带着手下一起围攻碧澜山，属下是想用这招来探探碧澜山的底。”
“恩……”
烈山尊者一声低吟，却没有说琅甫的决定是好是坏，琅甫不仅有些胆颤。
“不错。先用那些家伙攻击，攻击下来就好，攻击不下来也好让我们知道他们地实力。琅甫啊，你要明白，如果那碧澜山的人灭了八大山头之人，单单喀山是没有那个眼力看出对方实力的。所以……”烈山尊者想了一会才说道。
面对烈山尊者，琅甫的脑袋以前所未有的速度运转着。一听到烈山尊者的问话，他立即反应过来了。
八大山头。魔将级别高手过十名，如此实力，如果都被碧澜山消灭，那碧澜山新来之人定是很强。那魔将中期级别的喀山如何能够看清对方底细？
“属下愿意亲自前往！”琅甫当即道。
烈山尊者这才脸上有了一丝笑容：“恩，那就麻烦你了，琅甫你亲自前去，那八大山头地人马也会更加容易管理。以你的眼光。即使对方是魔帅级别地高手也能看穿。”
“为尊者效命是属下的荣幸。”琅甫高昂着头颅应道。
烈山尊者满意地点了点头。
“事情宜早不宜晚，你这就去办吧。”烈山尊者便下了命令，琅甫立即躬身应命，随即走了出去。
“喀山，你们四个跟我来。”琅甫选了手下四名魔将级别高手，随即五人便破空而去，直接朝碧澜山方向飞去，此去。他们就是要让碧澜山周围八大山头联手对付碧澜山。
有魔帅前期的琅甫亲自到，那些早就臣服于烈山尊者阴威的山大王们敢反抗吗？
***
碧澜山。
一个地下密室，密室除了蒲团之外，再无其他东西。
“呼呼~~~”
浓密的吓人的魔煞之气在密室之中游荡着，悬浮于密室中央的李杨却是一个无底洞，不断地吸收着魔煞之气。而且他地战神靴部位还有着两道黑光不断闪烁。
许多魔煞之气经过这两道黑光，其中的杂质就去除了，更加精纯了。
那两道黑光便是战神靴上面的条纹，这波纹为黑色。
当初，李杨在水晶宫内炼化战神靴的时候，而后用秘术修复战神靴，从而让战神靴恢复为上品魔器，这秘术便是将黑剡灵珠融合到战神靴的神秘条纹上。
这条纹吸收魔煞之气的功效，并不比黑剡灵珠差多少。
犹如条条游龙，一条条魔煞之气不断涌入七曜星极之中。周天乾坤圆球之内。总是仿佛电光闪烁一般，那是激烈的淬炼产生的电火花地效果。
刀芒不断在阴阳刀魄中吞吐……
“呼！”
李杨停止了吸收魔煞之气。又降到蒲团之上。
“还差一点啊。”李杨感到无奈，明明感到自己已经到了天魔后期的顶峰，就差那么一丝就能到了魔将级别，可是就那么一丝，自己已经修炼了大半月了，却依旧没有成功。
“不知道何年何月才能达到魔王级别啊。”
自己连从天魔后期顶峰到魔将前期都要不少时间，更别说到魔王境界了。
“不行，一定要快点修炼。”李杨眉头深锁，“对了，霸王说过，一般高手是不用吸收魔煞之气修炼的，他们是用魔元石修炼的，魔元石有的是魔元力。而不是我们吸收的魔煞之气。魔煞之气转化成魔煞力再转化成魔元力，其中要浪费很多。直接吸收魔元力要快地多。”
魔元石！
李杨眼睛一亮，立即打开了密室大门。
“嘎嘎~~~~”
经过左折右折，李杨终于来到了大厅处。
“让莉莉小姐过来。”李杨随意对一仆人命令道，整个碧澜山的金钱财务等等都是莉莉管理的。而魔元石便是整个魔界都通行的金钱货币。
“是！”
仆人应命连忙去找莉莉。
“哈哈，李杨兄弟，我如今总算到了大成期功力，可以再次提高巩固一下阵法了。”侯静笑着走入了大厅，上一次布置阵基的时候。他不过元婴顶峰而已，如今却是大成期了。
如今功力去布置阵基，自然威力要大地多。
“真的，太好了，走，我们这就去！”李杨眼睛一亮，那烈山尊者一旦过来。高手李杨还不怕，怕的漫天盖地的修魔者杀来。人太多，那可就糟了。
虽然小乾坤袋可以群攻，但是小乾坤袋是有距离限制的。李杨如今功力，最多百米距离之内可以收入。可是这碧澜山范围数十里，李杨一人可难以全部将敌人收入小乾坤袋。
有了大阵，至少那些弱手都进不来了。
“走！”
显然，侯静也是想要尽早重新提高布置一下大阵。
“呼！”
两人御空而起。几个呼吸时间，便到了万米高空，碧澜山也就数千米之高，侯静和李杨便站在碧澜山上空。
“咻咻~~~~”
随着侯静地双手结出各种手印诀，整个碧澜山都发出了道道黑白双光，整个碧澜山从高空看下去，仿佛被太极鱼包围住一样，巨大地黑光和巨大地白光不断地旋转着。
侯静一道道手印诀打了出去。而且每次速度和手印诀打出地方位都有区别，李杨是对这个一窍不通，布阵？如果是最普通地阵法，李杨到是能够布置几个。
可是，这‘小太极阴阳阵’乃是侯静研究有领悟后才布置出来的，昆仑仙境中的天衍宗不过只有和。毕竟第三卷太深奥了，更别说第四卷了。
项羽对天道的理解，那是多高？可也不过刚刚开始研究第二卷。
可以这么说，悟通第一卷，那算上阵法高手，悟通第二卷，算上阵法大家。悟通第三卷，那算上阵法的顶级大家。至于第四卷，一旦悟通，便可以傲视六界了。
由此可以想象。‘小太极阴阳阵’的威力。
半个时辰后。
一缕缕金光开始出现在碧澜山周围。黑白太极鱼不断旋转，旋即慢慢隐于碧澜山中。金光也慢慢消失了。
“大功告成。”侯静微笑着说道，此刻他的脸色有点苍白。
布置如此大阵，不但对他功力消耗大，同样对他地心神消耗也大。
“如今阵基巩固了许多，就是魔帅级别高手，如果不通阵法，也要被阵法困住。”侯静十分自信地说道，他研究的可是四卷，那是什么？那是阵法的绝对珍宝。
只要研究完四卷，便可以布置出超级绝顶大阵——先天太极阴阳大阵了。
“有天衍秘卷在手，以后魔界也有一超级阵法高手了。说不定以后你就是魔界第一阵法高手。”李杨看着侯静笑着说道。
“我侯静即使在魔界，也要为师尊扬名！”侯静却显得很自信。
魔界对于阵法、禁制、炼丹方面是落后于仙界的。至今，魔界还没有听说有人能够布置出代表阵法的极致——先天太极阴阳大阵。
先天太极阴阳大阵可是非常恐怖的。
地球上的先天太极阴阳大阵因为没有人控制，所以威力不明显，侯静靠着自己修为，虽然无法破了阵法，但是也能找出一条出路，如果一旦有人控制大阵。大阵时时变化，就是侯静再厉害，也无法研究出出路。
“我们下去！”
李杨笑着便和侯静进入碧澜山，上次侯静布置出大阵的时候，便告诉李杨等几位高层关于碧澜山出入之法了。阵基虽然变了，威力大了，但是出入之法还是没有变。
碧澜山大厅之内。
“哈哈，有了这大阵，就是烈山尊者派出上万人马过来，又能如何？只能干瞪眼。”李杨笑呵呵说着，和侯静并肩走入了大厅之中。
等侯静功力再高些，那阵法威力自然再次增加，保护碧澜山那是绝对没有问题。李杨可不相信，这飘雪山脉也有人精通阵法，毕竟魔界精通阵法地人太少了。
“什么事情啊，这么高兴？”莉莉笑眯眯在大厅中说道。
“碧澜山护山大阵威力提高了不少，自然值得高兴。有此大阵保护，一些小毛贼可不会来惹大家了。”李杨笑着说道。忽然，李杨响起了自己找莉莉的事情。
“莉莉，我找你来，是为了魔元石的事情！”李杨看着莉莉说道。
莉莉一愣：“魔元石？”旋即莉莉笑了起来，“这碧澜山虽然不算多么的富饶，但是也有一些魔元石。”
“一些？”李杨眉头一皱，听了这形容词，李杨似乎感到魔元石应该不多。
莉莉道：“不少了，这碧澜山上品魔元石有三块，中品魔元石有二十九块，还有三百多块下品魔元石。据我了解，算是比较富饶的了。”
“上品魔元石才三块？”李杨心中不知道什么滋味，竟然是个位数，显然在他看来，这上品魔元石太少了，估计自己想要用魔元石修炼的计划算是失败了。
“少，不少了！1上品魔元石=10中品魔元石=100下品魔元石。一块下品魔元石足够魔界普通人家吃喝一年了。”莉莉连忙说道。
李杨苦笑：“我原本准备用上品魔元石修炼地，可是上品魔元石这么少，怎么够修炼用的呢？”
莉莉笑了：“你说这个啊，你以为上品魔元石这么珍贵，是那么容易就修炼用完的吗？即使是位魔帅级别高手，也可以用上许久。这碧澜山你是主，就特殊照顾，三块上品魔元石其中一块给你吧。让你自己感受一下上品魔元石的好处。”
说着，莉莉便离开大厅去取魔元石了。
过了片刻，莉莉便拿着一块散发着黑色光泽的晶石放到李杨面前。
“自己感受感受吧。”莉莉很是自信这上品魔元石的能量。
李杨接过这上品魔元石，便感受到了这上品魔元石内蕴含的强大的魔元力，当即眼睛闭上，开始全力吸收这魔元力，一股股纯粹的魔元力不断涌入李杨体内。
仅仅五分钟，李杨便感到吸收的魔元力之多，是自己吸收魔煞之气地数十倍。
“我竟然感受不到这上品魔元石能量地减少。”李杨神识感应，显然刚才吸收的那点，连商品魔元石能量减少都没有。在一条河里取了一瓢水，会感觉到河水减少吗？
一个道理，这上品魔元石中魔元力很多。
“魔元石，怎么弄到更多地魔元石。”李杨眼睛一亮，有了这魔元石，自己的修炼就要比吸收魔煞之气快上几十倍，为了早日达到魔王境界，李杨可无所顾忌了。
“抢夺，最简单的方法就是抢夺，比如抢夺我们周围八大山头的魔元石。”莉莉眼睛一亮说道，她可知道，那八大山头最强的也就是魔将，李杨连普峒三人都轻易消灭，灭了八大山头还不是轻而易举。
“八大山头？”李杨笑了，“好，就抢他八大山头！”
可是呢，李杨却是不知道，八大山头的人马上反而要杀过来了……
@！！