“不可能，绝对不可能。”玄都**师瞪大了眼睛，心神一片震荡，难以相信耳朵所听到的，心中也是根本无法相信这一切。但是黑衣青年看着他的目光以及说的话都代表了一切……这黑衣青年果真看到了他。
玄都**师陡然心中一惊，想到了一个可能。
“你是李杨！”
玄都**师传音进入李杨的脑海中，这玄都**师可是知道自己的师尊三清之首老子是如何的关注李杨，甚至于动用了神器太极图，元始天尊也动用了太极符印，从而将一个和李杨有关的女子完全封锁住。
除了大尊，也只有这位引起大尊关注的神秘的李杨才有可能破阵了。
“聪明，有奖！”
李杨微笑着一挥袖，他的‘奖励’——一道精粹之极的金色剑芒便朝玄都**师冲去，这是金属性本源能量形成的剑芒，威力极为恐怖。要知道这玄都**师可是老子唯一亲传弟子，更是仙帝后期高手，李杨不动点真手段，想要破阵，还真的有点困难。
玄都**师看着那金色剑芒顿时大惊，玄都离地焰光旗当即挥动，一道道青色符印射出，而后形成了巨大的篆字‘清’，便挡在了金色剑芒之前。
老子三大绝技——‘上清符印’‘玉清符印’‘太清符印’，三大符印也代表了法术禁制的一个极限。老子亲自施展出了地三大禁制，甚至于蚩尤想要破也需要一段时间。
这玄都**师便是主修‘上清符印’。
金色剑芒可是本源能量，而且是攻击最强的能量，剑芒尖端狠狠的戳在了符印表面，符印犹如纸片一样，“蓬！”的一声化为漫天碎片，飘散开来。而后化为能量消失不见。
金色剑芒继续朝玄都**师攻击而去。
“啊！”
玄都**师刚要准备再次应对，可是忽然发现那金色剑芒陡然分成了两个小些的剑芒。一剑芒继续攻击他，而另外一剑芒则是攻击玄都**师做守的阵心。
“蓬！”
符篆印法形成的阵心在金色剑芒下，轰然碎裂……
“走！”
玄都**师感到那金色能量实在太过恐怖，自知不敌，当即化为一道清风，消失不见逃命去了。
……
而项羽、田刚、岩溶等一群魔帝却是心中困惑着。
“盘蛮兄，这李杨果真能够带我们破阵？”一魔帝对着项羽疑惑问道。
项羽冷漠着脸。点了点头，便不再说话了。
李杨带着他们左转弯右转弯，不知道转了多少弯，甚至于每一步都详细交代，这让在场地魔帝们心中稍微有点相信……似乎这李杨还真有可能带着他们破阵呢。
可是此刻……李杨却是对着空气说着话了。
“难道眼前真的有人？”在场地魔帝们完全是一头雾水，他们根本不知道李杨带着他们进入这阵心之中是多么困难，只要错了一步，这万象罗天阵将自动变幻。
陡然——
一道刺眼的金色剑芒从李杨手中冲出。恐怖之极的能量直接朝前方轰去，甚至于金色剑芒一分为二，那金色剑芒蕴含的能量让在场的魔帝心惊。
“轰！”
犹如天雷轰鸣，在整个大阵之中回荡……
风吹云散，雨后天晴。
整个大阵幻境完全消失，阵心一破。大阵也是完全溃散了，微风吹来，魔帝魔君们都看到了天空中的浮云，也看到了脚下已经没有水的无边天河河底。
他们终于出阵了！
在场地魔君们几乎瞬间便完全脱离了幻境，完全清醒了过来，心中虽然吃惊，但是也明白刚才是中了幻境迷惑，一个个都立即静心修复心神。
魔君们心神本来坚定，脱离幻境想要恢复是比较容易，可是魔王们却是惨了。
少数魔王能够脱离幻境。可是大部分魔王级别高手却是陷入了走火入魔的地步。一时间心神震荡，混乱不堪。想要恢复，的确是难的很，毕竟他们的心神修为太低了。
冷血魔帝看到这一幕，眉头微微一皱。
“冰——清！”
冷血魔帝一声低喝，犹如寒冰一般瞬间冻彻所有的魔王们，那些陷入走火入魔状态的魔王们，他们的心神便犹如被一阵寒风吹拂一般，清醒了许多。
冷血魔帝如此一招，也让大部分地魔王从走火入魔中清醒过来了。
“冷血，看看，竟然一次性施展如此大范围的凝神术，消耗的心神够大吧。”一旁的岩溶魔帝却是说着风凉话。
脸色微微有些苍白的冷血魔帝却是冰冷着脸，根本不说话。
……
“去死！！！”
一光头精瘦的男子整个人速度达到极限，犹如幻影般冲杀于九天玄仙阵营之中，阵法一破，那布阵地九天玄仙都一个个原形毕露，许多魔界高手当场便开始疯狂报复了。
“嘶~~~”
光头精瘦男子一口咬下一仙人的脸上肌肉，鲜血从他嘴角滴下，这光头精瘦男子却是愈加疯狂，同时一把捏碎了一九天玄仙的本命元婴，魔元力绞碎了元神。
“弟弟啊！！！”
这光头精瘦男子疯狂的厮杀着，心中哀嚎着。当他从幻境之中清醒过来地时候，便发现他的孪生弟弟已经消失了，整个战场之上没有了自己弟弟的气息。
弟弟死了。
自己的孪生弟弟，和自己在一起修炼了无数年，感情深之极限的弟弟就这么死了。
这光头精瘦男子却是不知道……他的弟弟是他陷入幻境地时候亲手杀死地。或许不知道这事情对他来说，也是一种幸福吧。
……
玄都**师和南极仙翁并肩而立。
“进攻！”
玄都**师一声令下，仙界大军人马当即一个个冲杀上去。和十天之前相比魔界大军最庞大的魔王级别高手已经损失了一般之多，魔君级别高手也损失了三分之一。
南极仙翁淡然笑道：“经过十天大阵困住。这魔界大军大部分心神消耗厉害，刚才地幻境对他们还有着影响，现在我们仙界大军猛然杀过去，定有大的战果。”
玄都**师也点头，一挥手中拂尘，显得仙风道骨，根本没有刚才遇到李杨被杀到飞逃的狼狈。
南极仙翁忽然疑惑道：“玄都道友。这万象罗天阵乃是大师伯他亲自创出的，而且我也没有看到魔界三尊有人下来，这大阵难道还有其他人能破？”
玄都**师叹息道：“惭愧，惭愧，这大阵正是魔界一天才人物所破，就是师尊他们三位对这人也是十分看重。”
“哦……你说的可是李杨？”
南极仙翁询问道。
“咦？仙翁，你也知道这李杨？”玄都**师惊异问道。
“果真是他。”南极仙翁笑道，“此次师尊他命我的时候便交代过我。也和我说过这李杨的事情，这李杨据说有可能成为魔界第四位大尊，本身实力也是了得。可惜陷入情劫之中。”
玄都**师也点头。
“仙翁，你看，我仙界果然占了上风。”玄都**师一看场上局势，顿时脸上出现了微笑。一旁地南极仙翁也朝战场之上看去。
……
魔界大军被困十天，魔王级别高手损失一半，剩余的一半虽然因为冷血魔帝的凝神术稍微清醒了点，但是依旧还有着心神震荡，并没有完全清醒。
仙界无数高手，当即一个群体攻击。
只见漫天的无数飞剑，密密麻麻，猛然朝魔界魔王级别高手群里扎去，这一下子便杀了近万的魔王级别高手，就是因为魔王们还没有完全清醒。躲避能力也不如以往。
飞剑漫天。法术禁制无数。
仙界高手们趁机便是一阵狂杀，一时间鲜血飘散开来。法术禁制犹如礼花一样，发出各种绚丽的光芒，在半空之中绽放开来，可惜，这礼花是要人命的。
短短数分钟，魔界高手便是被仙界之人压着打。
“哇呀呀~~~气死我也，**，是男人地，给我拿出点勇气来，跟我杀上去！！！”岩溶魔帝一声嘶嚎，当即率先举着一血红色战刀冲杀了上去，绝对的无敌啊。
那敞着胸膛，抖露着胸膛的黑毛，血红色战刀疯狂的狂砍。
顿时，在场被打的压抑的魔界高手们心底疯狂好战地血液被燃起了，一个个都沸腾了。
“操，只有我们干仙界的娘娘腔，现在他们竟然压我们一头，反了他的，兄弟们，杀上去。”一个个魔界之人都疯狂的嘶嚎着，展示着他们惊人的速度以及近战之术。
无数的人影，密密麻麻的，整个魔界大军都疯狂冲杀上去。
在冲杀的过程中有不少魔界人死去，但是当魔界之人一杀到仙界阵营之中，局势完全掉了个，魔界高手们的疯狂，魔界高手那惊人的近战之术。
还有魔界高手那强悍地**，这一切导致了战争完全陷入一边倒。
此刻，魔界之人只有四十万了，仙界之人却是过百万，可是此刻地混战，却是魔界之人完全占有优势。
仙界之人散漫，平常很少战斗，即使战斗也就放放飞剑，打出几个禁制法术而已，何尝如此近身之战过？魔界之人却是经常厮杀，两方人马根本不是一个档次。
这也是为何这么多年以来，一直是魔界战胜的原因。
二十一位魔帝，一个个都冲杀了上去。
鲜血飙飞，染红了天空，天空一时间都变成了红色，魔帝对仙帝，仙帝们也是努力抵御住这些魔帝，强强相碰，一时间狂暴地攻击发出惊天的轰鸣声。
……
“死！”
田刚冷漠的脸上闪过一丝狰狞，手中开天神斧陡然从高空劈下，留下一道空间纹痕，仙界的一仙帝当即控制飞剑抵挡上去，才上品仙器级别的仙器对上第一神器开天神斧……
“蓬！”
仙剑化为无数碎片，那仙帝眼睛一瞪，正错愕之中，田刚的开天神斧却是几乎瞬间便劈散了对方的本命元婴以及元神，杀了一个仙帝，田刚没有丝毫兴奋。
不过是一个仙帝前期的而已，对上拥有开天神斧的田刚，根本没有丝毫反抗之力，开天神斧实在太恐怖了。
……
“大五衍秘术——幻！”
一名长须仙帝道道手印诀发出，一时间以他为中心方圆数里范围完全变化了，雄浑的能量在这区域之中不断的回荡着，他的对手，来自南方炎域的一名胖子魔帝却是根本看不透这法术禁制的虚实。
“大五衍秘术——破！”
长须仙帝眼中神光暴闪，禁制法术所控制的范围内所有的能量都朝那胖子魔帝攻击而去，顿时那胖子魔帝一时间是手忙脚乱，长须仙帝的法术禁制攻击威力的确很大。
而同时，一柄紫蓝色相间的飞剑从长须仙帝掌心飞出。
“轰！”
胖子魔帝终于将所有的法术禁制攻击抵御住了，心中刚刚卸下一口气，一道冰冷的光芒便到了面前，只觉得心中一疼，这胖子魔帝便魂飞魄散了。
……
杀戮！
仙界和魔界的杀戮，在这一刻，无论是仙帝魔帝，都显得那么弱小，死亡是那么常见。
李杨看了一阵，独自便要朝北方仙界飞去，李杨可不关心这仙魔大战到底谁胜谁负，他关心的去将姜雪带来，忽然，李杨目光完全聚焦到战场一角。
……
@！！