眨眼间，连续二十脚，将高速射来的子弹瞬间改变方向，踢到支柱之上，而且将子弹形成一个汉字，这绝对是让人难以想像的，无论是谁都无法相信这会成为现实。
可是那根拳台支柱却在告诉所有人，刚才的事情是真的。
“上帝啊，这一切是上帝显示的奇迹吗？先生们，女士们，睁大眼睛吧，瞻仰这奇迹吧，这是奇迹，绝对是奇迹。”裁判难以置信地嚎叫着，话筒似乎都要被他吞进嘴里了。
在这同时，地下拳坛瞬间将地下赌盘关于李杨的比赛赔率改变了。赔率小到了极点，几乎可以忽略不计，也就是说，压注在李杨身上，即使李杨赢，压注的人也赚不到什么钱的。
“这算什么回事？赔率怎么改变了？不行，绝对不可以这样。”一些想要加注的富豪们当即喊了起来，他们看到李杨的表演后，对李杨绝对是坚定不移的支持。他们坚信，李杨是不败的，买他赢当然有赚无输。
“哈哈，我们早早就买了‘木’赢，谁让你们一开始不相信‘木’的实力呢？”另外一些富豪当即得意说道。这地下赌盘的赔率是随时变化的，你什么时候买的，就按照那时候的赔率算。
……
“先生们，女士们，下面就是神奇的‘木’的第一场顶级拳赛了，大家准备欣赏‘木’的表演吧！”裁判的高亢的声音让下面的人们一个个都集中了注意力。
……
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连环旋风腿，双腿如同旋风一样，轻易地将对手踢飞了拳台，当场击毙！根本就不是一个档次上的，即使对手看起来再强大，在李杨面前都不过是纸老虎而已。
比赛结束，走人！李杨很干脆，根本不顾裁判，直接走下了拳台，离开了地下拳场，依旧是那么的特立独行。
……
李杨的别墅之中。
和往常一样，李杨决定施展遁术去哈得孙河底修炼《魔神六绝》。
“嗡~~~~”
正当李杨用遁术准备离开的时候，手机响了。
李杨当即接了电话。
“木易，我是葛溥，你赶快来一下酒楼，有十分重要的事情需要你解决。”葛溥的声音似乎显得有点急躁。
李杨一愣，旋即道：“有什么事情大哥你就解决算了，大哥的意见我不会有异议的。”李杨对太白酒楼也没有什么贪心，在他心中太白酒楼依旧是葛溥夫妇的，和过去唯一的区别就是——自己去酒楼喝酒可以不需要钱了。
“这事情很重要，木易必须你亲自来才可以。”葛溥显得有点着急了。
李杨当即应允道：“好，好，好，我马上就来，马上就来！”
说着，李杨当即又穿上了衣服，下了楼去。
……
“阿刚，你就别害羞了，每天木易先生上楼都不会下来的，别担心了！”
刚刚走到楼梯边的李杨一听，顿时停了脚步，在楼上小心翼翼地伸过头去一看：此时田刚就像害羞的小媳妇被老公牵着一样被莉莉小姐拉着。
“哇，这田刚还不是一般的厉害，当初就和我说，他喜欢这莉莉小姐，没想到这才多长时间一点，竟然把莉莉小姐给追到了？没看出来啊，他不就个傻愣愣吗？人不可冒象，谁知道田刚竟然是个情圣呢？”可是李杨看着下面手足无措的田刚，怎么都看不出他有什么‘情圣’的模样。
田刚直直地坐在沙发上，心中忐忑不已，他一直暗中喜欢莉莉，可是愣是说不出来，可没有想到今天莉莉小姐反而向他表白了，还说了一大堆，说自己当初被田刚救的时候就喜欢上田刚了，反正说了很多，田刚却是听的脸通红，头脑也开始发热，浑浑噩噩之中，身体仿佛在云中飘一样，自己都觉得自己深处梦境之中。
看着下面莉莉小姐主导，田刚傻愣愣的反应，李杨着急了。
“啊，葛溥大哥还等着我呢，还是等回来再看这田刚的浪漫爱情故事吧！”李杨当即用遁术直接出了别墅，然后才走向太白酒楼。
……
此时太白酒楼之中。
一群身穿统一黑色制服的男子正站在太白酒楼之中，一身穿白色运动服的金发男子随意地和葛溥谈说着。
葛溥一瞥到从外面走进的李杨，当即起身相迎。
“这些人是来收保护费的，是纽约本地两大黑帮之一的枪手组织。今年的保护费原本我已经交过了，可今天他竟然又来要了。”葛溥低声说道。
李杨一听，瞥了一眼那群家伙，怪异地一笑，竟然有人收保护费收到自己的地盘，还真是搞笑。李杨很清楚，像青帮这样的世界级别的超级大黑帮是不屑于收保护费的，一般收保护费的都是地方性黑帮。这些黑帮他还真的没有放在眼里。
“恩？已经要过一次了，竟然还来要？”李杨蓦地不在意地笑了笑，“算了，我也不想和这些家伙计较，不就是那么一点美金吗？”李杨有了决定，和这些人还是不要计较的好。
那身穿白色运动服的英俊的金发男子一看到李杨当即站起来，微笑着道：“你好，木易先生，恭喜你成为太白酒楼新的老板，过去我们和葛先生一直合作愉快，相信我们以后也会同样合作愉快的。”
李杨根本不在意金发男子的话，径直说道：“哦，对了，我葛溥大哥说他已经交过保护费了，为什么又来收第二次呢？”
那金发男子当即微笑道：“木易先生，这太白酒楼已经换了一个老板，新来的老板当然要交保护费！今年的保护费也不多，一百万美金！拿钱我们走人，而且保证你们以后不会受到骚扰。”
葛溥一听，顿时眼睛一瞪：“一百万美金？过去不是都五十万美金吗？”
金发男子心中暗道：“哼，一个超级大傻瓜花一千万美金买了这个酒楼，难道我们不知道吗？这么大的肥羊我们不宰，宰谁呢？”
李杨一听葛溥所说，顿时眉头一皱：“不但要交两次？而且还要翻倍的让我交，看来真的将我看成肥羊了。”心中想着，李杨眼睛瞥向了那群人，嘴角有了一丝冷笑。
___________________________
PS:强烈推荐一本好书，<海皇本纪之横行霸道>，讲的是一只螃蟹的故事(拥有人的思想)，真的很好，番茄一直追着看，强烈推荐大家去看看.地址http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=81939