“大家不必送了！”李杨和田刚走到了魔神宫之外，而此时项羽、莉莉、琉璃、裂天魔帝等人却是一直跟着二人为李杨他们送行。
“大伯，爹，彤彤在碧澜山等你们回来。”彤彤和莉莉站在一起，看着李杨和田刚摆手道。
李杨一个个看过众人，旋即一笑：“各位，就此告辞！”
忽然李杨目光投向莉莉，道：“对了，莉莉，你刚来那日我给你的为，其中前九篇绝对没有问题，至于第十篇，我也是不知道是否有效。这话你告诉罗德成便是。”
李杨不放心，又将的事情说了，那日莉莉刚来，李杨便询问了有关碧澜山星极宗的事情，得知罗德成已经达到魔帅境界，李杨当即便给了，不过第十篇，李杨自己都没有练到，所以也不清楚是否果真有效。
李杨担心如果自己真的死了，无法回到碧澜山，好歹也让罗德成他们知道第十篇有一定的危险。
“知道了。”莉莉点头道。
李杨一笑，随即和田刚相视一眼，两人便直接转身，化作两道流光，直接飞向东方，消失在莉莉、琉璃等人眼帘之内。
……
李杨脚踏青云，田刚驾驭仙器赤霄，二人速度极快，在地面看去。简直犹如两道流星一般，划破长空。
劲风吹面，二人却没有用功力抵挡，惬意看着周围无限云雾，任凭衣角被吹的猎猎作响。
“师弟，以后便是我们二人闯荡了。”李杨深吸一口气，徐徐吐出。看周围云海翻滚，心情却是不错。
田刚也笑道：“以后便是我和师兄一起闯荡了。到冥界，闯冥界，没事去妖界玩玩，或者去仙界闹他一番，哈哈……”田刚本性之中也是有着极强地挑战精神。
当初田刚第一次遇到李杨，便和李杨挑战，而后一直不忘与李杨斗一斗。可是后来他发现自己和李杨的差距是越来越大，根本没有可比性，自然没有再说。
未来，迎接两人的又是什么呢？
飞行许久，李杨忽然对着田刚道：“师弟，我们此行，或许什么时候遇到危险，需要逃跑。这速度便是最重要的。你的仙器赤霄虽然速度不错，但是和这青云一比，还是有点差距，我这青云便送给你了。”
说着，李杨当即解除了血之契约，青云飘荡向田刚。
田刚却是一愣。有点疑惑，怎么李杨无缘无故地将青云给他，难道李杨不需要吗？
二人当即停止在半空缭绕云层之间。
“不行，师兄，你也是需要青云的，怎么能够给我，不行，绝对不行。”田刚惊醒过来，当即猛然说道，“我的仙器赤霄虽然比你地青云慢一点。但是速度也是极快的。”
李杨摇头笑道：“我。你不必担心，我自有更好地飞行之物。”
“更好的？”田刚心中疑惑。
李杨点头道：“是的。更好的。”说着，李杨脚下陡然出现一浅白色的飞刀，飞刀猛然放出一束束刀芒，形成了一巨大的飞刀，李杨脚踏飞刀，顿时化作一道残光，一闪而逝。
田刚呆呆看着远方，李杨竟然一下子消失在了他的眼睛中，这不得不令他震惊，他可以判定，刚才李杨地速度比驾驭青云要快上许多，实在太快了。
浅白色的光芒一闪，田刚还没有看清，而李杨便从天地尽头瞬间出现在了田刚面前。
“如何？速度是不是很快？”李杨笑着说道，田刚连连点头道：“师兄，你的飞行速度怎么这么快呢？太恐怖了，速度太快了。实在是让人难以置信。”
李杨说道：“这便是飞刀入道的好处，师弟，你可知道飞刀最重要的特性是什么？”
田刚想起飞刀，第一反应便是——快！
李杨微笑道：“快，绝对的快，飞刀攻击便是用最快的速度，极限的速度，甚至让对方没有反应过来，便将对手杀死，速度远超刀剑！”
“而我地刀魄，达到第九篇后，魔君级别的刀魄相当于半神器，半神器的刀魄，速度有多快？你能够想象吗？当初我的义父逍遥散人得到神剑紫电，神剑紫电也是半神器，速度就远远超过青云，而我达到第九曜篇的刀魄，绝对不比神剑紫电慢！”
李杨十分自信。
笑话，刀魄攻击的最大地依靠，便是速度，刀魄追求的也是速度！
神剑紫电只是剑，即使属性再特殊，但是同等级的剑和飞刀比，也最多勉强赶上，当初李杨在雷炎地狱的时候，刀魄还是黑色境界的时候，刀魄不过相当于上品魔器，自然不如青云快。
黑色到白色，即使是浅白色，也是本质的蜕变，速度也整整上升了一个级数。
“师弟，我敢说，等我修炼到魔帝境界，我驾驭刀魄飞行的速度，绝对比速度第一的神器赤霄还要快。之所以过去神器赤霄敢号称速度第一神器，便是因为以飞刀入道的人还没有修炼到魔帝境界。”
李杨自信地说道。
飞刀入道乃李寻欢所创，也自李寻欢开始才有飞刀入道的高手，飞刀入道到底有多少特殊，只有有达到魔帝境界地飞刀入道高手才能说地清，飞刀入道作为一个新型修炼之法。许多特殊都是未知地。
田刚嘿嘿一笑道：“听你这么说，我也想要飞刀入道了，可惜了，我修炼地不是飞刀入道之法。”田刚嘴上如此说，脸上却没有任何遗憾的表情，任何修炼之道都有其特殊的性质。
他乃是先天土德之身，修炼土属性功法自然更加快。
“既然师兄有了刀魄驾驭。那我也就收了。”田刚笑眯眯地收了青云，嘴里还嘀咕道。“跟着师兄混，果然运气好，一下子就得到了青云。”当即，田刚便滴血认主，收了青云。
“好了，现在你用最快的速度飞行！”李杨笑着说道。
田刚知道李杨有刀魄驾驭，便立即脚踏青云。直接朝东方飞去，而李杨脚下浅白色的飞刀散发出刀芒，形成一巨大的飞刀，也立即赶了上去，顿时二人前进地速度快上许多。
李杨也是因为阴阳刀魄，他有两刀魄，这才敢将一刀魄取出来飞行，如果是其他飞刀入道之人。只有一刀魄，最多脚踏刀芒形成的实体飞行。
仅仅脚踏刀芒，速度自然慢上整整一个级别，即使达到魔帝境界，也只是比一般魔帝快点，却是无法和修炼‘阴阳刀魄’地人相比。除非他不怕刀魄被毁，用本命刀魄来飞行。
不过，达到魔帝境界飞刀高手，刀魄相当于神器，想要毁掉，还是很难的。
“有了刀魄速度，即使到了鬼界，应该生存能力强些吧。”李杨心中暗自说道，鬼界是李杨的最终目的地，李杨一直担心到了鬼界。就被抓住。那可就惨了。
……
云雾缭绕。李杨二人一闪而过。
因为李杨、田刚二人速度太快，一团团云雾在二人看来。便是一闪而逝，就仿佛云雾化作了一道道光芒从二人身旁划过一般，云雾有红色，有白色，也有金色，顿时，李杨二人犹如踏上时空隧道一般，一道道或金色、或白色、或红色的光芒从二人身旁闪过。
一脚踏青云，一脚踏达到半神器级别的刀魄，二人速度比之魔帝也不遑多让。
飞行了一日，李杨当即大声笑道：“师弟，穿梭这九天极磁雷煞进入下界，便到了空间通道。”
田刚神识也是早早发现了空间通道，他也是大喜，直接轰然冲入了九天极磁雷煞，空间通道乃是在一山峰之中，也在九天之下，而李杨和田刚到现在都是在九天之上飞行的。
田刚靠着**抵御，穿越了九天极磁雷煞，李杨却是仿佛运动员跳水一样，直接头往下，跃入了九天极磁雷煞，任凭九天极磁雷煞绕体，却是不伤自己分毫。
“呼！”
仿佛游泳一般，李杨身体一荡，便出了九天极磁雷煞。
“师兄，你这是什么手段，我度过九天极磁雷煞，是仔细防御，看你度过九天极磁雷煞，仿佛吃了什么大补丸一样，精神好地不得了。”田刚飞到李杨身边疑惑道。
李杨却是一笑：“别问了，我们还是赶快进入通过空间通道吧。”
三界山，之所以号称三界山，是因为三界山之上，有两通道，分别通往妖界和冥界，穿梭于各界的人并不多，一般几天才见到一个，当然每次通过通道是需要魔元石能量的，至于这魔元石，当然是自行准备。
而这次，三界山竟然同时迎来三人，李杨、田刚以及一名冥界高手。
“唉，真晦气，竟然连八块中品魔元石都没有，怎么办呢？”一名白衣青年站在三界山嘴里叹息道，刚刚经过一番大战，逃了出来，却发现身边只有三块上品魔元石和六块中品魔元石。
通往各界的空间通道，是需要八块中品魔元石的，自然，你使用八块上品魔元石也是没有问题。但是为了能量平衡，绝对不可以同时使用上品魔元石和上品魔元石。
否则能量不平衡，便是通道不稳定，溃散开来，而传送之人便被各界之间碎缝的狂暴能量给撕碎了。
“难道为了几块中品魔元石，让我堂堂冥君去抢劫？”白衣青年心下无奈，所谓一分钱急死一名好汉，便是如此情况。
忽然，那白衣青年眼睛一亮，“哈哈，来人了，就两个，刚好可以和他们凑一下。”那白衣青年一看到李杨和田刚到来，当即大喜。
“师弟，我们走。”
李杨放了八块中品魔元石放在空间通道阵法的八个阵眼，心中却是暗叹：“这空间之门通过一次就需要八块中品魔元石，耗费能量还是够多的。”
空间之门，是两界地传送通道，其中压力极大，一般魔王级别高手才能抵抗，所以设置通道的时候，大尊们便设定，凡是无法达到魔王境界，无法被传送。
至于这八块中品魔元石，对于普通人是珍贵无比，可对魔王级别以上的高手来说根本不算什么。
忽然——
一名白衣青年笑嘻嘻地也跳进了空间通道阵法之内。
李杨和田刚同时皱眉，这白衣青年怎么不说一声便私自进入了阵法之内。
“两位道兄，我是冥界冥君高立，我也是前往冥界，是否可以让我和你们一起去呢？”一名白衣青年对着李杨和田刚说道，这传送通道一次最多可以传送三人，李杨和田刚才两人而已。
李杨看了一眼白衣青年。
这白衣青年正是冥界之人，而且还是冥君前期高手，对这白衣青年，李杨很是反感，如果白衣青年在阵外和自己如此说，李杨说不定会答应，可是白衣青年先进入了阵法之内再说，却是让李杨反感。
“滚出去。”
李杨淡然说道。
李杨自己也没有发现，自从在雷炎地狱融合了雷炎之心，李杨身上威压就愈加高涨了，那股心底自然衍生的傲气也更强了。隐隐，李杨也有了一种俯视众生，众生为蝼蚁的感觉。
“两位道兄，不就是和你们一起走吗？不就是八块中品魔元石吗？别这么小气。”白衣青年脸色微冷。
实际上他却是心惊李杨身上地威压，心中暗道：“似乎遇到两个高手了，还是忍口气。”这白衣青年发现自己根本无法看清李杨二人功力，当然心中有些不踏实。
“娘的，没有经过我们同意就进来，似乎还有道理了，滚出去！”
陡然，田刚一腿猛然踢出，如今他达到了魔君中期，而这白衣青年却是冥君前期，比田刚低上一个层次，而且田刚脚法之上蕴含，一脚出，白衣青年不得不退。
“走！”
白衣青年退出了阵法，李杨却是同时启动了阵法，顿时光芒闪烁，随即李杨和田刚消失不见。
“看来真的要去打劫了。”白衣青年无奈道。
……
光芒闪烁，李杨、田刚二人眼前陡然一亮，李杨神识散开，和魔煞之气迥然不同的能量蕴含在整个世界之中，李杨知道，冥界到了！
@！！