“照样一个挑你们三个！”牛魔王的话让狮驼王怒了。
真的怒了。
狮驼岭三大圣，就是当初的孙悟空，也不过是和他们拼了平手，虽然他们是被孙悟空打，但是却依旧靠鹏魔王的金光乾坤罩立于不败之地，如果孙悟空说这话也算了，现在牛魔王竟然也说这样的话。
“你这头野牛，还真的以为自己多么厉害，一个挑我们三个，哼，别说三个，就我一个，你想挑都不是那么容易的。大力牛魔王，大力牛魔王，我狮驼王倒要看看，是你的力量大，还是我的力量大！”狮驼王怒道。
狮驼王速度慢，攻击力量非常强，是和牛魔王一个类型的高手，但是一直以来，公认的牛魔王力量最强，比他狮驼王高上一个层次，心高气傲的狮驼王早就感到憋屈了，这次终于爆发了。
“哈哈……好，我老牛倒要看那看，你这个丑狮子能有几把力气？哈哈，想和我老牛掰手腕比力气，我老牛随时奉陪！”牛魔王显得志得意满。
他的目的终于达到了。
狮驼王终于愤怒了，打倒了狮驼王，野象王和鹏魔王自然会支援，狮驼岭三圣，虽然彼此之间有些小动作，但是面临敌人。三人却是抱成团的。
“明日，魔云草原和狮驼草原交界处，牛魔王，你准备承受我地冲天怒火吧！”狮驼王狂傲之极。
牛魔王不屑一笑：“冲天怒火？也就一小火苗而已，我老牛一巴掌就能拍灭了，明日魔云草原和狮驼草原交界处，我老牛等着你。我的那些牛崽子们可是想看我老牛怎么扁你这个丑狮子呢！”
狮驼王气得双眼红光大盛，最后依旧忍住。怒怒道：“不与你多说，一切明日分晓！”随即狮驼王便收敛了神识。
魔云山脉，牛魔王宫殿。
“哈哈……明日一战，真是让我老牛期待啊。”牛魔王站了起来，伸了伸懒腰，顿时全身筋骨一阵噼里啪啦，强悍的**能量甚至于让空气都震动了起来。
紫极魔体玄功。牛魔王修炼的正是魔界的顶级炼体之法。
加上牛头人一族本来在力量上就极为擅长，牛魔王天赋也是极高，修炼起来自然水到渠成，他的**和魔界那些魔帝后期高手**相差无几，甚至于还强上丝毫。
牛魔王而且会狂化，这属于牛头人一族的特性，蕴含在牛头人一族血脉中特有地狂化，只是想要引发狂化。也是很难的事情，除非暴怒，或者极为愤怒或者极为兴奋地时候，才可能。
一旦狂化……那实力便是翻番了，恐怖之极。
牛魔王轻松惬意，可是此刻的狮驼王却是愤怒之极致了。
“银月。准备人马，狮驼草原上的人马全部到边境集中，和魔云草原的交界处集中，这次，我要亲自会会那牛魔王，灭了他那嚣张的气焰。”狮驼王眼中发出丝丝冷光。
“大哥，那牛魔王和你说了什么？”野象王身形一闪，到了狮驼王身旁。
虽然其他大圣知道狮驼王和牛魔王在交谈，可是他们却无法知道在谈什么，毕竟神识传音。那保密性可是非常好的。
“说什么？哼。那牛魔王说他一个要挑我们兄弟三个，他这个蛮牛竟然准备学孙猴子呢！”狮驼王看到野象王。当即将那些话给说了出来。
“什么！”
野象王听了顿时大怒，即使他存了什么心思，但是面对外人的挑战，他是绝对站在自己兄弟这边地，狮驼岭三大圣对外面那是绝对的铁板一块。
“这牛魔王是欺人太盛，妖界都称呼他为‘大力牛魔王’，这牛魔王听久了，还真的以为自己很厉害，很了不得似的，大哥，这次我们一定要好好教训他一次，哼，就我们两兄弟联手，便可以绝对压制了这牛魔王，根本不需要三弟出手。”野象王也是怒气冲冲。
狮驼王一挥手，冷声道：“什么话？我说了，独自一个对那个蛮牛，我倒要看看，他的力量是不是真的比我还要强。”狮驼王那傲气上来了，那是怎么劝也是无用。
野象王知道狮驼王脾气，点头道：“大哥，你就好好教训那牛魔王吧。”嘴上如此说，野象王心中已经打定了主意，到时候狮驼王不行的时候，自己就立即出手。
野象王相信，自己和狮驼王联手绝对能够压制牛魔王。好歹他们可都是七大圣之一。
“不对，我的目标是抓李杨地，怎么弄得和牛魔王大战了，最起码先把李杨抓住再说。”狮驼王忽然想起，自己的第一目标正是抓李杨，可不能顾此失彼。
“大哥，你有什么烦恼的地方说给我听听。”野象王追问着道。
狮驼王当即道：“二弟，这石佟是被李杨杀死的，我到底如何才能抓了那李杨呢？现在这牛魔王强行为李杨出头，即使我们能够赢了牛魔王，也无法杀死牛魔王，牛魔王死不交出李杨，我该如何是好？”
狮驼王他们三人，根本无法杀牛魔王，准确来说，是不敢杀，也杀不成。
牛魔王表面莽撞，可是他后台强的要命，第一，牛魔王和孙悟空是铁杆兄弟，七大圣之中。孙悟空和牛魔王关系最好，如果狮驼王他们三人真的联手要杀牛魔王，孙悟空定会出手。狮驼王他们三人可是曾经和孙悟空斗过，孙悟空地恐怖那可是极度骇人的。他们三人根本不想惹孙悟空。
第二，牛魔王和蚩尤大尊是同族，更是被蚩尤大尊传于了‘紫极魔体玄功’，蚩尤大尊岂会看着牛魔王身死。一旦蚩尤出手，那可是比孙悟空还要恐怖的多。
“是有点麻烦。这蛮牛杀也杀不得，他如果用袖里乾坤之术收了李杨，死也不肯交出李杨，我们也没有办法，那的确麻烦。”野象王也点头感到棘手。
杀也杀不得，如何是好？
狮驼王只能干着急。
“两位大王，小的倒是有一妙计？”在一旁的银月妖帝恭敬地说道。
狮驼王和野象王将目光投向银月妖帝。
这智慧是有限制的。狮驼王本体是狮子，野象王本体是野象，修炼到了如此境界，智慧还是有限制地，银月妖帝本体是银狼，却是聪明了许多。
“说！”
狮驼王当即喝问道，他和野象王耳朵都竖起来听了。
银月妖帝笑眯眯道：“事情也简单的很，只需要……”银月妖帝简略地将自己地计谋说了出来。听得狮驼王和野象王两眼发光。
“妙！”“妙！”
狮驼王和野象王当即高兴了起来。
“银月，没有看出来，果然聪明，也快赶上我了。”野象王对着银月妖帝笑着到，野象王和狮驼王在一起，总是自认为聪明。实际上，他是和狮驼王比，才显得稍微聪明些。
银月妖帝当即谦虚，心中却是暗骂：“妙？妙个屁，这么简单地方法，也就你们这两个傻子才想不到，老天也实在过分，两个傻子都能够达到妖帝后期，成为大圣，我如此聪明。却是无法达到妖帝后期。”
******
第二日。
狮驼草原和魔云草原边境之上。无数地高手聚集，有牛族修妖者。也有其他种族的，凡是牛魔王领地中地族群无数高手都赶来了，甚至于一切其他大圣，比如猕猴王、蛟魔王领地之中得到消息的妖帝妖君级别高手也赶过来观战了。
大圣之战，如此大战，岂能不看？
踏上修炼之道，这便是无边岁月了，如果总是修炼，岂不是无聊之极，大圣之战，这样亿年都难得一见的大战不来观看，那岂不是要后悔？
密密麻麻……
一眼看不到边，牛魔王出战，崇拜他地无数妖界之人当然要来看，这比地球俗世之中追星还要疯狂，牛魔王今日，身穿黑色战甲，这战甲很是特别。
战甲防御的地方很少，上身只护住了心脏，下身，只是护住腰胯，全身肌肉完全暴露在众人眼前。
肌肉犹如岩石沟壑，甚至有着道道紫色光晕在其中流转，强大的能量在场的高手都是惊叹不已，牛魔王最拉风的便是披风，披风为黑色，镶有金边，披风之上有着一牛头图像，霸气十足。加上手中那动一动空气都颤动的神器牛叉，更是气势骇人。
对面的狮驼王也是不差，狮子天生便有霸气，而且他喜欢金黄色。
他的武器炫龙刀便是金色地，还有神器金阳瓶，也是金色的，只是此刻的狮驼王只是右手握着一柄金色砍刀，金阳瓶却不在他手上，说不定便是被他融入了体内。
狮驼王不但武器是金色的，身上也是一身金色的战甲，脑袋上的毛发也是金色毛发，在阳光之下，狮驼王全身金色，显得很是耀眼。
蛟魔王、猕猴王、孙悟空、鹏魔王四人是用神识观战，而野象王则是在狮驼王一旁，帮狮驼王助威，可以这么说，此次一战，整个妖界地七大圣的注意力完全在其中。
甚至于妖界那二十名左右的妖帝也是在场观看。
除了妖界两位大尊——女娲娘娘和伏羲，妖界其他人都注意到了这场比赛，当然女娲娘娘和伏羲是否观看，一般人是不知道的。说不定也是用神识观看呢，毕竟大尊也无聊嘛。
李杨、田刚二人正站在牛魔王的身旁。
“哈哈……丑狮子，卖相不错吗？今日就让我老牛剥了你的皮毛，让你这个金毛狮子变成秃头狮子，哈哈……”牛魔王说着便要飞身上前，开始大战。
“你这头蛮牛，停一下！”狮驼王陡然一声大喝。
牛魔王一笑道：“哦？喊停，难道是害怕了，这这金毛狮子一来就喊停，太没有胆气了吧。”牛魔王嚣张之极，对着狮驼王随意说着。
狮驼王却是道：“哼，牛魔王，我们好歹是大圣，要战岂能随随便便就战？”
牛魔王眼睛一亮，笑道：“有理，我们是大圣，是不能随随便便就战的。”身居大圣之位，哪一个不是好面子，比他们更高的六界大尊，也是十分要面子的。
“所以，我建议在我们大战之前，先来一场小战。”狮驼王笑着道。
牛魔王双手环于胸前，笑着道：“说来听听，我老牛倒是有点兴趣了。”
“李杨他杀了石佟，不过我的手下银月妖帝却是不相信。”狮驼王笑着说道，在狮驼王一旁地银月妖帝上前一步，傲然道：“这李杨不过魔君而已，凭什么杀了石佟兄弟，石佟兄弟修为和我相当，我倒要来会会这李杨，看他如何了得？”
牛魔王当即转头看向李杨。
李杨神识恐怖之极，一下子便看清了这银月妖帝藏有一神器——金阳瓶，这金阳瓶之中有极度厉害地火焰，李杨却是笑了，火焰？核心禁域之中，那些两仪净火根本不伤自己丝毫。
这便是李杨吸收了火属性的雷电本源后拥有地特殊之处，无论什么火焰，都无法伤他丝毫。
“战便战，银月妖帝，你的兄弟石佟妖帝可是死了，你既然想要步他后尘我也不介意。”李杨微笑着走在牛魔王之前。
“好，如果我技不如人，死了就死了。不过谁死现在却是难说。”银月妖帝淡淡道，他心中却是十分有把握，金阳瓶可是连妖帝都能够消灭的，他让狮驼王将这金阳瓶借与他，并传于了一些手印法诀，来控制金阳瓶。
毕竟金阳瓶的主人是狮驼王，银月妖帝还无法用心意来控制金阳瓶，他使用起来威力也是不及狮驼王使用，可是在他看来，对付李杨够了，绝对可以将李杨收入其中。
@！！