遂虎、离狼两大魔帅当即面色一变。
他们的人马刚好在那二十万人之中，显然烈山尊者是故意的，特地将他们二人的人马都划在其中。
“恩？没有听到本尊的话吗？”烈山尊者眼中闪过一丝冷光。
遂虎和离狼两人相视一眼，只能无奈躬身道：“是！”
“走！”遂虎、离狼两人对着手下示意，差不多二十万大军顿时犹如决堤的洪水一般，冲天空云层之上一冲而下，所有的人都按照烈山尊者的命令，彼此都是人靠人，人挤人。
而遂虎离狼等高手自然没有下去，毕竟填阵只要人够就行，并不需要高手。
“不好！”碧澜山普旭等人却是脸上一变。
而李杨和侯静却是有着自信的笑容。
自从第一次八大山头等人来袭后，李杨就担心对方用人填满阵法，便专门和侯静讨论了此事，侯静也将传于了李杨，让李杨有时间研究研究。
阵法极致也是追寻天道，李杨本身就是一聪明人，加上对天道的理解也不低，自然对阵法理解起来也极快。短短七天之内，李杨算是勉强知道了这‘小太极阴阳阵’的变化。
李杨只是知道变化而已，还没有破阵的实力，更别说布置大阵了。
但是，仅仅如此。也已经让李杨能够在大阵中四处走荡了，即使走错了，侯静也可以控制阵法帮忙李杨。
“你不是有人来填吗？我就用小乾坤袋来收，看你人多，还是我的小乾坤袋地空间大！”李杨冷哼，小乾坤袋可是能够将一座高近数千米米的巨大高山收入其中，体积之大。那是绝对吓人的。
假设山为长方体，长宽估计千米左右。高五千米，那体积便是50亿立方米，也就是说小乾坤袋容积差不多50亿立方米左右，就是一立方米存放一人，也可以存放50亿人。
100万？
只不过是冰山一角而已，根本没有任何影响。
“轰隆隆~~”
二十万人疯狂冲入大阵中。人靠人人挤人，人极为的密集。
“哈哈。本尊看你如何应付，没有了这大阵，你碧澜山还不是任由本尊践踏。”烈山尊者黎桀尖笑着，脸上的半月形血红色胎记是那么的刺眼。
“是吗？”李杨微微一笑，随即身形一闪，便冲入了大阵。
烈山尊者哈哈大笑了起来：“杀？二十万人，你一个人能够杀几个，呃……”烈山尊者忽然目瞪口呆起来。一句话再也说不出来。
“呼呼~~~~~”
疯狂一阵狂风，李杨化身一阵旋风，‘穿云梭雾’身法自然施展起来，只见他连连挥手，每一次挥手，百米之内。所有的修魔者都要被李杨收入大阵之中。
李杨地速度多快？
如狂风，如骤雨！
李杨的挥手频率有多高？
那已经成了一片残影！
每一次挥手，便是百米内所有人都被收入其中，没有任何意外，毕竟下来填阵地都是一般的修魔者，而那些高手都是在天上云层看着呢。
挥手百次，便是数万人了，挥手百次，对于达到天魔后期顶峰的李杨来说，一秒之内绝对轻易完成。
穿云梭雾。
几十里而已。对于李杨来说。半分钟都不到，便已经跑遍了所有的阵法所在之处。
二十万人一个没有了。
“啊。不，不，怎么会这样？”遂虎、离狼顿时疯狂了，这些人马大多是他们的啊，他们的根基全部在其中啊，他们之所以答应烈山尊者的命令，因为在他们看来，填阵没有危险。
可是……
二十万大军全军覆没。
遂虎、离狼此刻只剩下他们身后十几位魔将级别高手了，这些魔将级别高手乃是他们地心腹，自然放在身边，填阵根本不需要这些高手去。
低于李杨功力的，根本无法抵抗小乾坤袋的收取。
没有一个魔将，没有一个魔帅，自然，二十万人全都没了。
但是，这给烈山尊者等人的震撼是大的。
他们不知道小乾坤袋的存在，也不知道李杨能收取的极限是天魔后期顶峰。
“尊者，大事不妙啊，那家伙到底用了什么妖法，怎么一挥手人便没有了，太恐怖了。”琅甫大惊。
琅宇也道：“难道是袖里乾坤，可是袖里乾坤收的人功力要远远比自己低，而且袖里乾坤收地人大小有限。能收二十万人，天啊，魔君有这个实力吗？”
他们无法想象，袖里乾坤能有如此大功力要有多高。
“不可能是袖里乾坤！”烈山尊者陡然一声喝道。
他当然要镇住手下，如果真是袖里乾坤，那眼前人至少是魔君级别以上，如果是魔君来此，这仗还用打吗？投降算了。
“如果是袖里乾坤，那他至少是魔君级别高手，如此高手，会任由我们大摇大摆在此聚集百万大军吗？相信早就杀了进来了，以魔君的实力，我们即使百万人，也对他没有任何影响。”烈山尊者分析道。
顿时周围一片附和声。
忽然——
遂虎冷笑道：“哼，那可说不定。人家可能自视甚高，不屑降下身份却对付一般士兵呢。”
“遂虎大哥，别这样说，尊者他自己也不知道这次撞到铁板，不过呢，尊者既然知道对方厉害，还死不承认。那可就不好了。”离狼也阴不阴阳不阳的说道。
他们二人如今数万手下一个没有了，自然恨上了烈山尊者。
更何况。他二人都是魔帅中期高手，两人联手，还不一定就惧怕这烈山尊者，加上二十万大军没了，自然对这烈山尊者不敬起来。
“这位木易真人估计真地是一超级高手，总之我等是不敢与之交战了。”田豹也说了起来。
遂虎、离狼、田豹是一个阵营的。
如果遂虎、离狼被烈山尊者杀死或者收服，田豹自然不能幸免。他也担心自己的数万大军被派去填阵，自然也站起来说话。
“尊者功力盖世，只有尊者才能对付这木易，属下等请尊者亲自出手，让他知道尊者地厉害！”遂虎、离狼、田豹三人同时说道。
一句话，要出手，你烈山尊者自己的人出手，我们是不会动了。
遂虎、离狼、田豹三人便这么看着烈山尊者。
烈山尊者脸上弯月形的胎记陡然鲜艳了起来。犹如要滴血一般，显然，烈山尊者黎桀已经是气极。
不过遂虎、离狼、田豹三人也是身上气势散发起来，三大魔帅中期高手联手，绝对可以硬抗黎桀，谁胜谁负真的还难说。而此刻。烈山尊者还有一个敌人——碧澜山摸不清底细地李杨。
“哼，本尊就亲自出手让你看看。”
烈山尊者一声冷哼，终于咽下了这口气，这个关头，可不是和遂虎、离狼、田豹三人一战的时机。
“黎桀，你这个胆小鬼，怎么只会用一些小虾米们来送死，有本事自己来阵中闯一闯啊。”李杨在阵中大笑着。
烈山尊者睁大眼睛看着黑白光芒闪烁地大阵，他黎桀好歹也知道一些阵法的基础，不过……他那点基础知识也只能在一般魔界中人炫耀。毕竟那点基础知识连李杨都不如。
看了许久。烈山尊者只能承认，这大阵太过深奥。自己看不出任何虚实。
“怎么犹如斗鸡眼，老是看着大阵呢？有本事进来破阵啊。”李杨似笑非笑说道。
“尊者，刚才不是说要亲自破阵的吗？怎么还不破阵呢？”遂虎显得很是疑惑地说道。烈山尊者两旁的琅甫琅宇自然狠狠瞪了遂虎一眼，可惜遂虎根本瞧不起这琅甫琅宇。
“尊者，让我等欣赏你地绝世手段啊。”离狼自然也说了起来。
田豹也在一旁看着。
烈山尊者脸上肌肉抽搐了起来，那鲜红地弯月形胎记自然也狰狞了起来。
烈山尊者回头看了看大阵，那玄奥的大阵在他看来，犹如一个高等代数题目放在一个只会1+1地一年级小学生面前一样。他害怕了，恐惧了，恐惧这等神秘玄奥的东西。
“所有人听令！”
烈山尊者也不顾面皮了，陡然一声大喝。
顿时剩下的八十万大军也齐声应命。
“所有人，包括魔将魔帅在内，所有人，记住，是所有人，所有人都将体内所有魔元力来攻击大阵，给我狂轰乱炸。阵法承受的能量是有极限的，本尊八十万人，就不相信达不到你的极限！”烈山尊者黎桀恶狠狠地说道。
“遂虎、离狼、田豹，你们三个听着，这个关头，最好不要和本尊作对，否则圆月出鞘，哼！”
此刻，烈山尊者已经接近于半疯狂。
遂虎、离狼、田豹三人相视一眼，只能应命，对于那件下品魔器圆月，他们也是很忌惮的。如今，那烈山尊者在如此多人面前丢了面了，已经处于癫狂状态，这时候，可不能撞到火枪口上，否则烈山尊者发狂。
“不就是魔元力吗？对于修魔者最重要的是**，魔元力攻击出去就攻击出去，有什么大不了地。”
大家都没有意见。
修魔者最重要的是**，心脏之内是有魔元力魔煞力，那是孕育真火炼制保护心脏灵甲用的。即使释放出去，也会恢复的。
……
李杨身形如电，瞬间回到山腹口处。
“侯静，大事不妙啊，阵法只能困住魔帅级别左右的高手，那这么多高手一起狂轰乱炸，阵法可承受不住能量，那可如何是好？”李杨有点担心了。
侯静自信笑道：“别担心，‘小太极阴阳阵’只要我停止运转，他攻击阵法，只是攻击到山石地面而已。根本攻击不到阵基。”
阵法最重要的便是阵基，阵基一旦毁掉，阵法也就完了。
等烈山尊者攻击地时候，关闭阵法，那些能量不过轰炸到地面上而已。根本影响不了阵法。
“所有人准备好了。本尊一声令下，一起攻击碧澜山山腹。”
烈山尊者高声命令道。
李杨、侯静脸色变了。
“这黎桀竟然如此狡猾，直接攻击山腹，如果我们不用阵法抵挡，那碧澜山遭受八十万人集体攻击，那定是山崩地裂的。”李杨不仅心中大恨。
侯静也是苦笑。
他们能够让八十多万人疯狂攻击山腹吗？自然不能。
还有一个办法，让李杨将所有人都收入小乾坤袋，然后就准备被八十万人狂轰乱炸，让李杨撑住就行了，可惜那样的话，碧澜山却是完了。
自己在魔界第一个家，李杨可不愿意它完蛋。
“攻击！”
烈山尊者一声大喝，声音响彻天地。
“轰隆隆~~~~”
一条条黑色的、暗红色、青色的等等各种颜色的魔煞力魔元力疯狂攻击山腹，阵法自然启东，黑白两道巨大的光芒闪烁，黑白太极鱼开始闪烁了起来。
八十万人，齐齐攻击山腹，聚于一点。
“去死！”
烈山尊者体内魔元力也疯狂爆发，一道血红色的能量犹如激光一样射在中央，其他人的，包括遂虎离狼田豹等人也一个个将体内魔元力供给着山腹中央位置。
恐怖的能量。
“咻咻~~~~”
小太极阴阳阵疯狂运转，侯静不断控制阵法，不但将那点地攻击转移到整个阵法上，黑白太极鱼也不断卸去攻击力。侯静脸色惨白，额头冷汗滴滴渗出。
小太极阴阳阵承受地能量极限也就那么高，根本承受不住如此多人对一点的狂轰乱炸。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
碧澜山周围连续一声声爆炸响起，阵基终于承受不住强大地能量爆炸了，毕竟布置阵基的，只是大成期的侯静而已。
阵法终于被轰破了！
@！！