~日期:~09月21日~
，
第十二集第十七章七星宫
黑色的海水。
此处是黑色的海水，冰冷而又充满着可怕的挤压力，海水汹涌，李杨便是被海水包裹着，那强劲的水压正压迫着李杨，压力大的吓人。
“这里是哪里？”李杨心中一惊，不自觉的四处看去。
他可不想自己刚刚离开了九幽深渊迷宫，又到了另外一个绝境，一眼看去，李杨竟然看不到丝毫值得怀疑的地方，甚至于连一道通道都看不到。
“那我怎么来这里的呢？九幽深渊通往这的通道又在哪？”李杨疑惑了。
自己明明是在九幽深渊之中，而后随着深洞吸力随意的飘荡，终于到了这里，可是应该有通道吧，现在却是根本找不到。
“难道是什么空间转移，算了，那九幽深渊也和鸿钧道人有关，鸿钧道人的神通又岂是我现在所能想象的，还是安心出去再说。”李杨神识当即延伸了开去。
果然，当向上方延伸了近乎千万里后，便是海面了。
李杨心中好奇，心意一动，身体便犹如一道利箭，冲天而起！
从海底深处直接朝上方极速窜起，李杨犹如一条游龙，速度之快达到一个骇人的地步，远远超过金翅大鹏鸟的速度，几乎是一瞬间，李杨便破水而出了。
“蓬！”海水四溅，李杨破水冲天而起。而后凌空站于海面上方数十米处。
感受着那活泼、灵动的气息，李杨激动了起来。
那是仙灵之气！
“太好了，实在太好了！”李杨眼中泛着兴奋地光芒，激动的身体发颤。
“没有想到，实在没有想到，出了那九幽深渊，我竟然来到了仙界。仙界啊，太好了。这就是仙界，这仙灵之气是多么的充足啊，这气息是那么的怡人，这无尽的海域，一眼看下去根本看不到尽头。仙界水域之界果然名不虚传，是那么的广阔无边。”
周围无边无际，全部是水域。李杨完全是一副享受的模样。原本以为是危险地绝境，事实却是峰回路转，自己竟然那进入了仙界，李杨心情一瞬间好了起来。
……
仙界，实际上便是一巨大的海域，仙界陆地为十洲三岛，这十洲三岛便是在无边海域中地十个大的陆地以及三个岛屿而已，但是十洲三岛和海域一比。面积却是差距很大。
天河虽然广阔无边，可是也不过是夹杂在仙界和魔界之间的一条河流而已。
将天河当成地球中一条普通的河流，那仙界无尽的海域便是相当于太平洋一样广阔了，甚至于更加的大，因为整个仙界九成以上的面积完全是水域。
微风吹拂，带来丝丝地海水气息。黑色衣衫随风荡漾，李杨徐徐的闭上了眼睛。
“仙界，我来了！”
李杨低声自言自语，陡然，眼睛猛然睁开，两道犹如霹雳的目光发出。
“雪，我来了，我等今天已经等了很久、很久了，很快，我就可以和你相聚了！”李杨轻轻说道。声音陡然坚定了起来。“无论是谁，都不能阻挡我。阻挡我，我便杀他，无论是谁，即使他是大尊，我也照样诛杀他！”
李杨眼中闪过一丝厉色。
此刻的李杨，绝对的不惜一切。找到雪，和雪在一起，便是李杨心中最执着的念头，可以这么说，没有了雪，他生活在世上也只是行尸走肉而已。
雪，便是他的心中最深的牵挂。
不过，想要排除一切惊险，还是需要有足够地实力。五行聚集，也给了李杨十分强大的实力。李杨当即仔细感受着五行聚集给自己身体带来的变化。
丹田之中。
五色彩光包裹了一切，无论是刀魄，还是星极都包裹着五色彩光，那五色彩光蕴含着极为强韧的能量，这可是五大雷电本源结合在一起形成的。
李杨的肌肉、纤维，甚至于最深处地细胞、细胞核原子内部都渗透入了五行彩光。
“如今五行聚集，彼此相生相克，成循环不灭之态，控制起来也容易多了。”李杨心意一动，自己所能掌控的五道雷电本源的十分之一能量冲天而起。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
五道恐怖之极的能量冲天而起，李杨完全控制着，没有丝毫的困难。
金木水火土！
五种属性能量不断在李杨身体周围旋转着，而后再次融入了李杨的体内。
“金木水火土，每一种相当于大尊的十分之一，五个加起来便是二分之一了吧。而且五行相克相生，威力更是几何增加，真正的攻击力比上大尊都不差吧。”
李杨自言自语道，却很是自信。
“太极无上大圆满？我也只是差那最后一层薄膜而已，甚至于我都接触到大圆满，只是……”李杨长叹说道。
说着，李杨身躯犹如微风一样，凭空消失了，融入天地空间之中了。
这不是瞬移，而是融自身于天地。
一旦融自身于天地，可以这么说，天地就是他，他就是天地，神通之大，完全算是大尊的标志了。然而，李杨却是没有成为大尊，没有成为大尊却可以融于天地。
即使被其他大尊知道，也是难以明白。既然不是大尊。为何可以溶于天地呢？
天空陡然出现漫天的乌云，乌云盖天，黑压压地一层，而后闪电霹雳也在乌云之间接连闪现，而“轰隆隆~~”地雷电轰鸣声不断在天地间回响……
海面之上，狂风呼啸，周围的海域也因此掀起了滔天地巨*。浪涛一波接着一波，巨*肆意拍击着海面。但是仅仅片刻……
乌云散，闪电消，狂风去，浪涛平。
一切就仿佛从来没有发生一样，海域又平静了起来，而李杨则是再次出现在了原处，依旧凌空站立。只是此刻的李杨脸上笑容愈加的自信。
“那太极无上大圆满境界距离我如此之近，甚至于我完全能够接触，可是一日无法和雪在一起，我也一日无法心平，也一日无法得证大圆满。”李杨心中叹息道。
而后却是自信道：“不过我拥有五行，混沌化五行，此话不虚，靠着五行能量。我竟然融合自己于天地，天地是我，我就是天地，我可以控制天地，这莫大神通平常也只有大尊可以吧。”
李杨感受着体内五行能量运转，五行聚集还有另外一个好处。
五行相生相克。竟然成了一个循环，将自己的气息完全收敛住了，气息完全不散发开去，李杨甚至于相信，如今自己地气息，估计就是大尊也发现不了。
大尊之间，彼此都可以融合于天地，是可以发现彼此的。
可是还没有大尊如同李杨一样可以聚集五行本源地，五行相聚竟然成一个完美的循环，自成一个世界。完全隔绝了外界和李杨的内在联系。外界根本无法发现李杨。
除非李杨有意散发气息，否则即使大尊也发现不了他。
“哈哈。太好了，有了如此绝技，我在仙界要干什么，仙界三清也肯定发现不了了。”仙界三清发现不了李杨，五行齐聚，彼此共同使用，威力将更加可怖，面对大尊也有一比之力。
李杨神识当然弥漫开去，而离李杨所在最近的陆地便是十洲三岛之一的瀛洲。
地球一居民房间一电脑桌前。
“哦？五行雷电本源竟然完全聚集了，还真是快，我还以为要多长时间呢，也就他，我无法算出他的命运吧，既然聚集了五行雷电本源，看来他觉醒的日子也快了，我也该离开这地球了。”一披散着头发地青年关闭了电脑，转头看向电脑桌旁的金色小鸟。
“金翅，你就期待吧，我那位好朋友要如何处置你，我也说不准啊。”青年笑着说道。
金色小鸟低声鸣叫了几声，那亮晶晶的小眼睛盯着青年看，似乎有着哀求与撒娇。
“你这孽畜，哈哈……”青年看到金色小鸟如此，不禁笑了起来。
……
仙界、瀛洲。
七星宫为瀛洲第一大派，源远流长，几乎在六界初生不久，便有了七星宫，七星宫最强大的时候，可以号称仙界第一大派，此时的七星宫虽然没落了，没有了往昔的强大，但是依旧是仙界前十的门派。
多少年了，仙魔大战中，魔界大军都不想来惹七星宫，然而这一次仙魔大战，魔界中央元域的大军却是杀到了七星宫。
七星宫，剑旭坪上。
七星宫地七大星宫的星君并肩而立，站在最前方，身后便是大群的七星宫高手，七星宫弟子或男或女，加起来却有过万弟子，功力都是不弱，分别属于七大星宫。
项羽面容冷酷，静静盘膝坐着，而在项羽身后便是中央元域的大军，这可是十几万的魔界大军，最低的都是魔王级别高手，如此强大地实力，可不是一个门派所能抵挡的。
项羽就这么坐着，依旧很长时间了，可是项羽一直没有动过。
陡然，项羽眼睛睁开，站了起来。
项羽凝视七大星君之首贪狼星君，淡淡道：“贪狼星君，三十日已过！”
贪狼星君一怔，一时间却没有回话。
项羽皱眉，略微有些愤怒地寒声道：“贪狼星君，我已经足足等了三十日，你不是说虞姬在闭关吗？现在三十日过去了，按照你说的，虞姬应该出关了，好，你说，虞姬到底是答应还不是不答应。”项羽凝视着七大星君之首贪狼星君，声音之中却有着丝丝的颤抖。
当日，李杨陷入九幽深渊，而暴怒的魔界大军杀的仙界大军疯狂溃逃，等到了仙界，项羽便带领大军直接前往瀛洲，仙界水域极广，这瀛洲还在极东，而且要考虑到魔王级别高手飞行速度，所以一直飞行了六日才飞到瀛洲。
等到了瀛洲，项羽直接带领大军杀向七星宫，十几万大军轻易破了七星宫的护宫大阵，兵临七星宫。
七星宫由七大星君主持，如今的七大星君之中，贪狼星君功力最强，为仙帝中期，平常决定门派大事的都是贪狼星君，贪狼星君便和项羽谈判。
贪狼星君说虞姬闭死关，还要整整三十日才能结束。项羽的要求必须征求虞姬自己地想法。
项羽答应了。
整整等了三十日，魔界大军也在剑旭坪驻扎了三十日，过程中魔界大军是分成两批，分批在瀛洲掠夺了一番，如此强大地实力，在瀛洲的确没有什么门派可以抵挡。
三十日来，项羽一直静静在剑旭坪上。既然贪狼星君说虞姬闭死关，他项羽便不敢硬闯，一旦打搅了虞姬，虞姬身死，他项羽不是后悔莫及么？
不管贪狼星君是否撒谎，项羽还是等了三十日，毕竟仙魔大战整整一年，三十日他等得起。
“盘蛮，不要着急。”贪狼星君亲切说道。
项羽脸上出现一丝怒气，三十日地等待已经让他承受达到极限，以项羽那霸道的性子，在即将面对虞姬的情况下，竟然能够忍三十天，已经是奇迹了。
此刻，项羽岂能不急？
“别浪费时间，虞姬她是如何说的。你如实说来，千万别想骗我，六界之中，我盘蛮自问是最了解的虞姬的人，也是十分知道她心理的，你千万别撒谎，一旦撒谎被我识穿，那……哼！”
项羽身后有六大魔帝，在加上自己和田刚，实力之强，远远超过七星宫，的确有威胁的本钱。
贪狼星君却是摇头叹息道：“不是……到现在，虞姬闭死关还没有出来，虽然按道理应该出关了，可是谁也不知道怎么回事，虞姬就是没有出关，你也知道，闭死关是不能去打搅的。所以我们也没有办法，自然不知道她的态度……”
“你，撒谎！”项羽凝视着贪狼，十分肯定地缓缓说道。
，