李杨站在一别墅顶端，敛息术当即展开，而眼睛却看着刚才发生战斗的小巷。
“侯爵大人，这里死去的是教廷的人，一个白衣祭祀，一个特级执事！”一位身穿黑色西服的男子恭敬地对旁边的黑衣男子说道。
侯爵大人一听，沉吟了些须，才道：“特级执事五级高手，白衣祭祀三级。不过特级执事的头颅被斩掉根本没有丝毫反抗之力，看来对手功力至少是六级，狼人一族和我们血族在纽约的高手我都认识，可是我怎么没有闻到他们的气味？到底是谁来救走了两个狼人族的小孩子呢？”
“理查德，你竟然杀我教廷两人，哼，你就接受正义的审判吧！”随着一声冷酷的声音，一道刺眼的白色光芒向那位侯爵大人射来。
侯爵大人身体一动，顿时形成道道幻影，一下子躲过了攻击的白光。
侯爵大人看着小巷深处走来的金发男子，顿时面色一变：“罗伯特，黄金圣斗士！”理查德侯爵大人怎么都没有想到教廷在纽约的第一高手竟然跑到了这里，黄金圣斗士可是七级高手，他一个吸血鬼侯爵仅仅才六级高手，整整一个级别的差距，而且拥有黄金战甲的罗伯特攻击力比一般的七级高手还要强上不少。
“走！”侯爵大人一声令下，他旁边的吸血鬼伯爵当即急速冲了出去。
罗伯特一声冷哼，吸血鬼别的不怎么样，这速度绝对是傲视地下世界的，对于吸血鬼要逃脱他也有点无能为力。但是那个逃脱的吸血鬼伯爵不过是个小人物而已，眼前的理查德侯爵大人才是大鱼。
“圣光长矛！”罗伯特手上一道刺眼的白色光矛闪电一样射了出去，目标——逃逸的吸血鬼伯爵。
那吸血鬼伯爵也注意到了后面的催命枪，顿时一声尖叫，身体瞬间化为一只巨大的蝙蝠，蝙蝠的蝠翼是亮银色的，蝙蝠的速度很快，瞬间就逃脱了攻击，飞入夜空，消失不见。
“罗伯特，祝你今晚好梦！”理查德侯爵大人绅士地微微鞠躬，随即身体瞬间化为一只蝙蝠，一只蝠翼为金银相间颜色的蝙蝠，他的速度比刚才的吸血鬼伯爵化成的蝙蝠还要快，几乎闪电一样，一闪就没有了。
“可恶的臭蝙蝠，只会逃！”罗伯特有点气愤，如果吸血鬼不想战斗一开始就跑，他还真的没有任何办法。一肚子闷气的罗伯特当即离开了，至于为两位教廷人员收尸，那可不是尊贵的黄金圣斗士该干的事情。这事情交给一些神甫或者下级执事干就行了。
……
因为敛息术，两位分别来自教廷和血族的高手硬是没有发现旁边别墅顶端的李杨。
“这曼哈顿的高手还真的是多，我现在五级高手的实力还真的不算什么，还是要努力修炼啊！”自始自终都在观看的李杨摇头叹息一声，随即飞身离开了。
李杨别墅之中。
一进入别墅内，李杨便听到了阵阵呜咽之声，李杨不禁好奇地循声走了过去，这呜咽之声正是从那对兄妹所在房间发出来的。
“姐，妈死了，我们以后怎么办？找爸爸吗？呜呜……”是那位少年的声音。
“都怪姐姐，如果不是姐姐变成狼人杀了那混蛋，就不会遭到教廷的人追杀了，妈妈也不会死了！”说着，那姐姐的哭泣声也响起了。
“姐，这怎么能怪你呢？你也是刚刚觉醒的，还是因为那别墅老爷要强迫你，你才无意识发狂然后变身的，你也无法控制的。最可恶的就是那些教廷的人，难道我们做错了什么吗？一发现我们的气息就立即来追杀我们！”少年咬牙切齿，显然已是恨极。
站在门外的李杨听了，大概明白了事情的发展，这女孩应该是为一拥有别墅的人物打工的，后来那别墅老爷想要强奸这女孩，随即女孩无意识变身杀了那人，这招致了教廷的人到来，而他们的母亲在保护他们的过程中估计已经被杀害了。
“霸王，你有没有适合狼人修炼的魔界秘诀呢？给他们一套吧。”李杨对霸王项羽说道。
霸王项羽道：“狼人是魔界的一族群，他们最适合的修炼功法我也清楚，罢了，本霸王就告诉你吧，这修炼功法叫《狼皇诀》，修炼之极致可以招致天劫，然后便可渡劫成为天魔，以后便可以修炼一些魔界精深的功法了。现在本霸王就传你这《狼皇诀》！”
随即李杨的头脑之中出现了一套修炼功诀，这功诀完全和人类修炼方法迥异，这主要原因是狼人的经脉和人类的经脉不同，狼人只要渡劫后才能重塑经脉，才能修炼一些魔界精深的秘法。毕竟一些魔界神奇的功法都是为人类准备的。
“这功法果然了不得，完全是修炼肉体的，修炼到极致达到狼皇境界，竟然连天劫也不惧，厉害，厉害啊！”李杨不禁感叹道。
那霸王项羽则是在李杨脑海深处嘀咕着：“哼哼，这《狼皇诀》不过是下等修炼功法，修炼之极致不过才渡劫，本霸王的功法修炼之极致可达到魔帝之境，这差距可不止十万八千里。”
……
第二天李杨起的大早，让李杨惊奇的是早餐等等都准备地好好的了。而那对姐弟则是在一旁站着。
“这是给你们的一套修炼功法，对了，千万不可将它外传！”李杨将两张纸放在桌上，随即便吃起了早餐，“记住了，我给你们修炼法决是因为你们有我中国人血脉，熟记之后就将它销毁吧！”
姐弟俩仔细看着眼前的修炼功诀，看了后两人不禁大喜。
这完全是为狼人准备的，而且修炼到最后可以达到狼人一族传说中的狼皇境界。有了这功法，他们报仇就有希望了，原本绝望的他们还想要回中国找那从来没有见国面的爸爸，现在他们有了报仇的希望，当然不会离开了。更何况去了中国，找到他们父亲的概率也是亿分之一，毕竟他们从来没有见过自己的父亲，两人也只有贴身带着的一块玉佩而已。
“谢谢先生！谢谢先生！”姐弟俩激动地说着，有此功诀，报仇有望，姐弟俩的目标更加明确了。
“你们别担心我赶你们走，你们尽管住，在这安心修炼，不过如果实力不够，千万别去找教廷的人！”李杨吃完早餐后，说了一句，便起身离开了。
……
深夜。
一股股氤氲青色气流环绕李杨全身，李杨体内先天真气如波涛海浪般翻滚，天地灵气依旧不断的被吸收，被吸入丹田之中，转化成道道先天真气。李杨体内那液体先天真气形成的‘星云’也越来越大了。
“轰！”
全身的先天真气瞬间同时冲入丹田，李杨体内的‘星云’瞬间比平常涨大了三倍，但是一瞬间又比平常缩小了三倍，就这样一涨一缩，涨缩之中，无数先天真气被吸纳，那似乎没有变化的‘星云’却依旧和过去一样，只是似乎星云环绕的速度快了许多。
经过数百次涨缩，体内的先天真气完全被吸纳，过了许久，一股股更加精纯的先天真气从李杨的‘星云’之中慢慢流了出来，随即流遍全身。
李杨终于先天大成，内力达到第五级境界了。
“李杨，本霸王说过，一旦你先天大成，达到第五级境界，就给你一个惊喜，本霸王是言而有信之人，现在就实现当初的诺言！”