侯山虎大虎二仅仅解除第一条阵法封印，就到了大成期。
李杨眼睛微微眯起，心中暗惊：“那先天太极阴阳大阵中充满了魔煞之气，这三个家伙在里面修炼了数千年，比在俗世中修炼可是有效的多。”
李杨想了想，对着三人嘱托道：“侯山，你们三人不要操之过急，三条阵法封印不要着急解除，现在解除了第一条后，赶紧淬炼身体，等身体足够强悍，根基足够扎实，再解除第二条封印。”
“知道了，李杨兄弟。”侯山虎大虎二三人当即应命道。
“对了，你们三个找我有什么事情，不会就是告诉我你们封印的事情吧？”李杨笑着问道。
侯山、虎大、虎二三个莽汉摸了摸脑袋，憨厚一笑。
“看到你们这贼贼的样子，准没有好事，说吧。”李杨心中此刻却在想另外一件事情。
如今碧澜山虽然有上千人马，不过太过散漫，没有点军队的样子，完全是散兵游勇。李杨准备将自己的人马好好训练一下。
“我们……想要去跟那些……”还没有说完，忽然外面传来惊人的声音。
“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声在碧澜山外传来，一股股“呼呼”气流流动声传来，李杨等几人不仅好奇的走出了大厅。来到碧澜山上。
只见碧澜山山上站满了修魔者，为首者正是普旭。
“喝！”
一个修魔者双腿犹如幻影，疯狂地攻击着对面地修魔者，而对面的修魔者却轻易的抵挡他的一切攻击。
“轰！”
一脚踢在山石上，顿时万斤巨石碎裂四溅。
上千修魔者就这么一对一的疯狂厮杀，完全不顾一切，似乎是仇人一样。而普旭却站在半空看着这些修魔者。还不停的指导着。
“好惊人的战力，绝对比黄泉之海地修魔者要厉害的多。”李杨看着每一个修魔者地凶残。以及攻击的凶狠，不仅心中震撼，他到现在还不知道，这些修魔者竟然如此厉害。
“木易大人！”
普旭忽然看到李杨，立即身形一闪便到了李杨身旁。
“你们这是干什么？”李杨向普旭询问道。
普旭立即躬身道：“木易大人，这是老规矩了，每七天山中儿郎们就会操练一次。平常儿郎们自己也会暗地里拼命训练的。”普旭对李杨说道。
“这叫操练？”
李杨眼睁睁看着一个修魔者将另外一个修魔者一脚踢的鲜血狂吐，手臂断裂，不仅感到有点难以置信。
“是的，这就是操练，哼，我们上千修魔者相互配对战斗的都是功力差不多的，如果战败，说明另一人战斗技能太差了。在魔界中。只有不断地战斗战斗再战斗，才能不被别人吞噬。”普旭眼中出现一道狠光。
李杨没有生活在魔界，根本无法想像魔界的狠绝。
即使占领山头，但是很快，别的山头势力也会来攻占，一旦战败。如果战斗力不够，说不定什么时候就被杀了。
“战斗技能？”
李杨心中一动，他想起了当初自己杀普山的时候，自己刀魄速度那么快，可是普山依旧用狼牙棒挡住了自己的刀魄，虽然最后因为刀魄的锋利，破了狼牙棒杀了普山，但是普山速度比自己慢，更是比刀魄慢，怎么会挡住刀魄呢？
旋即李杨便明白了。
战斗技能。其实也就是追寻天道。同样的功力，发挥更加强大的攻击力。比如。它不但可以使用在飞刀上，同时也可以使用在战刀上，可以使用在拳头上。那些修魔者只能靠不断地实战，才能体会出战斗技能。
“呼呼！”
李杨双腿成风，气流一阵涌动，一记旋风踢出去，无论是轨迹，还是动作，都是那么的赏心悦目，那不是表演，那是符合自然的原因，所有都在操练的修魔者都停了下来，看着他们的首领‘木易大人’训练。
！
李杨眼睛猛地一亮，一记侧踢，仿佛瞬间穿破了空间般，空气都混乱了起来，单凭别人眼睛根本发现不出李杨的腿要攻击什么地方。
“轰！”
强劲地腿速以及上品魔器战神靴的振幅，一腿下去，空气被压缩之极致，被压缩的空气仿佛空气弹一样狠狠的射在百米之外的山体之上，顿时“轰”的一声，碎石飞溅，出现了一个半径近十米的大洞。
单单凭借高压空气就达到这个地步，不仅让周围的修魔者震傻了，而那十几个天魔级别的高手以及普旭则是眼睛发光，他们已经从李杨刚刚的训练中体会到了一些东西，对于他们战斗技能地提升非常有好处。
“果然，万物皆有道，刚猛地攻击不但可以使用在飞刀上，用在身体上效果同样。如果这样的话，那……断川分海呢？”李杨还记得那地图像。
鸿钧道人轻轻一划，无边大海便分成两半。
乃是极柔之攻击，刚柔并济，这绝对不是一句空话。
“呼呼～～”
李杨双手似缓实快的动了起来，一道道气流涌动。魔煞之气竟然就这么的在李杨周围聚集了起来，成了一条条气流环绕李杨。普旭以及十几位天魔级别地高手顿时瞪大了眼睛。
“这是什么？难道是传说中的自然之道？”
普旭等人知道，极阳极刚的攻击有巨大的威力不错，但是极柔的攻击想要有巨大的威力，那可是非常艰难的。需要一个人对自然之道，对天道地理解，达到一个惊人的地步。
“呼！”
蓦地，李杨手成掌状。陡然一劈，只见空间一阵震荡。随即脚下山面顿时裂开一条裂缝，一眼看下去，却是看不到底。
“果然，果然如此！”李杨眼睛一亮。
当年李杨心神修为不高，一开始修炼地时候，根本无法感受到的威力，如今心神修为提高了。对天道感悟自然也深了。再来修炼，威力却是大的出奇。
“李杨大人，这是什么绝学？”
普旭等人走到李杨面前，显得很是忐忑。
“这不过是我对天道的一些感悟而已。”李杨笑着说着，那普旭等人顿时眼睛一亮，对天道的感悟？普旭等人至今还处于笨拙的体悟层次，根本没有方向，只能努力让攻击更加厉害而已。
“你们十几人跟我来。”
李杨对着普旭侯山等人说道。随即李杨走进山腹大厅中。
xxxxxx
大厅之内。
侯山等人、普旭以及十几位天魔级别的高手一个个心中疑惑，不知道李杨找他们是为了什么。
李杨坐于主座，脸上有着一丝淡淡地笑意，看着侯山普旭等人。
“侯山，你们当初所修炼的魔道秘诀，乃是最基本的。只不过是鬼谷子偶尔从修魔者身上得到的而已，修炼实在太过缓慢。”李杨直接说道。
侯山他们当初修炼的魔道法诀的确是最基本的，所以李杨为了他们和霸王项羽多要了几部魔道修炼方法，虽然比不上，但是好歹也是魔界中比较不错的了。
“是比较不错地修炼法诀，修炼速度中等，但是要比你们现在快上十倍，现在我就传于你们前三诀。”李杨当即将一玉简给了侯山，让侯山虎大虎二三人修炼。
“！”
普旭等人眼睛瞪得滚圆，项羽是什么眼界？过去可是和蚩尤大尊混的。他都认为是中等的。在普旭等人眼中，那简直是至尊宝典了。
“咳。普旭啊，我发现你们的修炼法诀也很慢，似乎……似乎……”李杨一时间无法用话说出来，因为他觉得普旭等人修炼慢的离谱。
“似乎没有修炼法诀！是吧，木易大人！”普旭等人苦笑。
魔界之大，广阔无边，相互争斗，彼此都将修炼法诀看的很重，普旭这些占领一个山头地小人物，不过是硬凭不断吸收魔煞之气，靠着铁杵磨成针的毅力硬生生将功力顶到魔将中期的。
“没有修炼法诀？”李杨一呆。
普旭苦笑，答道：“木易大人，我和这些兄弟们不过只有修炼到大成的修炼方法，却是没有天魔期以后的修炼法诀，达到天魔前期后，只能不断吸收着，突破界限的时候，就看老天了，突破成功就活命，突破失败就魂飞魄散，就这样硬生生修炼到魔将中期。”
他身后的十几人也是一个个无奈，魔界中就这样，谁会将好的修炼法诀外传呢？即使山大王还不敢传于二大王呢，担心手下人比自己强啊。
李杨却感到这些人有些可怜。
连修炼法诀都没有，李杨是知道的，每一个突破关头都有特殊的方法，像那样硬来地，大半会走火入魔身体能量自爆，魂飞魄散。
“侯山，你们三个记住后，将这修炼法诀也给这十几人吧。”
李杨对着侯山说道。
“接着！”
虎二将玉简扔给了普旭。
一次次功力突破地关头，却是生死边缘的挣扎，可是李杨现在却给了他们机会，一旦他们有了修炼法诀，那可就安稳了。看着这飞来地玉简，普旭心中颤抖。
“谢木易大人！以后普旭这条命就是大人的。”
普旭跪下，泪流满面。过去他虽然和李杨有灵魂契约，但是那不过是被胁迫而已，此刻却才是真心臣服。旁边是十几个天魔级别高手也都激动的跪下。
，有了这修炼法诀，代表他们他有希望成为一代高手了。不需要每次为突破担心了。
“以蚩尤大尊之名见证，我奇古今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！”一天魔级别高手当即跪下，一道蕴含元神能量的精血飞至李杨身边。
其他十几位天魔级别高手顿时一个个跪下。
“以蚩尤大尊之名见证，我……今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！”
魔界之中，天魔级别高手并不算什么，谁会将珍贵的修炼法诀给他们呢？在魔界强者为尊，修炼法诀是造就强者的最重要因素，自然看的和生命一样重要。
李杨如此待他们，奇古等十几位天魔级别高手怎么不心存感激。
有了修炼法诀，他们也可以成为真正的高手了。
李杨一笑，自己不过只是传前三层法诀而已，只所以给这十几人，不过是李杨看这些人好歹也是自己的人马，传点修炼法诀也不算什么。没有想到这些人就自从来灵魂契约了。
“木易大人，千万不要拒绝。魔界中人，自愿奉你为主人，一旦拒绝，他们都会自杀的。”普旭一看李杨神色，顿时急促道。
李杨一愣，没有想到魔界还有这规矩。
“好吧，既然如此，你们等人也算是我的人了！”李杨当即打出手印诀，定了灵魂契约。
“碧澜山的人滚出来。**，怎么都进不去了。”
忽然外面传来大喝声。
李杨笑了，侯静刚刚布置了‘小太极阴阳阵’，虽然威力远远不及先天太极阴阳大阵，但是也不是一般的修魔者所能破的，想必那叫喊之人就是被大阵困住了。
“碧澜山的人听着，赶快放老子出来，烈山尊者有命，碧澜山赶快献给尊者他老人家，否则……哼哼！”那被困在大阵中的人大喊着。
普旭等人顿时脸色一变。
“烈山尊者！”
李杨看着普旭等人，不仅疑惑道：“那烈山尊者什么人？”
普旭等人恭敬道：“木易大人，飘雪山脉三大巨头，我们北边区域便是烈山尊者，听说他已经到了魔帅后期，差一步就是魔王境界了。而且他有着一柄魔器。”
“魔帅后期？”
李杨眉头一皱，他知道是谁了，上次项羽神识搜索的时候就告诉他了，飘雪山脉有三大势力，其中北边区域的便是一位魔帅后期高手，手下有着两位魔帅前期高手，还有不少魔将级别高手，至于虾兵蟹将更是数万。
“李杨大人，我们该怎么办？”普旭等人也显得没有信心，毕竟烈山尊者的声名在外。
李杨眉头深锁了起来，情势一下子严峻了起来。
@！！