李杨和田刚二人当即离开了帝宫，向那妖界赶去。
帝宫大殿之上。
“冬梅，帝宫的事情交于你管理了，我去鬼界一趟，一年之后我便回来了。”蔡郁对着冬梅嘱托道，冬梅不但是他的妻妾，也是他最放心的助手。
“冥帝，放心，我会管理好一切的。”冬梅点头道，旋即冬梅有点担忧道，“冥帝，那鬼界和仙界一派，你可要小心啊，如果那冰魂找一些鬼界高手围攻你，那可危险了。”
蔡郁一笑道：“放心，有三生石在手，我也不怕围攻。”
随即，蔡郁便直接离开了帝宫，朝北冥之海飞去。
******
妖界，魔云山脉周围的魔云草原有数十万里方圆，极为的广阔，乃是牛头人或者本体是牛的妖界修炼者生活之所，而在魔云山脉之中，便有着魔界七大圣之一——平天大圣牛魔王。
魔云草原之上，数以百万计的无数牛头人，一个个都是牛头人身，一个个粗哼着，而在这群牛头人之中有着一名领头的人物。
一身高十丈，肌肉鼓起，强壮的骇人的牛头人身的巨人手握着一杆狼牙棒，猛然一声大吼。
“吼~~~”
声音竟然让空间出现了一道道波纹，恐怖的声浪向四周幅散开去，随着他的一声大吼。顿时周围数百万计地一眼看不到头的无数牛头人同时一声大吼。
狂吼之声响彻天际，同时所有的牛头人竟然同时变身，变成了野牛。
“轰轰轰~~~~”
数以百万计的早已经修炼有成的野牛疯狂的跑了起来，眼中发出恐怖的红光，速度更是骇人，草原之上一眼看不到边地野牛群疯狂冲着，他们都是修炼可以成就人身了。这跑起来，恐怖的很。
而此时——
在魔云草原地另一边同样站着无数的牛头人。而一名身高只有三丈左右的牛头人站在浮云之上，这牛头人虽然只有三丈高，不如那十丈高的牛头人，却是显得更加威武，手中持着一把黑漆漆的长叉，这牛头人看着远处无数的野牛冲来，眼中闪过一丝兴奋。猛然一声狂吼。
“吼~~~~”
声波有着特别的韵律，这声音更加恐怖，周围无数地牛肉人一听顿时眼睛如同鲜红的鲜血一般红通通的，甚至于发出红光一般，无数的牛肉人身上肌肉剧变，旋即便变成了一只只野牛。
无数的野牛同时狂吼，疯狂的朝对方冲了过去。
大地在轰隆，天地都仿佛塌陷一般。太恐怖了。两大牛群仿佛不要命的一样同时朝对方冲来，一名修炼有成的野牛踏地地声音已经很骇人了，更别说这一眼看不到头的无数野牛了。
“老天！”
田刚惊得眼睛都瞪大了，他和李杨从冥界过来，第一目标便是牛魔王，毕竟牛魔王和蚩尤乃是同族。两人去见牛魔王，第一便是想要知道女娲宫到底在哪里。
女娲宫在九天极磁雷煞之上，李杨他们可不知道女娲宫在那里，只能问牛魔王。
可是来到牛魔王的老巢，却是看到了如此惊人的一幕。
李杨神识一扫，便发现两大群奔跑的野牛强的达到妖王境界，弱地也是差不多相当于天妖的修为，太恐怖了，而且数量更是过了千万，如此多妖界高手竟然用本体野牛冲击。那可是恐怖的很。
“轰隆隆~~~”
地面的震动声愈来愈强。响彻整个魔云草原，终于。两大野牛群要相互撞击了。
“哼~~”
一只只野牛眼中发着疯狂的红光，鼻子喘着白蒙蒙粗气，狠狠看着对面冲来的野牛，没有一丝退避，终于——
“轰！！！”
比万千天雷轰击还要恐怖，无数的野牛不顾一切地狠狠冲了上去，轰隆隆地相互撞击了起来，顿时鲜血纷飞，可是任何一个野牛眼中依旧发出疯狂的红光，疯狂的冲击着对方。
碎肉纷飞，鲜血流满了草原，野牛群中最高的有妖王，最弱地也是天妖，野牛冲击并不是无章法，而是有规则地，在一个个妖王的带领下冲击。
每一只野牛都是悍不畏死，狂暴地冲击着，用自己最坚硬的牛角撞击。
虽然牛群多到无边，但是野牛群的冲击速度太快了，短短半个时辰不到，冲击便结束了，地面之上血肉无数，鲜血染红了整个草原，但是随着一道青色光芒闪过，整个草原上的鲜血碎肉竟然消失无踪。
“哈哈，牛山，你输了，我可是只用了本身十分之一的功力啊，你好歹也是妖帝前期，完全的实力爆发甚至于要超越我十分之一一点吧，可是你看看……”
那握着一柄黑漆漆的叉子的牛头人身的大汉大笑着，随即身体一晃，变成了一人形，两米高左右，只是额头多了两只牛角，其他和常人并无不同。
另外一名握着狼牙棒，身高十丈的巨汉身体也是一晃，也是变成了一人行，但是仍然有着三米高，额头有着两只牛角。
“大王你的‘嗜血之吼’可是比俺强多了，虽然俺爆发了所有实力还是输了。同样的九百万人马，高手数目也差不多，可是俺这牛群之中**毁灭妖核被毁掉的竟然有一百多个。大王你那群却只有十几个。”
这牛山嘀咕着。
虽然刚才两大牛群相互撞击，不顾一切撞击。但是有规矩，元神不允许追杀。这些野牛最弱地都是天妖，都有了元神，一千八百万之中只有一百多个碎掉妖核，概率还是很低的。
元神只要不灭，就不会死，虽然妖核碎掉可能要修养百年。但是好歹也不会死。
“哈哈，魔界好友来了。快过来。”那被称作‘大王’的握着黑漆漆叉子的大汉对着天空远处的李杨他们喊道，声音直接穿入二人耳朵之中。
李杨的神识早就发现这‘大王’功力达到了妖帝后期，那黑漆漆的叉子更是神器，很显然正是妖界七大圣之一地牛魔王。
“晚辈李杨见过牛魔王前辈。”
李杨和田刚当即行礼。
“哈哈，别那么拘礼了，我老牛蛮人一个，不习惯那么麻烦。算起来，我也是蚩尤大尊他的晚辈，平常和盘蛮平辈论交，李杨你叫我大哥就行了，这田刚，叫我师伯吧。哈哈……”
牛魔王便这么地一搂李杨和田刚地肩膀，便直接飞向魔云山脉了。
“牛山，准备一下。七天之后我再和你比一次，下次可要好好准备，别输的太惨啊，哈哈~~~”牛魔王对着牛山笑着说道。
牛山看了牛魔王一眼，低头低声埋怨道：“就是老欺负俺，看俺好欺负。每次都欺负俺，哼，俺也欺负我那些小兔崽子去。”牛山转身去抓一些自己的手下去找‘心理平衡’去了。
魔云山脉，魔云宫。
李杨和田刚看到魔云宫不禁眼睛一瞪，这魔云宫叫一个狰狞啊，一个巨大的牛头雕塑挂在宫殿之上，而且整个宫殿的气息……怎么说呢，感觉很野蛮，很没有品味。
可是一进入魔云宫，李杨和田刚就知道自己错了。错的十分离谱。
没有品味？
胡说。那可是非常有品味啊，虽然野蛮了。但是一看布置，便感到一股野蛮的艺术。
对，野蛮地艺术！
“怎么样，我老牛的窝还凑合吧，来，小的们，赶快准备酒宴，本大王今日要好好的大喝一通。”牛魔王大声喊道。
李杨忽然发现，这宫殿之中侍女特别多，男性极少，几乎大部分都是女性，而且还都是美女。
李杨却是不知，这牛魔王在妖界可是了不得，那绝对是情圣啊，有的二奶，还有三奶，再弄个四奶，暗地里还有情妇一大堆，同时还把老婆铁扇公主哄的那个美啊。
如此情圣，这宫殿布置当然特殊了，不会像其他人都那么追求华丽，牛魔王追求的野蛮，野蛮的艺术。
随即，牛魔王、李杨、田刚三人便围坐在一巨大地圆桌之上开始吃喝了起来。
“李杨啊，我老牛早早听说你的大名了，哈哈，离檒那个傻*，老牛早就看他不顺眼了，总是自以为了不得，哼，死了吧，想到这个家伙死了，还是有点遗憾啊，我老牛没有机会教训他一番了，让他尝尝俺‘牛叉’的滋味。”牛魔王手中一闪，便出现了一巨大的黑漆漆的叉子。
牛叉？
李杨看着这威武的神器，却是想不到竟然有如此‘震撼’地名字。
“噗，师伯啊，你这武器名叫‘牛叉’？的确很牛叉啊。”田刚一口喷出了刚喝的酒，眼睛瞪得滚圆。
牛魔王洋洋得意道：“怎么样？不错吧，当初这叉子叫‘裂山叉’，我老牛感觉俗到姥姥家了，所以我老牛就改名为‘牛叉’，我牛魔王使用的叉子当然是‘牛叉’。”
说着还挥舞了两下。
“来，李杨老弟，田刚师侄，干！”
牛魔王捧着一巨大的酒杯便和李杨田刚干起来了，李杨虽然喝酒都是论瓶喝，可是喝这巨大的酒杯还是有点不习惯，因为……这酒杯容量差不多是两瓶酒了。
牛饮？
什么叫牛饮？
看看牛魔王喝酒就知道了，那巨大的酒杯满满的一杯烈酒，这牛魔王扬手一倒，一大杯酒便进入了肚子。
“痛快，李杨老弟，你喝酒的口也不算小，当初去魔界的时候，那些家伙喝酒地口都太小了，我老牛喝一口抵他们五六口。”说着牛魔王还一抹下巴地黑粗粗的胡子，上面满是酒。
“对了，李杨老弟，你们两人到我这有什么事情，说，只要我老牛办得到，一定帮你办到。”牛魔王拍着肚皮大声说道。
李杨放下酒杯，笑着道：“也不是什么大事，我想去女娲宫混沌山，却是不知道女娲宫在哪里，估计牛魔王大哥你是肯定知道地。”
牛魔王顿时牛眼一瞪道：“这要用说？我老牛不知道去过女娲宫多少次了，娘娘对我老牛可是很不错，我这‘牛叉’还有‘翠云山’都融入了五彩混沌石呢。”
牛魔王两大神器，都是重量级的。
一为裂山叉，看那三丈多长，抖一下空气都一阵振动便可以想象其重量了，而且牛魔王本来就是魔界有名的大力王，常常有人称呼‘大力牛魔王’。
再说翠云山，原本翠云山是用一座巨大的山头炼制而成，奇重无比，但却只是普通的妖器，后来融入了五彩混沌石再度炼化，便成了神器。用来砸人，那可是恐怖的很。
“李杨老弟，你要去女娲宫的混沌山，那就需要等一段时间了，混沌山因为内部能量暴*，金色雷电和绿色雷电恐怖的很，平常甚至于在外围肆虐，每过千年，才有一年能量收敛入混沌山核心空间最深处，那时候才可以进入混沌山。”牛魔王说道。
“所以，娘娘她下了命令，前往混沌山的通道也是一千年一开，平常是关闭的，根本无法进入。”牛魔王对着李杨说道。
李杨一怔：“一千年？”
“师伯，需要等一千年，那不是太久了么？”田刚也是为李杨急了，上一次睡了一千年李杨就急疯了，这次如果要等一千年，不知道李杨又能如何了。
牛魔王当即笑道：“不要等那么久，距离即将到来的开启通道之日，只有一年的时间了，到时候你跟着我老牛，我亲自带你进去，哈哈，跟我老牛进去，绝对没有任何问题。”
牛魔王大手一挥，显得信心十足。
@！！