田刚缓缓睁开了眼睛，看着周围一切，眼中之中有着丝丝的茫然和疑惑。
“开天神斧！”
田刚眼神渐渐亮起来，他终于知道了发生了什么事情，也知道了自己是走了多么大的狗屎运。当即，田刚心中一动，那手上的黑色斧头化作了黑色气流，融入了他体内，消失不见。
“开天神斧，田刚，那可是开天神斧？”
田刚只感觉眼前一晃，两道身影便出现在眼前，同时一道巨大的禁制完全将周围包围下了，这两道身影正是惊诧之极的蚩尤大尊和女娲娘娘。
“见过大尊和娘娘。”
田刚看清是蚩尤和女娲，当即便行礼喊道。
而这一次，田刚没有丝毫拘禁，如果是过去的田刚，见到大尊这个级别的高手，心中不自然地会有着丝丝的敬仰，现在田刚行礼，只是一种礼貌的行为而已，并不是因为蚩尤女娲两位大尊的威压。
“田刚，本尊算了许久，也是算不清你的大机缘在哪，现在看来，果真是大机缘，开天神斧，你竟然得到了开天神斧，本尊到如今也是难以置信，难以置信啊，哈哈……”蚩尤摇头哈哈笑道。
女娲看着田刚，眼中也有着丝丝笑意：“开天神斧，绝对的第一神器，连感悟混沌大罗天道的盘古都使用地神器——开天神斧，号称是开天辟地的神斧。原来就在混沌山，本尊却是守着宝山不知道宝贝在。”
田刚点头，却掩饰不住心中的惊喜。
自从清醒，他便已经知道了一切，甚至于回忆起了刚才睡梦中懵懂的感觉。
那一梦，很长很长。
在梦里，他感受到了开天神斧。感受到了它的霸气，感受到了冲天傲气。不向任何人屈服的孤傲。
在梦里，他也感受到了那简单之极却又玄奥的挥劈。
可是此刻若是再让田刚挥出那恐怖地攻击，却根本不可能了，那只是田刚在懵懂状态下，无意识之中才挥出了那么厉害的攻击，田刚如今修炼地目标便是……再次达到无意识之中最后那一劈的状态。
“田刚，那最后一劈。竟然破开了混沌山，那攻击之强，甚至可以与本尊比拟，来，和本尊比画比画。”蚩尤当即对着田刚道，顿时蚩尤身体周围道道青光闪烁。
田刚一慌，现在他那点实力和蚩尤打，根本没有一点比的可能。
“大尊。刚才我不过处于某种特殊状态下才施展出来的绝招，或许那便是我以后努力的终极目标，而如今我的实力之弱，根本不的大尊你地对手。”田刚当即解释道。
蚩尤笑呵呵道：“也对，本尊看来，你除了心神修为从魔君中期达到魔君后期。以及本身功力更加精粹巩固，**更加凝实外，其他也没有什么进步，你那一击，的确不是你现在的心神修为所能施展出来的。”
田刚苦笑，这蚩尤大尊显然是开他玩笑。
那最后一击完美程度，岂是田刚此刻心神修为所能施展，那对道的感悟，甚至于赶上了蚩尤等各位大尊，田刚想要施展出那么恐怖的一击。心神修为的提高那是势在必行。
“开天神斧……”
看着田刚。蚩尤和女娲几乎同时长叹一口气。
田刚一怔，不知为何这蚩尤女娲叹气。
“女娲。这开天神斧到底是如何炼制的？怎么可以瞬间化为虚无，甚至于它地气息，我们也是难以发现，而且这开天神斧有着一股气息完全融入了田刚的元神，有开天神斧的保护，田刚的元神，即使是我们，都难以灭掉啊。”
蚩尤对着女娲传音道。
“如今便是看这田刚对于‘道’的感悟了，如果他只能达到魔帝顶峰，靠着开天神斧，也能成为大尊之下第一人，如果他达到大圆满境界，就是蚩尤道友你，都不一定是他对手了。”女娲笑着传音道。
蚩尤淡然一笑：“大圆满？大圆满岂是那么容易感悟的，我能够算出他地大概命运，注定了他无法成为大尊，无法成为大尊，仅仅靠着开天神斧，也只能让自己永生不死而已。”
田刚，有开天神斧这神器的王者守护，元神不灭，永恒不死，不过永不身陨并不代表就能成为大尊。
大尊，除了永不身陨之外，还有着许多其他神通，比如瞬移，比如神识遍布六界等等其他。而永不身陨，魔界的阴阳魔帝也可以这么说，阴阳魔帝诞生于血狱。
血狱不枯，他便永恒不死。
血狱乃是开天辟地诞生的，根本不是人力所能灭掉的，阴阳魔帝自然永恒不灭，阴阳魔帝便有了许多了不得的神通，可是依旧无法和大尊相比。
田刚靠着开天神斧，如果无法感悟大圆满，最多成为大尊之下第一人，大尊奈何不了他，他也奈何不了大尊而已。
蚩尤和女娲彼此传音，速度极快，田刚根本没有注意到。
“田刚，李杨呢？”蚩尤继续询问道，这才是蚩尤最想要知道的，田刚在蚩尤心中，那可是准大尊了，未来魔界第四位大尊了，自然看重的很。
“师兄？”
田刚一愣，不自禁的回忆起了那懵懂状态下感受到的……恐怖压力。
在混沌山核心空间之中，田刚他有着开天神斧守护。可是单单开天神斧地能量，只能让田刚勉强抵御周围压力而已，可是随着时间地推移，核心空间内压力越来越强。
最后，那压力逼得特殊情况下的田刚竟然劈开了混沌山逃了出去。
是地，他是被逼得逃出去的。
“师兄怎么样了，我也不知道。”面对两位大尊。田刚没有泄露任何秘密。为了李杨，欺骗大尊。田刚如此选择无丝毫的怀疑。
蚩尤和女娲相视一眼，笑了笑，便瞬间消失了，同时进入了女娲宫的后院，田刚也是闪身飞入了女娲宫后院，抬头看向混沌山，眼中闪烁着光芒。心中默默期待着。
期待着师兄平安，仅此而已。
******
而此刻的李杨又如何呢？
绿色水滴和金色珍珠都是电蛇环绕，不断散发着丝丝光芒，融入到李杨体内，李杨根本没有任何反应，他如同雷炎地狱那次一般，静静地平躺着，意识再次进入了美妙的状态。
犹如进入母亲地怀抱。身心一片轻松。
李杨没有任何思考，只知道享受着这美妙的状态，犹如小树苗喝着清水慢慢长大一般，李杨在此种状态下，心神修为不断被孕育，慢慢壮大了起来。
金色的光芒。不，是金色的气流，那精金之气完全融入了李杨的身体之中，还有着部分融入了李杨的身体以及刀魄之中。
精金之气，便是孙悟空吸收的本命精金之气，李杨吸收地也是精金之气，只是融合了闪电的变种精金之气，但是效果却是一点不差，这些精金之气，大部分融入了元神。很少一部分才融入**和刀魄中。
绿色的光芒。不，放大数万倍。便可以看的清楚，那是一个个绿色颗粒，每一个小小的绿色颗粒都蕴含着木灵之气，充沛的生命之力，这便是木灵之力。
那绿色水珠不过是无数的小小的绿色颗粒形成地水珠状，实质上并不是水滴，只是那么的模样状态而已。
一个个散发着生命力的绿色颗粒融入李杨元神之中，还有着少部分的绿色颗粒融入了李杨的**以及刀魄之中，这让李杨的恢复能力急剧增加，让**和刀魄地韧性也更强了。
精金之气，让**和刀魄更加的强，而木灵之气，却是让**和刀魄充满韧性。
两相融合，完美之极。
许久许久之后……
那绿色水珠状木灵之气，以及金色珍珠模样的精金之气已经变成了刚开始的一半大小，此刻时间已经过去了近乎百年了。而相比于之前，李杨的吸收速度也快了很多。
******
110年。
距离李杨进入混沌山已经整整110年了，别人不知道这特殊的日子，可是女娲、蚩尤以及东方冥帝蔡郁都是知道的，女娲和蚩尤这一年时常注意着混沌山。
而蔡郁正是从鬼界赶往冥界，至于到妖界，还需要一两天。
而田刚，则是一直在女娲宫后院之中修炼，静坐着修炼，不断参悟着开天神斧的玄奥，他永远记得懵懂状态下那最后一击，那恐怖的甚至于超越蚩尤的一击。
那种玄妙地感觉一直让田刚向往，索性，他在这静修，同时静等李杨。
这一日，田刚正在静静修炼。
忽然——
“嗡嗡~~”一股怪异地声音响起，在女娲宫后院之中依旧停留的一些高手当即抬头疑惑看去，震惊地发现，那混沌山竟然发出了丝丝颤动，对，颤动。
坚硬之极，沉重之极的混沌山残骸竟然颤动了，虽然幅度很小，依旧吸引了在场所有人。
“蚩尤道友，老师所说的110年之后，便是今日吗？”女娲看着此刻的混沌山，当即传音对着一旁的蚩尤问道。
蚩尤盯着混沌山，传音道：“不清楚，唯有等。”
即使是大尊，此刻也只能等。
“嗤嗤~~~”
猛然，混沌山周围的无数电蛇猛然狂暴了起来，不再受限制，也不再只限于混沌山周围那小块范围，而是向四面八方疯狂游走开去，只见空间片片碎裂，一道道黑色的空间裂缝出现在众人眼前。
女娲娘娘眉头微微一皱，当即一道道绿色光芒射出地表，同时向四面八方弥漫开来，瞬间覆盖了整个女娲宫，那些电蛇任凭如何狂暴，也是侵袭不了女娲宫丝毫。
漫天的电蛇犹如滔天海浪，女娲宫则是犹如礁石，不断接受着浪涛的冲击。
而混沌山残骸便是浪涛的起源之处，以它为中心，无数雷电能量朝四面八方辐射开去，狂暴之极，任凭是魔帝妖帝高手，一时间也只能缩在女娲宫之中。
“女娲，你的木灵之气果然够强，这些电蛇根本侵袭不了女娲宫分毫。”蚩尤笑着道。
女娲淡然一笑：“蚩尤道友，别如此说，这些电蛇能量乃是朝四面八方攻击，我女娲宫承受的不过是部分而已，这点能量我还能够接下，如果漫天闪电能量全部攻击女娲宫，估计需要道友你出手了。”
蚩尤一笑。
但是二人的目光却是一直在混沌山之中。
混沌山之中到底发生了什么事情？
……
最后一道绿色光芒以及金色光芒融入了李杨体内，李杨终于完全吸收了两大本源能量，同时他的身体情不自禁的盘膝坐了起来，陡然——
“轰！”“轰！”
两声穿破空气的气爆声响起，一道绿色光柱和一道金色光柱在李杨身后出现了，绿色光柱散发着强大的木灵之气，同时道道闪电在其中环绕着。
那金色光柱之中的精金之气也是浓郁的很，光柱周围也环绕着闪电。
此刻——
李杨身后正冲天而起三道光柱，一绿色光柱，一金色光柱，一火柱，三道光柱发出恐怖之极的气势，绝对的霸道无比，闪电在光柱周围不断闪烁，李杨陡然睁开了眼睛。
三道光柱瞬间消失。
李杨第一眼便看到了旁边三人高的五彩混沌石，以及五彩混沌石上方生长着的须灵草，也是可以救治玲玲，换取三生石的须灵草。
@！！