“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一阵阵猛烈撞击声猛然响起，李杨脸色也苍白了起来，五行本源能量虽然可以再次聚集源源不绝，可是每次都是全力使用，对他的心神消耗特别大。
当初在鬼界的时候，李杨使用一次便受伤了，现在五行聚，使用起来轻松的多，可是使用了如此多次，也是承受不住了。
“啊~~~为什么不破啊！！！”
李杨两眼通红，声嘶力竭地低吼着，再次鼓起五行本源能量攻击出去，然而他已经达到极限，强大的五行本源能量控制起来也力不从心，五行本源给身体带来一阵强烈的反震。
李杨脸色一红，嘴角便逸出了一丝鲜血，而后脸色便愈加苍白。
“破！！！”
李杨不顾受伤，竭力再次聚集五行本源能量再次攻击上去，此刻李杨犹如一个小孩扛着数百斤重担一样，完全抗不住了。
“噗！”
一口鲜血猛然喷出，喷出数米之远，此次比上一次伤重的多，李杨一时间头都晕了起来，心神能量消耗几乎殆尽，那攻击的五行本源能量也溃散了开来。
太极符印，依旧丝毫无损。
看着太极符印，李杨陡然笑了起来。
“哈哈……哈哈哈哈……”李杨的笑声极为疯狂而又那么地怅然。他声嘶力竭的狂笑着，而不自禁的，李杨的眼泪就流了下来。
到了这个地步，眼看着可以和雪相聚，可是这浑元太极界根本无法破开。
虽然李杨看透虚实，甚至于找到阵基，可是却无法破开。
李杨闭上了眼睛。静静的，心情缓缓平静了下来。
李杨的心神瞬间离开浑元太极界的阻碍。融合于天地之中，和天地融合为一体，李杨地心神用一种恐怖的速度恢复着，仅仅片刻，心神修为竟然完全恢复。
“此次不破，去询问蚩尤大哥他们再说。”李杨心中暗自决定。
忽然——
不过，来了一次。李杨不会这么离开，他决定……和姜雪先聊聊。
“呼！”
李杨深呼吸，努力平静自己地心情。
李杨的神识便自然进入了雪峰之中，直接来到了一竹屋之外，一白衣女子正在竹屋前，站在一花圃之外，欣赏着其中的五颜六色的花儿，脸上满是喜悦之色。
“雪。”
李杨神识传音直接进入了姜雪的脑海。
姜雪一震。旋即一阵惊喜，自从太上老君和元始天尊布置了浑元太极界之后，便无人能够看她了，她也出不去，只能呆在这，还好她心性纯净无比。独自生活她也没有任何不适。
“你是谁？师尊说过，除非大尊来，别人绝对不可能神识传音给我，啊，难道你是大尊？”姜雪立即回答道，脸上满是兴奋。
神识感受着姜雪的声音，李杨一时间竟然沉醉了。
神识的声音，和当初在凡人界雪地声音一模一样。这让李杨一时间回忆起了很多很多。
“怎么了，你离开了么？”姜雪疑惑轻轻问道。
“没，我没有离开。”李杨陡然惊醒。慌忙道。此刻的李杨，就仿佛一个纯洁的小处男第一次和心中暗恋的女孩表白时的心情。心中激动而又紧张。
“听你声音应该不是那两个人，仙界三清就三个，上次来了两个，难道你是通天教主？听素贞师姐说，通天教主的诛仙剑阵厉害的很呢。”姜雪已经有段日子没有见到人了，此刻却是健谈了许多。
“不，我不是通天，甚至于也不是大尊。”李杨温言说道，面对此刻的姜雪，李杨有地尽是满腔的温情，他想要的是将姜雪拥抱在怀里保护，他甚至于神识传音都控制音量，唯恐声音大。
“不是大尊？不是大尊也能神识穿过这个大阵，看来你比我师尊还厉害呢。”姜雪赞叹道。
李杨心中涌出一阵喜悦。
仅仅因为姜雪的赞叹，李杨便如此高兴兴奋，而面对天闲子等超级高手，甚至于大尊赞叹，李杨都没有如何心情起伏过。
“黎山老母她也是厉害的很，我不过机缘巧合才达到如此境界的。距离大尊，也依旧有着最后一层隔膜没有突破。”面对姜雪，李杨不自禁地说出了自己的修为。
“哇，好厉害，不过机缘巧合我不相信，师尊说过，功力到了仙帝后期，都是天地领悟，根本讨巧不得，你一定是很厉害很努力才能有现在的成就的。”姜雪十分肯定的说道。
听到姜雪夸自己努力，李杨脸上情不自禁的有了笑容。
“对了，我还不知道你的名字呢？我叫白雪，是我师尊最小的一个弟子哦，你呢？”姜雪无丝毫心机的说道。
姜雪到了鬼界后，生活便是无忧无虑，后来到了黎山，更是被黎山老母宠爱，自然没有经历过什么奸险事情，比之于地球时候的姜雪还要纯真。
“白雪……我叫李杨。”李杨慌忙说道。
“哦，李杨。”姜雪点头道。
李杨忽然想起什么，又连忙道：“我还有一个名字，叫木易！”
“木……易？”
姜雪微微一愣。心弦也是一阵颤动。
“木易，这个名字似乎很熟悉，可是我想不起来什么时候认识这个人，很奇怪，真地很奇怪。”姜雪疑惑道。
李杨心中苦笑：“雪，你又怎么知道前世地事情呢？可惜，我只能神识和你接触。无法破开这浑元太极界的阻隔，否则我就可以使用三生石。让你知道前世地事情了。”
“木易大哥，你怎么来神识和我交谈呢？难道你认识我？”姜雪反问道。
“我……”李杨一时间不知道如何回答。
他不想欺骗欺骗姜雪，可是此刻的姜雪完全没有了前世的记忆，自己又能怎么说。
“我认识你，我认识的是前世的你。”李杨忽然坚定了起来，说道。
“前世地我！”姜雪眼睛一亮，“真的么？你知道我前世地事情么？”
“这样。我先给你谈个故事好么？”李杨忽然说道。
姜雪竟然不追问自己前世的事情，点头道：“好吧，什么故事啊，你讲吧。”
李杨深吸一口气，缓缓讲了起来：“在凡人界一个叫地球星球，有个城市叫上海，一名叫李杨的青年是……”
“那个李杨，是你么？”姜雪插话问道。
“对。是我。”李杨没有丝毫隐瞒，直接说道，“还有一名女子，叫姜雪。姜雪是上海一所医院的护士。”
“姜雪？”此刻的姜雪根本不知道自己前世的名字，听到‘姜雪’二字，也是感到一阵熟悉。
“李杨是国家特殊部门的一名成员……”李杨缓缓讲起了当初自己和姜雪地故事。从第一次救姜雪，到第二次姜雪救了他，甚至于以后医院发生的事情，还有每一日的晚上电话。
李杨缓缓讲述着，而姜雪则是静静听着。
时间静静流逝着。
******
混沌空间之中。
此刻，仙界三清和魔界三尊暂时停战了。仙界三清站在一块，魔界三尊站在一块。
“哈哈哈~~~那李杨如此长时间没有出现，六界也没有出现他的气息，他肯定是被困在那九幽深渊之中，九幽深渊吞吸力量大的恐怖。就是我也抵抗不了最内部的吸力。那李杨就是在九幽深渊中成为大尊，也出不来了。哈哈……”老子大笑着。显得十分高兴。
“九幽深渊中想要出来，绝对不可能，那李杨也真够厉害，吃了大师兄三宝玉如意一击，竟然还不倒，加上我的一击才倒下，还不死。看来他的元神果真是先天厉害了得。”元始天尊赞叹道。
“再厉害也没用，被困在九幽深渊地大尊，又有什么意义？生不如死而已。”老子淡然道。
元始天尊、通天教主脸上都有着一丝笑容。
蚩尤、祝融、共工三人却是脸色难看。自从李杨陷入九幽深渊之后，他们的神识无时无刻不覆盖着六界，期待什么时候能够发现李杨，可是这么长时间过去了，他们却是一直没有发现李杨的气息。
无论是仙界三清还是魔界三尊，他们都没有想到，以他的神识都已经搜查不到李杨了。
“哼，就是他出来，也找不到那姜雪了，太极图和太极符印形成的浑元太极界可是绝对的第一大阵，就是大尊，要破开，也需要一年半载，这李杨，根本没有丝毫希望。更何况，他已经出不来了。哈哈……”元始天尊也大笑了起来。
忽然——
元始天尊脸上笑容凝固了，三清笑容都凝固了。
李杨陷入九幽深渊后，仙界三清和魔界三尊地神识都是时刻注意六界的，自然他们发现了浑元太极界正发生着剧烈的震荡，仿佛有一个超级高手在疯狂攻击着。
元始天尊三人心中感到难以置信：“浑元太极界如此剧烈的震荡，除了大尊，还有谁能有如此实力？佛界和妖界的大尊根本不可能进入浑元太极界，他们一进入仙界，我们就应该知道了。难道……难道是李杨，他成为大尊了？”
想到这个可能，仙界三清都是心中大惊
“哈哈，肯定是李杨兄弟，看浑元太极界的震荡，他的实力也比过去强大了许多，肯定在九幽深渊中有奇遇。拦住仙界三清。别让他们去阻碍李杨。”蚩尤立即神识传音。
“元始师弟，快去浑元太极界。”老子立即传音道，那浑元太极界是他和元始天尊布置的，他们二人在其中根本不受幻境影响。
“轰！”蚩尤一拳头陡然落出现在老子眼前，慌忙之下，老子连忙举起拐杖抵挡。
共工和祝融也分别杀向元始天尊和通天。
“这李杨难道成为了大尊？不，不可能，他不是没有和姜雪在一起么，他的气息我们发现不了，肯定在九幽深渊得到什么了不得的神器。”元始天尊根本无法接受李杨成为大尊，将自己发现不了李杨地气息推到莫须有地神器上面。
共工对元始天尊，祝融对通天。通天教主似乎乐的看元始天尊和老子麻烦，和祝融也是打了玩，并没有动真格地。
可是元始天尊却是拼了老命。
盘古幡疯狂的挥动，元始天尊猛烈的攻击，共工一时间落在下风，抵御的很是艰难，毕竟元始天尊本来就比他强点。
“想去对付李杨兄弟，休想！”共工拼了老命，硬是困住元始天尊。
至于老子，本来比蚩尤弱，更加不可能逃走了。
元始天尊打的疯狂，陡然+
“着！”
一道黑光袭来，共工躲让不及，被砸在脑袋上，那黑光正是元始天尊的暗器——乾坤锤。趁共工脑袋眩晕的霎那，元始天尊便举着盘古幡，身形一闪，便已经离开了混沌空间，直接朝仙界凤翎洲浑元太极界杀去。
……
“李杨他正带着戒指准备去姜雪家求婚，当走到姜雪家的时候……”李杨正和姜雪说着过去的事情，姜雪却听地很是入神，根本不知道那个姜雪就是前世的自己。
“哼，元始天尊！”
李杨神识陡然发现了元始天尊杀来，仅仅霎那，已经到了浑元太极界。
“我倒要看看，你又有多强。”李杨心中涌起一阵怒火，无论是在战场上被乾坤锤偷袭，还是现在元始天尊和老子布置的浑元太极界，这都令李杨愤怒非常。
“雪，你先休息一会儿，我有要事暂先离开。”李杨温言对姜雪嘱托道，而后身形一闪，眼中杀机闪现，当即冲向杀入浑元太极界的元始天尊，要和元始天尊正面大战一场。
@！！