一片苍茫辽阔，血红色的云雾在上空飘荡。
李杨此刻正和秦广王走入了这个空间之中，看到眼前一切，李杨一脸的震惊。
从外面大门之外的时候，还以为里面只是一个通道而已，谁想，这入口竟然是一个空间，一个独立的次元空间，一个个凡人的灵魂出现在这个空间之中。
一条条人流排成的长队，每条队伍都是一眼看不到尽头，至于有多少队伍，也是一眼看不到尽头，人山人海，每日死去的凡人实在太多，来到鬼界也是多的吓人。
“这些都是死去的凡人，现在他们便是鬼界之人了。”秦广王笑着指着无数的人说道。
李杨点了点头，四处环顾，忽然看到一白衣青年，此刻白衣青年正在激烈的反抗着，高声喊着：“干什么，这是什么，我不喝，我不喝！”
但是旁边一名士兵却是手一挥，那碗汤水便进入了白衣青年的口中，瞬间白衣青年眼睛便迷茫了，机械般的随着队伍朝洞口之外走去。
“杨哥！”
就在旁边一声伤心的女声传来，可是一会儿便沉默了，李杨转头看去，正见一个刚刚来到鬼界的女孩子被强逼着喝了一碗汤水。那女孩子也成为了鬼界普通一员。
“拜见陛下！”
看到秦广王，周围的士兵十分恭敬地跪下喊道。秦广王淡淡点头道：“你们继续。”
“那是什么？”李杨指着一碗汤，对着秦广王询问道。
“那是孟婆汤。”秦广王笑道，“每个死后，来到鬼界亦或是冥界的人都是必须要喝孟婆汤的，喝了孟婆汤，便完全没有了记忆。”
李杨眉毛一掀。
孟婆汤！这就是孟婆汤，雪来到鬼界也应该喝了孟婆汤。李杨心中有着一丝震动。
“你看。有些人想要抵抗，可惜。他们不过是凡人死后，灵魂的反抗之力也极弱，随便一个天鬼级别的士兵都可以强逼他们喝下去。一喝下去，他们便没有了记忆。”
秦广王看着不少人反抗，笑道。
李杨却是皱眉：“孟婆汤？这是谁定的规矩，为什么一定要喝孟婆汤？”
秦广王解释道：“李易兄弟，至于谁定的规矩。我也是不知，似乎在很早很早，估计是开天辟地便流传下来地规矩吧。而且无论是鬼界还是冥界，一直保留着这个规矩，一直没有更改。”
“李易兄弟，你不是要查一个人的信息吗？跟我来。”
说着，秦广王直接朝上空飞起。
李杨眼中闪过一道亮芒，整个人瞬间气势便上来了。也化作闪电，跟着秦广王朝空中飞去，这鬼界入口竟然是一个独立地空间，高度也是极高。
随着秦广王飞了片刻，李杨终于看到了一面镜子。
镜子极大，成圆形。直径在六七米左右，整个镜子散发着血红色光芒，但是镜面却是照得下方整个空间纤毫毕现。
“轮回镜，这是轮回镜？”
李杨感到‘扑通扑通’的心脏跳动声竟然在耳边响起，李杨到了如今的修为，竟然因为见到轮回镜，便如此紧张，的确是一件让人难以想象的事情。
秦广王脸上有着一丝自傲：“对，这就是轮回镜，凡人死后来到鬼界的极多。但是轮回镜却是将每人都照下了。照下后他们的信息便可以从轮回镜查找。李易兄弟，通过轮回镜查找你那小友李杨地爱人信息。现在是否开始？”
“开始，开始吧！”
李杨连忙道，努力控制自己的心境，尽量让自己更加平静些。
“还不开始？”
李杨看那秦广王竟然动都没动，不禁有点恼怒催促道，这个关头竟然还戏耍自己么？
秦广王委屈苦笑道：“李易兄弟，这轮回镜要开始搜索，是需要轮回珠的，你不给我轮回珠，我怎么开启搜索？”秦广王也是憋屈的很。
李杨一怔，旋即抱歉道：“不好意思，一时间忘记了。”
说着，李杨立即将那颗炼器大赛得到的轮回珠交到了秦广王手里。
李杨实在是紧张的有点过头了，毕竟辛苦了上千年，一路走到现在，终于第一次可以搜索雪的踪迹了，李杨会不激动，会不紧张么？连当初蚩尤大尊都说过，这雪是李杨的执着，可以让他心神坚定无比，同样也是他地牵挂，说不定因此无法成为大尊。
可以这么说，雪便是李杨是死穴了。
虽然他的心神稳固如磐石，可是他为什么稳固呢？还不是因为心底为了雪不惜一切，这绝对的信念。一旦牵涉到雪，李杨便不可能在冷静下去了。
秦广王右手一番，散发着血红色光芒的轮回血晶出现在他手上，左手之上便是李杨给他的轮回珠。
“李易兄弟，跟我到轮回镜上方！”
秦广王猛然飞到轮回镜正上方数米高处，李杨也飞到了秦广王一旁，看着这秦广王开启轮回镜。
刺眼的血红色光芒从轮回血晶表面射出，直接射到了轮回镜之上，轮回镜朝下方地一面是镜面，可是朝上方的却是和镜框一样的黝黑金属而已。
“开！”
秦广王一声大喝，血红色光芒愈加刺眼，轮回镜方面的金属竟然也发出光芒。犹如布幕被拉开一样，那黝黑地金属也朝两边拉开，出现了平滑的镜面。
一时间轮回镜正反面都是镜面。
“启！”
秦广王将轮回珠一抛，轮回珠猛然砸向轮回镜的镜面，但是却好像石子丢入水中一样，轮回珠消失在镜面之中，镜面却是缓缓发出白色的光芒。
“李易兄弟。赶快站到轮回镜上去，心中默想有关那李杨小友爱人信息即可。”
秦广王连忙催促道。
李杨一听。深吸一口气便落到镜面之上，顿时反面的镜面放出的白光完全将李杨包裹了起来，一时间，连秦广王也看不到李杨地身影了。
******
李杨脚踏着镜面，周围却是白色地光芒，同时一股类似于神识的能量完全和李杨地神识接触了。
“难道和别人神识交谈一样？”李杨心中一动。
“心中默想有关雪的信息。”
李杨还记得秦广王的叮嘱，当即便心中默想起来。“姜雪，女，凡人界地球人，一千一百多年前死去。”同时，李杨心中想着雪的模样，那类似于神识的能量似乎完全清楚了。
“嗤嗤~~~”
轮回镜竟然有着丝丝颤声响起，显然正在在轮回镜所有的信息之中搜索有关雪的信息。
“一定要找到，一定要找到！”
李杨心中暗暗默念。每个城池一面轮回镜，十个轮回镜都有可能。但是每次搜索都需要一颗轮回珠，得到轮回珠并不是容易事，李杨也不想再等了。
他真地好希望，非常希望，这一次就能够成功！
心中。默默期待着……
……
忽然，轮回镜的颤声停止了。
白光也是猛然消散了，李杨脚下原本的镜面再次变成了金属。
一切平静了下来，轮回镜又和过去一样，继续着原本的职责。
李杨呆呆看着这一切，他刚才神识和那轮回镜类似于神识的能量完全融合在一起，他感觉到，轮回镜是在搜索雪的信息，可是怎么忽然停止了呢？
“李易兄弟，别泄气。一颗轮回珠而已。”秦广王飞到李杨身安慰道。
李杨摇了摇头道。猛然转身看向秦广王道：“秦广大哥。到底怎么回事？刚才还是好好的，怎么忽然一切都停止了。这轮回镜也没有告诉我有关我搜索的人信息，怎么回事？”
李杨显然有着不甘。
秦广王一听，叹了一口气道：“很显然，你那位魔界小友李杨地爱人并不是在我秦广城出世的。我这秦广城的轮回镜之内并没有你要找的人的信息。”
“你怎么知道的？”李杨反问道。
秦广王一笑道：“因为鬼界历史上也有人查过，而且有人查到了。一旦查到了，那轮回镜反面地镜面之上就会出现你要找的人的在鬼界的样貌，同时还在神识之中告诉你有关查询之人的信息，我刚才并没有看到反面镜子上出现什么影像，自然……”
李杨点了点头。
“别着急，反正是你李杨小友的事情，相信他也不着急一年半月，你为他如此也算是尽心了。而且不在我秦广城，定是在其他九城之中的一个。一个个来试，不要着急，只是需要轮回珠，还要让另外的阎王答应帮你开启。”
秦广王不在乎道，在他看来，这事情也不是李杨的事情，李杨定不会太着急。
可是……
实际上，这就是李杨自己的事情。
李杨挤出一丝笑容：“恩，是不着急，此城轮回镜中没有，定是在其他九城其中之一。”
李杨心中却是茫然若失，十次机会，每次都可能找到雪，但是每次都只有十分之一地概率。搜索地时候，李杨甚至有种感觉，有种会成功的感觉。
可是……还是失败了。
“走吧！”
秦广王在李杨身旁说道，李杨笑了下，点了点头，那是苦涩地笑。
******
鬼界九重山脉。
九重山脉范围极广，各种参天大树以及茂密的植物更是形成了一天然的迷阵，在九重山脉深处，有着一个平静的小村子，村子之中大多是姓‘江’的。
外人却是不知道，这普通的小村子实际上却是鬼界第二大势力九重楼的大本营。
江家，实际上也是九重楼的真正老板。
江家家主，名为江天丞，功力更是达到了鬼帝中期，此刻江天丞却是极为恭敬的站在一古朴的老屋之外，静静的等待着，一动不动，他在门外已经等了好些时候了。
忽然，一名黑发老者走了出来，江天丞当即恭声道：“天丞见过二长老。”
“天丞，你是家主，不必对我这样。”那名黑发老者笑着说道，随即黑发老者便收敛了笑容，严肃道，
“天丞，这次的事情我和大长老都知道了，此事关系到我江家未来，九重楼未来，我和大长老也会出面的。这样，这事情让风儿出面，我和大长老跟在风儿身后吧，风儿识大体，心机也有。此事他出面，应该十拿九稳。”
江天丞顿时满脸笑容，道：“二长老和天丞想的一样，有你二老说话，此事便如此决定了，二长老，我先去和风儿谈一下，等明日，两位长老便跟着风儿去那秦广城可好？”
二长老点了点头：“一切你去安排吧，我和大长老随时可以出发。”说完，便返回了屋子。
“有两位长老出手，此事估计便成功一半了，就是酆都大帝，面对两位长老，估计想要赢都困难吧。”江天丞心中信心立即升了起来。
这两大长老可是江家的老祖宗，江家鬼帝后期高手共有两人，正是这两大长老，两大长老达到鬼帝后期也已经很久了，加上江家九重楼生意极好，也是供应着不少轮回珠给两位长老。
两位长老用了不少轮回珠，对天地的感悟也是很高，两人联手，就是酆都大帝也没有把握，这也是为何酆都大帝从来没有用武力解决九重楼的原因。
此次请两大长老出马，江天丞也是迫不得已。
可是什么事情威胁到九重楼，什么事情值得两大长老亲自出马呢？
@！！