安东尼的办公室中。
原本躺在椅子上的他，一想到杀手‘子弹’就立即坐了起来。一把拿起桌上的电话，安东尼拨通了杀手中介组织负责人比利的电话。
“比利，赶快帮我查一下上次那个木易的电话！我要和他立即通电话。”
比利此时还不知道德兰家族已经到来生死存亡的时刻。
“家主大人，木易？和杀手‘子弹’有关系的家伙？”比利到现在都认为杀手‘子弹’另有其人，美国黑手党和青帮一样，他们都认为李杨只是表面人物而已，背后肯定有着一个绝世高手。
安东尼肯定道：“是的，就是他！”只有通过木易，才能找到杀手子弹。
当初进入地下拳坛登记身份的时候，李杨就有电话留了下来。
“家主，木易的电话号码是……”
五分钟后。
安东尼稍微整理了一下思路，便拨通了李杨的的电话。
“你好，木易先生，我叫安东尼*德兰，是美国黑手党的党魁，也是德兰家族的家主。”
……
天空蔚蓝无边，朵朵白云挂在天边，阵阵微风吹来，吹拂着李杨的睡衣，李杨惬意地举着酒瓶喝着酒。
“嗡~~~~”
手机振动声响起，李杨便随意的接了电话。
可听到电话内容，正在喝酒的李杨不禁一愣。
“安东尼？美国黑手党党魁？他找我干什么？”李杨不是傻子，一会儿就想到了此时安东尼的处境，此时的安东尼不正是热锅上蚂蚁吗？估计是看上自己背后的杀手‘子弹’了。
“哦，安东尼先生，你找我？有什么事情我可以为党魁大人效劳呢？”李杨显得很是谦逊有礼。
遇到这样的肥羊，不宰宰对得起自己么？
安东尼保持着仪态，语气也显得温和：“亲爱的木易先生，我有重要事情找尊敬的杀手子弹先生，不知道木易先生是否可以引见一下，或者让我和杀手子弹先生通通电话？”
李杨微笑道：“哦！党魁大人，你找杀手子弹先生？他可是一个非常冷傲冷酷的人，很少和别人交流的。这个……这个事情有点难度。”
安东尼眼中闪过一丝冰冷，在他眼中，李杨不过一个运气比较好的小虾米而已，只是现在自己有求于他，不得不给李杨面子。
“亲爱的木易先生，只要你让杀手子弹先生和我通电话，我可以给杀手子弹先生丰厚的报酬？”
李杨一听，嘴角有了一丝笑意：“报酬？党魁先生，你真是一个大方的人，我最近的确缺钱，不知道党魁先生能给我多少呢？”
安东尼心中不屑，嘴上语气却更显亲热：“我安东尼当然不会亏待木易先生，一百万美金？怎么样？仅仅帮我传个电话，一百万美金？”
李杨眼中闪过一丝笑意，真的是打发乞丐呢？一百万美金，对此时的李杨来说，一百万美金根本什么都不算。
“啊！安东尼大人，德兰家族伟大的家主大人，伟大的党魁大人，你真的是太大方了！”李杨高声赞扬着，蓦地，李杨苦着脸道，“可是，可是，可是我实在是没有办法，杀手子弹先生真的不喜欢和陌生人交谈！”
说完，李杨戏虐着等待着安东尼的反应。
李杨的意思很明确：一百万美金？哼，这点钱还不够！
安东尼听到李杨那样说，不禁眉头一皱。
“刚才自己说给这个木易报酬的时候，木易直问报酬多少，却没有说没有办法让杀手子弹先生接电话，现在却只有说，难道他认为钱少？”想到这里，安东尼暗中咒骂：“一个小瘪三而已，只是背后有杀手子弹，他还真以为他有资格和我安东尼讨价还价，让他帮我做事就已经非常给他面子了！”
安东尼*德兰，德兰家族家主，美国黑手党党魁，如此显赫的身份，在地下世界中，安东尼可以说是处于金字塔的顶峰！李杨只有的小人物他当然是不屑一顾。
可是……他是一家之主，他必须为家族着想，现在他必须低头！
“哦，抱歉，我刚才说错了，是一亿美金，一亿美金啊，这么多的美金完全够木易先生无忧无虑生活一辈子了。”安东尼瞬间提高了一百倍金额，现在是什么时候了，现在是德兰家族生死存亡的时刻，在这个时候，安东尼是不会吝啬金钱的，更何况对一个血族来说，金钱的吸引力的确不算大。
李杨似乎显得很是见钱眼开：“哇！安东尼大人，你可真是一个大方的人，主一定会保佑你的，这是我的银行卡号，你只需要将钱打进入就可以了，恩，请稍微等一下，杀手子弹先生正在休息，你可以等五分钟再打电话过来。哦，对了，这五分钟内，相信安东尼先生可以帮忙将一亿美金输入进去了。”
李杨说完，便挂了电话，随即手机上网，查探着自己的网上银行金额。
“安东尼？党魁？哼哼，一个落毛的凤凰可是不如鸡的，竟然享用一百万美金就打发我，如果他知道我就是杀手子弹本人，不知道他会是什么表情？”李杨脸上有着一丝玩味。
对于一百万或者一亿美金，李杨是不怎么在乎的，但是他对于安东尼的姿态很是不爽，虽然安东尼装的很是亲切，但是李杨依旧感受到安东尼那种高高在上的姿态。
……
五分钟，整整五分钟，手机立即响起。
李杨看着手机响，他就是不接，手机停了后，过了一段时间手机又响了起来，李杨这才接了电话。
“恩？安东尼么？木易已经将你的名字告诉我了，有事快说，马上我还要修炼！”李杨此时已经用内功改变了声音，声音显得冰冷傲然。
安东尼听着电话中的冷酷的话语，顿时眼睛一亮。
只有这样霸气的话才和他想象中的绝世高手符合。
“哦，尊敬的杀手子弹先生，我，安东尼*德兰，美国黑手党党魁，德兰家族家主，这次找杀手子弹先生，是希望杀手子弹帮帮忙，当然我会付出高额的薪水。”安东尼说话显得很是尊敬。
血族虽然对金钱不怎么看重，但是对实力，对级别很是看重的，在血族内部，一个公爵可以轻易主宰侯爵伯爵的生死。现在杀手子弹的身份就是一个绝世高手，一个能够轻易杀掉达到七级高手顶峰的狼王的绝世高手！
“薪水？哼哼，你难道认为我会为了金钱而浪费自己修炼的时间吗？还真是异想天开！”李杨说话一点情面都不给。
安东尼想到一个事情。
自从杀手子弹杀了狼王卡特后，杀手中介组织中出现了不少S级任务，可凡是任务目标不在纽约的，杀手子弹都不会去接。要接都是接任务目标在纽约的任务。
“看来整个杀手子弹真的是一个痴于修炼的高手，对金钱不算在乎，否则怎么会只接任务目标在纽约的任务呢？”想到这，安东尼真的将杀手子弹定位成了一个痴于修炼的高手。
“尊敬的杀手子弹先生，我希望你能帮忙暗杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就会……”安东尼刚想说高额的美金，但是忽然想起现在说话的对象是一个痴于修炼，不在乎金钱的高手。
安东尼立即口头一转，道：“只要杀了一个，杀手子弹先生有什么要求尽管吩咐，只要我能办到就一定帮忙。”
李杨一听，脸上有了一丝笑意，一丝戏虐的笑意。
“哦，我的要求也不高，万年寒冰，或者千年寒铁，当然，你如果有紫阳金火石那就更好了。不要说一个家主，五个家主解决也容易的很。”
安东尼一愣，他连这些东西听都没有听说过，这些天才地宝根本不可能在凡人界找到，只有昆仑仙境中才有。
“杀手子弹先生，这，这……”
李杨立即翻脸，寒声道：“既然安东尼这么没有诚意，那就算了。哼，连这么一点东西都没有，就想让我出手？”
安东尼立即着急了，他虽然在全世界各大黑道悬赏，但是他认为那些杀手最多杀掉血族侯爵，对于血族的高层，公爵一个级别的高手，那些杀手估计还是撼动不了的。要对付那些公爵级别的超级高手，就需要杀手子弹只有的超级杀手。
“杀手子弹先生，过去你不是因为十亿美金杀了狼王卡特么？现在怎么不需要钱，只要什么万年寒冰等等的？”安东尼还不死心。
李杨嘴角有了一丝笑意：“哦？你说的那个狼王卡特？那是因为木易那个小家伙需要金钱，所以我就帮忙出手而已。”说完，李杨很是干脆的挂了电话。
“木易，那个木易小家伙竟然在杀手子弹先生心中这么有地位？”安东尼心中顿时有了计划。
事情到了这个地步，安东尼完全进入了李杨的设计。
听了李杨最后一句话，安东尼心中立即将木易的地位提高。
……
“喂，是木易先生吗？”安东尼亲切地问道。
李杨接了电话道：“你好，我正是木易。是安东尼先生么？”
安东尼立即道：“是我，亲爱的木易，现在有一大笔美元等着你赚，只要你帮忙做一件小事就可以了。”
“小事？什么小事？美元？大笔的美元？多少美元呢？”李杨反问道。
安东尼立即道：“只要你让杀手子弹先生帮忙去做任务，杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就给你六亿美金，怎么样？六亿美金啊！杀了五个就三十亿美金了！而且又不用你亲手去做。”
即使到现在，安东尼仍然将李杨看成一个小人物。
六亿美金，现在五大家族随便一个成员，即使一个妇女的悬赏都是五亿美金，他竟然好意思和李杨说六亿美金，那可是五大家族的家主，血族十三亲王之一。
李杨听了怒极而笑。
“哈哈……哈哈……好一个安东尼，安东尼，安东尼先生还真的是瞧得起我木易，你也不去查查我木易是什么人？不查清楚了，竟然将我当一个傻子耍，六亿美金？我给你六亿美金，你帮我杀一个血族亲王看看？”李杨声音中充满了鄙视。
安东尼一听，顿时知道不妙，他只知道李杨是个地下拳坛的拳手，其他就不清楚了，李杨成为青帮客卿长老的事情，也是刚决定不久，还没有向整个地下世界通告，当初斯蒂文也是从耀辉嘴里知道的。
“木易先生，好说，好说。只要木易先生报出一个大家都满意的价格，我一定会答应的。”安东尼立即道。
李杨开着玩笑道：“我的要求也不高，一个人一百亿美金。”李杨纯粹是开着玩笑。
安东尼心中一怔，但是想了许久，还是答道：“我答应，一百亿美金，只要死了一个，我就付一百亿美金，死两个，我付两百亿美金，我准备好了五百亿美金，就等木易先生来拿。”
李杨一阵愕然。
“这安东尼还不是一般的大方，随口就这么恐怖的数值。不过我可是意大利黑手党这一方面的，他们赢了，雪兰集团可是我的，相比较价值两千亿美金的雪兰集团，那点悬赏却不算什么了。”李杨心中有了决定。
“安东尼先生，这个事情……”李杨刚刚要拒绝，忽然心中闪过一个念头：自己能不能拿钱不办事呢？反正五大家族要灭亡了，而且就是现在，自己也不担心他们敢找自己算账。
李杨低沉着问道：“安东尼先生，你们的情况我也清楚，现在已经到了最为危险的时刻，谁知道等杀了五个血族亲王的时候，你们有没有钱给呢？所以……我希望安东尼先生先付一半奖金，也就是两百五十亿美金，等任务结束再付剩余的一半！如果安东尼先生为难，那就事情就没得谈了。”
安东尼一听，顿时心中开始思考了起来，等了许久，安东尼才给了结果：“木易先生，钱我可以先付一半，我相信杀手子弹的实力。但是如果你独吞了，却没有去完成任务，哼哼，你个五级高手，我们德兰家族想要对付你却是容易之极！”安东尼半威胁着说道。
李杨脸上微笑开始灿烂起来。
这不，自己稍微动一下脑子，两百五十亿美金就这样轻易到手了。