挑战之曰，上午九点，战斗之时！
比武场的观众席上坐满了人，许多观众都是刚刚从外界赶来，就是为了看最后一场挑战赛。雪兰岛的游客也达到了一个极限，许多人无法进入其中，只能看广场上的超大屏幕。
整个比武场近乎十万的观众，一个个观众都竭力欢呼着，海啸般的欢呼声不断在整个比武场中回荡……“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……整个比赛场大半的欢呼声都汗的木易的名字，一大推充满青春活力的女孩蹦跳着，疯狂嘶喊着，为了她们的偶像欢呼着，还有着无数的男孩也大声喊着……可是吉虏普的FANS声音似乎很低，几乎听不到，毕竟喜欢吉虏普的多是一些男人，在大堆女孩的瞪眼中，这些男人一个个也不好意思喊了。
因此，整个比武场回响的都是木易的名字。
选手准备区中。
李杨如老僧入定般坐着，等着上场的时间到来。
“李杨，本霸王帮你解脱重力禁制！”项羽的声音在李杨脑海中响起。
李杨微微一笑：“不，霸王，不着急，现在还不需要，有着重力禁制，我攻击的力量是比过去大上许多的，而且我本来速度就比那家伙要快的多！哼哼，即使有了重力禁制，我的速度估计也和他差不多，等我玩够了他，再让霸王帮我解去重力禁制。”
有着石墩的负重，李杨攻击的时候，肯定收不住手，攻击的力量会很大，其实仅仅负重十吨就有着很大的攻击力。就如同一个十吨的巨人，随便一拳下来都是非常重，这是一个道理。比如一个常人，在手臂上绑着铁块，一拳砸地面，相信这一拳威力比平常要强上许多。
“各位观众，比赛马上就要开始了，现在大家先欢迎挑战者‘死神’吉虏普进场！”司仪的声音总是那么高亢充满了激情。
吉虏普一步一步地走进场地，地面也开始震动了起来，每走一步，地面身上充满了死亡的气息，今天的他，死亡气息更加浓厚，每走一步、脚下力量就越大，步伐就越重，地面就出现一个更加深的脚印。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……沉重巨大脚步声让看台上数万观众一个个都静了下来，所有人都感到一股压抑，一股极度的压抑！
“弟弟，你看着，看哥哥如何为你报仇的！”吉虏普低沉着喃喃道。
吉虏普蓦地脚下一停，此时他已经走向比武台，吉虏普低着的头慢慢抬了起来，他的眼睛是嗜血的通红，让人不寒而栗，在那嗜血的通红中，眼神恍若发出利剑一样的红色寒芒，直接射向李杨的准备区。
似乎和吉虏普的目光相呼应，李杨也一步步走了上来。李杨的脚步很轻，非常轻，就仿佛正常人一样走路。
今天的李杨一身黑色，那一身黑色总是和他的气质那么契合，他的目光有着一丝淡淡的笑意，不过他身体周围却是有着一股睥睨的冷杀之意。这股冰寒的冷杀之意并不是李杨特意爆发的，而是他本身所携带的。
蓦地李杨也站住了，站在比武台的另一边，两人就这样互相凝视着。
“木易，今天是你的死期！”吉虏普声音低沉。
李杨脸上有了一丝玩味的笑容：“哦？那你就试试吧！”
裁判看着两人，似乎有点丈二和尚摸不着头脑，但是他还是立即问道：“两位选手，准备好了吗？”
吉虏普冷酷的点了点头。
李杨微微点了点头。
“铛——”
钟声悠扬，回荡在整个比武场上，整个比武场数万观众没有一个观众出声，是的，没有一个，因为气氛，两个绝世高手产生了那气势已经不自然的影响了在场是所有人。
“喝！”
全力以赴！
吉虏普喉咙深处爆发出一声低喝，身体衣服瞬间被鼓动的肌肉给爆破，丝丝气劲在肌肉周围环绕。吉虏普一上来就爆发了所有实力，他看着李杨，此时恨不得吃其肉，噬其血。
“砰！”忽然吉虏普一矮身，猛地一踩地，身形就化成了一道闪电，恐怖的速度让空气的立即震荡了起来，吉虏普的身影顿时变得若隐若幻。
但是李杨却是右腿微微后退一步，随即便没有动。
吉虏普的双拳携带着恐怖的力量，划破了空气，狠狠地砸向李杨的头颅，他要完全致李杨于死地。“蓬！”吉虏普的右拳瞬间砸在了李杨的肩头，他竟然一拳打偏了！这根本不可能，他是高手，超级高手，怎么可能砸偏了？
“呼！”
李杨右腿瞬间消失，再度出现已经在吉虏普的胸膛之上。他几乎是在吉虏普拳头攻击他的时候，右腿便横着踢了出去，同时身形也就变化了，所以刚才吉虏普一拳砸偏了。
“轰！”
吉虏普胸膛被李杨一腿狠狠踢中，一股鲜血立即涌到吉虏普的喉咙，吉虏普身形顿时一震，但是吉虏普眼中嗜血的光芒一闪，他竟然不顾伤势，双拳狠狠地砸向李杨的头颅。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……李杨双手瞬间挡住数十击，吉虏普的拳头竟然无一能够落到李杨身上。
以李杨对天道的理解，吉虏普的攻击估计还没有发动，他就完全察觉到了，李杨的防御之法从某种程度上来手，比风清老头的更加强。
“呼！”
吉虏普攸地拳头方向立变，直接轰向李杨腹部。李杨脸上却是闪现一丝冷意。
“喝！”李杨身上肌肉竟然闪现一道黑色的光芒，李杨顿时身形一横，右腿化作大风轮，狠狠地斩向吉虏普。
吉虏普措手不及之下，只能用双手抵挡，但是腿部力量本来就比手的力量大，而且李杨是准备就绪，吉虏普却是匆忙抵挡。
“轰！”
这一腿力量之大，完全让吉虏普双手震麻，脚下再也无法站稳，连连退了数步。
“蓬！”李杨右拳狠狠地砸在比武台上，比武台顿时出现了一个大坑，而李杨则是借力化成闪电，狠狠地追了上去。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……一脸数十重拳狠狠地砸在了吉虏普全身，吉虏普一瞬间竟然被李杨重拳给砸的发晕，都有点不知道东南西北了。
“喝！”
李杨猛地一把抓住吉虏普的脑袋，把吉虏普的身体轮了起来，狠狠地摔了下去。
“蓬！”
整个身体被李杨当成鞭子，狠狠的摔抽在地上，然后继续又再次摔了下去！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……一阵阵巨大的撞击声响彻整个比武场，花岗岩的地面竟然被吉虏普的身躯给砸裂开了，这让无数观众一时咋舌。
数秒钟后，李杨却闪电般朝地面摔了数十下，此时吉虏普头脑终于有点清醒了。
愤怒，羞怒，他堂堂泰拳的泰山北斗竟然被人这样往地面上死命的砸！
“嗷~~~~”
愤怒中的吉虏普猛地一声嘶吼，他发狂了，他什么也不顾了，即使战斗后他死去，他也要将木易一起杀死，几乎是一瞬间，体内他还没有控制的‘红黑能量’就完全被他引爆了。
李杨忽然觉得一阵强烈的冲击从手指传来，右手不自禁的一抖，顿时吉虏普闪了开去。
吉虏普此时身体被一阵阵黑色的或者红色的气流环绕，眼睛中嗜血的光芒更加的诡异，他周围的空气竟然由于吉虏普爆发的能量开始扭曲。
“霸王，帮我解除重力禁制！”李杨感到这吉虏普终于动用了所有实力，他一直疑惑这吉虏普怎么放着心脏那么强大的能量不动用，如今他终于动用了。
“李杨小子，不要阴沟里翻跟头！”霸王告诫着，同时解除了重力禁制。
十吨的重力禁制一解除，李杨顿时感觉到自己仿佛没有了重量。
“轰隆隆~~~”
忽然烟硝弥漫，轰隆隆声传来，李杨还没有反应过来，随即一阵强大的力量从前方冲击而来，李杨身体竟然不自禁地被冲飞了。
“穿云梭雾！”
李杨身形如柳絮，随意飘荡，轻轻落下。动作之潇洒，让看台上刚刚因为李杨被撞飞担心的无数女孩们一个个都高声尖叫了起来。
“木易，告诉我，我弟弟的脑域是不是你破坏的？”吉虏普似乎显得很是沉静，他的眼睛一眨不眨地看着李杨。
李杨微微点头：“是！”
***********听到李杨的回答，吉虏普眼睛一亮，旋即顿时一股滔天杀意仿佛潮水一样涌现，红黑色能量不断的在体内轰鸣，吉虏普仿佛从心底发出一声暴喝：“那就你就去死！”
“轰隆隆！”
这次李杨终于看清楚了，吉虏普没有所谓轻功的说法，他双腿狠命踩着地面，这让花岗岩的地面仿佛瓦片一样碎裂，飞溅了起来，一阵烟尘产生。身体则是如同发狂的野牛一样，拼命冲撞向李杨！
“刷！”
近乎瞬移，李杨身形一瞬间出现在了十米之外。
“蓬！”
吉虏普一蹬地，身形犹如冲天箭一样斜冲向李杨。
“刷！”李杨比华天快上数十倍的速度展现，再次轻易的瞬间消失。
……“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……李杨具仿佛鬼魅一样，疯狂的吉虏普竟然连他衣角都碰不到。
“吼~~~”
吉虏普猛然一声嘶吼，随即双臂狠狠地同时砸向地面，整个比武台花岗岩地面同时瞬间爆裂开来，数千平方的花岗岩的地面竟然被吉虏普这一猛击完全给破坏了，无数花岗岩的碎片飞溅。
“给我去死！”
吉虏普身形躲在一块飞溅的巨大的花岗岩石片后，在靠近李杨的时候，瞬间出现，双腿化成风轮，狠狠地连环撞击向李杨。
“轰！”
大意之下，李杨竟然受了一腿，立即猛然醒悟，当即借力身体一闪而逝。
“混蛋，垃圾！就只会逃跑！”吉虏普猛地立定，愤然喝道。
李杨站在一边，微笑地看着吉虏普：“既然你想死，算了，我也不陪你玩了！”
是国安局中比较普通的身法，但是功力越深，这套轻功的速度就越恐怖，原本这套功法刚猛过头，柔劲不足，但是经过的融合，这套身法却更加完美。
正当吉虏普对李杨话不屑的时候，李杨身上的气劲猛然爆发！
一股龙形气劲从身体爆发，竟然一化九，李杨速度瞬间达到极限，竟然可以幻为九条身形，从九个不同的方向向中央的吉虏普极速冲去，竟然恍若九条龙之幻影冲向了吉虏普。
龙形身法之——龙形九变！
“啊！”
无法逃避的吉虏普立即爆发红黑能量保护自己**，但是令他惊恐的是，一道道就好像上次风清的真武剑指的锋利锐气穿入自己体内。
飞刀入道产生的刀气，以李杨的实力对六级高手可是秒杀！
几乎一瞬间过百道的刀气轻易的穿破了吉虏普的身躯，而李杨却故意没有穿透吉虏普的心脏。
忽然——九道残影消失。
整个场地之上竟然没有了李杨的身影。
心脏完好、体内能量依旧激荡的吉虏普却仍然生命力盎然。
“木易呢？”吉虏普当即四处观察，却是找不到李杨的身影，蓦地心中似乎有感应，吉虏普猛然抬头观望，当即一只巨大的拳头携带着尖锐刀气狠狠地出现在眼前。
“轰！”
从高空中俯冲而下的李杨，一拳携带着刀气狠狠地砸在了吉虏普的脑袋之上。李杨凶猛一拳强大的拳劲刀气直接震破了吉虏普脑袋一切，然后摧枯拉朽直接轰破了吉虏普的心脏！
李杨微微一挥手，吉虏普仿佛木头人一样——倒下！
此时才醒悟的裁判立即高喊道：“挑战赛，木易胜！”
“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”“木易！”……顿时整个比武场的无数观众一个个欢呼了起来，欢呼声犹如潮水汹涌，瞬间席卷整个比武场，直冲九霄！