炼制魔器，最重要的便是炼制方法，只要有了炼制方法，有了好的材料，加上体内真火级别足够，那炼制出好的魔器便是容易的事情，比如离檒魔帝。
他得到炼制防御魔器的秘法，第一次集结了材料，便一下子炼制出了上品魔器级别的防御战甲。比李杨效率要高的多。
第一是因为离檒魔帝心神比李杨强，更加容易控制真火以及手印诀，第二是因为李杨是第一次炼器，而离檒魔帝则是炼制过许多次了。
实际上炼制上品魔器的，一般都是魔帝级别高手，毕竟拥有九昧真火的，一般都是魔帝级别高手，李杨不过魔君级别，却有九昧真火，也属于怪胎。
自然，他炼制起来就感到困难一点，炼制了十二把中品魔器后，李杨才炼制出了第一件上品魔器。
看了一眼屋外，李杨心下有些着急：“时间要到了，这上品魔器不过才炼制了一件。”在李杨看来，那些中品魔器就属于失败品，自然不能给自己的兄弟亲人。
蓦地李杨一笑：“对了，碧澜山我的那些兄弟亲人如今功力还不够强，即使给上品魔器，估计也使用不出上品魔器的厉害，反而可能造成怀璧之罪，也好，我再炼制三件上品魔器便足够了。”
十二把中品魔器，一把下品魔器以及四把上品魔器，如此多宝贝。对于碧澜山来说，的确已经足够，要知道当初地柯锋魔王自己也不过中品魔器。
******
田刚莉莉住在一房之中。
田刚想了许久，终于对莉莉说道：“老婆，我……”
“老公，有什么事情？别吞吞吐吐的。都老夫老妻了，还有什么不能说的。”莉莉一笑道。可是她的笑也很勉强，想到李杨即将离开魔界。踏上未知的寻觅之途，莉莉便感到心下担忧。
田刚深吸一口气，鼓足勇气道：“老婆，我想……我想跟师兄一起去。”
田刚看到莉莉不出声，顿时连忙解释道：“老婆，我无法忍心，师兄他自己孤独一个人在冥界、在北冥之海闯荡。师兄他曾经救了我，也救了你，也因为他，我们修魔，否则早就成为黄土一杯了。在魔神宫，师兄为我和大尊求得九叶灵芝，否则我也不可能如此快达到魔君境界，在雷炎地狱的时候。师兄也为了保住我的命，独自被那离檒魔帝擒住了。”
“老婆！莉莉！你明白我地心吗？我真的无法让师兄孤独一个人去，真地，我也知道，自己陪着师兄，是对不起你。我们已经分别千年，现在如果再分离，是很对不起你，可是我……”
“别说了。”
莉莉笑着说道，对，是笑着的。
“老公，你去吧，我明白你的想法，也不需要担心我，我有女儿。在碧澜山也有一大堆好朋友。有星极宗那么多弟子教导，我还能等你。我相信你。老公，你就去吧。”
“老婆！”
田刚看着莉莉，心下却是一阵感动，他一方面有点舍不得老婆孩子，但是同样也无法看着李杨孤独一个人，想来想去，他还是做了这么一个决定。
毕竟，莉莉周围有女儿，也有那么多好朋友。
第二日。
李杨的独立庄院之中，此刻琉璃、项羽甚至于得知消息的裂天魔帝也跑来为李杨送行，莉莉田刚一家三口也在庄院之中，而正主李杨却是迟迟不出房门。
“大伯怎么还不出来？难道睡熟了？”彤彤疑惑道。
众人却是哈哈一笑，达到李杨这个层次，魔君级别的高手根本不需要睡眠，至于睡眠是凡人时期带来的习惯，当然也不可能存在睡熟地情况，想要什么时候醒，就是什么时候醒，绝对不会睡过头。
“不过李杨他还在房门之外布置了禁制，也不知道到底在干什么。”项羽也感叹道，他也不着急，等上李杨一时半刻也不算什么。
而这个时候——
“滋~~”
李杨的房门打开了，一脸微笑地李杨从房中走了出来，整整好几个时辰的炼制魔器，对于心神的消耗是十分的大的，因此，李杨眉宇间有着一丝疲倦。
“莉莉，给你。”
李杨说着，一挥手，十二件中品魔器，四件上品魔器以及一件下品魔器便飘荡在莉莉面前，顿时这个场面论周围人眼睛发直。
“四件上品魔器？好大的手笔。”项羽一瞪眼。
想当年他身为魔王的时候，好不容易得到一件上品魔器，即使现在，一般地魔君也不过只有上品魔器而已，可以想象上品魔器的珍贵，可是李杨竟然一下子拿出四件出来。
“青耀冰石，这是青耀冰石炼制的，青耀冰石也只有雷炎地狱才有，雷炎地狱之内根本无法用神识，想要碰到青耀冰石概率极低极低，而且青耀冰石的速度也是极快，有一般魔君后期高手的速度，李杨你竟然能够得到青耀冰石，果然了不得。”裂天魔帝惊讶道。
李杨一笑。
雷炎地狱之内，他的神识照样使用，至于青耀冰石地速度，李杨可是拥有青云的，速度相当于一般的魔帝级别高手，当然能够赶上青耀冰石。
“师兄，你这是哪里来的？”莉莉呆呆说道。
上品魔器在裂天魔帝高手看来，只能算不错。但是在莉莉等一些人看来，那是顶天的宝贝了，毕竟当初地柯锋魔王也不过中品魔器，上品魔器实在太过珍贵了。
要上品魔器，不但需要炼制方法，而且需要一个拥有九昧真火的高手，最后还需要极品的晶石才能炼制。
拥有九昧真火的。那一般可是魔帝，至于可以炼制上品魔器的晶石。连魔帝都很难得到，还有炼器秘法，也是珍贵，到哪找一个懂得炼器秘法地魔帝来炼制魔器呢？
太珍贵了！
“大家也不用看着我，莉莉，收好这些，待你跟琉璃姐回到碧澜山地时候。如何分配你自己来掌握。”李杨对着莉莉说道，莉莉激动地用袖里乾坤之术收了这些。
十几件魔器而已，加在一起也不算大，莉莉地袖里乾坤之术也足够盛放了。
李杨看着莉莉收了魔器后，心下了去一份心事，无论如何，自己也算是为碧澜山地兄弟亲人们做了一件事情，李杨随即回头向众人笑了起来。
“哈哈。大家也不必送了，我现在干脆一点直接走了。各位，告辞。”李杨哈哈笑着，似乎一点都不伤心，当即猛然掉头，便要离开。
“等一下！”
田刚猛然一声大喝。
李杨身形一顿。回头不禁有着苦笑，他真的不想分别的时候那么难舍难分，直接自己一走便算了。
田刚盯着李杨，十分坚定道：“师兄，我要跟你一起去！”
李杨一愣，旋即猛地暴喝道：“胡闹！”李杨声音之大，震的众人都是心中一突，此刻李杨显得十分愤怒。
“去借取三生石，或者是横渡北冥之海，这都是我的事情。你来瞎掺合干什么！！！你都和莉莉分别千年了。这才刚刚聚了两日，难道这么快又要分开。你对得起莉莉吗？我看你的脑子完全糊涂了，和莉莉安心回碧澜山去。”李杨对着田刚训斥道。
未知的旅程，这是李杨自己地事情，李杨不想让田刚一家因此也破散。
“师兄，你别说说田刚了，他这个决定我也是支持的。”莉莉笑着说道，李杨一听，不禁皱眉，莉莉竟然舍得让田刚跟着自己在各界跑，特别是鬼界，那可是十分危险的。
莉莉转头看着田刚道：“我明白我老公，明白他的想法，我也支持他，我也相信他一定会回来的，老公，你放心去吧，我会在碧澜山等着你回来的。”
田刚听了不禁一阵感动。
“不行，绝对不行。”李杨坚定地说道，“别说那么多，不管如何，田刚绝对不可以跟我走，鬼界和冥界都是鬼魂之身，一旦横渡北冥之海，到了鬼界，鬼界高手定能看穿我们是魔界中人，到时候，说不定便是群起而攻，如此危险之事，田刚绝对不能参加，无论如何也不行。”
李杨断然说道。
无论田刚和莉莉如何说，李杨都是不会答应的，因为自己而让田刚身处危险，甚至让莉莉有可能再也见不着田刚，李杨是不会只是为了自己而做出如此事情的。
鬼界之人和冥界之人，都是鬼魂之身，是没有什么差别地。如果是冥界之人，跑到鬼界，鬼界高手一般难以发觉。但是魔界之人不同，无论是田刚还是李杨，**都是那么强悍，魔元力是那么浑厚，心神修为超过他们的高手一看便知道他们是魔界之人。
鬼界属于仙界一方，一旦得知魔界之人进入鬼界，那……
“师兄……”田刚和莉莉都看着李杨。
李杨猛然一挥手道：“不必说了，我是不会答应你的，除非你能够保证你不会死，你能够保证吗？连我自己都不知道未来是什么模样，你能够保证吗？”
李杨苦笑着说道。
“本尊能够保证！”
蚩尤的声音忽然在庄院之中想起，一身青衣的蚩尤便凭空出现在了众人面前，顿时裂天魔帝、李杨、田刚等人立即躬身道：“拜见大尊。”
蚩尤微微点头，随即看着李杨道：“李杨，带着田刚一起去吧。”
李杨心下苦笑，这个时候蚩尤大尊来凑什么热闹呢？
“李杨，无需担心，田刚此去绝对无丝毫生命危险，而且还有着大机缘，他一生兴衰便是看此次了，如果他不跟你去，他最终也不过一平凡的魔帝而已。”蚩尤大尊微笑着说道。
大尊感悟太极无上大圆满，能够算他人未来。
当然，对其他大尊，蚩尤是无法算出地，比如李杨，他也是无法算出李杨的未来，可是田刚，蚩尤大尊却是能够勉强算出来一点，他惊讶的发现，这田刚如果跟着李杨去，那命运将发生翻天覆地的变化。
“大尊，真的不会有危险？”莉莉当即问道。
莉莉对自己的老公可是一直担心着呢，虽然嘴上如此说，心中还是担心的，现在蚩尤大尊却明着说，田刚此去无生命危险，这怎么不让莉莉兴奋呢？
“绝无危险，难道本尊说话也有假话？”蚩尤淡然说道。
李杨也知道大尊有着非凡神通，得证大圆满，的确有着了不得的神通，也相信了此事。
“李杨，田刚必须跟着你去，这次大机缘他如果错过，那可是真的后悔莫及啊。”蚩尤语重心长说道，连他都无法看清田刚此次有多么大地机缘，但是他却勉强知道，田刚跟着李杨，将有一次非常骇人地机缘。
田刚顿时眼睛发着李杨，似乎在说：“师兄，听到了吧，大尊都这么说了。”
李杨笑了笑，道：“好吧，既然大尊如此说，保证师弟他无危险，又有什么大机缘，我也就答应了。不过……大尊，这可是你说的，师弟他没有危险，如果有危险，你可要出手救他。”
众人一惊，李杨竟然敢如此和蚩尤大尊说话。
虽然李杨没有在众人面前称呼蚩尤为大哥，但是心理上是将蚩尤当成大哥地，自然说话也就有点忘记了分寸。
“哈哈，行，本尊保田刚无事！哈哈……”蚩尤也哈哈大笑了起来。
田刚脸上有着笑容，忽然却变得有点黯然起来，回头看向一旁的莉莉：“老婆，你等我，我会很快回来的，你都听到了，大尊都保我无事了，你就在碧澜山安心等我吧。”
莉莉看着田刚，眼中闪烁着浓浓的情意，嘴上却道：“老公，你放心，我会一直等着你的，你可千万别遇到危险扔下师兄一个人独自溜回来，如果真的这样，你一辈子别想进入我的房门。”
随即田刚和莉莉，又和女儿彤彤依依惜别一番，这才跟着李杨离开了魔神宫。
@！！