中国山东某个普通市民住房中。
“我干，那不是上届的拳王比斯吗？哈哈，这比赛不用看也知道，肯定是拳王比斯赢了！”一个中年人喝着啤酒对着电视大吼着道。
他看的是“雪兰武道大赛”的转播。
这场比赛一方是威名远播的拳王比斯，而另一方则是默默无名的青年华天。
一看便知道，拳王比斯身体强壮，青年华天虽然算不上瘦弱，可是和拳王一比却也只能算是一个瘦弱的家伙了。
这是华天的第一战。
拳王比斯很是嚣张的仰天大吼一声：“嗷~~~~”
华天却是动都不动，蓦地——华天身形一闪，拳王比斯一眨眼，却发现华天身影已经消失不见。他刚想揉揉眼睛仔细看看，是不是自己眼睛发花了，可是忽然一股剧烈的疼痛从腹部传来。
“啊！”
拳王比斯这才痛苦的嘶喊起来，身体如同腾云驾雾般飞了起来，可惜是被踢飞的！
“蓬！”
从近十米高处狠狠地摔落在地上，地面却是花岗岩。
“噗~~~”
鲜血喷出近一米高，让人看的心惊。
幸亏拳王比斯身体强悍，这一下没有摔死，却也已经重伤。
“我认输！”
拳王看着华天的身影一闪，似乎又看不到了，顿时仰天一声大喊。
一阵劲风吹疼了拳王的脸颊，一只脚忽然出现在拳王比斯的眼前。刚才如果不是拳王最后的一声认输，估计华天的一脚就踢了上去，拳王看了也是心中一阵后怕，不仅急促的喘了几口气。
“第一轮，第十八场，华天胜！”
裁判的声音传来。
“我干！这个少年还是人吗？速度那么快，估计拿去参加运动会都能跑第一啊，太变态了，艹，比斯两百多斤的壮汉竟然被他一脚踢飞十几米高？妈的，这个比斯太烂了吧！还拳王呢？”中年人一口猛地将啤酒喝光，瞪着眼睛对着电视大喊道。
……同一幕场景出现在世界各地。
以前的一些什么赛事的冠军级人物，什么拳王，跆拳道世界冠军等等，在‘雪兰武道大赛’上一个个落马，一个个神秘高手或者说平常不显山不露水的高手出现了。
顿时其他比赛的收视率开始降低，无数观众开始观看“雪兰武道大赛”的转播。
强者！
高手！
只有雪兰武道大赛中的强者才是真正的强者，过去的那些赛事简直是小孩玩过家家，对于争斗比赛的喜欢，这是源自每一个人心底那股热血的冲动，强者，一个个强者出现了，他们踏着过去什么拳王名人的身体出现在公众面前。
‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普。
华天那诡异恐怖的身法，阴险狠毒的爪法，让无数观众震惊。
风清那悠闲自在，不管什么时候，似乎总是那么悠闲，那股悠闲让大把的青年以及老年人都崇拜上了他。
格林，单单那恐怖的身躯，身高两米二，体重四百斤，单单这个，就让无数猛男将格林看成自己的偶像，看看格林一腿碎石，更是心中激动。
吉虏普，泰国人心中的骄傲，无数心底拥有着嗜血**的人都将吉虏普看成心中的偶像。
网络上，他们的录像开始疯狂流传！
高手！
这才是真正的高手！
过去那些比赛的高手简直就是渣！
一群群热血少年对这些强者的崇拜简直到了一个疯狂的地步，这四大强者的知名度立即飙升，甚至超过一些知名的影星。
……美国纽约，雪兰集团总裁办公室。
“报告总裁，除了原先几个国家转播我们的比赛外，现在各国电视台都想要转播我们的比赛，我们该如何答复，请总裁明示！”一黑西服中年恭敬地对莉莉问道。
莉莉在一份文件上签了字，然后道：“提高价格，我们上次给中国等几个国家价格是为了推广，现在给我提高价格，不用担心他们不要，哼哼，现在是我们掌握主动权，不多赚一笔怎么能行呢？”
黑西服中年人立即恭敬道：“是，总裁！”
“对了，将这份文件送给娜塔莎小姐！”莉莉将文件放在桌子前端。
黑西服中年人立即上前接过文件，然后恭敬地离开。
莉莉现在还记得当初推广“雪兰武道大赛”的时候，一些国家对此不屑一顾，根本不接受转播，当初的价格可是很低的，但是现在‘雪兰武道大赛’红火了起来。
在转播的几个国家，收视率都达到了一个恐怖的数值，这时候这些国家的电视台才突然醒悟。一个个都争着要转播权了。
甚至在一些国家中，国家的电视台和地方姓的电视台都来争，这让莉莉老神自在，她一点都不着急，反正主动权在自己手里。
莉莉很聪明，他将一些部分名人的比赛流落到网上，比如某个拳王、某个过去的霸主级人物，这很快就让‘雪兰武道大赛’积累了大量的人气。
半个小时后。
莉莉回到了李杨的别墅中。
“弟弟，现在师兄他们去了雪兰岛，你姐夫他又闭关修炼，现在家里只有我们俩了！”莉莉摸了摸小杰克的脑袋，笑嘻嘻地说道。她也将田刚称作是小杰克的‘姐夫’，很明显莉莉已经将田刚当成自己的丈夫了。
小杰克猛地一甩脑袋，甩掉莉莉的手，然后聚精会神地看着比赛录像。
小杰克看的录像要比其他国家转播的要快的多，比如今天中午的比赛，小杰克晚上就能得到，而其他国家转播却是等到第二天才能得到。
“姐，别弄我，我仔细看呢，你看华天多酷，多帅啊，恩，不过还是没有师兄帅！”
莉莉也瞥了瞥录像，然后笑道：“弟弟，这些录像可都是剪切过的，实地场景可是比这里好看的多哦！”莉莉开始诱惑小杰克了。
小杰克立即转身看向莉莉，睁大了自己的眼睛：“真的？姐，这是真的？”
“真的，姐还会骗你吗？”莉莉肯定地说道。
的确，这些录像很多太夸张的地方都剪切过了，即使如此，还是让外界的观众热血沸腾，但是比赛中许多东西都被剪切了，比如华天爆发的时候，身体竟然被雄鹰姓的气劲所包围，这根本是难以解释的东西，只能剪切。
“好，我明天就要去雪兰岛，明天就去！”小杰克一直想去了，不过应为是陪着莉莉而已，莉莉也因为要陪着田刚，所以一直在这。
莉莉为难道：“这个……还是等等你姐夫！”话刚刚说完，忽然——“蓬！”
一声巨响从别墅某个房间中传来。
莉莉和小杰克立即转头看去，莉莉忽然惊叫了起来：“啊，那是田刚他闭关的房间，发生了什么事情，到底怎么了？”莉莉心中大惊，也开始慌了起来，立即向房间冲了过去。
忽然——一股劲风吹了过来，刮遍整个客厅。
“啪！”
一个巨大的花瓶掉落，顿时摔成了碎片。
田刚的身影慢慢从房间中出来了。
“师尊给的果然了不得，师兄给的三颗灵晶效果也很好，刚好让我达到了金丹的境界，不过转魔道修炼还真的比较困难，经过一个月的闭关，我总算成功了！”田刚嘴里嘀咕着。
这段时间，田刚一直在闭关，主要是项羽看不惯自己的徒弟修炼这么慢，竟然还没有入魔道，所以就让李杨给了田刚三颗灵晶，这也是项羽算好的，三颗灵晶足够田刚进入金丹境界。
还好，田刚总算是出关了，过段时间就要开始挑战赛了，到时候他这个主角不出现，估计就要乱了。
“你这个混蛋，看看，都弄成什么样了？”莉莉一看到田刚没事，心中顿时一颗心安定了下来，但是一看到房间似乎被炸弹炸过一样，连客厅都受到波及，顿时大怒。
田刚立即道：“莉莉，消消气，我刚才只是刚进入魔道，**能量大增，所以就稍微试了试**的能量，谁知道竟然这么强大，我简单的一拳竟然把房间给毁了！”
“哈哈，姐夫终于出关了，好哦，姐姐，我们明天就去雪兰岛，不，马上就去，对，马上就去！”小杰克却毫不在意损失，兴奋地喊了起来。
莉莉一听，旋即笑了：“好，我们一起去！”
*********雪兰岛。
“你们来的真是巧，马上比赛就要开始了！”雪兰岛西边一座草坪上，直升机降落了下来，莉莉、小杰克和田刚从直升机上跳了下来。
李杨立即带着三人进入比赛的第一赛区。
这次，李杨没有上主席台，他感觉还是包间中稍微舒服一些。
“小杰克，累了吧，你们先喝水！”李杨微笑着说道，蓦地李杨目光投向田刚，顿时眼睛一亮，“好啊，田刚，竟然真的成金丹，入魔道了，好，现在**能量似乎有十几万晶了，很不错，非常不错！”
李杨夸赞着。
田刚似乎有点不好意思的挠挠头，然后憨厚道：“还是要感谢师兄给我的灵晶，否则我最起码还有大半年才能突破！”
李杨心中暗自震惊：“这个田刚，先天土德之身就是恐怖，吸收天地灵气都那么快，如果不是三颗灵晶，大半年后也能突破了。可惜，我没有先天之身，否则我修炼的速度可能更快吧！”李杨心中反而有点羡慕田刚了。
项羽的声音忽然在李杨脑中响起：“李杨，你将手搭在田刚的肩膀上，本霸王要将自己的能量输入宝贝徒弟体内，如今他的心脏是核心，可惜没有什么灵宝来保护，本霸王只能用自己的能量来建造一个保护的小型禁制了！”
李杨点头，随即将手搭上了田刚的肩膀。
“田刚，本霸王现在在你的心脏设置一个保护的小型禁制，你且不要担心！”
田刚心中顿时惊喜的大喊：“师尊，是你，实在太好了，徒儿刚刚进入魔道，师尊传我的果然厉害！”项羽经常传音在田刚脑海中，田刚也知道自己师尊的身份——项羽。但是田刚只是稍微惊讶而已，毕竟这个师尊给他带来的惊喜实在是太多了。
蓦地——一股强绝的能量通过李杨的手臂直接输入了田刚的身体，项羽的能量极端的精粹，远远超过李杨的想象，精粹的力量在田刚的心脏部位集结，随即形成一个特殊的防御阵法。
“恩，这个禁制形成，估计它的防御力不下于普通的法器！”项羽很有自信，他什么实力？单论能量本质，估计整个凡人界比他强的没有，只是他不敢多吸收天地能量，他担心超过凡人界上线，被仙界发现而已。如今整个禁制设置成功，田刚算是死不掉了，除非是飞升期那种超级高手直接破了他心脏的禁制。
“谢谢师尊！”田刚大喜。他也明白自己的要害正是心脏，这是每一个魔道修行者的特征。
或许只有李杨是例外，李杨他身体有两个中心，一个是心脏，一个是刀芒。李杨的灵魂可以选择其一融合，融合哪一个，哪一个就成为他的最重要的地方。
刀芒随着修炼，越来越坚韧，甚至比法器都要坚韧上无数倍！更是远远比心脏要坚韧的多，李杨当然将自己灵魂融入了刀芒之中，所以，李杨真正的核心应该算是刀芒。
李杨是魔道修行者吗？
他也是以心脏为中心修炼**的，可他真正的核心却是刀芒。
但是呢……他体内的能量却是魔煞力。
李杨算是魔道修行者吗？
恩，至少他不能算是仙道修行者。
“比赛开始了！”小杰克忽然兴奋地喊了起来，李杨等人也一个个将目光投向比赛场地。