傍晚，李杨、小杰克、田刚莉莉等一团人一个个都坐在沙发上看着电视新闻播报，此时正播放着有关昨天中午极腿道馆开业的报道。沙发虽然够长，并且还有两个小圆沙发，但是人毕竟不少，杰西和杰瑞也只能坐在椅子上看着电视。
“哇，师兄，那个不就是你吗？你旁边第三个的老头就是参议院的议长先生？哼哼，我看他似乎还没有老杰克帅呢！”小杰克指着电视中剪彩那一段，嘴里肆意评价着。
莉莉一听不仅笑了笑，道：“弟弟，那可是议长大人哦，你怎么拿老杰克和他比呢？恩……不过说实在的，我感觉老杰克的确要比这位议长先生要上镜。”
莉莉忽然想起了什么，立即对李杨道：“师兄，你不是让我管理极腿道馆的事物吗？我已经将我手下的五大虎将派出两个专门管理极腿道馆的事情了。”
“五大虎将？”李杨微微一皱眉头。
“哎，五大虎将就是五个有才华的有管理水平的高手，这是我家莉莉挖掘出来的，莉莉称呼他们为五大虎将。”田刚立即为自己的莉莉说好话。
李杨笑着点了点头道：“五大虎将，莉莉，你还真是厉害啊！”
“真正的管理者就应该知人善用，而不是每一件事情都亲力亲为！”莉莉得意一笑。
正当众人随意闲聊的时候，李杨的手机忽然响了。
“嗡~~~”
李杨从怀中取出手机。
“喂，我是木易！”
电话中传来了熟悉不能再熟悉的声音：“木易先生你好，我是林天羽！”
李杨立即站了起来，离开沙发，走到旁边餐桌旁，随便找了椅子坐下。
“哦，是林先生啊，有什么事么？”李杨左手一缕刀气迸发，顿时将一瓶放在餐桌上的二锅头瓶盖打开。
林天羽声音很是温和，略有些恭敬地道：“首先恭喜木易先生的极腿道馆开业。再者，就是想问问木易先生，那油田的事情……”
“恩，不着急，不着急！”李杨仰头喝了一口，才慢吞吞地说道。
林天羽听了不仅眉头一皱，什么叫不着急，都快一个月了。
“木易先生，这油田差不多应该完全被雪兰集团接管了吧，要不，我们早点执行合同的内容，先交接这样好吗？”
李杨显得有点不耐烦道：“我告诉你，不要着急不要着急，你怎么就不听话呢？哼，再等几天，我都没有接到手下消息，你怎么知道就已经接管了呢？记住，做大事不可浮躁！难道白纸黑字，你还担心我骗你？”李杨似乎略有些恼怒。
林天羽怎敢得罪李杨，昨天参加极腿道馆开业的那些大人物，他林天羽也是知道了，和那些超级大财团相比，如今缩水了一半的圣林集团也算不上什么。但是即使是那些大人物，都要对李杨客客气气恭恭敬敬，他一个林天羽，又敢如何？
“不、不、不，木易先生，我当然相信木易先生，只是如今集团内就等着这油田准备开工，许多工作都准备好了，耽误一天，确实是急煞人啊！”林天羽在李杨面前故意显示出自软弱的一面、装可怜。
林天羽装可怜，是想博取李杨的同情，可是林天羽弄错了，他装可怜，李杨反而心中更加的痛快。
“不管什么事情都要按步骤来，不可艹之过急，你再等半个月吧！”李杨一句话就让对方再等半个月。说完这句话，李杨很干脆地将手中酒一口饮尽。
“再等半个月？”林天羽一愣，还没有等他说什么，电话中便传来盲音——对方已经挂机了。
林天羽眉头深深皱起，心中思虑着。
这木易到底要干什么？为什么还要拖半个月？而且上次和自己木易还和和气气，现在却反而显得很不耐烦，肆意指责。过去和气，难道……他是想骗我林家钱财？现在不耐烦，是不是代表他已经成功呢？
想到这，林天羽心中开始担心。
“不对啊，我有了合同还担心什么呢？难道他木易真的强悍到公开忤逆法律？”林天羽心中这才安心下来，即使是地下世界的人，权利再强大，也不能不顾一些规则，比如法律！
林天羽思考了一会，立即拨通了手下心腹的电话。
“玉刚，是我，林天羽！你给我马上前往伊拉克，准确探查号油田的事情，一定要给我确定，他雪兰集团到底有没有完全掌控这块油田！”林天羽下了命令。
“董事长放心，我一定会尽快查出的。我这就立即前往伊拉克！”
林天羽一听，顿时满意地点了点头。一说就做，这就是他喜欢用玉刚的地方。
“希望他雪兰集团还没有掌控油田吧！”林天羽心中叹息，如果雪兰集团没有掌控油田，就说明那位木易长老没有骗他！如果已经掌控了，那事情似乎就有点麻烦了……一个星期后。
林天羽正和一位面容俊秀的男孩在自己别墅中花园中闲逛，这个男孩是林天羽的新任男友。
“嗡~~~”
手机振动响起，林天羽一看来电显示，立即挥手让男孩离开，然后自己从怀中接了电话。
“喂，是玉刚啊，伊拉克号油田的事情有结果了吗？”林天羽显得有点急躁。
玉刚立即道：“报告董事长，事情已经有结果了，据我及手下探查，雪兰集团早在十天之前就完全掌控了这块油田，我经过多方核实，确认这个信息绝对是正确的。”
这个消息如同雷电一样，猛地集中了林天羽，林天羽心神巨震。
“十天之前？也就是说那曰我打电话的时候，雪兰集团已经完全掌控油田三天了，可是木易为什么让我等半个月呢？”林天羽心中有了一丝不好的预感。
这加起来可是一千四百亿美金啊！总资产也就四千亿左右的圣林集团，失去了这块油田，到时候，连雪兰集团都比不上了。
林天羽当然承受不了如此大的损失，他只能心中劝慰自己：“或许是木易手下还没有上报。当曰，木易还不知道呢！”
想到这，林天羽决定再打一次电话。
“嗡——嗡——”
林天羽已经拨通了电话，对方手机正在响铃，此时的林天羽心跳有点加速，他……紧张了！
……此时李杨在干什么呢？
他在雪兰集团的大厦，难得的，李杨来到雪兰集团一次。
坐在董事长的办公室内，透过落地窗户，李杨可以一眼俯视着下面纽约街道。
“师兄，这两位便是负责极腿道馆的管理人员。这位叫乔华新，来自中国。这位叫娜塔莉，是美国人。”莉莉介绍着两位管理者。
乔华新是一个朝气蓬勃的充满激情的青年，娜塔莎是一个棕发美女。
“娜塔莎，将这段时间极腿道馆的事情向木易先生回报一下吧！”莉莉对着娜塔莉点点头说道。
娜塔莉立即站了起来，先恭敬地鞠躬，然后取出文件，道：“56家极腿道馆报名人数已经达到了极限，普通会员达到12600人，白银会员达到20位，黄金会员达到210位！会员费，普通会员一年是一千美金，白银会员是五万美金，黄金会员是五十万美金。”
“但是运转一个多星期下来，发现二星级教练奇缺，三星级教练根本没有，只能让二十一位四星级教练代替三星级教练。如今我们的目标只是美国，这还好点，等以后扩展出去，二星级教练和三星级教练的缺少导致的漏洞将会越来越大。所以我希望董事长能够尽快找到大批二星级教练以及三星级教练。”
当初四百大汉中，本来就有几十个超过了一晶，后来经过训练，所有人都超过了一晶，而本来基础好的大汉却有不少达到了十晶。这三十六个人，便是极腿道馆第一批的二星级教练。
按照当初的规划。
一星级教练只能教导普通会员，二星级教练教导白银会员，三星级教练教导黄金会员。
当初为了效果，每一家极腿道馆按照规模，都有着人数限制，三百五十六家极腿道馆极限便是12600人，二星级教练一人只能带二十人。三星级教练一人只能带十人。而现在三星级教练一个没有，只能让罗德成等二十一位四星级教练来代替。
“恩，这的确是个问题，我会想办法找出一些二星级教练和三星级教练给你们的，你们只需要管理好极腿道馆的事情就行了！”李杨感到有些头痛。
二星级教练，三星级教练，这哪里是想找就找的到的呢？
“嗡~~~”
李杨的手机忽然响了。
“喂，我是木易！”李杨接了电话，而乔华新和娜塔莎则是躬身离开了办公室。
林天羽一发现李杨接到电话，立即道：“木易先生，我是林天羽，那油田的事情……”
李杨当即打断了他：“着什么急，不是让你等半个月吗，这才一个星期而已，再等几天你给我打电话吧！”说着李杨就要挂电话。
林天羽心中一急，当即道：“等一下，等一下，木易先生！”
“你还有什么事情？”李杨语气显得有点不耐烦。而林天羽却是心中暗自庆幸对方没有挂电话。
林天羽控制好心情，道：“木易先生，据我所知，雪兰集团应该已经早就完全接管了油田，难道你的手下没有通知你？我希望我们两大集团尽快的履行合同上所说的一切！”林天羽特地在‘合同’上加了重音。
“哦，有这回事情啊？已经接管了吗？”李杨似乎显得很是疑惑，“这事情我怎么不知道呢？”
随即，李杨大声的对旁边的莉莉问道：“莉莉，那边油田的事情已经解决了吗？我们完全接管了吗？”
莉莉笑着说道：“师兄，油田我们已经接管了，不过事情还没有解决，我们现在正在安排人准备开采油田。”
“哦，开采油田需要多长时间呢？”李杨的声音很大，大到林天羽那边都十分清晰地听到。
“估计不长，也就几年或者过十年吧，如果油田出乎意料，里面储油多的话，可能更长一些。”莉莉笑吟吟说道。
李杨“哦”的一声，随即对着电话道：“林天羽先生，听到了吗？你就在等几年或者几十年，等我们完全处理好了油田的事情，恩，也就是说，等我们开采完了，再交接吧！”
林天羽此时脸容已经开始扭曲，自从听到‘开采油田’几个字，他就发现了不妙。
“木易，你竟然骗我？”林天羽的声音显得极为愤怒。
李杨理所当然道：“我怎么骗你了，不就是拿你点钱买块油田而已么？”
“木易，别忘记了，我手上有合同！”林天羽声音显得低沉。
李杨不屑一笑道：“合同？我们签过合同吗？恐怕只是你捏造的吧？如果你想凭着那份捏造的合同来告我，那你就告吧！”说完，李杨就干脆的挂了电话。
林天羽此时脑海中闪现的第一个念头就是：“难道木易将我的合同给偷偷换了？”
林天羽当即身体如电，冲向家族内最重要的密室，合同正在放在那里。他一定要仔细看看，那份合同到底有没有被透天换柱给替换了。
经过九道机关，三道密码，林天羽进入了密室核心。
这份合同此时正放在其中。
林天羽颤抖着打开了合同，看着合同上熟悉的指纹，以及林天羽自己做的标记，他心中顿时松了一口气。旋即林天羽脸上便有了一丝阴冷：“木易，为了这块油田，一千三百亿美金的油田，我只能将你告上法庭了！”手中握着合同，林天羽信心十足。