老乌龟龟蕴随后便安排了李杨、昙屠等人住下，待得明日，再在龟蕴岛之外进行一场大战。
北冥之海海底数十万里深处，断魂峡谷。
断魂峡谷，名声很大，也是整个北冥之海唯一完全不受鲲鹏妖帝管辖的地方，因为这断魂峡谷有两位首领，都是妖帝后期的高手，一为阳石，一为阴洁。
当然，鲲鹏妖帝的实力强悍之极，须知，这牛魔王发狂也能一人挑狮驼领三位大圣。而这鲲鹏妖帝自然也不弱，他一人单挑阳石和阴洁二人那是绰绰有余。
为什么鲲鹏妖帝能够容忍阳石、阴洁夫妇的存在呢？
因为阳石和阴洁有两**宝，一为神器阳生镜，一为神器阴灭镜。一旦两大神器合一，便成为‘阴阳生灭幻境’，此幻境实际上可以算是一界，一旦人被吸入其中，有死无生。
即使是鲲鹏妖帝，也不敢任凭自己被吸入其中。
当年阳石、阴洁夫妇和鲲鹏妖帝在北冥之海大战，争夺北冥之海的所有权，那一战可以算是毁天灭地，打的整个北冥之海狂风不断，最后阳石和阴洁联手施展出‘阴阳生灭幻境’。
幻境吸力很大，大的恐怖，即使是鲲鹏妖帝也是变身为原型——身长九万里的鲲鹏。凭借天生巨力，才抵抗住那幻境的吸力。没有被吸入其中。
而后，鲲鹏妖帝便凭借那长达九万里地身体，开始追杀阳石和阴洁。阳石和阴洁的绝招‘阴阳生灭幻境’失败，所以只能逃跑，可是北冥之海无可逃之地，所以二人便逃入了‘阴阳生灭幻境’。
因为他们是两大神器的主人，二人逃入其中却是可以存活。鲲鹏妖帝也是拿二人没有办法。
因此。北冥之海实力割据也就形成了，北冥之海几乎所有的地区都是受鲲鹏妖帝所掌控。唯有断魂峡谷是受阳石、阴洁掌控的，鲲鹏妖帝如果不变身，便无法抵抗那‘阴阳生灭幻境’，他也懒得变身，所以对这阳石、阴洁也就睁一只眼闭一只眼了。
无数年来，阳石、阴洁和鲲鹏妖帝虽然偶尔有些小摩擦，但是总的来说。依然还算稳定。
可是……
这一切现在却变了。
断魂峡谷‘血蚀宫’，血蚀宫乃是阳石、阴洁两位首领的居所，之所以成为‘血蚀宫’，是因为阳石和阴洁本体乃是‘血蚀龙鲸’。一种深海中地霸主级生物，身体之长，也有数千里之长，极为恐怖了得。
“你再说一遍……”
一身白衣的阳石脸上如同覆了一层寒霜，眼中犹如利刀般地冷芒直接盯着下方一颤抖的中年人。一字一句说道。
“陛下，二公子他……死了，被人杀死了。”下方的中年人心中慌张，但是依旧将话说完了。
阳石身体周围出现一阵阵青色的气流，那是实质化的杀气。
“丰儿他的身份从来没有泄露过，也没有人知道他真正的身份。丰儿本身实力也达到了妖君中期，身旁还有三大守卫，三名妖君后期高手，如此多人，怎么会那么容易被杀死？怎么可能？”
阳石猛然怒喝。
“凶手是妖帝前期高手。”那中年人十分肯定地说道。
“绝对不可能，三大妖君后期高手，这三大护卫可是精通合击，对方如果仅仅是妖帝前期，三位妖君后期高手联手，最起码也能一时间拖住对方。让丰儿逃跑。”阳石还是无法相信这个结果。
那中年人苦笑道：“陛下。对方身份已经得知了，他杀人的时候很是张狂。甚至报出了大名——昙屠！”
“昙屠！”
阳石陡然一瞪眼睛，“就是鲲鹏老贼的儿子，就是那个昙屠？”
“是的，当初许多人听到那人大骂二公子，同时也报出了自己的名字。而且他的武器也暴露了他的身份，他使用的乃是——炫轮锤。”那中年人显得很是肯定。
阳石一怔。
他终于明白了，一名妖帝前期高手怎么杀死了三名护卫，又杀死了自己地儿子，原来这妖帝前期高手是昙屠，拥有神器的昙屠，这样事情就很明显了。
一名妖帝前期一般是和三名妖君后期相差不大的，可是这名妖帝拥有神器，那结果可就不同了。
“很好，非常好。”
许久之后，阳石脸色阴沉的点了点头，杀气却是更加浓郁了，此刻的阳石犹如想要吞噬敌人的孤狼一般，疯狂而残暴。
“丰儿怎么了？整个北冥之海我怎么感应不到丰儿地气息？”一名黑衣女子从内殿之中冲了出来，着急的询问道，这黑衣女子正是阳石的妻子阴洁。
“你们都出去。”
阳石看着周围的下人，当即猛然挥手命令这些人都离开宫殿大殿，此刻，大殿之上只有阳石和阴洁二人。
“丰儿到底怎么了？石哥，我的神识怎么无法找到丰儿的气息？”阴洁脸上充满了焦急。
阳石面容犹如被冻结了一般，没有丝毫表情。
“死了！”
阳石声音没有丝毫波折，但是他的眼睛却是闪发出一丝冷光。
“死了？”
阴洁一怔，早早便有了预感，但是听到这个结果依然犹如五雷轰顶。头脑一片混乱。
“不，不可能，丰儿绝对不可能死，绝对不可能。”
阴洁猛然道，却是显得歇斯底里。
“阿洁，冷静，冷静。只要是人。他必然有死的一日，除非他变成大尊。所以，丰儿既然死了，我们伤心根本没有任何用处，我们现在要做地便是报仇，为我们唯一的孩子报仇。”
阳石安慰着阴洁，实际上也是安慰他自己。
“不，不。丰儿绝对不可能死地，当初不是计划好了吗，找了一个人，对外宣称那个叫阳杉是我们地孩子，丰儿的身份可是一直没有泄露啊，应该没有人知道丰儿是我们地儿子啊。怎么会还有人来杀丰儿呢？”
阴洁实在无法接受这个结果。
血蚀龙鲸一族极为难以繁衍，阳石和阴洁成为夫妻后，也是极为难得的得到一个孩子。便是阳丰。当初阳石和阴洁担心自己地孩子被敌人鲲鹏妖帝杀掉，便来个掉宝之计。
找了另外一个孩子，对外宣称是自己的亲生孩子。至于阳丰，身份一直隐藏着，只有阳石手下地两大干将才会知道的清清楚楚。
外界，大都只知道阳石、阴洁夫妻只有一个孩子——阳杉。他们却是不知道。这阳杉根本不是阳石、阴洁的儿子，只是一个替代品而已，是为了隐藏他们儿子阳丰而已。
为做的外人不知，阳石和阴洁甚至于消耗体内鲜血，帮助阳杉改变**，让一些高手看来，这阳杉拥有的是血蚀龙鲸的气息，是血蚀龙鲸一族的。
“人不如天算，我们想方设法要保住丰儿地性命，可是……”
阳石心中伤痛之极。不仅仅是为了自己儿子死掉伤心。还为了血蚀龙鲸一族伤心，血蚀龙鲸一族也是面临绝种的种族。如今阳丰一死，整个六界，也只有阳石、阴洁两头血蚀龙鲸了。
“杀，杀，杀。石哥，说，是谁杀了我们的孩子？”原本高贵端庄的阴洁此刻却是煞气冲天，拥有‘阴灭镜’，本身便是最喜杀戮，无数年来，她已经隐忍了许久。
此次，她终于要打开杀戒了。
“昙屠，鲲鹏老贼的儿子。”阳石冷笑道，“阿洁，杀不杀？”阳石说着看向阴洁。
阴洁冷声道：“自然要杀，杀了他儿子，鲲鹏老贼又如何奈何得了我们？我们直接躲入阴阳生灭幻境之中，任他鲲鹏再厉害，也是伤不了我们丝毫。”
提到阴阳生灭幻境，阳石脸色也有一丝自信。
******
当夜，一别致的庄院之中，李杨便是被安置在此处，明日，便是李杨和这昙屠的决战之日。
李杨盘膝坐着，神识渐渐散开，覆盖了整个龟蕴岛，渗透入龟蕴岛每一处地方，街道，神秘洞府，龟蕴的住处，昙屠修炼地密室，总之，每一处地方李杨的神识都完全覆盖其中。
李杨闭着眼睛，通过神识，如此感应着自然的波动，李杨便如此的盘膝坐下去，不远处观望的少年甘元却是呆呆看着李杨，一时间也不懂得李杨到底再修炼什么秘术。
岛主龟蕴的府邸之中。
龟蕴独自一人踏入了密室之中，密室之外，有着各种各样地禁制，彼此都有着联系，单单论禁制防御能力，就是妖帝后期高手的神识估计都难以穿透。
不过，以李杨那比大尊都要变态的神识，估计这世上还没有什么地方他看不穿的。
李杨清晰的看到这龟蕴竟然取出了一八卦形的妖器，而后发出数十道手印诀，这八卦形妖器便亮了起来，随后八卦形妖器之上出现了两个模糊的身影。
其中一白色高个身影道：“血蚀宫下众人听令。”
那在密室之中的龟蕴竟然‘蓬’的一声便跪下了，没有丝毫的犹豫，脸上深情恭敬之极。
“血蚀宫？”李杨微微皱眉，一时间也想不起这北冥之海有哪个血蚀宫，而且看样子，这血蚀宫应该比较厉害，连妖君后期地龟蕴都如此心甘情愿效忠。
那白色高个身影道：“所有人探寻鲲鹏妖帝之子——昙屠地踪迹，凡是找到之人，必有重赏。”
那白色高个身影正是阳石，阳石也曾经使用神识来寻找昙屠，可是奇怪的是，他竟然无法察觉到这昙屠地气息，昙屠论心神修为绝对不及他，可是此种情况，有一种可能——
鲲鹏妖帝在这昙屠身上下了禁制，可以收敛全身气息。
既然无法用神识大规模的找，只能通过手下一些隐秘的势力来寻找了，为了要报仇，这阳石夫妇已经不惜一切了。
“找昙屠，就是那个傻大个么？”通过神识探得信息的李杨心中疑惑，说实话，李杨自己对昙屠那个傻大个感觉还是很不错的，所以李杨决定仔细听听。
听得阳石的话，龟蕴连忙道：“禀报陛下，属下知道昙屠在哪里。”
“说！”
阳石和阴洁几乎同时出声。
龟蕴却是一愣，这阳石和阴洁好歹都是妖帝后期高手，何时如此失常，但是龟蕴依旧说道：“这昙屠已经来到了我龟蕴岛，明日他便将和那魔界的李杨进行一场大战。”
阳石和阴洁顿时眼睛一亮。
“很好，龟蕴，等此事一了，我定会重重奖赏于你，甚至于赐你一件神器。”阳石嘴角暗含冷笑。
神器？
自然是杀了昙屠，夺得的神器炫轮锤。
“谢陛下，谢陛下，属下为陛下万死不辞。”龟蕴顿时心中大喜，连忙跪下磕头道，高兴的心花怒放：“哈哈，神器啊，一个信息就换的一件神器，我老乌龟墙头草，两边靠，也是有好处的啊，等我有了神器，那我……”
此刻龟蕴却是胡思乱想了起来。
而同时，那八卦形的妖器猛然光芒暗淡下去，阳石和阴洁的身影也消失不见了。
李杨自然收回了神识，自言自语疑惑道：“那神秘的血蚀宫的人，找寻昙屠干什么？”从头至尾，阳石和阴洁在话中都没有透露要杀昙屠的信息，李杨也自然不知道了。
昙屠也是倒霉，如果他早知道阳丰是阳石、阴洁儿子，估计也不会下杀手了。阳石、阴洁千方百计保护自己的孩子，可是最后落得儿子被杀，也算是天意。
@！！