PS：许多杀手的枪都不是制式的枪，是改造过的，这些改造过的枪有不少正是用铁弹珠当子弹的，李杨用铁弹珠正是有一种误导性，让别人以为他是用热兵器的。用子弹？毕竟在手用力方面，形状规则的弹珠更加容易加大力量，射出的威力也更加大。
还有一点，本书是写飞刀的，这点是肯定的，现在让主角用弹珠也是没有办法，毕竟秋风飞刀独家性太强了，身份很容易泄露主角身份，如何用飞刀来修真？大家很快就知道了，我只能告诉大家，真正以飞刀入道是内部修炼并不一定要执着于手上是飞刀，真正的飞刀高手，即使手中无刀，也能轻易了结对方性命。
——————————————
日子一天天过去，李杨整天在别墅中训练着弹珠，用当初练习秋风飞刀的毅力来练习弹珠……
李杨眼睛一眨不眨，所有的目光都盯着前方的钢板，蓦地右手一动，瞬间右手成幻影，“咻！”低沉的破空声一响而灭，随即“砰！”的一声，弹珠完全陷入了钢板之中。
“李杨你这小子，这一颗又失败了，射入钢板的深度已经超过了十公分。”霸王项羽幸灾乐祸地宣布了李杨地再一次失败，
李杨听了霸王项羽的回答，不仅眉头微微一皱，心中暗道：“力度上还有一些问题，穿透钢板的深度竟然过了十公分？”李杨的目标是让铁弹珠陷入钢板十公分，一分不多一分不少的。
达到李杨如今这个境界，一颗弹珠射出去，所用的力量力求达到最完美的状态，多一分不可，少一分也不可。李杨射弹珠不算成功，颗李杨射出飞刀的时候，就能够清晰地感受到那射出飞刀的美妙感觉，特别是那种玄奥的美妙感觉会让人沉醉，同样那种感觉也说明了你这一飞刀的完美。
“我就不相信我使用弹珠的能力达不到飞刀的水平！”李杨的傲气上来了，不停的训练着，一颗颗弹珠射入了钢板之中，李杨的左手也开工，一颗铁弹珠如利箭一样直接插向钢板，
蓦地李杨的双手如同机关枪一样，连续不断地射出一颗颗铁弹珠，速度之快让人只看到李杨双手急速留下的一道道残影。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
就仿佛将石子砸向烂泥巴一样，一颗颗弹珠很轻易地陷入那二十公分厚的钢板之中，而且每一颗都陷入差不多十公分。蓦地李杨眼睛一亮，心神瞬间进入‘欢灵之境’，两颗左手手同时射出的弹珠轨迹当即变化，完全按照李杨的控制，射入了特定位置。
李杨心中喜道：“还好，最重要的是三大境界带来的控制飞刀的技巧完全不同改变，直接可以用在弹珠之上！”
……
夜，李杨卧室之中。
李杨盘坐于床上，不，仔细看的话，可以发现李杨盘着的双腿和床面有着几公分的间隔。
一道道淡淡的青绿色的气流不断地流入李杨体内，全身各处都在吸收着这道道青绿色的气流，如果有修内功的人看到，定是会震惊的，因为这青绿色的气流是浓地吓人的天地灵气，平常修内功的人吸收的天地灵气都是稀薄的很，根本不可能出现颜色的。
“咻！”
如长鲸吸水，天地灵气迅速地冲入了李杨体内，不断的被他吸收，加以淬炼，融入丹田处的‘星云’，最后那些天地灵气就形成了丝丝先天真气，让李杨的功力更深了一层。
一夜过去，天已经蒙蒙亮，李杨起身走到了阳台之上，吸收着清晨新鲜的空气。
“这段时间过来，我的《魔阳典》第四层功力应该完全大成了吧？”李杨心中想道，当初他在研究所基地半年的时候就达到第四层，后来又修炼了半年，已经接近大成了，现在李杨又修炼了一段时间，以李杨恐怖的吸收天地灵气速度以及霸王项羽的帮助，大成也差不多了。
“恩，小子你现在先天真气能量应该在9000晶左右，哈哈，小子努力修炼吧，突破第五层，本霸王定给你一个惊喜！”项羽乐呵呵说道。
……
李杨这段时间晚上完全修炼内功，日间除了练习铁弹珠，就是去太白酒楼喝喝酒，他和那太白酒楼老板葛溥一来二去关系就好了许多。
“木易，你来了，来，来，老哥陪你去喝两杯！”葛溥一看到李杨便乐呵呵地拿着几瓶酒走了过来，李杨则瞥了一眼一楼角落中独自喝酒的田刚，这段时间以来，李杨可是几乎每次来太白酒楼都能看到田刚。
李杨也没有什么，他和葛溥两人随即走上了二楼，随意进入了一雅间。
“老哥，我还没有问你呢，你就和嫂子两个人？没有孩子吗？”李杨微笑着问道。
“有，当然有，我和你嫂子还有个女儿葛忻，忻忻她现在在纽约大学上学，一个星期回来一次，上次回来你却没有看到她，真是，呵呵，木易啊，我女儿可是美女啊，你小子可别打什么坏主意啊！”葛溥提到自己女儿时那浓浓的父爱李杨都能够感受到，看来葛溥对自己女儿是真的太过喜欢了。
“你不知道我女儿多么厉害，今年他在纽约大学可是拿了年度一等奖学金呢？”葛溥向李杨炫耀了，他显然为自己女儿而骄傲。
……
晚上，李杨回到了别墅，过去在上海的时候李杨就独自一人生活，现在他仍然独自一人生活，他喜欢宁静，不喜欢聒噪。
“这么长时间锻炼了，弹珠的威力也已经‘勉强’达到预计的了，看看有没有什么好的任务接接！”李杨走进了卧室，打开了电脑，登陆了杀手界的特定的网站，一打开网站就是最垃圾的****页面，李杨没有在意，在登陆会员上输入了自己的杀手账号和密码，页面当即一变，变得和当初在杀手中介那看到的页面一模一样。
“哦，最高的杀手任务才五千万，实在是让人有点失望。”李杨显然不在意五千万，可就在李杨喃喃自语的时刻，页面猛然刷新了，一则字体为红色的任务上来了。
“十亿美金！怎么可能？是我眼花了吗？”李杨呆呆地看着眼前的任务，这杀手界历史上一般最高的任务奖金页就一亿美金左右，现在竟然冒出个十亿美金的，难道对方真的是专门造钱的吗？