鲲鹏妖帝看着这一切，心中翻江倒海，看到眼前黑衣青年从阴阳生灭幻境之中出来他便心中惊异，按照他所知道的，这阴阳生灭幻境极为的恐怖，一般妖帝后期高手都是秒杀。
而他的神识轻易发现眼前黑衣青年心神修为只是魔帝中期。
然后，最让鲲鹏妖帝发呆的一幕，就是黑衣青年竟然放出一个袋子，袋子之中还飞出一人，这人还是他的宝贝儿子——昙屠！
“爹！”
昙屠看到鲲鹏妖帝，惊喜的喊了出来，满脸的激动。
“昙屠，你……你竟然真的被吸入了阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝难以置信道，心中却是一阵阵后怕。
昙屠点头道：“爹，是的，我真的被吸入那阴阳生灭幻境了。”说着，昙屠便狠狠的看向阳石夫妇，继续道，“这阳石和阴洁两个贼子竟然用‘阴阳生灭幻境’来对付我，幸亏李杨兄弟让我进入那储存性的口袋之中，这一年来，我一直在那口袋之中，没有受到任何伤害！”
在一旁的李杨嘴里喃喃道：“一年？还好，还好，不算长。”
鲲鹏妖帝咽了咽喉咙，眼中闪过一丝冰冷的寒光，狠狠盯向阳石夫妇，冷声道：“哼，果真，你们果真将我儿昙屠收入了那阴阳生灭幻境，你们是存心要杀我儿，既然如此。那就休怪我无情了。”
阳石夫妇被封印了元神，无法反抗，但是他们依旧冷视着鲲鹏妖帝。
“老贼，别说的那么冠冕堂皇，我们夫妇被你抓着，就从来没有想过你会放了我们。对，我们是要杀了你儿子。哈哈，谁叫你地儿子杀了我们夫妇独子。可恨，这个突然冒出来的黑衣青年，对，这个叫李杨的，竟然在阴阳生灭幻境之中活了下来，也保了老贼你儿子小命，否则……你儿子早就已经死了。”
阳石夫妇看着李杨的目光十分的怨毒。
“李杨。哼，当初我们夫妇见到你和昙屠，也没有仔细用神识观看一番，便收了你。如果仔细观看一番，就应该知道你的底细了。李杨，应该就是魔界那个李杨吧。除了那个魔界的李杨，我还想不出哪个李杨有如此厉害，蚩尤大尊如此看重你。你果然了不得。”
阳石对着李杨点头说了几声。
而此刻地鲲鹏妖帝却是怒极，体内能量开始澎湃了起来，一想到如果不是李杨在，他的独子便要被杀，他便怒火冲天，猛然间鲲鹏妖帝双手一翻。猛然虚压。
“轰~~”
水流猛然下压，一阵翻滚，而阳石夫妇身体之中却是发出一阵地骨头断裂的‘咔嚓’声，那强大的压力竟然让阳石夫妇骨头碎裂，虽然元神被封，但是他们的**还很强的。
“哼，我不会让你们如此舒服的死的，先让你们尝尝48道刑罚，然后再让你们尝尝我地绝招‘鲲鹏吞吸’，让你们化为我功力的一部分。”鲲鹏妖帝脸容残酷。
阳石夫妇脸色微微一变。
那所谓的48道刑罚他们并不在乎。但是鲲鹏吞吸的恐怖。他们可是早有耳闻。
“呼！”
鲲鹏妖帝一挥袖，便直接将阳石夫妇收了。他现在可不会简简单单的杀死阳石夫妇，杀死阳石夫妇至少要让大部分看到，这可是震慑整个北冥之海的一个好机会。
鲲鹏妖帝转身看向李杨，满脸的感激，甚至于躬身道：“李杨小友，此次我儿昙屠幸运的得以不死，完全是李杨小友你地功劳，昙屠乃是我的独子，你的大恩，我鲲鹏无以为报，李杨小友，这个大恩，我鲲鹏定会记下，有什么需求，我绝无二话。”
鲲鹏妖帝此刻对李杨的感激那是绝对的。
鲲鹏一族可不像一般的种族，繁衍可是困难之极，甚至于繁衍方式也不是一般地男女**，而是属于一种自身繁衍，和凤凰一族同样，十分的艰难。
如今整个六界，鲲鹏一族只有二人而已，一为鲲鹏妖帝，第二个便是昙屠。
自身繁衍也是需要功力达到妖帝后期极限，才能够勉强繁衍出来，鲲鹏妖帝已经动用了那深植于灵魂之中的秘法一次，他已经无法动用第二次了。
一旦昙屠死，鲲鹏一族将只有鲲鹏妖帝一人。
昙屠对于鲲鹏妖帝来说，不单单是儿子，还是整个族群的传承，重要性可想而知，李杨救了昙屠，鲲鹏妖帝的感激已经无法用语言来描述了。
“鲲鹏妖帝前辈，我和昙屠兄也是好兄弟，救他是应当的，前辈不需要如此大礼，这只会让我感到心难安。”李杨连忙扶起鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝躬身行礼，这还了得，李杨可不敢承受。
“李杨小友你不在乎是你豁达，不过我鲲鹏定会记住这大恩的。这样，过几日，我便将施展‘鲲鹏吞吸’，完全吸收了阳石夫妇的能量精华，我将这精华集成两颗晶体，送于李杨小友你。”
鲲鹏妖帝微笑着道。
李杨却是一怔，阳石夫妇可都是妖帝后期高手，他们全身能量精华，那能力之多可是吓人的。而且一般人也无法吸收对方能量精华，也只有鲲鹏妖帝，可以施展‘鲲鹏吞吸’，直接吞吸了对方所有能量包括**以及……元神，形成了晶体。
如果让牛魔王、阴阳魔帝等超级高手来，根本无法吸收对方能量。更别说形成晶体了。
只有鲲鹏妖帝，通过鲲鹏吞吸，才能够吸收对方所有能量，形成晶体。
“不，不，这大礼我无法收下，两位妖帝后期高手的能量形成地晶体。实在太贵重了。”李杨连忙说道。
鲲鹏妖帝笑道：“没有你想地那么贵重，说实话。我施展‘鲲鹏吞吸’是可以将对手能量完全吸收，但是将对方能量聚集成一晶体，难度就大多了，那么庞大的能量聚集成一晶体，难度之大，远远超过你地想象，估计聚集成的晶体只有他们原本总能量的十分之一而已。”
李杨一听。心中了然。
妖帝后期那么恐怖的能量，要完全压缩聚集成一晶体，地确是艰难，其中浪费大半也是正常。不过即使只有原本的十分之一，也够恐怖了。
“即使是十分之一，那能量也是相当于一个妖帝前期高手地全部，这太珍贵了，我真的无法接受。”李杨还是摇头道。
昙屠笑道：“李杨兄弟。别拒绝了，我老爹难得如此对一个人，他都劝说你如此久了，你就接受了吧，我老爹已经达到妖帝的巅峰了，吸收能量也没有多大用处了。”
说着。昙屠还向李杨眨了眨眼睛。
李杨苦笑，看了看昙屠，又看了看鲲鹏妖帝，只能点了点头。
人家都这样了，再拒绝，也太不给面子了。
鲲鹏妖帝顿时笑了起来，道：“好，好久没压缩过能量了，记得上次还是为了昙屠这小子，用‘鲲鹏吞吸’将一个对我不敬的妖帝杀了。压缩成一晶体。给这昙屠小子吃了，让昙屠一下子从妖君后期达到妖帝前期。这次对付两个妖帝后期高手。有点难度。”
鲲鹏妖帝实际上心中也没有太大的把握。
妖帝后期高手，而且是两个，这是多么庞大的能量，如此庞大的能量压缩成两个晶体，这可是比上次难地多。
*******
鲲鹏岛，李杨被安置在一行宫之中，在行宫中度过几日，不是和昙屠、鲲鹏妖帝闲聊便是修炼。而明日便是鲲鹏妖帝施展‘鲲鹏吞吸’的日子了。
鲲鹏吞吸，那是鲲鹏妖帝第一大神通，这一招的大名可是传遍了六界，‘鲲鹏吞吸’之所以那么出名，估计便是——吸收对方功力，一般妖帝都经不起鲲鹏这么一吸。
“明日定要仔细看看。”李杨心中暗自思量，随即便闭上眼睛，静静盘膝坐在床上，开始修炼了。
此次，吸收了水属性雷电的本源，李杨对于的理解也是突飞猛进，过去对于柔性攻击不算是擅长，如今这方面也进步许多，短短几日，竟然完全大成了。
如今，前四绝，李杨已经完全领悟，达到大成境界。而后面的和却有着最后一道没有领悟。
心神修为和这对天道感悟是相辅相成的。
心神高了，便容易感悟，当天道有所感悟，心神也会自动提升。
第二日。
鲲鹏妖帝、昙屠、李杨、金须妖帝、银甲妖帝以及妖君妖王数千，如此多人马全部在北冥之海的上空，那些妖王根本无法抵挡那北冥之海吸引力。
可是鲲鹏妖帝施展了一巨大禁制护罩。
包括李杨昙屠等人，所有人，无论是妖帝，还是妖君妖王，都是在护罩之内，只要在这护罩之中，完全不受吸引力影响。
“我老爹他一旦施展了‘鲲鹏吞吸’，方圆百万里地空中，凡是有人，都要完蛋。所以爹他让我们在这护罩中，在这护罩中，我们便是安全的。”昙屠对着李杨解释道。
李杨晓然，忽然反问道：“对了，我忘记问了，鲲鹏妖帝前辈他是如何处置那龟蕴的呢？你的行踪可就是他泄露的。”
昙屠嗤笑道：“那老乌龟，哼，承受能力太差，老爹制订的48到刑罚，他只撑到9道就魂飞魄散了，还是阳石夫妇强，硬是撑完了48道刑罚。”
李杨心中一动，他明白，这所谓地48道刑罚估计和那离檒魔帝折磨他的刑罚差不多。随即李杨抬头仔细看着远处凌空站着的鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝长发随风而飘，忽然身形一闪，凭空消失不见，同时——
“呦~~~”
一声尖锐的婴儿啼哭的声音冲天而起，声音愈加尖锐，甚至于空间都震荡了起来，随即北冥之海上空出现了一巨大的身体，长九万里的鲲鹏真身。
两只巨大的肉翅展开，便犹如垂天之云，所有人都呆呆看着。
在北冥之海海底都有着无数的人在观看着，‘鲲鹏吞吸’只针对空中，对于海底并没有任何影响，北冥之海的一些高手们一个个睁大眼睛看着。
“老爹地真身好大，我到现在自己地真身才只有几千里而已，远远不如老爹啊。”昙屠眼睛发亮，盯着那巨大的一眼看不到边地鲲鹏真身。
忽然，两条过千里正常的血蚀龙鲸出现在空中，只是此刻的血蚀龙鲸没有了丝毫霸气，他们完全被一股澎湃的能量束缚住了，加上元神被封印，根本没有丝毫反抗能力。
“轰隆隆~~~~”
整个天空都震颤了起来，天空无边的云朵都疯狂的朝中心聚集，所有人都看到了云层之后的九天极磁雷煞，九天极磁雷煞似乎也受到了影响，雷电疯狂劈下。
方圆百万里之内，所有的一切，包括天空的云朵甚至于闪电，都朝鲲鹏真身聚集而去，鲲鹏张开那深不可测的大嘴吧，犹如黑洞一样，吸收着一切，恐怖的吸力甚至于带着一些莫名的能量。
旋转~~~
整个天地气流都急剧旋转，云朵闪电都被吸收了下来，按照特殊的轨迹旋转，而在旋转中心的两条血蚀龙鲸也猛然撕裂开来，甚至于元神都被碎裂开来，能量完全被吞噬了。
在护罩之中，所有人都呆呆看着这毁天灭地般的一幕。
“海纳百川！”
李杨看着那旋转的轨迹，看着那吞噬的黑洞，脑海之中一道灵光闪过，犹如黑夜之中猛然一道闪电闪过一样，顿时海纳百川的那副影像自动出现在李杨的脑海中，开始运行了起来……
@！！