一旁的被黑衣覆盖的阴洁也是脸上充满了杀机，一黑色镜框的镜子从她身体浮出，两镜子样式几乎一模一样，镜面只有人头大小，但是这两镜子镜面总是有着道道光芒发出。
黑色镜框镜子射出黑色光芒，白色镜框镜子射出白色的光芒，两束不同颜色的光芒开始相互交缠起来……
“慢，停！操，给我停住。”
昙屠猛然嚎叫道，他急了，再不喊，他的小命可是完了。他是不怕死，但是如此无缘无故的被杀死，他可无法忍受。而一旁的李杨却是冷眼旁观。
听到昙屠的声音，阳石和阴洁脸上露出一丝快意的笑容，不过他们总算是听了昙屠的话，控制阳生镜和阴灭镜停止下来。
阳石和阴洁原本就没有准备一来就杀了昙屠，昙屠既然杀了他们的儿子，好歹也要好好折磨一番再杀死昙屠，最起码也要精神上折磨一番，刚才二人一来就使用阳生镜和阴灭镜只是先吓吓昙屠而已。
“阳石，阴洁，你们是不是搞错了。”
昙屠红着脖子猛然大吼道。
“搞错了？杀的就是你。”一身黑衣的阴洁冷冰冰道，眼中射出骇人的冷芒。
昙屠却努力辩解道：“阳石、阴洁，无数年来，你们二人和我爹也形成了一定的默契，彼此互不侵犯。而我昙屠似乎没有惹你们吧，你们竟然来杀我。这又是什么原因？你们是否想清楚了，一旦我死了，我爹他一旦愤怒，化为本体……”
“没有惹？我儿丰儿就是你杀地。”
阴洁声音尖锐起来，愤怒之极的阴洁声音犹如划玻璃一样刺耳尖锐。
“丰儿，丰儿是谁？你们儿子不是叫阳杉么？”昙屠却是一脸的疑惑。“我想你们是一定搞错了。我绝对没有杀你们什么儿子。”
一身白衣的阳石冷哼一声道：“搞错了？哼，我问你。前几日，你是否杀了一个妖君中期的高手，他身边有三名妖君后期的人守卫。”
昙屠一听，猛然身体一震。
他记得一清二楚……
那日，他看到一个青年竟然命手下肆意抓人，并且直接封印了修为，同时开始直接斩断这些被封印功力之人的四肢。美其名曰‘馒头’，甚至于用火焰来烤‘馒头’，见到这一幕，让昙屠很是愤怒，一出手就动用了神器，连杀几人。
“我是断魂峡谷二……”
那名青年尖叫道，话还没有说完，这昙屠便直接砸破了那青年地妖核以及元神。让其当场死去，昙屠甚至于怒骂一声：“我管你是谁，这北冥之海还没有我昙屠不敢杀之人。”
昙屠也是嚣张之极。
当初昙屠也怀疑，这青年竟然有三大护卫，而且都是妖君后期，定是某个大势力的公子。放眼整个北冥之海也没有几个大势力有如此手笔。
而且因为听到那青年死前说过‘断魂峡谷’。昙屠也怀疑这青年是阳石阴洁孩子，可是据昙屠地消息，阳石阴洁只有一个儿子，叫阳杉，阳杉他是认识的。显然这名青年不是。
既然不是阳杉，杀了便杀了。他身为鲲鹏妖帝的儿子，还没有怕过谁。
现在看到阳石、阴洁，昙屠心中便想起了一个可能。
“难道你们二人有两个儿子？那日我杀的是你们第二个儿子？”
昙屠心中一惊，他记得那名死去青年所说的话‘我是断魂峡谷二……’这‘二’字下面估计就是‘公子’了。
阳石嗤笑道：“你总算明白了。那**杀的正是我和阿洁的孩子——阳丰。今日不杀你，我如何让死去地丰儿瞑目。”听得阳石的话。昙屠沉默了。
时间一分一秒的过去。昙屠却是脸色阴沉之极，心中正在不断思考着。思考如何能够让自己保住小命。
李杨一声不吭，站在一旁冷眼旁观。
他的神识轻而易举发现，这阳石和阴洁一到场，便在周围布置下禁制，现在就是逃也逃不走，更何况李杨从来没有担心过自己，连雷炎地狱、混沌山核心空间如此危险地方都是平平安安。李杨怕什么？
“哈哈哈……”昙屠猛然仰头大笑，声音郎朗，在整个千里海底水域范围内不断震荡。
“死到临头还要笑。”
阴洁冷斥一声。
昙屠却骤然停止了大笑，眼中放出神光，直直盯着阳石和阴洁，道：“阳石、阴洁，你们两个贼子，怎么？杀了你们的儿子怎么了，我就杀了，你们又能如何？杀我，哼，一旦杀了我。你们断魂峡谷就等着被灭吧。你们二人是可以逃入阴阳生灭幻境，可是你们的大儿子——阳杉呢？他可是逃不掉，你们死了一个儿子，难道连大儿子也不要了？”
昙屠面露冷笑，却是笔直站着，冷视二人。
“哈哈哈~~~”
“哈哈哈~~~”
阳石和阴洁几乎是同时间大笑了起来，他们笑的是那么猖狂，那么的肆意，好像听到什么大笑话，显得很是痛快一般，二人声音高亢尖锐，很是刺耳。
“笑什么笑，一对疯子。”
昙屠猛然喝道。
阳石和阴洁渐渐地停止了大笑，阳石轻飘飘道：“昙屠……我和阿洁只有一个儿子，那就是丰儿。至于阳杉，不过是个冒牌地而已，所以……”
阳石脸色骤然狰狞了起来：“你必须死！”
昙屠脸色瞬间惨白。
他怎么都没有想到，阳石和阴洁并不是有两个孩子，而是只有一个孩子，就是那个被他所杀地阳丰，阳杉只是冒牌而已。想清楚这。昙屠便知道凶多吉少了。
几乎是一瞬间，一旁的李杨也明白了事情。
李杨脸上露出一丝玩味的笑容：“好笑。好笑，这阳石和阴洁显然是为了保护自己的儿子，让自己的儿子隐姓埋名，甚至于搞出一个另外人冒牌顶替自己儿子。谁想，却发生了昙屠杀他们儿子阳丰地事情。如果当初阳丰身份对外公开，或许阳丰就不会那么被杀了。唉，这都是天意啊！”
李杨在一旁暗笑。
“唔。这昙屠身上有一禁制，只有达到妖帝后期顶峰才能勉强感应道，估计是鲲鹏妖帝所布置的。这阳石和阴洁虽然功力、心神修为深厚，可是却不及鲲鹏妖帝。不应该查探出昙屠地所在啊。”
李杨忽然想起了这个问题。
猛然间，李杨的脑海一个念头闪过，犹如黑夜之中一道霹雳照亮整个世界一般，李杨想起了那日神识发现龟蕴通过八卦形妖器和神秘人联系地事情，再看看阳石和阴洁的穿着。想到了一个可能。
“你们可是血蚀宫的人？”
李杨猛然出声，对着阳石和阴洁喝问道。
专门盯着昙屠的阳石夫妻听到李杨声音，不禁一愣，旋即便转身看向李杨，那阳石还点了点头道：“我和阿洁正是血蚀宫的两位宫主。”这时候，阳石和阴洁也不屑于撒谎。
对于死人有撒谎的必要么？
李杨一听。心中便百分百确定了。
昙屠地所在正是那龟蕴所泄露地。
“哦，你们俩能够找到昙屠兄，估计就是那龟蕴岛岛主老乌龟给你们传的消息吧。”李杨淡然说道，可是语气却是显得很是肯定。
一旁地昙屠却连忙道：“李杨兄弟，那龟蕴在我爹手下也效劳了无数年，忠心耿耿，绝对不会出卖我的。”
李杨淡然不语，直看着阳石和阴洁。
阳石惊讶的睁大眼睛看着李杨。
那些投靠他的人，都不敢明着投靠，否则一旦鲲鹏妖帝发怒。那可不得了。所以每一个人都是暗地里通过妖器和阳石联系，这些人的身份。除了阳石和阴洁，没有其他人知道。
每一个投靠阳石夫妇的人，都是和阳石夫妇单独联系地。
可是现在李杨却一口说出，这是龟蕴泄露的秘密。语气又是如此肯定，这不得不让阳石夫妇惊讶。
旋即，阳石大笑了起来：
“哈哈，，聪明，真是聪明，可惜了，再聪明，你马上也要死了，既然你们二人就要被收入阴阳生灭幻境了，告诉你们一些事情也没有什么，那龟蕴的确是我的人，昙屠的行踪也是他泄露的！”
阳石目光投向昙屠，身上散发着傲气，冷声道：“昙屠，我告诉你，整个北冥之海并不是你想象地那样，实际上暗地里效忠我的人绝对超乎你小子的想象。”
昙屠却是长叹一口气，龟蕴等一些人平常对鲲鹏妖帝都是恭敬的很，谁想那么多人暗地里竟然效忠阳石夫妇。
“石哥，不要和他们废话，迟恐则生变。将他们二人收入阴阳生灭幻境。”
一身黑衣的阴洁，此刻杀气浓郁的已经达到恐怖的地步，儿子之死，对她的打击太大了，她已经无法继续忍下去了。
阳石一听，也点了点头，阴洁和阳石同时开始使用起了阴灭镜和阳生镜。
昙屠却是忽然身形一闪，消失不见了，几乎是同时——
“蓬！”
一声振动声响起，昙屠的身影狠狠砸在一透明禁制之上，却是被反弹了回来。
阳石一看，不仅冷笑：
“还想逃？这禁制我们可是早早准备好了。除非你达到妖帝后期实力，否则就等死吧。”不过阳石这次施展阳生镜速度很慢，因为阳石夫妇明白……等待死亡是最恐怖的。
所以，他们要让昙屠、李杨在忐忑恐惧中慢慢死去。
昙屠从透明禁制旁飞身回来，飞到了李杨身旁，看着李杨，眼中尽是愧疚。
“李杨兄弟，对不起，这阴阳生灭幻境我们进去是没有活地希望了，是我连累你了。”昙屠对着李杨内疚道。
“没什么，对了，阴阳生灭幻境那是什么？”李杨却是一点不在意，竟然反而询问阴阳生灭幻境。
昙屠看李杨如此不在意死亡，不禁受到一丝震撼，旋即便哈哈大笑道：“李杨兄弟果然是豪气冲天，到了此刻都是一点不在意，好，我昙屠也学学李杨兄弟，死便是，怕什么。”
“李杨兄弟，这阴阳生灭幻境到底是什么，我也说不准，不过它需要阳生镜和阴灭镜一同施展才能使用出来地，一旦使用，被攻击之人就要被吸入阴阳生灭幻境之中，进入其中，就是我爹都没有把握活着出来。”
说到这，昙屠显然有点泄气了，连鲲鹏妖帝都没有把握，他们二人还要希望么？
“哦？”
李杨脸上却是有了一丝好奇。
自己体内那神秘的能量一般都难以调用，只有遇到危险地情况才可能出来，李杨反问有点期待起来了。
“我能在其中活着，可是这昙屠却是无法在其中活着。”
李杨猛然手一挥，一口袋便出现在李杨手上，正是小乾坤袋。
“昙屠，相信我，就自己进去。”李杨神识猛然对着昙屠传音道。
昙屠一听便一愣，旋即便笑了：“李杨遭受此劫，便是因为我。反正要死了，他让我如此做，我做便是。”昙屠也不顾了，直接自己冲入了小乾坤袋之中。
李杨挥袖，便将小乾坤袋收入体内。
因为昙屠达到妖帝前期，李杨无法直接将昙屠收入小乾坤袋，只能让昙屠自己自愿进入小乾坤袋。
“嗤嗤~~~”
白色的光芒和黑色的光芒犹如两条蛟龙相互卷绕在一起，蜿蜒游转，最后竟然首尾相连，形成了一弯曲形的圆圈，那圆圈半径有一丈大小，一片绿光从光圈之中散发出来……
陡然，一股滔天的吸引力从那光圈之中爆发出来，阳石和阴洁连忙将阳生镜和阴灭镜融入体内，那吸引力便对二人无效，至于李杨和昙屠，根本没有任何反抗之力。
“大海，孤帆。”
李杨感受着那庞大之极的吸引力，感觉自己就犹如大海中的小小孤帆，没有丝毫反抗之力，滔天的吸引力漫天盖地，完全包裹李杨，瞬间李杨便被吸入那绿色光芒之中。
@！！