晚餐桌上。
“师兄，你吃个鸡腿！”一向酷酷的田刚如今却憨厚地笑着，夹着个大鸡腿放在李杨的碗里，嘴中热情地叫着：“师兄，师兄。”
坐在他旁边的莉莉不禁好气地瞪了田刚一眼，田刚却更起劲了，不停地给李杨夹菜，过了一会儿又给小杰克夹菜，小杰克却来者不拒，乐呵呵地吃着，似乎对这个未来的姐夫还是很满意的。
“今天晚上你有一场比赛的吧？”莉莉忽然对田刚问道。
田刚点了点头道：“一个顶级拳手，能力只能算是一般，对付他绝对没有任何问题。”
“阿刚，你能不能早点离开地下拳坛，那里实在是太危险了。”莉莉显得有点担心。
田刚安慰地摸了摸莉莉的头道：“别担心，我内功刚刚达到先天境界，就算不靠内功，单单肉体能量，我绝对是地下拳坛前三甲，如果算上内功，除了木易师兄，估计还没有人能够胜我。我就是因为你，所以一直没有挑战魔王。魔王处在风头浪尖，才是最危险的！”
莉莉点了点头，而一旁听着的李杨心中却是一动：“我得快点进行比赛了，只有进行了十场顶级比赛才能挑战魔王。”
“田刚，今天比赛可小心点，不论什么对手可都不能轻视，上次我遇到的一个对手竟然是一个雪狼人，攻击力之高，绝对超乎你的想像，我担心再出现这样深藏不漏的家伙。”李杨叮嘱道。
田刚点了点头笑道：“师兄放心，我是不会小看任何一个对手的。实在打不过，我就直接跳下拳台，哼哼，我来地下拳坛就是磨练自己的，我可不在乎被别人骂。”
李杨不禁目瞪口呆，地下拳坛历史上还真的没有选手跳下拳台，当然不是所有拳手都不怕死，主要是因为来不及跳，就会被对手给踢飞了，不过拥有轻功的田刚，还是有机会跳的。
李杨不在意一笑道：“随你吧，你们继续吃吧，我先上楼了。”李杨放下碗筷便上了楼。
……
习惯性地打开电脑，进入杀手中介组织网页。
“这日本‘双花’执行十亿美金任务不知道什么结果？不过它们才刚刚接了几天，应该还没有结果吧！”李杨心中暗自判断道。
可惜啊，李杨这次的判断又错了。
“任务失败！日本‘双花’组织宣布放弃此任务。”
看着结果，李杨不禁一愣。
杀手组织和独行侠接任务是不同的，杀手组织可以一次又一次的派组织中的杀手去暗杀，所以很少有杀手组织会仅仅几天就放弃一个任务，几天的时间，估计也就够一次完整的暗杀行动，这说明日本‘双花’仅仅暗杀了一次。这么快放弃，这不得不令人惊讶。
“这小日本在搞什么玩意？不过估计他们也明白，七级高手的狼王并不是他们惹得起的。”李杨心中冷笑。
而此时日本东京。
“八嘎，山本君，是谁让你接任务的。没有我的命令，你竟然接十亿美金的任务，我们ju花组两位‘ju花’级别的杀手就这样牺牲了，事先竟然没有仔细查探目标的实力，目空一切，哼，两名‘ju花’级别的忍者损失你承受得了吗？这一个月你就在暗室中度过吧！”一位身穿和服的中年人对着身前跪着的年轻人喝骂道。
山本一郎，日本‘双花’之一‘ju花组’组长，这次他的儿子竟然接了这十亿美金任务，一下子就损失了两位‘ju花’级别的杀手。ju花组杀手分为‘ju花’‘金花’‘银花’‘铜花’！死了两名‘ju花’级别忍者已经是非常大的损失了。如果是其他人，山本一郎会直接干脆让其切腹的，可是这是他的儿子。他只能让自己儿子关禁闭。
“嗨！”山本司垣没有一句怨言。他也不敢有一句怨言。
“暗黑议会狼人一族的最强者，怎么可能那么容易就被杀死。”山本一郎心中一阵恼火。
……
夜。
李杨悬浮在卧室半空之中，双腿盘坐，条条青色气流环绕……
体内丹田之中，乾坤圆球之上，道道先天真气努力按照《如封似闭》中混沌气流运转方向运转着，不过模仿比较困难，李杨也仅仅模仿了十之一二而已。可效果却非常好！
那散发着刺眼光芒的刀芒盘旋在乾坤周天圆球球心正中，在刀芒周围，一道道尖锐的刀气不停地闪烁，尖锐的刀气相碰，竟然产生了‘咝咝~~’的电火花。
先天真气不断被吸收进入乾坤周天圆球之中，李杨心神也沉浸在先天真气的运转之中。不断地让先天真气运转方向愈加和〈如封似闭〉中混沌气流运转方向相似。
“轰！”
和上次一样，李杨心神猛地一阵震动，旋即便离开了身体。这段时间李杨也在得克萨斯州也修炼的，可是却从来没有发生过心神自动离开身体的情况，可见这样的情况是可遇不可求的。
这次李杨心神是来到了纽约的上空，俯瞰整个纽约，不知道怎么回事，竟然一瞬间李杨似乎‘看’到了整个纽约中发生的一切，蓦地李杨心神一震，瞬间李杨心神就回到了体内。
“不好！”想到刚才心神所看到的，李杨当即大惊，身体如青烟一样，直接冲阳台窜了出去。
……
一小巷之中，田刚比赛刚结束回来。
“田刚先生，下一场比赛你必须输，只要你输，我们就会放过你。”五个黑衣人站在田刚身前，手中都拿着新型的沙漠之鹰。
新型沙漠之鹰的厉害，田刚当然明白，他一个四级高手即使加上内力也挡不住，田刚只能道：“好，我答应！”嘴上如此说，田刚心中却暗自冷哼，“现在先答应你们，可我也不是什么君子，比赛我照样会赢！”
黑衣人首领却当即取出一药丸道：“这是我们组织新研制出来的药丸，你吃了它，这几天他不会有任何不好的效果，等比赛结束后，如果田刚先生真的输了，我们会给你解药。”
田刚笑着道：“行，希望你们遵守诺言。”说着，便上前。
蓦地田刚身形一闪，口中低喝：“杀！”双腿如同幻影，直接斩向离他最近的胖子黑衣人，他的身形一瞬间缩了起来，完全躲在了这胖子黑衣人的身后。
“砰！”
枪响，子弹直接穿破了胖子黑衣人，然后射在了田刚的腹部。
不愧是新型沙漠之鹰，即使穿透了一个胖子，还是破了田刚的护体真气。田刚一下子倒在了地上，其他四个黑衣人都举着枪对着田刚。
“给他服用药丸！”刚才开枪的黑衣人首领冷酷对旁边一人命令道。
就在这时！
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
尖锐的呼啸声当即响起，黑衣人首领当即身形一闪，速度之快绝对是一个高手，可是——这是李杨体内的淬炼的刀气，速度之快，远超黑衣人首领想像。
四个黑衣人，包括黑衣人首领的额头都有了一个窟窿。
“咻！”李杨随手又是一道刀气，穿透了地上的胖子的脑袋，而此时那胖子手上已经拿起了沙漠之鹰。
“霸王，赶快帮忙救治一下！”李杨身形瞬间冲到了田刚的身边，田刚的腹部此时正不断流着鲜血。霸王项羽当即用元神强大的能量瞬间覆盖田刚整个身体。
“天啊，怎么可能？怎么可能？”霸王项羽失态地惊呼道，“这田刚竟然拥有着亿万人中难得一见的先天土德之身！”