飘雪山脉碧澜山。
风善弥一行人驾云而来，只见白云之上，风善弥老神自在，完全没有在柯锋魔王大殿之中的惊慌失措，身后数十人恭敬的服侍着他，还有几位女侍者为其奉茶捶背。
“来者何人！”
一名碧澜山天魔级别的魔将一声高喝，声音直接传入风善弥的耳朵中。
风善弥听了喝声，傲然一笑，随意摆了手，他身后的一名弟子当即走前一步，高声道：“奉柯锋魔王之令，前来征税，还不快快让开。”声音显得极为高傲。
本来，飘雪山脉也是属于柯锋魔王的领地。
那名魔将一听，顿时一瞪眼，竟然是柯锋魔王的人，自己首领木易也要听候柯锋魔王的命令啊，当即这魔将飞身去通报了。
而风善弥一行人则是浩浩荡荡地直接飞到了碧澜山腹前，风善弥带着几名弟子，便直接向碧澜山大厅内走去。
李杨、莉莉、田刚三人率先走了出来。
“原来是风大人，请进，请进。”李杨笑容可掬，十年一次收税，李杨知道的是一清二楚，上次是1500上品魔元石，主要是因为第一次的缘故，按规矩，这次便是1000上品魔元石。
对于此刻的李杨来说，1000上品魔元石根本不算什么，毕竟莉莉每月的利润都是超过1000上品魔元石地。十年来，赚却地钱早已经过了十万上品魔元石，还在乎那么点魔元石吗？
“木易真人，老朽又来收税了，真是不好意思啊，哈哈……”风善弥脸上又挂上具有标志性的笑容，当先在和李杨并肩走入了大厅。
碧澜山大厅内。
“风大人。先用茶。”李杨显得十分客气，挥手示意手下送上茶水。而田刚和莉莉也坐到一旁，微笑看着风善弥。
风善弥接过茶水道：“木易真人，我也不浪费时间，这次来，我是收税的。这是公事，公事办好，我才能顺心慢慢喝茶啊。”
“应该。应该！”李杨拍手，顿时一名手下将一口袋放到风善弥面前，那口袋中正放着1000上品魔元石。
风善弥脸色稍微有些难看：“木易老弟，有个事情我必须说一下。”身为高位者，自然要说话算话，上次说好1000上品魔元石，现在柯锋魔王却要让他再次收1500上品魔元石，这让风善弥有点难堪。
不过不管如何。柯锋魔王的命令总是要执行的。
“风大人，怎么了？难道数目不对吗？1000上品魔元石，绝对不少一个子，少一个，罚100个！”李杨笑着说道，显得十分的干脆。
“不。木易老弟，这魔元石是1000个，可是这次的税收……增加了，是1500个！”风善弥说出这话，也难得地脸一红。毕竟是他自己理屈，
李杨顿时脸色一变。
自己缴纳1000个上品魔元石已经是比较忍让了，而且上次说好了，第一次多交，第二次便是正常了，怎么第二次又要多交。真的将自己当冤大头吗？
“风善弥大人。这是怎么回事？原本说好了地事情，怎么突然又增加税收了。”李杨语气之中略微有些生气。
风善弥也是知道李杨心情。不仅无奈，他自己也是没有办法。
“木易老弟，柯锋魔王大人有令，这次税收增加，你们必须要缴纳1500上品魔元石。”风善弥说道。
李杨微微一皱眉头，心中暗自思考，实际上多交500个上品魔元石对自己来说，根本算不了什么，但是自己也不能就这么被欺负吧。
“柯锋魔王大人有令？怎么回事，怎么会突然增加，是所有人都增加吗？鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤他们呢？”李杨询问道。
风善弥也不骗李杨，直接道：“不，只有你增加，其他人并没有增加。”
风善弥也清楚，骗也骗不了，李杨可是飘雪山脉三大势力首领之一，只要稍微查一下，自然一清二楚。
“什么！”李杨眉头一掀，但是没有立即爆发，因为他不是傻子。
“木易老弟，考虑清楚了，柯锋魔王可是说一是一，说二是二！”风善弥也不废话了，直接将柯锋魔王推上前台。
李杨眉头深锁。
柯锋魔王无论如何都是领主大人。是他的上司，按道理，柯锋魔王要收多少就收多少。自己能反抗吗？一旦反抗，估计马上柯锋魔王的人马就杀过来了，到时候……
不过，现在单对自己一人增加税收，肯定是有什么问题，但是自己在碧澜山可还算是循规蹈矩啊。
“快点，别浪费时间了。”风善弥眼中闪过一丝冷光。
对于李杨，他可没有什么感情。
李杨一听，不仅心中恼怒，但是脸上却故意一变，似乎有点愤怒道：“风大人，这算什么事情，其他人都没有增加税收，独独对我一人如此，实在让人不平衡啊”
风善弥冷笑道：“恩，木易真人，你的处境我也明白，谁遇到这个事情都不会平衡的，不过，柯锋魔王的命令就是如此，再如何也是无用，你还是早作决断，耽误了性命……那可就不好了。”
“唉，柯锋魔王为何如此对我呢？”李杨似乎显得很无奈。
“1500上品魔元石啊，缴纳了这么多上品魔元石。我碧澜山都不够吃喝了，真是……”李杨叹着气说道，旋即抬头看向风善弥，“不过，柯锋魔王大人既然有令，那也没有办法。莉莉，再拿500上品魔元石来。”
风善弥这才恢复了笑容。
既然李杨答应交了。那一切好说。
莉莉和田刚都忍住笑，他们都知道。对于此时的碧澜山来说1500上品魔元石还真地不算什么，但是李杨装的那个叫像啊。
“师兄，估计剩下的500上品魔元石只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。”李杨都这么装了，莉莉自然要配合。
李杨似乎很是无奈的看着风善弥道：“风大人，没有办法了，我们已经没有上品魔元石了，只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。”
“没事。”风善弥显得很好说话。
几个碧澜山的大汉扛着几个超大口袋。猛地放在大厅上。
“没有办法，这是2000中品魔元石，还有0000下品魔元石，实在想尽了办法才凑足了，谁也没有想到，这魔王大人竟然多收500上品魔元石。”莉莉也配合李杨装着。
风善弥看着这几个口袋，微微一皱眉头，但还是挥手示意手下扛起。
“好了。老朽这也就告辞了。公事要紧，公事要紧。”风善弥茶也不喝了，便立即起身要离开。
李杨起身相送。
看着风善弥等人驾云离去的背影，李杨、田刚以及莉莉站在碧澜山山腹口看着。
“师兄，你说这柯锋魔王怎么突然增加500上品魔元石呢？”莉莉忽然问道。
李杨冷笑道：“管他呢？估计是给我个下马威吧，现在先让他得意。等我突破达到魔帅境界后，有足够实力，再跟他狠狠较量一番。”没有实力，只能隐忍，没有实力还冲动，那是送死。
……
数月后。
柯锋魔王大殿上。
“善弥啊，怎么样，那木易是什么反应？”
柯锋魔王第一个便是询问地有关李杨的事情。不知道怎么回事，他总是心中有点不安。不过他也知道，自己总会疑神疑鬼地。几乎每一个人都被他怀疑过地。即使如今，也没有一个人是他真正相信地。除了自己。所以他也没有真的放在心上。
风善弥单膝跪着，道：“禀报魔王陛下，属下一去那碧澜山，那木易就十分自觉的奉上了1000上品魔元石，后听得陛下要1500上品魔元石后，他发了发牢骚。”
“发牢骚？”柯锋魔王眉头一皱。
风善弥接着道：“据属下所知，他碧澜山估计总共资产也就1500上品魔元石左右了，所以发发牢骚是正常的。而且他最后补交的500上品魔元石，还是用中品魔元石和下品魔元石凑地。”
“看来是库存的上品魔元石不够了。”柯锋魔王笑了。
按照他探子来报，木易对手下收税并不高，甚至于各个山峰地资产也只收取了一半。据计算，碧澜山十年收的总数目也就1500上品魔元石左右。
“很好，你办的非常好。对了，如果没有什么事情你就可以退了。”柯锋魔王微笑着道。
“是，属下告退。”风善弥十分小心的离开了大殿。
“血滴，对碧澜山的监视开始减弱吧，不需要和过去一样森严了。我陡然增加500上品魔元石，那木易竟然只发发牢骚，恩，还算忠诚。”柯锋魔王对着空气说道。
“是，主人！”
柯锋魔王身后出现一道模糊的黑影。
“主人，那木易竟然敢发牢骚，想必是对主人不敬，应该严惩。”那黑影建议道。
柯锋魔王自傲一笑：“傻蛋，你知道什么？他如果连牢骚都不发，没有一点不高兴，那才是怪事。你想想，如果你十年总共弄到1500上品魔元石，我却一下子全部收了。而且是临时多要500上品魔元石，你会没有怨气么？如果真的没有怨气，可真要防着他点了，既然他如此，对他也不必大题小做了。”
***
碧澜山某一密室之中，项羽赤lu着上身，身上一道道暗红色的光芒流转着，他地头脑背后还有着四道紫色光华，成圆形。四个圆，一个圆套着一个圆。
仿佛一道道地暗红色火焰在项羽的体表燃烧了起来，项羽地**发出恐怖的噼里啪啦声音，声音极大，肌肉也不停震颤着。
忽然——
“轰！”
一巨大的响声响起，蓦地碧澜山一阵剧烈地颤动，整个碧澜山所有人都感受到了那剧烈的震荡。
项羽陡然眼睛一睁，犹如电灯筒一样，放出两道手臂粗细的实质性目光，目光中甚至于发出丝丝暗红色的火焰，这是修炼到魔君才特有的。
魔君前期。
“哈哈，哈哈，本霸王终于突破了，哈哈，终于达到了魔君境界，魔君境界啊，哈哈~~~”项羽的声音虽然大，但是却没有传出去，毕竟密室周围有着禁制。
魔王，魔君，这是两个巨大的分界岭。
实际上看看人数便知道了，魔界大尊三名，魔帝二三十名，魔君数百名，而魔王却是数十万名。至于魔帅，那却是近亿了，根本不值得说了。
越往后修炼越难，不单单是功力的问题，有功力还不够，还需要心神突破了。
“呼！”
身形一闪，展开遁地之术，向碧澜山大厅冲去。
而此时大厅之内，因为刚才剧烈的震荡，已经有不少人聚集在了大厅之内，李杨、田刚、莉莉以及小彤彤等一群人都在讨论者刚才到底发生了什么事情。
“是发生地震么？难道魔界也有地震？”小杰克疑惑道。
“不对！”已经九岁的小彤彤猛地跳起喊道，众人都不仅朝她看去，小彤彤今年九岁，也是个小女孩了，长得那个水灵灵地，小脸红通通地，可是脾气却十分的野蛮，跟个野小子一样，绝对是田刚地教育导致的。
小彤彤十分肯定的道：“肯定是两个超级高手相互进行一场震天地、泣鬼神的绝世大战引起的振动。”说着，小彤彤还摆了几个十分酷的姿势。
“霸王！”
项羽陡然出现在大厅，李杨却是眼睛一亮，此刻项羽意气风发，联系到刚才的震动，李杨便估计是项羽突破了，达到魔君前期了。想到这，李杨心中一震。
项羽功力突破，那不是要离开了么？
@！！