蓦地，
安东尼眉头一皱，立即右手一挥，示意莱特别说话，让他静静思考。
安东尼此时脑海中闪过一丝灵光，他想到了一个稍微有点用处的办法。
“莱特，我想，我德兰家族还可以给意大利黑手党一点麻烦，难道就仅仅允许他们攻击我，我们攻击他们就不可以么？”安东尼眼中闪过一丝莫名的光芒。
“我们攻击他们？可是我们家族有什么高手可以对付他们呢？说不定现在我们家族的公爵级别高手都被监视了。”莱特皱眉说道，他想不通安东尼的方法。
安东尼脸上闪过一丝冰冷：“哼哼，难道一定要我们的人吗？我们德兰家族这么多年来赚的钱就一点都没有用处吗？”
“家主的意思是？”莱特疑惑地看向安东尼。
安东尼脸上闪过一丝笑意，得意的笑意：“杀手，无尽的杀手，而且是超级杀手！我就不相信他们意大利黑手党不头痛。”
杀手，金钱！
莱特终于明白了：“家主的意思是悬赏？巨额奖金的悬赏？可是意大利黑手党五大家族的上层人可都是血族，普通的杀手怎么可以呢？”
安东尼一笑道：“莱特，看来你还是不知道杀手的厉害啊，一个善于用炸弹的顶级杀手就能够将这些五大家族头痛！”
“莱特！”
安东尼蓦地一声低喝。
“家主请吩咐！”莱特当即低头准备接受命令。
安东尼眼中闪过一丝狠辣：“给我在全世界各大黑道，各大组织宣布我的终极悬赏令，目标——以菲斯特家族为首的意大利黑手党五大家族，凡是杀了五大家族一人，就可以获得一亿美金！只需要取了人头就可以领赏！”
意大利黑手党五大家族都是血族家族，每个家族的人口都十分恐怖，但是摆在世人眼中的家族成员却不多，只有一百多人左右，这一百多人都是家族的精英分子。也只有他们才有资格以光荣的身份生活在阳光中。
“哼哼，即使五大家族明面上的人口加起来，也不足一千，一千亿美金？哼哼，对我们德兰家族来说，只是很小的一部分而已！”安东尼脸上有过一丝冷笑。
终极悬赏令！
意大利黑手党五大家族每个家族成员的悬赏都达到一亿美金！
一旦这个悬赏出现在整个地下世界，相信整个地下世界的高手都会疯狂的，一个成员就一亿美金了，只要成功一个，就可以生活无忧一辈子了。
杀人？
那可不一定需要多么强大的实力。
如果在用大量的炸弹炸掉整个意大利黑手党家族住宅区，肯定有不少家族成员会死掉，虽然在意大利黑手党五大家族府邸放炸弹比较困难，但是没有任何困难可以阻挡眼红的杀手们，他们都是亡命之徒！
特别是……奖金达到如此恐怖的数额。
“是，家主，我会立即动用我们的情报网，将这个消息传遍整个地下世界！”莱特心中也充满了兴奋，他现在可以想象，无数杀手去暗杀五大家族高手的场景了。
我和你单挑杀不是你！就用毒，用毒不行，我用计谋、用陷阱，软的不行，来硬的，干脆我就用炸弹！总之，方法多的是！
对血族高手来说，凡人的武器还是很有威慑力了，特别是一些激光武器，甚至能够破了血族高手的防御，如果射破了他们的心脏，哼哼，再强的血族高手也会当场死去。
“意大利黑手党，哼哼，你们五大家族准备迎接我给你们的礼物吧！”安东尼脸上有着一丝疯狂的笑容。
到了家族生死存亡的时刻，仅仅动用一千亿美金，安东尼还算冷静。
……
房间中又恢复了平静，安东尼就那样坐着，坐在幽暗的屋中，不停地思考着应对之策。
忽然电话响了。
“喂，我是安东尼，哦！你们家族那也发现了大批的血族高手？”安东尼猛地从座椅上起身站了起来。
来电话的是美国黑手党五大家族之一家族的家主——亚历克斯。
亚历克斯声音显得很是低沉：“安东尼，我的好兄弟，这次事情似乎闹大了，不知道怎么回事？大量的血族高手在我家族所在范围聚集！”到现在，其他四大家族都不知道这是因为奥利弗追杀斯蒂文引起的。
安东尼此时当然不敢说，只能等事后，再慢慢说，现在大家还是团结抵御来自十三氏族的愤怒吧。
“安东尼，我们家族的大长老已经发现了八位血族公爵，大长老功力高深，已经是七级高手顶峰，他能查出八个血族公爵出来，可是来到这的血族公爵级别高手却不一定仅仅八个，说不定还有一些和大长老一个级别的血族高手在！”亚历克斯声音都有点沙哑了。
八个血族公爵级别高手，单单这八个血族公爵就不是他们家族所能应付的。
安东尼心中一震，看来他还真的猜对了，结合过去十三氏族对付挑战他们权威的家族行动，他猜想十三氏族会出动五十个血族公爵，他们五大家族，每个家族将有十个血族公爵攻击。
“亚历克斯，看来十三氏族对我们五大家族出手了，这么多年，我们五大家族发展迅速，每一个家族的实力都接近十三氏族了，估计十三氏族担心我们会挑战他们的权威，所以提前出手了！”安东尼将亚历克斯引向另外的方向。
亚历克斯道：“恩，安东尼你说的有道理，单论一个家族的实力，十三氏族中任意一个家族和我们也差不多，看来他们担心我们的发展啊，毕竟我们占据了整个美国，发展迅速啊！”
“不过，现在我们该怎么办呢？”亚历克斯问道，亚历克斯知道安东尼这个老狐狸总是有一些比较不错的鬼点子，有时候那些诡计还真的有用。
“终极悬赏令，通告全世界各大黑道，各大地下组织势力！凡是杀意大利黑手党五大家族其中一人，就悬赏一亿美元！我已经发出了悬赏！”安东尼冷笑着说道。
亚历克斯一听，眼睛不仅一亮，如果意大利黑手党大本营混乱了起来，那攻击肯定会受到影响，他们家族逃跑就有希望了。
“安东尼，你都出手了，我们家族怎么能无动于衷呢？我也来加一把火，我马上也以我们家族的名义发出终极悬赏令，一千亿美金？只是家族的小部分资金而已。”亚历克斯立即决定插上一手。
安东尼满意地笑了，不过他并不满足就两个家族发出终极悬赏令。
“我们马上和其他三位家主进行电话会议，让其他三位家主也发出终极悬赏令，务必将这事情完美计划好了！”安东尼建议说道。
亚历克斯连忙点头表示赞同，他当然赞同，他们家族都出了一千亿美金，如果其他三家不出手，他们会很不平衡的。
……
两个小时后，
美国黑手党五大家族家主经过激烈的讨论，终于决定向全世界黑道、地下组织发出悬赏。其中在会议中，他们还决定，向雇佣军发出专门任务，向恐怖基地组织发出专门任务。
总之，这次五大家族每个家族都动用了一千亿美金。
恐怖组织，雇佣军组织，杀手组织，独行侠杀手，全世界大小无数势力，无论是谁，都可以接任务，只要杀了意大利黑手党五大家族成员之一，用人头就可以换取五亿美金（五大家族悬赏加起来）！
美国黑手党的情报网遍布全世界，仅仅半天，几乎全世界各大势力都得到了这个消息。
疯狂！
所有高手都疯狂了！
五亿美金，意大利黑手党五大家族任意一个成员都价值五亿美金，这是多么恐怖的悬赏。
历史上从来没有过，估计也只有美国黑手党五大家族只有的超级大家族才能发出只有恐怖的悬赏。美国黑手党在全世界各处都有驻点。
只要杀手杀了一人，就可以直接用人头去指定地点换取奖金。
……
“呼！”
李杨看着杀手中介组织的大红广告，心开始颤了起来。
“老天，一个人就五亿美金，这……这，这美国黑手党五大家族看来真的发狂了，有钱就是不同啊，有势力就是不同啊，看来这次意大利黑手党要头痛了！”
的确，意大利黑手党五大家族，包括十三氏族，他们都还用着过去的方法解决问题，他们认为用高手灭了对方就可以了。
过去他们灭的家族都是一些强大的血族家族，但是这些家族虽然有高手，但是金钱却没有美国黑手党五大家族恐怖，势力也没有遍布全世界！
美国黑手党在全世界都有着自己的驻点，终极悬赏令一下，顿时传遍全世界！
全世界的暗杀高手！
想想都恐怖。
至于李杨所加入的杀手中介组织，虽然也算是一个超级的大的杀手中介组织，但是地下世界还是有大量的人无法进入其中的，毕竟想要进入其中，还是很困难的。
而现在所谓的终极悬赏令，却是美国黑手党五大家族利用自己在全世界的驻点发出的悬赏，遍布全世界，随处都可以换取奖金。
“我看了都有去暗杀的念头了，一个人就五亿美金，我随便杀一百个就是五百亿美金了，五百亿美金哦，真的让人心颤啊！”李杨心中暗叹。
……
一普通民居中。
“大哥，一个人就五亿美金，一个人就五亿美金啊！”庄闪看着自己哥哥兴奋地说道。
庄氏兄弟，虽然地下世界没有多少人知道他们，但是‘火焰天使’的名字还是很出名的，他们兄弟便是运用热武器达到巅峰的杀手。
庄铭也是兴奋地站了起来：“弟弟，立即给阿叔电话，我们的‘终极武器’也应该动用了，这次我们动用我们的所有存款，武器供应一定要足，哼哼，我们兄弟这次至少要杀十个，不然怎么对得起我们‘火焰天使’的名字呢？”
庄闪立即站了起来道：“大哥，你终于决定动用‘终极武器’了，实在是太好了，虽然代价比较大，但是只要这次成功了，我们就可以无忧一辈子了！”说着，庄闪就开始拨他们武器供应人代号‘阿叔’的电话。
……
靶场。
“哦，终极悬赏，五亿美金一人？我知道了！”一个黑衣华人冷酷的挂了电话，随即挥手就是数十枪每枪都射在了移动的靶心上。
收枪走人。
黑衣华人脸上有过一丝冷酷的笑意：“哼哼，一个人就五亿美金，我‘夺命枪神’这次也应该使用我的绝招了！”
从来没有人知道，在欧洲名气最大的杀手‘夺命枪神’最擅长的武器不是他经常使用的激光枪，而是他自己改造的沙漠之鹰，经过他自己的改造，威力之大，远远超过量产的新型沙漠之鹰，甚至达到激光枪的攻击力。
……
一时间，全世界无数顶级杀手都开始出动了，青帮和美国黑手党建立的杀手中介组织只能算是无数杀手中介组织中比较大的一个，比如黑暗议会也有杀手中介组织，洪帮也建立一个。
无数各种各样的，千奇百怪的，拥有各种方式杀人的杀手都一个个登场了。
一个就五亿美金，这样的悬赏，在历史上也没有过。
当初狼王卡特不过才十亿美金，狼王卡特实力多么强悍？意大利黑手党五大家族内的成员只有六七个是血族公爵，其他多是血族侯爵伯爵，以及一些妇女婴儿，难度比杀卡特小了不知道多少倍！
……
“哎呀，我怎么忘记了一个超级高手——杀手‘子弹’呢？”安东尼猛地一拍自己脑袋，一个连七级高手顶峰的狼王都能杀的超级杀手，对他可是十分有用的！