李杨依旧沉浸在回忆之中，闭着眼睛吹奏着笛声……
“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双双fei过万世千生去。”
梁祝笛声环绕于太白酒楼之中，笛声那深深的眷恋让人感动落泪。
青衣老者听着听着，慢慢走到李杨旁边一桌上静静地坐了下来，似乎也回忆起了过去，李杨就这样闭眼吹着，老者就这样坐着。
葛溥缓缓走到青衣老者一旁坐下，看着李杨，叹息道：“木易兄弟别看他为人冷傲，可谁又知道他也是一个伤心人啊！”
“今世前世，双双fei过万世千生去。修炼之途漫长遥远，天劫更是苍天之威，要渡劫成功，又是如何艰难，即使渡劫成功，去鬼界之途是否平坦也是未知。真的不知道何年何月才能见到雪啊！”李杨心中慨叹，慢慢地收了笛子，睁开眼睛时，他却发现自己已经是泪湿满襟，不禁摇头不在意一笑，笑容却更显苍凉。
“星极三境你达到哪一境了？”蓦地一苍老声音在李杨耳边响起。
李杨随口道：“黯然之境。”回答后，李杨才猛地一惊，双眼猛地瞪向旁边的青衣老者。〈星极三境〉这本秘籍只有他和李硕以及他们的母亲知道，外人怎么可能知道？
“你是谁？”李杨瞬间全身真气涌动，气机完全锁定眼前老者。
高手，绝世高手！这是李杨的第一反应。
“这是一个达到元婴中期的高手，不过他应该没有恶意，如果要对付你，刚才他就对付你了，而且他身上有一股凌厉的刀气，极为的恐怖。你根本连他一招都接不了，你还是放松吧，你在警惕也是没有用，不过一切有我，本霸王不会让你出事的！”项羽的声音让李杨全身肌肉开始松弛了下来。
“你现在不需要问我是谁，你只需要回答你是不是姓李？别担心，周围已经被我下了禁制，其他人不会听到我们的谈话。”青衣老者对李杨的警惕毫不在意。
“是！”李杨点头。
青衣老者蓦地眼睛一亮，因为此时李杨身上真气完全回归平常，没有再像刚才那样随时准备出击了。
“你的父亲是不是叫李风俞。”青衣老者又接着问道。
此时李杨心中顿时翻江倒海，自己和弟弟从来就没有见过父亲，按照母亲话说，自己父亲甚至都不知道有他们兄弟的存在，母亲成为工作狂也是因为父亲的缘故，后来更是进入山村中独自生活。
但是李杨却知道自己父亲的名字，正是叫——李风俞。随即看着青衣老者，点了点头。
青衣老者顿时笑了起来：“果然，果然是我风俞师弟的孩子，怪不得和我风俞师弟年轻的时候长的那么像，刚刚知道你修炼星极三境，就应该确定你是风俞师弟的孩子了。”
“你认识我父亲？”李杨顿时心中震荡不已，不论哪个做儿子的，从出生都没有见过一面自己的父亲，现在忽然听到和父亲有关的消息，怎么会不震惊。
青衣老者点了点头，道：“是的，我和你父亲还是师兄弟。”蓦地青衣老者叹息一声道，“看来你也是因为情伤得以达到黯然之境，这《星极三境》啊，是我星极宗的祸根啊！”
李杨心中震荡不已，此时又听到‘星极宗’，脑中更是当即联想道：“他和我父亲是师兄弟，那我父亲也是星极宗的了，可这《星极三境》怎么又是我星极宗的祸根呢？”
“星极宗？那是我父亲的宗派吗？《星极三境》怎么又是祸根呢？”李杨说得又快又急。
青衣老者听了后，叹息一声，道：“星极宗是昆仑仙境中的一修真门派，你父亲和我正是星极宗同一代的弟子，不过你父亲的身份和我不同，你父亲身为当代宗主的儿子。至于这〈星极三境〉，哼哼，如果不是〈星极三境〉，估计你现在正在星极宗中修炼吧。”
李杨一听，顿时疑惑地皱起了眉头。
青衣老者看着自己已经略有花白的鬓发，叹息道：“〈星极三境〉是祖师爷当年以情入道的秘籍，以情入道的确更加容易感悟自然，吸收天地灵气速度更加快，其他门派弟子需要大几百年才能渡劫，我星极宗却只需要两百年不足。但是有一点，想要感悟三大境界，却必须要一个女子伤心痛苦。每一代星极宗弟子都要出世，然后爱上一个女人，爱上后再抛弃女人回星极宗内。从此心灵受着感情的煎熬，感悟悔恨之境，经过时间沉淀，再感悟黯然之境。”
青衣老者苦笑道：“星极宗内，凡是感悟了黯然之境就可以离开昆仑之境，再度寻找自己过去的爱人带回宗派内，可是感悟悔恨之境容易，感悟黯然之境却是艰难，有的弟子几十年都感悟不了，等他们感悟了，他们的爱人已经老去。即使有的弟子感悟的稍微快点，可是那些女子多是离开伤心地，茫茫人海，想要找回，有何等的艰难。”
李杨听地却是面色大变。
他没有想到堂堂星极宗竟然用这样的方法修炼，以伤情入道，却是让相爱的人同时受着感情的煎熬。
想必自己母亲便是这样不幸的人，至于自己父亲，或许还在受着感情的煎熬，期待能够达到黯然之境，从而回来找自己母亲。
“哈哈，可笑，可笑啊，这星极宗弟子心中都有着‘达到黯然之境，找寻自己爱人’的念头，有了这样的念头，怎么可能达到黯然之境，心中有了期待，有了希望，还想要达到黯然之境，笑话！哈哈……只有修炼了几十年，对黯然之境绝望的时候，或许反而会领悟吧！”项羽在李杨脑海中不屑地道。
李杨一听却是一震，他自己都那么快领悟，他相信星极宗弟子不会资质不会那么差，看来真的是如项羽所说，所有的星极宗弟子都有着期望，期望自己能够达到黯然之境，然后去寻找爱人。有了期待，想要黯然，那的确是笑话了。
“不说了，不说了！”青衣老者猛地摇头道。
青衣老者猛地看向李杨，道：“〈星极三境〉不过是心境的修炼方法，真正修炼乃是修练本身。既然你是我风俞师弟的孩子，也算是我星极宗弟子，我就传你我星极宗以飞刀入道的修炼秘典——〈七曜星极〉！”