~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~凤舞文学~~fengwu
第八集第三十五章换人了！
风善弥的三名下属提心吊胆地慢慢走入了通道之中，而风善弥、风善冷却是用神识观察着，当然，李杨也用神识查探着，他的神识毫无顾忌。
通道之中。
三个大汉一步步前进着，自己观察着，唯恐因此丢了性命。
其中一黑脸大汉走在最前，他也是三人中功力最高的一个，达到魔帅前期了，神识幅散了开去，仔细观察着。
“老大，怎么样了？”一高个大汉对着黑脸大汉问道。
黑脸大汉摇头道：“没有发现，连一个噬心虫的影子都没有。”愈是发现不了，三人就越是恐惧，发现不了有两个可能，一是真的没有噬心虫。二是噬心虫修为比他们强！
李杨都说了，这里面有噬心虫，而他们三人发现不了，显然是，噬心虫比他们强。
黑脸大汉可是魔帅前期，那也就是说……有噬心虫达到魔帅期。魔帅期的噬心虫可是能够变成人形的，也是恐怖异常。
“**，首领竟然让我们下来，如果遇到噬心虫，那……”矮个大汉愤怒地说道，此刻他也是心中惊慌，面临死亡，他们可没有微笑赴死的勇气。
“我儿子刚刚渡劫成功，这次还准备为他好好庆贺一番呢，可现在……”高个大汉也是既畏惧，又不甘。
“闭嘴。首领他们估计都用神识看着呢！”黑脸大汉一声训斥。
高个大汉和矮个大汉一听，顿时身体一颤，闭上了嘴巴。
“呼~~”
一阵微风吹来，吹的这三个大汉一个激灵。
“怎么有风？”黑脸大汉心中疑惑，忽然
“竟然侵入我族区域，杀无赦！”
一个精瘦地黑甲男人忽然从通道中出来了，刚刚的微风就是这黑甲男人飞行所造成的风。黑甲男人正是魔帅后期修为的噬心虫。
“嗡嗡~~”
几乎一瞬间，密密麻麻。数以百万的噬心子虫从黑甲男人体内飞出，一下子将三人围住，几乎是一瞬间，三个大汉毫无反抗之力的被吞噬的干净，不留一点残渣，连元神也都灭了。
通道之外。
风善弥和风善冷脸色有点难看，以他们二人地修为。自然看穿了这黑甲大汉的实力。
“魔帅后期地噬心虫！”风善弥心中拿不定注意。
按道理，他们兄弟都是魔王前期，比噬心虫高上一个层次，可是噬心虫本来就擅长以弱胜强，他们虽然是魔王前期，还真没有把握对付那噬心虫。
“木易兄弟，你可知道这里面到底有多少噬心虫？”风善弥看向李杨。
如果这里面只有一个噬心虫，那为了珍贵的天灵石矿脉。他们就想方设法灭了一个噬心虫，即使有所损失，也是在所不惜。如果这里面有不少噬心虫，甚至于更加强的噬心虫，那可就不值得拼命了。
李杨当然知道风善弥的想法，一笑道：“抱歉。我对于这里面噬心虫的情况还真不知道，我只知道一点，凡是进入通道中的挖掘天灵石矿脉的人都死了。别地我就不知道了，谁知道里面有多少噬心虫？”
风善弥也是无奈。
李杨不知道是正常，毕竟单单出来的一个噬心虫就已经是魔帅后期了，如果还有其他噬心虫，那还了得。
“大哥，我们进去还是不进去？”
风善冷也有点拿不定主意了，风善弥听了后，想了一会道：“这噬心虫吞噬能力太强。只有使用袖里乾坤之术。将其拿下，然后用真火炼化。可是如果反应慢。被那噬心虫给包围了，可就危险了。”
风善弥和风善冷一时间还真的不知道该如何了。
就因为一个魔帅后期的噬心虫，放弃整个天灵石矿脉？
他们舍得，柯锋魔王还舍不得呢！
“两位，你们到底是进去不进去呢？如果进去的话，我想，如果两人联手，两个魔王前期高手对付一个魔帅后期的噬心虫，应该是有把握的。”李杨站着说话不腰疼，反正不是他进去。
风善弥和风善冷都眉头深锁。
李杨身后的那群近千人手下也都围观着，他们现在也都知道了，这风善弥和风善冷是柯锋魔王地使者，是来占有天灵石矿脉的。现在这使者却因为噬心虫的存在而被难住了。
上千号人也乐得看这两名尊贵的使者笑话，在一旁看戏。
“你们三个进去试试，看还有没有噬心虫出来！”
风善弥再次命令了三名下属进去。他想靠这个搞清楚里面是不是还有其他噬心虫，现在最让风善弥头疼的便是不知道下面有多少噬心虫，毕竟现在只发现一个而已。
“大人，饶了我们吧，我们不想死啊。”一下子那三名下属都跪了下来，拼命的磕头。他们可是知道，进去肯定是死，毕竟下面魔帅后期地噬心虫可不是他们所能对付的。
进入，百分之百死！
如此，怎么可能有人愿意进去呢？
风善弥眉头微皱，目光投向其他手下，其他几十人顿时心中惊慌，也一个个都跪了下来，连连磕头求饶道：“大人，饶命啊，下去可真的死了。”
忽然，风善弥目光投向李杨。
“恩。难道风大人想让我下去？”李杨冷笑着反问道。
风善弥连连摇头，忙道：“不，当然不是，我只是想问木易兄弟一件事情？”
杨道。
风善弥道：“敢问飘雪山脉是否是柯锋魔王陛下的领地？”
“当然是。”李杨答道。
风善弥又问：“那飘雪山脉地人马是否是柯锋魔王的人马？”
李杨微微皱眉，但还是道：“是。”
风善弥笑了：“如此就好，眼前近千人自然也是柯锋魔王的人马，我乃柯锋魔王使者。代表柯锋魔王，现在我命令这三人下去探查一番。”说着。风善弥指向李杨身后的三人。
“风大人，你是不是在耍我？”李杨陡然从椅子上站了起来，冷冷看着风善弥。
风善弥却无辜道：“当然不是，我乃柯锋魔王陛下的使者，代表魔王下令，命令他们下去难道不可以吗？你不是承认了，他们是柯锋魔王的人马吗？”
李杨身后三人顿时有点惊慌了。谁知道在一旁看戏，竟然牵涉到自己身上。
“别跟我动嘴皮子，我早就说了。不管如何，我地人是不可能下去。更何况，你即使是柯锋魔王使者，也没有资格代表魔王下令，柯锋魔王陛下并没有给你资格，你无权命令我飘雪山脉地人。”
李杨瞥了一眼风善弥以及愤怒的风善冷。却是毫不在乎。
“除非你们有魔王令，魔王令在，便如同魔王亲至，你们有吗？”李杨神识可是仔细看过了，这风善弥二人地确是没有魔王令。
“很好，很好。非常好。”
风善弥笑容更加灿烂了，熟悉他的人知道，笑到如此地步，说明这风善弥已经愤怒之极了。
“你们三个，给我下去。”风善弥指着自己的三个下属，“你们胆敢违抗命令，我就直接杀死你们，甚至于将你们全家，儿子，孙子。所有人全部杀光。”
他的下属多是魔将级别高手。甚至于魔帅级别高手。自然多是有了儿子孙子。
那三人听了风善弥的话，不仅心中愤怒之极。可是却无法。
“是！”
三人单膝跪下，随即一步步走入了通道之中，他们即使不进去，也要被杀死，而且家人还遭难，还不如进去死了算了。至少保住了自己的后代。
过了片刻。
“啊~~”
惨叫声不断在通道中回响，三名下属已然死去。
风善弥紧紧皱起了眉头：“怎么还是那个噬心虫，就不换个新的出来。”
李杨不快不慢地说道：“风大人，总是这个噬心虫出来，有两个答案，一，这个噬心虫专门负责杀死侵入者，那他地背后可能有其他噬心虫。二，这个里面只有一个噬心虫。就这个两个答案。”
风善弥摆手，李杨说了等于白说。他也知道，李杨是故意戏弄他的。
忽然
“呼！”
一个黑影陡然出现在峡谷。
“恩，竟然都没有引起我的警觉？”李杨当即神识一扫，一下子将这个黑影的底细看的一清二楚，“魔王中期，这个高手是从哪里冒出来的？”
李杨神识忽然发现了一件东西魔王令！
“柯锋魔王的人？”李杨心中惊讶，“这柯锋魔王果然深藏不漏，外人都以为他只有风善弥和风善冷二大魔王前期高手，没有想到，竟然还有一魔王中期的高手。”
“呼呼~~~”
陡然，八个红色身形出现在了峡谷中。
九个蒙面人，一个黑衣人，八个红衣人。就这么站在峡谷之中，李杨以及风善弥等人也都看向这九人。
“柯锋魔王令，天灵石矿脉必须全部献给柯锋魔王陛下。”
当先黑衣人手中出现一黑色地令牌，正是魔王令。
风善弥忽然震惊地看着黑衣人：“你是血……”
“闭嘴。”那黑衣人陡然一声怒斥，眼中一道冷光直射风善弥，风善弥知道失言，连忙闭嘴。
李杨却满不在乎道：“我早就已经将天灵石矿脉献给柯锋魔王陛下了。不相信，你可以问问风大人。”
黑衣人看向风善弥，风善弥点头道：“是的，木易他将天灵石矿脉献给魔王陛下，可是这天灵石矿脉通道中出现了噬心虫，根本无法开采。想要开采，必须杀光噬心虫。”
“噬心虫？”黑衣人眉头微微皱起，“现在什么情况？”
风善弥恭敬道：“我们现在只知道，里面只有一个魔帅后期的噬心虫，至于有没有其他噬心虫，根本无法确定。”
“魔帅后期的噬心虫？”黑衣人想了想。
李杨却道：“说不定里面只有一个噬心虫，整个天灵石矿脉可是珍贵无比啊，就因为一只魔帅后期的噬心虫放弃正天灵石矿脉，不值啊。恩，两位风大人可都是魔王前期高手，相信应该可以对付那噬心虫。”
黑衣人想了想，看了李杨一眼，随即便将目光投向了风善冷，“风善冷，我以魔王之名命令你，你下去杀死那噬心虫，你达到魔王前期，如果小心点，应该是有把握的。”
风善冷脸色一变。
“没有听到吗？违抗魔王之令，那便是死罪。”黑衣人寒声说道。
风善冷想了想，便单膝跪下道：“是，遵魔王令。”一旁地风善弥也有点手足无措，不过他也我没有办法，他在柯锋魔王身边怎么久，还是知道有‘血滴’的存在。那些人才是柯锋魔王的真正心腹。
“大哥，我先下了！”
风善冷对着风善弥微微点头，随即便直接进入了通道之中。风善弥恨恨地看了李杨一眼，在他看来，正是李杨那句话导致黑衣人做此决定的，否则也不会派风善冷进去了。
李杨、风善弥以及黑衣人等人当即用神识开始仔细观察了起来。
通道之中，昏暗而无光。
风善冷一步一步深入，十分的小心，他的神识也是小心的搜查着，可是走了数百米，竟然没有发现上次的那个噬心虫。
“竟然还敢来我族区域，找死。”
一身穿黑甲的女人出现在风善冷眼前。风善冷呆呆看着这女人，他要哭了，因为他根本无法发现这女人的功力，显然，这女人至少是魔王前期，甚至于更高。
李杨却是知道，这女人乃是魔王后期。
“怎么换人了？”风善冷手中闪过一道冷光，歇斯底里地冲向黑甲女人，想要杀死对方，可是
“嗡~~~”
无数噬心虫从这女人体内飞出，瞬间包裹了风善冷，风善冷疯狂想要攻击，可是……连下品魔器都被这噬心虫完全吞噬了。
“啊！”
惨叫声不断在通道中回荡……。
更多13-看-網，~请上~凤舞文学~~fengwu