东方冥帝帝宫。
一座冰雕平放在床上，仔细看去，才会发现这并不是冰雕，而是一个人被冰冻住了，体表的冰晶是那么的坚硬，而此刻，东方冥帝蔡郁以及李杨正在床旁。
“玲玲，爹终于得到须灵草了。”
蔡郁看着玲玲，眼中尽是慈父的温柔，随即蔡郁手一翻，道道绿色气流环绕的须灵草便出现在他手心上，须灵草的草叶微微摇晃着，丝丝灵气瞬间充斥了整个房间。
“蔡郁，可以开始了。”
李杨在一旁提醒道，蔡郁微微点头，手心上漂浮的须灵草便自动飞向玲玲，最后停留在玲玲的体表，徐徐旋转了起来，道道绿色光华从须灵草飞出，然后融入玲玲体内。
玲玲体表的冰晶开始慢慢熔化，那些冰晶一旦熔化便化为气流，消散开去。
片刻之后，玲玲体表已经没有了丝毫冰晶，犹如一个熟睡的姑娘一样，静静躺在床上闭着眼睛，须灵草继续发出道道绿色光华融入玲玲体内，李杨和蔡郁都静静看着。
他们清楚的很，刚刚不过解除了冰晶，身体表面的冰晶容易解除，而那冰魄锁魂秘法乃是融入元神之中，想要解除最是艰难。
已然过了盏茶时间，可是玲玲依旧没有醒来的征兆。
蔡郁的额头渗出了颗颗汗珠，他是度秒如年。每一秒都是那么地让他感到煎熬，但是他只能不断等待。一旁的李杨看了看蔡郁，并没有出声，只是静静等待着。
须灵草依旧不快不慢的旋转着，一道道绿色光华不断融入玲玲体内。
“须灵草内的生命力量消耗了大约三成了，这冰魄锁魂果然厉害。”李杨心中暗自道，李杨刚刚赞叹了片刻。蔡郁便出声了：“玲玲，快醒醒。玲玲，你快醒醒。”
李杨这才发现，玲玲脸上表情已经开始慢慢变化了，显然要苏醒了。神识一扫，李杨清晰的发现冰魄锁魂完全被解除了。
玲玲的睫毛微微一颤，徐徐地睁了开来，看着眼前的人影。疑惑道：“爹？你怎么来了？”
显然，中了冰魄锁魂后，玲玲根本忘记了后面到底发生了什么事情。
“你中了冰魄锁魂，如果不是有了须灵草，你长此下去，便会元神能量不断衰退，直至死亡。”蔡郁直接对着玲玲说道。
玲玲一怔：“冰魄锁魂，我中了冰魄锁魂？不对啊。我当初正在和魂冰叔叔在一起，魂冰叔叔还给我冰魄玄晶，然后，然后我就……”玲玲似乎回忆起了当初地事情。
“魂冰叔叔？哼，他不是叫魂冰，而是叫冰魂。并且是鬼界的鬼帝。他接近你，便是要害你，要让你慢慢死去，让爹承受折磨。”蔡郁说着，身上不自禁地散发着丝丝杀气。
玲玲猛地摇头：“不，不，魂冰叔叔是不会害我的，啊，木易哥哥，你也在这。你告诉爹。魂冰叔叔对我可好了，绝对不会害我的。”
玲玲猛然起身。跑到李杨身边抓着李杨的手臂说道。
玲玲不愧是冥君级别高手，即使一动不动百年之久，身体也没有丝毫僵硬感，这很正常，一名超级高手闭关数千年上万年，都是常见的事情，一动不动百年，那是小事。
看着玲玲那乌溜溜的纯净的眼睛，李杨不忍欺骗，道：“玲玲，那魂冰地确是鬼帝冰魂，也是对你施展‘冰魄锁魂’的凶手，至于那冰魄玄晶……”
蔡郁却是冷哼道：“冰魄玄晶？冰魄玄晶乃是这冰魂施展‘冰魄锁魂’的神器，没有了冰魄玄晶，他岂能施展此等秘术。玲玲，从今天起，你绝对不可以离开帝宫，那冰魂一旦知道你好了，定会再次来下手的。”
“魂冰叔叔害我？怎么可能？”
玲玲却是没有听蔡郁说什么，只是自己喃喃自语，魂冰害他，这个事情对她的打击很大。
玲玲猛然抬头道：“爹，魂冰叔叔还说过，我娘叫颜雨，娘她在一个特殊的地方，无法来看我，是让魂冰叔叔来看我的，对了，爹，娘她到底在什么地方，我要去见娘，我要见娘。”
玲玲拉着蔡郁的手，哀求道。
无数年了，玲玲来到世上已经无数年了，可是她从来没有见过她地娘，甚至于连名字都不知道，还是从冰魂那知道了她娘的名字。
“你母亲？颜雨？”
蔡郁却是长长呼出一口气，慢慢闭上眼睛，晶莹的泪水从他的眼角滑下。
“爹，我真的很想很想见娘。”玲玲甚至于有着哭音。
蔡郁仰首，努力让自己的眼泪不流下，心中却是长叹：“你母亲，我何尝不想见她呢？可是一切都已经迟了，没有机会了。”但是蔡郁却没有告诉玲玲事情地真相。
李杨看着蔡郁父女，慢慢的走出了房门。
蔡郁的感情，他从琉璃那知道了，他也知道此刻他留在这反而不好。
“蔡郁，代我向玲玲道歉，我就不告而别了。”李杨神识传音进入蔡郁的脑海，而此刻李杨已经出了东方冥帝帝宫，直接朝北方极速飞去。
蔡郁身体微微一震，回头看了看，他知道李杨已经离开了。
……
父女俩彼此在一起许久，玲玲好歹也过了没有亲娘的日子无数年了，过了不久。心情便平静了下来。
父女俩走出房间，在后花园之中。
“爹，木易哥哥呢？”此刻，玲玲才想起李杨怎么不见了。
蔡郁微微一笑：“你木易哥哥他已经去了一个很远很远地地方，远到你根本无法去的地方。”说着，便抬头看向遥远的北方，而玲玲嘴里低声喃喃：“木易哥哥！”也朝遥远的北方看去……
******
束手而立。脚踏白色刀芒，刀芒之中孕育有刀魄。李杨犹如一道黑色闪电，划破长空，直接朝冥界极北方向飞去，李杨的轨迹并不是直线，而是按照地轨迹飞行。
脚踏刀魄，并且施展已经大成地。
李杨地速度之快，已经达到了骇人地地步。
片刻之后。李杨便看到了极北方向一望无际地海洋，无边的海洋，一眼看不到尽头，整个大海的水呈混浊的颜色，一时间也难以判定海洋之中到底有什么。大海显得很是神秘。
“呼！”
李杨身形一闪，便已经落地，站在海洋旁边，海浪拍击海岸的声音不断响起。
“北冥之海。这便是北冥之海了。北冥之海的主宰乃是妖帝鲲鹏，实力强悍之极，就是牛魔王，估计实力也不是这妖帝鲲鹏的对手。”李杨心中一下子便浮出了这一句话。
要知道，北冥之海乃是介于鬼界和冥界地，按道理。其中的主宰应该是鬼界或者冥界的人，可是妖帝鲲鹏却硬生生插足进来，成为了北冥之海实质上的霸主。
李杨和牛魔王谈话的时候，牛魔王也坦言，论实力，他说不定便不及这鲲鹏妖帝。
鲲鹏妖帝的恐怖，那简直是无法想象的，一个‘鲲鹏吞吸’，就是一些厉害犹如野象王级别的高手，估计都难以抵挡。更何况无数年来。鲲鹏妖帝隐藏在北冥之海之中，至于实力到底达到了什么地步。已经无人能说了。
孙悟空纵横妖界地时候，曾经有人说，如果妖帝鲲鹏出马，当时才妖帝后期的孙悟空是否能够赢还难说。从此可以想象鲲鹏的厉害。
“北冥之海，水极重，最恐怖的便是‘靇虚旋风’，遇到靇虚旋风只有一法，逃入北冥之海海底千米之下。”李杨对于北冥之海也不是一窍不知，他至少还是咨询了牛魔王项羽等人的。
北冥之海的‘靇虚旋风’根本不可力抗，或许魔帝后期高手勉强可以抵挡吧，不过据牛魔王所说，一些妖帝魔帝遇到靇虚旋风都是直接冲入北冥之海海底地。
“管他有什么危险，只要过去就行了。”
李杨也不顾其他，脚下直接出现了巨大的刀芒，飞于北冥之海上空，极速朝北方飞去。
北冥之海广阔无边，分割了冥界和鬼界，其中有险境无数，自然如此巨大的海洋也是有着一些特殊的种族，北冥之海海水虽然极重，压力特大，可是自然是神奇的，同样可以孕育出一些特别的种族。
李杨在北冥之海上空飞行，便可以看到北冥之海海洋表面有着一些飞鸟一样的动物在海面以下两三米处极速的穿梭着，速度极快，按照李杨的目测，至少可以和一个魔帅级别高手的速度一比。
李杨束手而立，踏着刀芒，劲风吹拂，李杨倒是显得很轻松。
“这北冥之海果然怪异，居然对上空有着如此巨大地吸引力，如果不是刀魄速度快，能量够强，早已经被吸入了北冥之海了。”李杨感受着北冥之海对上空地强大的吸引力，终于明白了为何低于魔君，根本没有任何希望度过北冥之海地原因。
北冥之海海面对着空中任何物体都有着压力，而且不同海域引力方向也是不同，甚至于同一块区域的引力方向也是不断变化，如此一来，李杨飞行自然受到影响。
引力很强，低于魔君级别，估计根本无法抵抗那引力。
“咻~~”
李杨犹如一道黑色闪电，在北冥之海上空穿梭着，轨迹很是自然，正是达到极致的原因，凭借，李杨也是卸去了许多引力。
“如此下去，估计一日，我就可以到鬼界了。”
李杨脸上有着一丝微笑，“那所谓的靇虚旋风也不是常有，蔡郁都说了，他来回冥界鬼界好几次了，都没有遇到过靇虚旋风一次，我应该不会那么倒霉。”
李杨心中暗自祝福着，如果一切顺利，到鬼界便轻松多了。
“不会吧。”
李杨猛然一瞪眼睛，呆呆看着北面的海洋上空，只见北冥之海北方上空，一道道犹如龙卷风的一样的旋风不断旋转，呈暗黑色，甚至于北冥之海的海水也是冲天卷起。
旋风一系列排下去，整个北冥之海北方上空，从东到西，全是旋风，无边的旋风，根本无法逾越。
正是恐怖之极的‘靇虚旋风’。
李杨情不自禁的停下了，虽然此刻距离‘靇虚旋风’有着近万里遥远，但是因为靇虚旋风的规模太过庞大，根本是无所不在，李杨隔那么远都看的清楚。
“嘶嘶~~”
李杨的神识清晰的发现，那些旋风边缘竟然让空间有着丝丝裂痕，虽然没有完全裂开，但是已经让李杨骇然了，靇虚旋风的厉害，绝对可以比拟神器，而且是大范围攻击的神器。
“怪不得一般妖帝魔帝遇到靇虚旋风，都是直接进入北冥之海海底。”
在万里之外，李杨都感受到了靇虚旋风的旋转的吸引力，甚至于靇虚旋风正在不断靠近，同时那股吸引力正在不断增加，有着超越北冥之海传来的吸引力，李杨无奈摇头，当即化作一道黑芒，一头扎入了北冥之海。
千米？
以李杨的速度，千米还不是一眨眼，李杨硬是一口气砸下万米深处，不过北冥之海可不是地球之中普通的海洋，深的很，水深甚至于过万里，万米不过二十里而已，只能算是浅水海域。
李杨站在北冥之海深处，水压很大，可是李杨已经不是地球中的李杨，此刻他的**已经强大的骇人了。
“靇虚旋风果然够快，已经到了刚才我所在区域了。”李杨神识清晰看到无边的靇虚旋风披天盖地的刮过了北冥之海大片区域，甚至于万米之下，海水都是一阵震荡。
@！！