琅甫等五人驾着云团，来到了碧澜山周围八大山头之一的盘甲山，却是在盘甲山外，没有入内。
“君盘、辰彩，左大帅已来，还不快快迎接。”喀山一声大喝，声音却是直传山腹之内。
君盘、辰彩夫妇为此盘甲山首领，是八大山头中最为强大的一大山头，毕竟君盘夫妇都是魔将后期级别高手，就是过去的碧澜山，普峒三兄弟也不一定是这君盘、辰彩夫妻的对手。
“啊，左大帅大驾光临，快请，快请！”
一男一女带着数百手下在山腹之外恭敬接待，那君盘长的一表人才，似乎书生模样，他的妻子辰彩身着战甲，却是一身杀气，两人正是盘甲山的首领。
“君盘老弟，这次我琅甫找你来，是有好事啊！”琅甫哈哈大笑着拍着君盘的肩膀说道。
那君盘、辰彩夫妻俩相视一眼，很的有默契的一笑，碧澜山杀了那烈山尊者的使者，这事情周围八大山头可是都知道，毕竟那使者声音喊的太大，周围山头都听到了，想必定是为了此事而来。
“不知左大帅有什么好事情呢？”辰彩媚笑着说道，看她如今模样，却是很难想象她一人屠杀数万普通人的场面。
“不着急。喀山，你们四人分别去传信给其他七大山头的首领，让他们一个个都过来。我琅甫今日在这盘甲山亲自招待各位。”琅甫掉头对着喀山等四位魔将说道。
“是！”
四人当即应命，四人去七个山头传命，真不知道这四人如何分配任务。
盘甲山大厅之内。
琅甫坐于主座，八大山头的首领都来了，有地山头只有一个人，有的山头却是有两三个人，八大山头魔将级别高手一共十二个。全部到了这。
“各位。我琅甫召集大家来这，是一件大好事啊。”琅甫满脸笑容的哈哈大笑道。
八大山头的首领们也一个个笑着应喝着。实际上一个个山头的首领心里都是冷笑：“好事？烈山尊者找我们可从来没有好事过。”不过这些山头首领还得一个个赔笑，毕竟烈山尊者的实力太强了。
“不知道是什么好事啊，让我大煞也听听？”黑风山的首领大煞傻傻笑着说道，大煞活像一个大熊瞎子，有点傻傻地模样，不过如果谁将他当成傻子，那他自己就是傻子。
傻子能在魔界占一山头？
“黑风双煞兄弟。别着急，听我慢慢说来。那碧澜山知道吧？不久前，有一外来之人夺了碧澜山，估计，普峒三兄弟也被杀了，或者是被收复了。”琅甫慢慢说着，“而且他还不将烈山尊者放在眼里，夺了碧澜山。也不去向尊者表表忠心。所以，尊者要灭了这碧澜山。”
“尊者要灭就灭，以尊者的实力，灭了碧澜山还不是和踩死只蚂蚁似地，不过，和我们有关系么？”辰彩狐狸眼瞥了一眼琅甫说道。
琅甫一笑。
“别着急。我还没有说完呢。我为什么说这是好事呢？大家想象，那新来之人竟然能够灭了普峒三兄弟，那周围八大山头，又哪一个能够抵过他呢？一旦他攻击你们，你们怎么办？”
八大山头首领顿时一愣。
的确，对方能够轻易灭了普峒三兄弟，可以想象实力之强。毕竟就是盘甲山君盘夫妇也最多和普峒三兄弟谁也奈何不了谁啊，对方能够灭了普峒三兄弟，定是能够灭了其他八家。
“所以，尊者决定让我来牵线。让八大山头各位首领人马联手。八家围攻一家，哈哈。八家联手单单魔将级别高手就有十二位，相信灭了碧澜山定是不在话下。”琅甫大笑着说道。
八大山头的首领们一个个都皱起了眉头，心下思量着。
“恩？难道你们连尊者的面子也不给？”琅甫陡然一声冷哼，八家首领顿时面色一变。
君盘、辰彩当即站了起来道：“我夫妇同意此事。”那君盘一人继续道，“尊者的苦心我们知道，那碧澜山新来首领对我们大家也是个威胁，八家联手，除之定是轻而易举。如此好事，我们怎么会拒绝呢？”
“是啊，如此好事我们怎么会拒绝呢？哪个不答应，辜负了尊者的苦心，我大煞第一个饶不了他。”黑风山大煞和二煞两兄弟也站了起来，一副对尊者忠心耿耿的模样。
“我们当然同意，这样地好事怎么会不同意呢？”其他山头首领一见君盘夫妇以及黑风双煞的反应，顿时暗骂自己反应慢。
琅甫这才满意一笑。
“这才好嘛，这围攻之事就在今天傍晚时分开始吧，大家都准备一下，记着，一个个别隐藏实力，你们手下有几个高手，我可是一清二楚。”琅甫一声冷哼，那八大首领一个个连道‘不敢’。
随即，另外七大山头的首领一个个都回去开始召集人马了，只等傍晚时分开始攻击。
***
飘雪山脉，漫天大雪飘荡，一片雪白的世界，即使是傍晚，也依旧被漫天的白雪印的雪白。
“呼呼~~~”
八大山头，魔将级别高手十二名，天魔级别高手近百名，还有一群虾兵蟹数千名，这数千大军驾云而来，一片轰隆声。
“下面碧澜山的小贼听着，你等竟然敢对烈山尊者不敬。盘甲山、黑风山……八大山头各位首领亲自来教训你等小贼，还不快快出来束手就擒。”
喀山一人高喊，声音却是响彻整个碧澜山。
不得不说，这魔将级别地高手，那个嗓门比地球上喇叭还要厉害地多。
“呼呼~~~”
碧澜山的人马立即出来了，李杨、普旭等人一个个都冲了出来，而莉莉等人却是被田刚、侯山等人送到碧澜山地下密室中。毕竟莉莉等人功力不够高。
“好大一朵云啊。”
李杨揶揄道，从碧澜山仰天看去。只见整个天空整个东方都被云层覆盖，那云层之上便是八家联军数千人马，这八大山头的首领此次高手可是尽出，为了面子，手下小兵也出了大半。
“碧澜山新来的家伙，还不出来受死。”喀山一声大喝。
普旭却是恼了，自从李杨将前三诀传于他后。他对李杨那是绝对的忠心，这魔界还真的没有什么首领将修炼法诀给手下，至少飘雪山脉还没有见过。
“喀山，闭嘴，我家首领岂是你可以呼喝地！”
普旭好歹也是魔将中期高手，而且自从修炼后，功力进展很快，这一声大喝。那是震的满山地雷响，那喀山也是一愣，以他的眼神，自然看穿说话之人是普旭，普旭竟然敢对他吼了！
喀山是烈山尊者的人，而普旭过去只是一个小山头的三首领之一。普旭遇到喀山可不敢不敬，此刻却……
“普旭你这个混账……”喀山刚要大骂，忽然——
“喀山闭嘴，别浪费时间了。君盘，你们的人马差不多可以攻击了吧。”琅甫平淡道。
君盘辰彩等原本津津有味看喀山骂人的，可一听琅甫的话，不得不出手了。
“左大帅，我等这就踏平碧澜山，拿了那小子。”君盘笑着说道，随即对着手下大喝。“小地们。给我杀！”随着从空中，上千人马就踏着云雾杀了下来。
“杀！”黑风双煞也冲了下去。
顿时。八大山头地人马一个个都杀了下来，一时间，喊杀声震天……
琅甫却是看着李杨，毕竟烈山尊者给他地任务就是探探碧澜山新来之人的虚实。
“看周围之人众星捧月般在他地四周，想必这小子就是如今碧澜山的首领，竟然连普旭都对他如此忠心，还敢为此和喀山对骂，这黑衣年轻人深不可测啊。”琅甫心中忽然有点担心。
琅甫带着手下四大魔将却是在空中看着，他们只是监察而已并不需要他们动手。
“普旭！”
李杨忽然看向一旁的普旭，“对了，这些人是不是周围八大山头的人马？”李杨刚才听到对方有人说什么八大山头首领，加上碧澜山周围刚好有八大山头，这不得不让他怀疑。
“是地，这正是八大山头的人马，那领先之人正是盘甲山君盘夫妇，功力都在魔将后期左右。”普旭恭敬应道。
李杨胸有成竹的微笑道：“没有想到啊，原本准备去他们八大山头，夺了他们的魔元石的，可是他们倒是杀上门来了，可惜，他们那点实力，连‘小太极阴阳阵’都破不掉。”
李杨话音刚落，那数千人马已经冲入了大阵中。
碧澜山整个完全被大阵保护，无论是上方下方，还是四周，都是被阵法保护的。数千人马刚驾云雾飞下不久，便进了大阵。
“碧澜山？碧澜山看不见了，怎么回事？”
“这里什么地方，怎么从来没有来过。”
“碧澜山呢？怎么看不见碧澜山了。”
……
“这是阵法！”盘甲山地君盘忽然喊道，可惜的是，处于阵法中的人没有人听到他的声音，一旦到了阵法中，根本听不见其他声音，即使有人从他身旁走过，他也无法看清。
即使是君盘，也最多知道是阵法，其他也是一无所知，如何对付阵法，他根本不知道。
……
无论是魔将级别的首领，还是小兵们，一个个都慌乱了起来，在飘雪山脉这个地方，能有多少人研究阵法？对于阵法，他们是一窍不通。
“人呢，怎么就我一人了！”黑风双煞大煞陡然喊道，虽然有人就在他旁边，可是在他看来，周围却是没有一个人。
大煞满头冷汗，周围竟然没有一人，一步步走着。
“我走直线，一定能够走出去这地方的。”大煞心中自认为聪明，可惜，他不知道，在李杨以及监察的琅甫人眼里，大煞正在不断绕园走，仿佛个傻子，不断走着圆形。
“呼！”
似乎听到风声，大煞紧绷的神经一瞬间让他做出了反应，他的铁拳猛地轰了出去。
“去死！”
一拳轰出，周围一靠近大煞的人被杀死了。
“赵荚，是你？怎么会是你。”大煞震惊地发现，被自己杀死地竟然是自己的手下，一位天魔级别地高手。
“呼！”
又一道风声传来，大煞的第一反应依旧是将对方轰成渣，不管如何，只有对自己有危险的，定是先消灭再说。即使这个人很可能是自己的人。
……
除了大煞外，其他人也是同样，一个个神经兮兮，一有风吹草动就立即疯狂攻击。
“阵法？这碧澜山竟然有阵法高手！”
琅甫惊叫了起来，他身后的四位魔将也是脸色刷白，毕竟那阵法中有十二位魔将，甚至于魔将后期的高手也有，但是这些人全被阵法困住了。
阵法？
即使亿年前仙魔大战的时候，魔界高手第一个也要灭了阵法高手，毕竟对于阵法，魔界之人知识太贫瘠了，除了像项羽这等有好的教育，才会知道一些。
“有一位魔将进入‘死’门了。”在李杨身旁的侯静忽然说道，侯静看着自己的大阵发挥如此作用，显得很是兴奋。
这已经是第三位进入死门的魔将了。
“啊~~~”
那魔将疯狂嘶吼着，忽然一刀砍了自己的大腿，又砍了自己的左手，依旧不断嘶吼着，似乎有着十分恐惧十分剧烈的痛苦一样……
“侯静，控制阵法，将这些人转移到‘生’门上，我要一次性对付他们。”李杨微笑道，手心中一道道刀芒吞吐着，这些人最高也只是是魔将而已，对付别人群攻可能有效，对付李杨，根本没有用。
李杨的刀之悲煞，要再次出手了。
“喀山，在这看着，我要回去告诉尊者，竟然有阵法，天啊，这里竟然有阵法高手！”琅甫没有了丝毫的冷静，慌忙的驾着云朵回去禀报了……
@！！