林天羽看着疾速射来的飞刀，眼睛微微眯起，丝丝青色电芒在他身体周围闪烁，他身体周围的空间都仿佛有了丝丝皱纹……
菲里微微一笑，身体一横，站在了林天羽的前方，双手高举，顿时手中白色的光芒大涨，旋即变成一巨大的光球。李杨的飞刀速度非常快，快到菲里的光球都没有达到极限，飞刀已经带着那尖锐刺耳的声音到了。
“噗！”
闪电！只是闪电，李杨的飞刀速度太快了，飞刀本身已经看不到了，只看到一道闪电瞬间穿破了菲里的光球，同一瞬间，凡铁铸成的飞刀也化成碎片，可是在那样恐怖的速度下，碎片的攻击也极为厉害。
菲里倒吸一口凉气，自己身上竟然出现那么多刀痕，即使自己的有‘圣力’保护，也受伤了，可以想像那么速度下的飞刀到底如何恐怖。
圣力，教廷中高手特有的力量，在攻击和治疗方面十分有效。
菲里慢慢闭起了眼睛，身上圣洁的白色光芒顿时大涨，飞刀碎片造成的伤痕以眼睛可见的速度在恢复，一会儿，菲里身上的伤痕已经消失不见。
菲里回过头来看着林天羽，微微一躬腰道：“尊敬的林先生，这小家伙还不值得你出手，这种小事有我出手就行了。”林天羽满意地点了点头，只是身体周围的青色电芒还是时隐时现。
菲里羡慕地看了一眼那青色的电芒，可是他知道，这样的力量不是天资就可以得到的，那还需要巨大的势力，无数的金钱，否则教廷不会为一个仅仅天资好的人下那么大的本钱的。
“失败了吗？”李杨明显感到自己体内真气已经消耗完了，刚才魔战斗气在体内留下的重伤，让他根本无法再出手。
埃尔看到自己的雇主没有出事之后，才回头看向李杨。
“可恶的家伙，你这个混蛋，竟然还妄想伤害林先生。”埃尔心中一阵羞怒，他是什么人？第一保镖公司——黑魔中的八大超级保镖之一，出于对自己实力的自信，他坚信自己魔战斗气攻击下的李杨铁定完蛋，可是没有想到李杨竟然发出了更加强的攻击！
“去死！”羞怒中的埃尔终于发狂了，双腿携带着狂暴的魔战斗气，凶狠地朝李杨砸去。
此时就是一块巨石，也可能被砸碎，更别说力弱的李强了。
“五级高手，而且还是两个，哈哈，老天对我还真的是不薄啊！”李杨看着眼前夺命的双腿，嘴角竟然有了一丝苦笑，“败了，败了，我浸入悔恨之境，控制大量天地灵气进入飞刀之中，按照《星极三境》中秘技，飞刀速度增加了两倍，攻击力更是能够攻破了五级高手的防御。可是如此雄浑灵气下，我却是无法再飞刀变向的！”
李杨低垂着头，他绝望了。
“不过即使是死，我也不让林天羽你舒服！悔恨之境——飞刀加速！”李杨心中低沉的嘶吼，猛的一抬头，完全不顾即将砸上来的埃尔双腿，双手闪电般，飞刀瞬间出手。
“去死！”李杨一声怒吼，发自生命深处的怒吼，那所有的力量，心神的力量，悔恨的力量完全爆发而出，天地间的灵气一瞬间以一种恐怖的速度融入两柄飞刀之中，顿时天地间一切都消失了，只剩下那两道‘闪电’！
天地此刻黯然失色，李杨的视野中，只有那两道发着璀璨光芒的飞刀。看着两柄飞刀，李杨笑了，淡淡的笑了：“雪，我来了。”李杨心神一瞬间沉入一股莫名的状态之中。
淡淡地看着飞刀，李杨却无欲无求无我无他，他知道自己必死，他此刻心中流过的是和姜雪每一次的电话内容，那清脆的笑声，那住院时，姜雪每一次温馨的呵护，姜雪每一次看到他时的眼神……
蓦地，李杨感受到了天地，感受到了埃尔和菲里的体内力量，也感受到了林天羽体内那一股恐怖强悍的力量，同时也感受到了百米之外正赶来的安全局9组的那几位兄弟们，最重要的是，他感受到了飞刀！
黯然之境！
《星极三境》第三层境界——黯然之境，在临死一瞬间，李杨终于感悟了，那是生死刹那无欲无求无我无他的玄奥境界。
欢灵之境的特殊效果是飞刀变向，悔恨之境的特殊效果是飞刀加速，那黯然之境呢？
此刻的李杨终于知道了，因为他此时感受到了飞刀，感受到了飞刀的一切，飞刀仿佛就是他本身一样，飞刀就仿佛被他无形的双手操控一样。
加速！变向！
李杨眼中瞬间冒出精光，在生死瞬间，他看到了胜利的希望，达到恐怖速度的飞刀竟然仿佛游鱼一样灵活，不断的改变轨迹，站在林天羽前方的菲里脸色一变。
菲里当即一声大吼，身上圣洁的白色光芒顿时大炽，菲里腰间一柄骑士剑当即飞了出来，此时的菲里终于爆发出了他作为五级高手的最强力量。
“来自安全局的杨先生，为什么你还不出手呢？难道要我提醒一下吗？”林天羽对着安全局11组派来的保镖淡淡道。
杨禺平静道：“别担心，当他们两人顶不住的时候我自然会出手，比如现在这样的情况。”杨禺脸色一红，顿时他的右手变得火红。杨禺手如闪电一样，直接挡在了飞刀之前，身体更是横在林天羽之前。
“秋风飞刀，或许你就是安全局9组那小子吧，唉，我也不得不出手了！”杨禺心中叹了一口气，他从看到飞刀开始就猜出来了，毕竟地下世界中，还没有另外一个人会秋风飞刀，而且碰巧又是在上海，最重要的是年纪也差不多。
杨禺的右手开始发出金属般的光芒，同时他的身体表面火红色的气流开始流转。
李杨虽然能够控制飞刀变向，可是飞刀那么快的速度下，李杨也只来得及改变几次，而且只是稍微改变一下轨迹，还不可能达到直接改变方向达到90度这样的地步。
所以……李杨的飞刀被挡住了，被菲里和杨禺的身体挡住了。
菲里的剑、杨禺的掌都没有碰到，飞刀瞬间变向，菲里是被射在了腹部，而杨禺则是在肩头。
“哈哈哈，好小子，才短短二十几年的功夫，终于感悟这黯然之境了，现在三层境界都感悟了，已经接近自然之道了，他以后的修炼速度就快了。本霸王也不能太节省能量，也帮他一下，然后再告诉他他那个什么妻子的事情！”
“轰！”
埃尔的双腿轰在了李杨的身体之上，狂暴的魔战斗气轰然爆开。
“啊！”埃尔身体无力的被轰到一旁，而应该当场死亡的李杨却是站了起来，刚才埃尔的迅猛一击没有给他留下丝毫的伤痕，他现在体内竟然内力鼓荡，状态达到了顶峰，李杨右手轻轻抹了一下嘴角的鲜血。
“林天羽，现在才是我们真正的决一生死时刻！”李杨脸色肃穆地看着林天羽，刚才他感悟黯然之境的一瞬间可是发现了，林天羽体内那恐怖的能量远远超过埃尔等人，这说明林天羽定是超越五级的超级高手，即使现在李杨达到了前所未有的顶峰，他也没有把握，所以他才会说‘决一生死’！
“李杨，住手！”蒙田的声音蓦地响起。
_____________________
PS:番茄现在一个人在学校宿舍里，感觉有点孤独，今天是中秋节，番茄还是要祝大家中秋快乐，家家团团圆圆!