“轰~~~”
一阵震天巨响，气劲撕裂了混沌空间，整个身体都发出如此气劲的蚩尤赤lu着上身陡然出现在混沌空间之中，而在他对边则是有些狼狈的老子，整整十日，二人在乾坤图空间之内大战。
蚩尤俯视天河战场，嘴角有着一丝笑容：“李耳，你的算盘可打不响了，你的大阵已经被破了。”
老子脸色有些难看。
整整十日来，他和蚩尤可是硬碰硬，可是盘古肉身实在太过恐怖，即使老子所有绝技全部都展开，最后依旧被蚩尤破了乾坤图，冲了出来回到混沌空间。
“那李杨果然有些门道，不过经此大阵，你们魔界也损失了至少三成的实力，现在元始他的大弟子也出手了，他可是拥有乾坤袋的，我倒要看看，经过南极仙翁出手，你们魔界还能剩下多少人。”老子冷傲道。
蚩尤却是淡笑道：“南极仙翁？李杨已经出手，那南极仙翁估计还不是他的对手。”
“胡说，据我所知，这李杨修为并不太高，怎么可能是南极仙翁的对手，定会被乾坤袋轻而易举收了去。”老子十分肯定的说道，这老子根本不知道李杨已经去过魔界圣地，和天地的感悟也达到了一个暂新的高度。
“哼，别在这废话，看，他们二人已经交手了。”蚩尤冷笑道。
顿时，老子和蚩尤都注意着下面李杨和南极仙翁的第一次交手。
忽然。蚩尤怔住了。
李杨竟然被收入了乾坤袋！
“哈哈……蚩尤，如何？果真如我所说吧，这李杨虽然天资极高，可是修炼时日太短，想要和那南极仙翁斗，还差上不少呢。”老子心中畅快无比。
蚩尤一时间却是说不出话来。
******
乾坤袋中。
一阵芬芳扑鼻而来，丝丝微风吹拂着身上肌肤。很是舒服。
李杨闭着眼睛，许久才感叹道：“没有想到这乾坤袋内也是如此舒服。果真比我那‘小乾坤袋’厉害地多，看起来就仿佛一个新的空间一般，霸王，在这过上一段时间也是一件很不错的事情。”
项羽摇了摇头，走近李杨急切催促道：“李杨兄弟，好了，别浪费时间了。我看你模样应该是有出去的办法，还是赶快吧。”
魔界中央元域的大军可是项羽统帅，项羽心中可是担心着仙魔大战的大局呢。
李杨一笑。
想要破袋？自己怎么能不将师弟田刚还有其他人一同带出去呢？
“霸王，别着急，跟我来。”李杨说着便直接飞开了，而项羽也跟着李杨御空飞去。
“这乾坤袋不愧是神器。”李杨心中赞叹着，自己的小乾坤袋和这乾坤袋根本没有办法比，乾坤袋内有着无数地独立空间。每个空间都仿佛真实世界一样。
不过独立空间之间想要穿越，也不是难事，直接撕开便是。
李杨双手陡然出现神器‘撼地拳套’，拳套表面陡然出现了金色的光芒，精金之气已经覆盖了李杨地双手，双手如同钢爪。猛然一把抓了上去，当即便撕裂了开来。
乾坤袋毕竟不是世界，彼此独立空间的稳定程度远远不如各界空间。乾坤袋魔帝级别高手都是被关在不同的独立空间之中，至于魔帝级别以下的高手，都是在一起的。
穿了过去，项羽一看便呆滞了。
田刚闭着双眼，高举着开天神斧，一动不动，似乎在蓄势，一股依稀可见的气流正在围绕着开天神斧旋转。气流越来越强。田刚身上气势也是越来越强，到了后来。项羽也感到一阵心惊。
陡然田刚睁开了眼睛，眼神洞穿金石。
“喝！”
田刚一声低喝，双手高举的开天神斧猛然从高空一劈而下，空间一阵剧烈震荡出现了丝丝裂痕，项羽甚至于感到这乾坤袋似乎都承受不住了，而后却有着一股能量传来，硬是抵御住了。
“师弟，这乾坤袋不但本身有着极强地防御，而且那南极仙翁本身功力也融入这乾坤袋，想要破这乾坤袋，并不是件容易事情。”李杨笑着说道。
师弟田刚本身功力算不得惊人，但是开天神斧太过厉害，竟然单单靠开天神斧，都让乾坤袋出现裂痕，自己这个师弟果真很是了得。
“师兄，这乾坤袋果真防御够强。”田刚无奈叹了一口气，刚才那一击是他蓄势已久，也是他如今发出的最强大的攻击了，平常厮杀的时候，他根本没有机会施展出来，毕竟对手不可能让他蓄势如此久。
“好了，师弟，待我们集合了那些魔界高手，然后我一次性带着大家出去。”
李杨当即笑着说道，忽然李杨脸上出现了一丝冷笑：“这南极仙翁终于发现我的计谋了，想动手，哼，快。”
李杨体表陡然爆发出一股澎湃的水属性能量，一下子便将项羽、田刚包裹在其中，而后李杨双手便火速撕裂空间，进入下一个空间，飞速的开始救助魔界高手。
“轰~~~~”
一股真火猛然澎湃而出，燃烧了田刚原本所在独立空间。
……
天河之上，南极仙翁和玄都**师并肩而立。
此刻玄都**师还在赞叹着南极仙翁的厉害，一下子便将魔界完全压制住了。魔界地高手一个个飞一般的逃离的远远的，根本不敢进入战场之中。
一个南极仙翁，足以改变战场局势。
听着玄都**师夸赞，感受着仙界众人看他目光的尊敬，以及魔界之人对他的畏惧，一时间南极仙翁心中畅快之极。
“不好，上当了。”南极仙翁脸色陡然铁青。他终于发现了乾坤袋内发生地一切，当即心中大怒。没有丝毫犹豫，这南极仙翁立即用真火追杀李杨。
“怎么了，仙翁？”玄都**师看到南极仙翁脸色，询问道。
南极仙翁恨恨不已：“那李杨正在乾坤袋内救魔界高手，他被我收入乾坤袋肯定是故意地，他目的是为了救那些魔界高手，不行。我绝对不能让他们得逞。”
玄都**师和南极仙翁关系不错，对于乾坤袋功能也知道地。
李杨过去的那个小乾坤袋，一旦有一处破了，整个小乾坤袋都将完了。可是神器乾坤袋却是不同。
即使李杨用最强攻击破了乾坤袋，从乾坤袋中出来，也只有李杨所在空间的人能够从那个破裂的地方出来，而其他的空间的人却是根本无法出来。
这也是为何李杨要一个个空间救助魔界高手的原因。
南极仙翁脸色铁青：“果然厉害，竟然丝毫不惧我地九昧真火。也不惧怕空间裂缝，我一共收了六大魔帝，我倒要看看他能够救几个！”南极仙翁体内真火完全涌入小乾坤袋，一个个独立空间都产生了空间裂缝气劲。
这些空间裂缝气劲犹如飞刀一样，撕裂了被困在其中地人。
……
“哼！”
李杨眼中放出精光，这一瞬间他明白已经到了最重要的关头。现在自己地行为也已经被那南极仙翁发现了，南极仙翁定会疯狂攻击，李杨要做的就是……
救助尽量多的高手。
此刻项羽、田刚已经被李杨救下，乾坤袋中剩下的还有四名魔帝以及数百名魔君魔王们，在仙魔大战之中，一个魔帝的功用远远大过魔君魔王，而且魔帝也是极难产生。
所以……李杨要用最快地速度，按照功力由高到底来救魔帝，能救几个是几个。他不妄想能够救下四个，毕竟南极仙翁一个念头便可以攻击。速度太快了。
“喝！”
双手犹如钢爪。一把撕裂了空间，而九昧真火已然完全冲出。李杨便看到那惊慌抵御九昧真火的魔帝，李杨极速飞过去，同时手一挥，一股庞大的本源水灵之气便将一魔帝包裹起来，李杨根本来不及和这魔帝多说解释，又再次飞速撕裂空间。
可是此刻九昧真火已经完全灼烧整个空间。
“快，快，快！”
带着三人，李杨再次穿了一空间，可是那名魔帝中期的来自中央元域的一名魔帝身已经飞速的被灼烧地融化了。
“轰！”
再穿越空间的霎那，李杨悍然使用了瞬移，陡然到了那魔帝身旁，澎湃的本源水灵之气便完全包裹了这魔帝，自此，李杨救下了四位魔帝级别高手。
李杨苦笑着站在那个独立空间。
自己已经很努力了，可是人的速度根本无法和南极仙翁的意念速度相比，幸亏魔帝可以抵御霎那，就是那霎那时间才让自己多救下二人，即使如此，还有二大魔帝没有救下。
“死了，霸王，死了两大魔帝以及数百名魔君魔王。”李杨叹了一口气道，根本不需要去查探，自己的神识便发现了一切。
“李杨兄弟，我叁难能够活下来，全是兄弟大恩，大恩不言谢，他人李杨兄弟你有什么命令，只需要给我叁难传个话，不管什么是，叁难都不会皱眉头。”
第一个被李杨救下的魔帝中期的高手当即单膝跪下感激涕零道。
“我铭逊也谨记李杨兄弟大恩，谢了。”最后一个被救下的魔帝中期高手铭记也猛然跪下道。
这二人都是感受到最后空间裂缝气劲以及九昧真火，如果李杨慢上一会儿，估计这二人都要化为灰烬，魂飞魄散，永世不得超生了。
“好了，两位，快快请起。快快请起。”李杨连忙扶起这二人，受别人一跪，李杨还是很不习惯，李杨看着四人道，“我们现在还没有完全脱离危险，还需要破开这乾坤袋出去才成。”
项羽、田刚、叁难、铭逊四人也都点头。
“李杨兄弟，当初在凡人界和你在一起一段日子，我就知道你日后成就定是了不得，如今你却已经远远超过我了。”项羽唏嘘不已，而后道，“我们在这，四人之中也只有你有希望破开这乾坤袋，好了，不管如何，一切便是看你了。”
田刚、叁难、铭逊三人也点头，他们都试过，知道自己的实力还不足以破袋。
李杨脸色微微有些严肃。
“好，各位，等乾坤袋破后，各位且不可独自出去，必须呆在这水灵之气形成地防御范围内，我们四人一起出去。”李杨对着四人小心嘱托道。
自己如果一破了乾坤袋，叁难等人独自冲出去，而南极仙翁等仙界高手刚好在外面偷袭，那可就惨了，自己好不容易救地人，又被杀了，那可是非常不爽的。
听得李杨地话，项羽等人都点头。
李杨一笑，而后便开始鼓动体内的本源精金之气。
“这乾坤袋防御惊人，又有那南极仙翁本身能量抵御，要想破开，必须一气呵成，第一次便用最强攻击，一次性破开！！！”李杨一咬牙，体内本源火属性能量也完全调动了起来。
和上次一样，那十分之一，自己所能控制的本源能量李杨都完全控制了起来。
“喝！”
双手猛然击出，两道一金色一赤红的，仿佛两条游龙相互缠绕着，两道本源能量的顶端更是形成的尖端，极度恐怖的能量瞬间便让空间碎裂……
……
“休想出来！！！”
南极仙翁满脸通红，甚至于有着丝丝金光发出，全身功力完全融于乾坤袋之中，一旁的玄都**师也是发出‘上清符印’加持在这乾坤袋外表。
陡然——
犹如火山爆发，一股势不可挡的力量轰然冲击了出来！
“轰！”
南极仙翁体内一震，脸色顿时变成金色，难看无比，一口鲜血根本无法控制的从口中喷出，一道水流从乾坤袋内飞出，水流当中正是李杨、项羽等五人。
那乾坤袋有着一个小小的破洞。
“攻击！”
玄都**师陡然一声令下……
@！！