测试区域。
“1550晶！”李杨看着测试结果，微微一笑。
项羽的声音在李杨脑中响起：“李杨啊，你现在刚刚踏入先天境界，还没有完全巩固，所以你现在内力能量只是最低的一千多晶，以后你多多吸收天地灵气，以你吸收天地灵气的速度，别人需要七八年才能突破，你估计半年就能够突破第四层了。”
李杨听了不仅一笑道：“我知道，我本身吸收天地灵气的速度就是别人的近十倍，又因为霸王你帮助我，吸收天地灵气速度是别人的几十倍。不过这样的话，我达到第六层也应该很快了吧？”
项羽当即嗤笑道：“你简直是贪心不足蛇吞象啊，这第六层代表了金丹的境界，是修真者的标志，体内力量也从先天真气转化成魔煞气，第五层和第六层之间是个巨大的鸿沟。而第四层和第五层都是先天真气，所以你才能快速突破，至于第六层，没有十几年，你根本不可能突破。”
李杨一愣：“十几年？”
项羽解释道：“算了，本霸王还是仔细给你说一下，这凡人界分后天、先天、金丹、元婴、渡劫、大成！从先天到金丹是个坎，金丹境界到元婴也是个坎，最难的要数元婴到渡劫了，修真者几乎一半时间都花在了这一层，平常修真者都需要三四百年时间。
渡劫期过程时间最短，渡劫前期是准备，一般十年左右。渡劫中期也就是天劫，你过了就过了，失败就失败了！度过了天劫，你也就进入了渡劫后期，随后体内能量开始蜕变，魔煞力开始转变成魔元力。当你完全转变成魔元力的时候，便大成了，到时候就等待魔界的召唤吧。”
李杨听了后，终于对修真界的事情明白了。说来说去他李杨现在都不过是修真者门槛之外前进，即使他不断努力，要达到金丹境界，还是非常困难的。
蓦地，李杨不在意地道：“算了，我有霸王你的帮助，再加上我感悟三大境界，吸收天地灵气速度之快，已经是前无古人了，相信达到金丹境界也是非常快了，我也不能太过贪心吧。”
其实项羽是在打击李杨的自信，他不想李杨太过骄傲，太过急躁，其实有项羽的帮助，达到金丹境界十年内还是能够成功的。
……
李杨依旧训练着，那白胡子老头一直没有让李杨服用B1基因药水，也没有来看看李杨。
李杨斜倚在冰冷的金属墙上，用烈酒麻木着自己，体**力则是疯狂地运转……
“李杨，如今你的先天境界也算是稍微巩固了些须，本霸王有两个微末之技传你，虽然这技巧不是大道，但是对你保命还是有很多好处的。”项羽的声音忽然在脑中响起。
李杨眉毛一掀，当即问道：“微末之技？是什么呢？不过霸王你说的大道又是什么呢？”
霸王项羽高傲道：“大道当然是炼体，我修魔者都是以身体为主，那修仙者却和我们相反，一个个靠法术、靠禁制。哼哼，那些仙人们一个个肉体都那么孱弱，想我魔界蚩尤大尊肉体更是达到不死之身境界，就是仙界至尊三清同出手，也不可能让我魔界蚩尤大尊受丝毫伤害。”项羽没有说，虽然三清不能伤害，但是三清联手还可以用禁制困住蚩尤的。
李杨一听，不禁笑道：“哦，按照你的说法，魔界不是很轻易就能消灭仙界吗？”
项羽赫然道：“这个……呵呵，也不能这么说，至尊级别的高手都是无敌的，仙界有三清三大至尊，他们奈何不了我蚩尤大尊，蚩尤大尊也奈何不了他们啊，他们的法术禁制已经达到了改天换地的恐怖境界了。”
李杨顿时疑惑道：“哦，这魔界至尊就一人吗，仙界好歹也是三人呢？”
项羽傲然道：“我魔界当然也有三位大尊，不过我魔界和那仙界不同，我魔界是适者生存，这三位大尊分别代表三大势力，李杨你以后进入魔界当然也是我至高的蚩尤大尊麾下的一份子。更何况，我蚩尤大尊虽然修炼岁月不及另外两位，但是论势力、实力一点不弱于他们！”
“另外两位大尊是谁呢？”李杨好奇了。
项羽不耐烦道：“那两位就别问了，以后我们和他们可是敌人。”
李杨猛地想到一个问题：“霸王，这魔界和仙界到底谁强呢？”
项羽一听，想了好一会儿才道：“单人作战，如果远距离攻击，仙人强大的法术，当然是仙人厉害，但是如果近身攻击，以我们魔界高手强悍的身体，定是我们魔界高手厉害！如果真正大规模作战，那定是我们魔界厉害，我们魔界高手都是在战斗中成长，而且对于禁制，我们虽然不精通，也是知道些须的。可惜啊，我们魔界内斗的厉害，所以一直和仙界处于平衡状态，否则……哼哼，不说了，现在本霸王传你两个小技巧，你到是学不学。”
“学，当然学！”李杨当即道，霸王项羽所谓的微末之技可能是一般技艺吗？
项羽似乎很是满意：“恩，既然如此，本霸王就将一切传于你脑中，你仔细就慢慢领悟吧，这虽然仅仅是微末之技，但是也需要你长久修炼的。”
瞬间，李杨的脑中猛然一涨，大量的口诀秘法出现在脑中。
好一会儿，李杨才感到自己脑袋清明许多，随即李杨开始整理脑海中的两个项羽所谓的‘微末之技’！
“敛息术，遁术！”李杨脸上当即有了笑容，这‘敛息术’就是收敛气息，让别人无法观察到自己，绝对是偷袭暗杀的至高宝典。这‘敛息术’浅层次可以达到隐藏自己功力的效果，深层次则是完全隐去生命气机。当然这是越来越难以修炼，而且越高层次还需要极高的功力辅助。
不过最浅层次的隐藏功力单单先天境界高手就可以修炼了。
至于遁术，那就不用说了。看到遁术，李杨当即心中一动对项羽道：“对了，那日本忍者似乎也会遁术，这遁术和忍者的遁术是不是一样呢？”
项羽不屑道：“小子，那日你对付金花级别的忍者，本霸王看得一清二楚，那忍者的遁术是最基本的最简单的。按照本霸王的估计，忍者的遁术只是昆仑仙境中五行宗最基础的法诀而已。本霸王这遁术是从仙界夺来的，自然比那修真宗派五行宗的至尊宝典都要强。你竟然拿小小忍者的遁术和本霸王教给你的遁术比，哼，也不看看本霸王什么身份！”项羽自然气恼，他什么身份，拿出的东西怎么可能差呢？
李杨顿时笑道：“霸王别气恼，我也不过问问而已。”李杨说完，不再顾项羽了，独自安心地开始修炼这两个比昆仑仙境中五行宗至尊宝典都要强的‘微末之技’了！