逍遥散人以及星极宗的一些高层弟子，比如际长风李风俞等人都一个个过来了，原本按照逍遥散人之命，弟子是不允许过来的，可是云雾山夺去天地奇宝事情造成了震荡太大了！
此刻，整个昆仑仙境，无论是修妖者还是修仙者的宗派，几乎大半的人都来了，只见漫天盖地的，完全遮蔽了天空，一个个修仙者或者修妖者脸上表情都很难看。
因为——死的前辈太多了！
每一个宗派弟子都在宗派之中放一玉简，都是和宗派弟子气息相连的。一旦宗派弟子魂飞魄散，这玉简也会自动碎裂，宗派内部自然知道弟子已经死亡。
此次，无论是十大宗派，还是隐世宗派，或者是上清宫，亦或是蜀山剑派，高层散仙死的是一干二净。
西极门，金罡门，北宗五门，五行门，遁甲宗，錾铁宗，只要散仙前辈进入，全部死亡，没有一个幸存……
一些古老的，隐世的，历史比上清宫都还要长的门派，铁杉宗，雪兵宗等前辈长老们，比如那位白眉老者便是其中某个隐世宗派的第一高手……
修妖者中的两大妖族，羊族和豹族的族长都死去了，公孙阳，黑莫三妖都死去了……
上清宫凡天仙期以上的散仙，死的一干二净，包括那位名声其大的玉明真人。至于上清宫一些一直在闭关，这次才出关地前辈散仙，也是死的一干二净。
蜀山剑派也好不到哪去，除了幸运的金剑尊者，其他进入云雾山中的散仙全部死的一干二净。
……
此次，云雾山争宝，也让整个昆仑仙境超过天仙境界的高手。死掉大半，特别是蜀山剑派和上清宫。当初的倾巢而出，死掉地人更是多。除了蜀山剑派上清宫，其他宗派的一些自认为功力强地高手，也是十分干脆的死了！
死亡！
而且是宗派内前辈，超级高手的连续死亡！
上清宫近万弟子，蜀山剑派近万弟子，至少有一半人马都赶到了云雾山。不单单是这两派，其他宗派也是如此，还有修妖者们，整个云雾山之外，昆仑仙境数十万修仙者修妖者都来到了。
没有一个人胆敢进入其中了。
连宗派内前辈散仙都死去了，这些后辈们如何还敢进去？所以这数十万人一个个都眼睁睁地看着云雾山，等着有人从云雾山上下来。
忽然——
紫色光晕消散了。
“铁锅真人！”
幻光真人一眼便看到了铁锅真人，铁锅真人、九尾妖狐雪姬以及重伤的玄铁剑熊‘砂’三大妖兽飞速冲下。
“铁锅真人。我孙儿李杨如今怎样了？没有事吧？”幻光真人当即御空迎上，着急询问道。面对云雾山，他们却是不敢上去。毕竟死去的人太多了。
铁锅真人苦笑地回头看了一眼云雾山，再看了看这些在云雾山外却不敢进入其中的修仙者修妖者们，苦笑着摇了摇头。
“幻光，你孙儿有逍遥散人照顾。如今还算安全。不过神剑紫电出世，四位大罗金仙也争斗了起来，四位大罗金仙争夺，到时候，估计逍遥散人自顾不暇，李杨到底有没有危险，难说！”铁锅真人他们几人下山的时候，逍遥散人还未炼化神剑紫电。铁锅真人当然不知后来情况。
“四位大罗金仙争夺神剑紫电？”
幻光真人一瞪眼睛，周围地修仙们立即听到了谈话，一个个都传了起来。
大罗金仙。在这些修仙者修妖者眼中。那是至高的，无法企及的传说中的高手。四大高手争夺神剑紫电，一个个修仙者修妖者们开始幻想起来，四位大罗金仙争夺，那还不是天崩地裂？
“其他人呢？”忽然有人高声向铁锅真人喊道。
铁锅真人淡淡道：“除了四位大罗金仙，金剑尊者李杨，其他人全部死了！”
全部死了！
在云雾山之外的修仙者修妖者们一个个都心中怀有着丝丝期望的，希望自己宗派内前辈能够生存，可是铁锅真人的一句话，却是让所有人都愣了。
旋即轰然！
“师尊！”一位修仙者当即跪了下来，泪流满面。
“师叔祖！”数十个修仙者跪了下来，一个个都心中难受。
“大长老！”……
……
修仙者一辈子大部分时间都在宗派中度过，对于宗派都是极为忠诚的，对于自己地师尊看的和父亲一样，至于宗派中的第一高手，更是整个宗派所有弟子的骄傲，精神支柱！
如今，自己的师尊死了，宗派中的精神支柱倒塌了，这些修仙者修妖者们如何不伤心。
“我儿李杨他——”李风俞也急了，当即脚下刀芒一闪，便要冲入云雾山中。
“回来！”
幻光真人一看李风俞要冲入云雾山，顿时一声大喝，同时身形到了李风俞之前。
“父亲，李杨他——”李风俞真地急了，对于李杨，他还真的没有尽过一个父亲的责任，如今自己儿子生死未卜，他如何不着急？
幻光真人狠狠一瞪眼：“哼，孽子，连玉明真人这等高手都死了，铁锅真人都重伤了，你小子去。还不是送死。给过滚回去！”幻光真人极为冷酷的道。
幻光真人在星极宗中地权威那是绝对的高，他发怒，加上幻光真人说的有理，李风俞也就无奈站在半空，遥望云雾山深处。
时间一分一秒过去，所有人都看着云雾山，争夺神剑紫电。必有结果，所有人都等着。
忽然——
“有人下来了！”
随着人群中响起的喊声。只见云雾山深处出现了淡淡的人影，此刻紫色光晕早已经消散，大家一眼便看到了云雾山的极深之处。
只见云雾山深处——
微风轻拂，云雾缭绕，在隐约云雾之中，出现了个个飘渺身影。
李杨逍遥散人御空而行，从云雾山上飘然飞下。金剑尊者、南宫岚、抱着曾丰尸体地有怡三人在后面，五人就这么浩荡御空飞行而下。云雾山地另一边，便是涛声阵阵的黄泉之海。
“义父，恭喜你得到神剑紫电！”李杨笑嘻嘻地对着身旁地逍遥散人说道。
逍遥散人看了看李杨一笑道：“呵呵，李杨啊，义父得到神剑紫电，你的收获也不错啊，那仙帝天闲子竟然留下了‘青云’等重宝。你以后进入魔界，义父我也放心些了！”
李杨想到自己得到的一般仙帝才有的‘青云’，仙器赤霄的六口仙剑，以及小乾坤袋，顿时脸上有了一丝笑容。
此刻，李杨和逍遥散人的心情都是极好的。
可是。他们却是没有发现那有怡地变化——
有怡一直垂着头，原本仿佛一滩死水的眼神慢慢聚焦起来，一丝冰冷的仿佛针尖一样的光芒一闪而逝，孕育在元婴之中的白色匕首开始旋转了起来。
曾丰和有怡此次带着的仙器，乃是‘噬魂阴阳匕’，那曾丰所用的乃是阴匕，为黑色，这有怡拥有的是阳匕，为白色。
垂着头地有怡，她脸上忽然有着丝丝笑容。可是因为低着头。又在后面，所有此刻李杨和逍遥散人都没有发现。有怡的脸慢慢红了起来，而她的元婴之上也慢慢出现了一丝火焰——
“李杨，逍遥散人义子，逍遥散人如今唯一亲人！”当初玉明真人告诉她的消息，在有怡的脑海中响起，“杀彦儿的凶手，毁掉曾升**地凶手。”
逍遥散人，如今有神剑护体，有怡知道自己肯定不是对手，所以她将主要目标放在了李杨身上。杀死李杨，对逍遥散人的打击将更加大！亲人死去的痛苦，有怡现在明白，她要让逍遥散人也尝尝这样的痛苦。
元婴在被透明的火焰燃烧，痛苦无比，但是有怡脸上笑容却越来越灿烂。
“咻！”
噬魂阴阳匕的阳匕瞬间一闪，目标正是——逍遥散人。同时燃烧元婴元神，此刻有怡功力递增十倍，有怡身体随着阳匕，也冲向了逍遥散人。
距离实在太短了，但是逍遥散人的神剑紫电，还是瞬间阻挡了阳匕。
“找死！”
逍遥散人顿时冷冷一眼看向偷袭的有怡，在山腹空洞之中，之所以不杀有怡，就是因为有怡对曾丰的感情，以及有怡面临神剑紫电的坦然求死眼神，这让他回忆起了当年自己和丝姬，让他心神有了一丝震撼，才饶了有怡一命，谁想有怡却要来偷袭。
李杨当即身形一闪，让了开来，好让自己义父出手对付有怡。
有怡原本和逍遥散人只不过距离数十米，以如今有怡暴增十倍地实力，当逍遥散人挡了阳匕后，有怡已经来到了逍遥散人身前。
“哼！”
神剑紫电化为一道红光，直接射向有怡元婴之处，神剑紫电速度之快，根本不容有怡躲避，神剑紫电瞬间穿透元婴，可惜，此刻有怡地元婴已经成为了一团火焰。
神剑紫电穿过一团火焰，有效果吗？
没有？
“再给我一点时间！”
有怡忍受着元神被灼烧的痛苦，她知道自己即将魂飞魄散，但是她心中渴望再给他一点时间。而此刻逍遥散人却是很是自信地看着有怡死去。
“就一点时间，一点就够了！”有怡心中渴望着，在生死霎那，她爆发出前所未有的实力！
“呼！”
这一瞬间，有怡身体化为一道红光，有怡离李杨只有数十米，在有怡的速度面前，几十米甚至连李杨反应时间都不够，因为有怡的速度实在太快了。
那一道红光，仿佛和神剑紫电一样的快！
这就是燃烧元神，在生死极限，一位大罗金仙爆发的最后实力！
“轰！”
李杨只感眼前一道红光，旋即丹田一震，甚至没有丝毫反应时间，一股强大的恐怖的能量瞬间震破了丹田，直接轰击在了李杨的身体核心——刀魄之上。
“蓬！”
一声清脆的声音响起，李杨的刀魄便被轰击成两半……
李杨的**，则是被有怡最后一道强大的恐怖的攻击，给一下子轰击向了云雾山的另一边——黄泉之海，也就是死亡之海。
有怡的能量太强了，李杨被轰的化为了一条利箭，瞬间射入了黄泉之海之中。
“蓬！”
刀魄已经是实体了，断裂的声音虽然很小，但是逍遥散人不知道为何，却是十分清晰地听到了，逍遥散人知道李杨的一切，李杨的身体核心是刀魄！
刀魄断成两截，那……
那一声清脆的微弱的断裂声，仿佛比九天神雷还要恐怖，一下子震傻了，微笑间破第九次散仙天劫的逍遥散人，却被极为微弱的断裂声给震住了。
“不可能，不可能，神剑紫电已经破了有怡的元婴元神，有怡应该魂飞魄散，怎么可能，不可能，怎么会，怎么会？刀魄，刀魄，刀魄，刀魄断了，刀魄断了！”逍遥散人心神之海，浪涛翻天，他已经处于走火入魔的边缘。
刀魄断了，以刀魄为身体核心的李杨铁定死了！
“哈哈，逍遥散人，我夫妇即使死，也要你生不如死，让你永如在地狱之中，哈哈……”有怡的声音在整个昆仑仙境，随即便消散了，有怡的身体元婴元神都随着红光消散而消散了。
“蓬！”
李杨的身体猛地被砸入了黄泉之海之中，那“蓬”的一声入海声让逍遥散人一震。
他清醒了！
“李杨！”
逍遥散人猛地一声低吼，身形瞬间化为光芒，没有任何犹豫地直接穿向了黄泉之海。
整个昆仑仙境都有着一个传说，凡是进入黄泉之海，无论是谁，都无法活着出来！
@！！