火光摇曳，一巨大的炼丹炉放在丹室中央，小杰克脸上没有一丝过去的嬉笑，有的只有平淡，眼中闪过丝丝精光，随时打出一个个特有的手印打入丹炉之中。
菀灵丹。
上一次一炉不过炼制菀灵丹七颗，虽然因为实验而保守了点，但是一般一炉最多几十颗而已，但是莉莉却是让小杰克尽量的炼制，毕竟只有小杰克一个人才可以炼制，而且每次炼制需要花费七天的时间。所以产量根本不高。
不过物以稀为贵，稀少的东西自然有特有的卖法，更何况莉莉一开始准备在魔界搞商业计划之中并没有菀灵丹，多了菀灵丹，只是锦上添花而已。
慢慢的，小杰克眼睛闭了起来，旋即便一动不动，便这么不断静坐着。
时光流逝，小杰克却一直没有动，依旧闭眼静坐着，显然对于炼丹，小杰克十分的有信心，一点不担心出问题，身旁两位魔将级别的高手则是恭敬地在一旁，随时静候小杰克的命令。
七天时间即过。
李杨和莉莉两人也走到了丹室之外，看着里面一切，不过他们都没有进来。
忽然——
小杰克眼睛猛地睁了开来，双手手印诀之快达到了一个骇人的地步，漫天手印诀化作一道道金光射入丹炉之中，原本处于文火孕育的丹药陡然激烈震颤了起来。
“叱！”
小杰克一声低喝。原本地手印诀顿时发出一道道光芒融入丹药之中，顿时丹药开始稳定了开来。
“呼！”
小杰克衣袖一挥，炼丹炉之下的真火顿时大盛，一百颗丹药顿时仿佛炒黄豆一样，在丹炉中蹦跳了起来，看到这一幕，莉莉和李杨不仅有点担心。可是小杰克却没有任何惊讶或者紧张的表情。
“轰！”
丹炉顶盖蓦地冲天而起，上百颗丹药顿时飞冲了起来。
“你们两个把丹药收起来。”小杰克淡淡命令道。
他身旁专门听候命令的两名魔将级别高手当即发出道道魔元力将所有的灵丹卷入玉瓶之中。两名魔将级别高手收这么点丹药，自然是轻而易举。
“嘎嘎~~~”
丹室石门推开。
“我不是说过，我炼丹的时候，外人不允许进来的吗？”小杰克淡淡道，很有一副上位者地气势。
“呦，连姐姐都不允许进来了吗？看来我的宝贝弟弟现在已经厉害起来了哦，竟然这么对姐姐。还这么对你地师兄。”莉莉故意装作一副伤心的模样。
小杰克一愣。旋即转身，进来的不正是李杨和莉莉吗？
“嘿嘿，是师兄和姐姐啊，没事，你们来没事，我是说别人的。”小杰克当即笑嘻嘻了起来，一点没有刚才炼丹的清雅模样了，仿佛一个孩童一般。
“菀灵丹炼制好了吧。莉莉，你准备要多少？”李杨看向莉莉。
莉莉看着李杨，显得很委屈道：“师兄，你是我的师兄，你说多少就多少喽。”
其实莉莉是知道李杨为什么急于要菀灵丹的，而且碧澜山地首领是李杨。一切也算是李杨挣回来的，李杨想要要多少菀灵丹，她莉莉能拒绝吗？即使李杨全要，莉莉也不会有怨言的。毕竟没有菀灵丹，她赚取魔元石也不是难事，只是有菀灵丹更利于铺出销售网络罢了。
“恩……”李杨沉吟片刻，道，“这样吧，每次小杰克炼制的菀灵丹，三分之一归我。三分之二归你。这次我就领取颗。甚至于的6颗归你。”
刚刚霎那，虽然上百颗菀灵丹飞冲而出。但是李杨神识一扫，自然也知道了菀灵丹的数量。
“行，就这样，有了6颗，对本金融女皇来说，就足够了，看着吧，本女皇能够赚多少魔元石。”莉莉眉毛一掀，得意说道。
小杰克却取笑道：“别忙太累了，姐姐你现在可真怀孕呢！”
莉莉不在意：“才一月而已，根本没有影响，更何况，你姐姐我好歹也是修魔者，保住胎儿乃是轻而易举，难道你以为是凡人一样，一不小心会流产么？”
李杨看了看莉莉的肚子，的确，此刻还根本看不出来，估计再过几个月就明显了。
“好了，弟弟啊，你给我赶快炼制啊，我这就出去了。”莉莉取了两个玉瓶，两个玉瓶中自然装了6颗菀灵丹，取了玉瓶，莉莉便转身而去。
李杨也取了一个玉瓶，这个玉瓶中放了颗菀灵丹。
“师弟，你也不要太累了，炼丹对于心神消耗还是很大地，你还是先服用一颗菀灵丹，功力提高再说。”李杨说着从自己瓶中取出了一颗灵丹。
“不用了，我已经有了。”
小杰克自信一笑，手一翻，手中却是出现了一颗菀灵丹。
“怎么……”李杨一愣，他的神识可是清晰发现那丹炉中炼制出来菀灵丹一共也就100颗，怎么多出来一颗呢？
“我姐姐那两个玉瓶之中一共也只有66颗，你现在知道原因了吧？”小杰克笑着说道。
李杨恍然。
原来莉莉那份少了一颗，6变成66了。
“好了，我也回去了，你先服用了菀灵丹好好修炼。”李杨笑着说道，他知道菀灵丹药效发挥的时候比较委婉。不像金色血液那么狂暴。毕竟李杨是服用过菀灵丹地。吃下去好像喝了一口清甜甘冽的泉水一般。
“本天才也要服用菀灵丹了。拜拜！”小杰克身影一闪，到了丹室旁边一密室，那是小杰克自己专有的密室，之所以和丹室靠在一起，是方便小杰克炼丹。
……
颗灵丹，李杨决定分四天服用，前三天都是八颗。第四天则服用9颗。毕竟每次服用后，都要巩固一下功力。精粹修炼一次。
一片漆黑地密室之中，八颗碧绿色的光点闪动着，正是八颗菀灵丹。碧绿色的菀灵丹表面一道道棕色的光华不断流转着，李杨张开嘴，一口将八颗菀灵丹吞入口中。
旋即李杨便五心向天盘坐着静心修炼。
一道紫色光华出现在李杨脑后，成圆形，这便是修炼出现地。
李杨的身体也发出“噼里啪啦”地声音。显然正在不断进行淬炼着，八颗菀灵丹的功效大半进入了七曜星极，也有小半用来淬炼**。菀灵丹的加速修炼让**也极速蜕变。
“嗤嗤~~”
一道道刀芒吞吐闪烁，压缩之极致的能量不断相互撞击，淡蓝色地阴阳刀魄吸收着一道道刀芒，刀魄地颜色也有着细微难以辨别变化，极为缓慢的朝蓝色转变。
……
一日又一日，四日后。
女神峰上。李杨偎依着巨石，看着冰雕，手中则是拿着酒壶，就这么随意喝着酒。
“颗菀灵丹，也相当于我过百年地苦修了。看来苦修想要进步的确很难，即使百年。从魔将前期到魔将中期也比较难。”李杨感叹着，此刻他的刀魄已经进步许多了。
李杨修炼速度本身极快，他如果真的修炼两百年，也差不多可以达到魔将中期了。毕竟李杨修炼两个刀魄，还有**也要淬炼，所以消耗的能量是常人的三倍，虽然他的修炼速度是同级高手的十倍甚至十几倍，但是因为阴阳双刀魄地存在，李杨所需要能量更多。
现在李杨服用颗菀灵丹，相当于他自己的百年苦练。估计。需要再服用颗菀灵丹。差不多就能够突破了。
“雪，不要着急。很快，很快我就会来找你的。”
李杨飞身而上，抚摸着姜雪的脸庞，轻轻说道，随即身形化作残影，消失了。
……
“轰！”
阴阳双刀魄一阵激烈的震荡，终于，淡蓝色的刀魄变成了蓝色地刀魄，李杨终于再次上进一个层次，达到了魔将中期。
“菀灵丹，如果服用六七百颗菀灵丹，差不多就能够到了魔帅前期了。”李杨眼睛睁开，心中对未来充满希望。
找寻雪的三大难题。
第一个便是达到魔王级别，李杨心神境界达到了魔王前期，不需要担心遇到瓶颈，一般人之所以功力停滞不前，就是因为心神修为不够，所以无法前进。
李杨心神足够，只需要足够的功力，就可以达到魔王境界，现在李杨就是不断服用菀灵丹。
随着功力越深，每前进一个层次，所需要的菀灵丹自然是呈三倍的增长，但是只要有足够的菀灵丹，还是比修炼要快的多。
“小杰克，你可真是我的福星。”李杨心中有的只是感激。
李杨不想等待，相尽快的达到魔王级别，自然需要更多地菀灵丹。
……
碧澜山大厅内。
“莉莉，你找我？”李杨微笑着走入大厅，此刻莉莉正坐在一椅子上休息。
莉莉一看到李杨，顿时眼睛一亮，当即站了起来，而她地手上正有着一个巨大的口袋。
“师兄，这才一个月，让你看看本女皇地成果，这金融女皇的称号可不是吹的。”莉莉将大口袋朝李杨身边一放，显得很是自信。
李杨疑惑地上前。当即打开口袋。
“上品魔元石！”
李杨一瞪眼，随即神识一扫，再次大吃一惊。
“1000上品魔元石。”
莉莉自信的微笑着：“怎么样，才短短一个月，我就弄到了1000上品魔元石。”
李杨疑惑道：“这上品魔元石怎么赚得这么快？不可能吧，难道是卖菀灵丹？”
莉莉一笑道：“菀灵丹这次立了大功，由于魔界炼丹人才奇缺。而且这菀灵丹是我弟弟自己独立研制出来地，属于特有的。所以特别珍贵。师兄啊。魔界之中。这灵丹可是奢侈品，只有一些魔王魔君等大人物才能享用，他们的子孙想要快速提高，服用菀灵丹实在太有效了，这菀灵丹自然珍贵。”
“不过，我真正赚取的不是这魔元石，而是通道。一条小小的魔界上层人物的销售通道。”
“虽然只是通道还很小，但是暂时对于我们来说已经足够了。魔界数十万甚至百万的魔王级别高手，我地销售网络只覆盖了万分之一而已。但是却足够了。”莉莉微笑着道。
打通销售通道是很难的，这次有菀灵丹这个产品，才那么容易打开销售网络，以后干事可就容易了。
“老板，你就在这等着数魔元石吧。”莉莉开玩笑着说道。
……
又一月。
“这个月地利润！”莉莉又将一更大的口袋放到李杨面前。
“1500上品魔元石！”李杨神识一扫，不仅大吃一惊。“真的这么好赚？柯锋魔王，两大山脉加上八大城市，他十年税收不过一万多魔元石，一年平均下来也就一千多而已啊，现在莉莉你却……”
莉莉笑道：“不能这么说，魔界机械文明远远不如地球俗世。所以我搞出了一些享受的奢侈品，运用了一些高科技。哼，就是别人想要仿照，他们也无法仿照。不过再过几个月，现在的一些客户就要饱和了，需要开辟更大的销售网络了。”
机械文明？
李杨笑了，这魔界论机械文明自然不如地球，一个个魔界高手都在修炼，谁会研究科技呢？
……
上一次突破服用了六十多颗菀灵丹达到了魔将中期，这次服用了近乎两百颗菀灵丹。李杨终于再次突破了。
魔将后期！
两柄深蓝色的刀魄漂浮在周天乾坤圆球中央。周围道道深蓝色地刀芒闪烁……
“只要有了足够的菀灵丹，我就能极快的达到魔王前期。”李杨此刻信心百倍。
……
“师兄。这是这个月的利润！”莉莉又将一更加大的口袋放在李杨面前。
“1800上品魔元石！”李杨微微看了眼，只是稍微有点惊讶而已。
……
“师兄，这是这个月的利润！”又是一个月。
“哦，2000上品魔元石。”李杨已经麻木了。
……
又一个月后。
“师兄……”莉莉再次站到了李杨面前。
李杨笑着道：“怎么了，我自己有感觉，估计还要一两个月，我的功力就能突破到魔帅前期了。”有着阴阳刀魄，这修炼速度确实慢了许多，怪不得当年幻光真人在昆仑仙境被人看不起过。
“这个月多少啊？以后不用告诉我了，我相信你的能力。”李杨笑着问道。
“师兄，菀灵丹无法再炼制了！”莉莉显得很是无奈
“哦……什么！”李杨陡然一瞪眼，看向莉莉。
@！！