李杨的专署密室之中。
此时李杨正上半身****着，盘坐在蒲垫之上，慢慢将那如同夜明珠一样晶莹剔透清香阵阵的洗髓丹放入口中。
洗髓丹入口即化，顿时一道道清流开始流入全身各处。
李杨那定型的经脉就仿佛干涸的河道一样，这洗髓丹所化的清流就仿佛清泉，股股清泉流过干涸的河道，顿时李杨的经脉开始不断的吸收着那‘清流’，李杨明显感受道体内经脉的弹性活力开始增加……
可随着进入体内的清流越来越多，洗髓丹药力积聚的也是越来越多，洗髓丹的药力实在是太强了，一瞬间，仿佛决堤的大水轰然冲下，洗髓丹强大的药力完全爆发了……
清流从溪水瞬间变成湍急的河流，而李杨的经脉本身只相当于干涸的小水沟，顿时强大的药力如同湍急的河流疯狂的冲击着李杨的各处经脉。
凡人最重要的就是——心脉！
如此冲击，如果没有人用内力保护心脉，定当心脉尽断当场死去！
而李杨此时所有的内力都积聚在心脉周围，保护着心脉，他的内力虽然不多，但是保护那小小的心脉还是足够的，而且李杨本身内力的恢复速度惊人，根本一点都不担心内力不够！这就是李杨当初三个小时射3000把完全灌输内力飞刀的功效。
灵台一片空灵，留一点清明控制内力保护心脉，其他一切交给洗髓丹强大神奇的药力。
强大的药力冲击下，李杨的经脉因为一开始的吸收药力，有了活力弹性，所以开始慢慢扩张，但是扩张是有限度的，吸收药力才那么短的时间，根本不可能活性多么强，所以……经脉开始破损了。
受不了冲击，经脉开始慢慢有了裂痕，同一瞬间洗髓丹的药力就帮助经脉再度恢复，而洗髓丹本身的冲力却是让经脉裂开，洗髓丹的药力却是再次修复……
裂开……修复……裂开……修复……
而同时，李杨身体的每一个部位，包括肌肉、筋骨等等都开始吸收洗髓丹的药力，肌肉更加具有活力，潜力也更加大了，筋骨的活力也提高了……
……
终于李杨体内的洗髓丹药力慢慢缓和了下去，许多药力已经被李杨体内的肌肉筋经脉吸收，李杨全身的经脉完全蜕变了，从一开始干涸的小水沟变成现在宽阔的河道。
经脉定型，李杨提高实力的最大的拦路虎终于解决了！
可是李杨没有发现，洗髓丹刚刚进入体内的时候，一股暗红色的能量也冲入了李杨的体内，那暗红色的能量在等级上远远超过了内力，李杨的那点实力根本一点感应都没有。
暗红色的能量逆流而上，直接穿向李杨的头脑！
忽然李杨一直贴身佩带的暗黑色的石头忽然红光一闪，一股淡淡的光芒瞬间冲入了李杨的体内，直接冲向李杨的头脑，而同时李杨贴身佩带的黑色石头瞬间变成石粉，散落飞散在地。
“哈哈……”隐约的大笑声在李杨脑海深处响起，但是慢慢消失了……
李杨猛地睁开眼睛：“笑声？”
“刚才似乎有声音在我脑海中响起？”李杨有点不确定，毕竟那声音隐约响起，然后就消失了。
“或许是我的错觉吧，不过如今我似乎……已经脱胎换骨，将经脉定型的问题解决了。”李杨这时候才忽然发现一点——他已经脱胎换骨了！
李杨内力流过经脉，感受着经脉的宽阔坚韧，李杨感到淡淡的不真实，那种不真实让他有着丝丝的眩晕感。
“啊——，我的经脉问题终于解决了！”李杨忽然猛的从蒲垫之中站了起来，猛的大吼道。
“啊——啊——”李杨仰天狂吼，疯狂的大吼，仿佛将心中所有的压抑，所有的压力一次性全部吼出来！
他成功了！
他的经脉问题解决了！
他甚至脱胎换骨，比平常修炼内功的人筋骨经脉更加好！
当年‘龙牙’王牌战队的第一高手来到安全局9组却是功力最低的一个，整整两年的压抑，经脉定型一直是他实力提高之路的巨大鸿沟，即使是他后来一天十五个小时拼命的训练，包括肉体修炼，能量不过80晶左右。而其他组员中最低的一个田林，田林平常花花公子一个，也不认真修炼，一天不过最低要求的六个小时，但是却因为从小修炼内功，所以也达到了200多晶的能量！
星罗基地组员中最低的一个都是他近三倍！
根本原因就是他那定型的经脉！
压力，巨大的压力！
姜雪进入他的生活，让他的压力更加的大，他要和姜雪在一起生活，必须进入安全局11组，他凭借飞刀绝技是能够进入其中，可是以后呢？要知道只有安全局9组无法完成的任务才会让安全局11组的高手出动。
进入安全局11组，那以后的任务即使最低的也是A级任务！以李杨的一百晶不到的能量，靠飞刀绝技，一次两次可能成功，可是毕竟敌人都是上千晶的超级高手，一旦失手，那他就完蛋了！他就无法和姜雪继续在一起了。
李杨愿意离姜雪而去吗？李杨他忍心以后让姜雪一个人悲伤独自生活吗？
“绝对不行，一旦我和雪在一起，那我绝不能早早在任务中死去，让她一个人孤独悲伤，我一定要提高我的实力，让自己在历次任务中活命！让我和她在一起的日子更加长久……”李杨眼神坚定看着密室前方，他也停止了刚才的发泄般的狂吼。
过去的李杨本身能量是弱，过去的李杨是一直为以后和姜雪的生活而负担着巨大的压力！
但是现在这一切因为洗髓丹出现都解决了！
他李杨如今经脉比黑岩等人的经脉都要坚韧宽阔，完全脱胎换骨了！以后修炼内功定是一日千里，实力提高也是指日可待！
“雪，等着我，我一定提高实力，我可是准备着和你白头到老呢，那些A级任务甚至更高等级的任务我以后定会完美完成，不会出现任何意外的！”李杨信心高涨！那是对自己未来实力的自信！
龙困浅滩，一朝升天，必翻江倒海，翱翔九天！脱胎换骨的李杨的未来还有谁能限制吗？