“噗！”
侯静脸色一阵潮红，一口鲜血喷出，委顿了下来，李杨脸色不仅一变，仅仅霎那，大阵已然被轰破。
“呼！”
李杨一挥手，将侯静收入小乾坤袋中，专门在小乾坤袋划一区域给侯静自己养伤。大阵爆炸，八十多万人顿时停止了攻击，但是依旧有不少能量轰击到山石土地上，不仅山石崩裂，烟尘飞扬。
“木易，本尊看你还有什么依仗！”烈山尊者黎桀哈哈大笑着，带着八十多万人从高空冲杀了下来。
八十多万人，那是犹如蝗虫一般，遮天盖地地朝碧澜山杀来，碧澜山原本就心惊胆颤的修魔者一个个都颤抖了起来，吓的一个个腿都软了。
“哈哈~~~”李杨仰头大笑。
声音之大，响彻天际，不断在山脉间回荡，那笑声却是让烈山尊者脸色微微一变。
“黎桀，这是你找死，可不能怪我了。”李杨凝视着烈山尊者，眼中有的只是杀意。
烈山尊者脸色一冷，陡然停了下来，身后的八十万大军自然也停了下来。几乎大部分人认为烈山尊者铁定一声令下，带领大军杀向李杨。但是奇怪的是，烈山尊者并没有下令攻击。
因为……烈山尊者心中没有把握。
他用神识查探李杨，却无法发现李杨的实力，李杨心神已经是魔帅后期，并且用上敛息术，这烈山尊者自然无法查探出李杨的实力。加上刚刚酷似‘袖里乾坤’的手法。
挥一挥衣袖，二十万人马就这么没有了。李杨功力有多高？
烈山尊者没有把握！
不过……此刻的烈山尊者黎桀已经骑虎难下了。既然和李杨对上了，只有杀了李杨，才有活命的机会。
“杀！”
黎桀陡然一声令下，当先自己一人冲向了李杨，他身后的琅甫和琅宇也立即跟着杀了过去，而其他人马却是没有出击，李杨收了二十万人场景还在这些人眼中。
李杨脸上却有着一丝冷笑，看着黎桀、琅甫、琅宇三人杀来。
“呼！”
忽然风起，一道道深青色的刀芒陡然出现在李杨的体表，不断地按照混沌气流的轨迹旋转着，一时间李杨犹如战神一般，同时一道道魔元力疯狂涌向李杨的战神靴上。
“咻咻~~~”
急促的气流声响起，李杨脚下战神靴顿时开始变化了起来，战神靴覆盖至膝盖处，那膝盖处有一尖端，发出道道黑色光华，同时黑剡灵珠形成的波纹也震荡了起来。
黎桀、琅甫、琅宇三人顿时脸色难看。
看李杨脚下战神靴的气势，显然是魔器，而且还是非常厉害的魔器，黎桀可以肯定那战神靴比自己的魔器圆月要厉害。还有李杨身上白色的刀芒旋转，单单那旋转轨迹，就让黎桀心中没底。
“尊者？”琅甫琅宇二人看向黎桀。
“没有时间后悔了，不是他死，就是我们亡！”黎桀脸上血红色的弯月形胎记顿时鲜红了起来、扭曲了起来。
“遂虎三人却不出手，如果他们出手，就更有把握了。”琅甫狠狠说道，琅宇也很是气愤。
“别说了，他们三人巴不得我们死去。”黎桀一声冷喝，“我们拼死杀了那木易再说！”
不是你死，就是我亡。
黎桀、琅甫、琅宇三人全身劲气鼓荡，能量显然已经爆发到极限，三人化作残影杀向李杨。
“今日，就要让你们看看的厉害！”
李杨一声冷哼。
穿云梭雾！
李杨身形化作残影，如云雾般飘渺，瞬间和三人站到一起。
“妈的，这小子身法太诡异了。”黎桀三人大怒，三人围攻，竟然连李杨的衣角都碰不到。
李杨却冷笑，穿云梭雾，魔界至尊身法，岂是烈山尊者黎桀等人所能想象，李杨如同一阵风，虽然黎桀三人速度也很快，却是不如李杨飘逸，三人根本无法碰到李杨。
忽然李杨眼睛一亮，脸上有着一股残酷的笑意。
魔神六绝之极阳攻击——破山裂空！
上品魔器战神靴——绝杀侧踢！
李杨右腿瞬间如山，破空而至，道道空间波纹出现，战神靴可是上品魔器，威力之大，甚至超过刀魄，加上破山裂空的震幅，那威力之大，绝对可以杀人于瞬间。
李杨的右腿狠狠地砸在了琅甫的胸口。
“咔嚓！”
琅甫胸骨断裂，一旁的琅宇不仅一声大吼，手中光芒一闪，一柄大锤出现在右手，狠狠地朝李杨头上砸来，李杨脸上却忽然出现了一丝阴险的笑容。
魔神六绝之极柔攻击——断川分海！
上品魔器战神靴——旋风鞭腿！
李杨的左腿犹如鞭子般，沿着奇异的轨迹，竟然一个激烈的旋转，后发先至，狠狠地砸在了琅宇的下巴处，随着咔嚓一声，鲜血横飞，最让人震惊的是，琅宇竟然身体一颤，脑袋竟然爆掉了，脑浆也飞溅了出来，飘洒横空。
“看来极柔攻击的威力不比极阳攻击差啊！”
李杨的脸上有着一丝残酷的笑意，他却没有攻击烈山尊者黎桀，因为他的战神靴加上振幅，也就能对付魔帅前期的琅甫琅宇二人而已，想要破了黎桀的防御，真的很难。
先除掉琅甫琅宇，然后慢慢对付黎桀。
“呼呼~~~”
琅甫和琅宇当即用魔元力疯狂的修复着受伤，所谓元神不灭，即为不死。即使脑袋爆掉，也可以很快恢复，眼看琅甫和琅宇二人就要完全恢复了，那黎桀还追杀着李杨，可是却无法碰到李杨。
李杨躲避着黎桀的攻击，却是到了琅甫的身旁。
“哈哈，去死！”李杨身形一矮，顿时化作一阵狂风，狠狠地冲向琅甫，琅甫根本没有任何反应时间，李杨的膝盖就狠狠地砸在了琅甫的胸膛之上。
魔神六绝之极阳攻击——破山裂空！
上品魔器战神靴最强攻击——膝盖铁撞。
战神靴最强的地方是什么？脚部？不，是膝盖，那膝盖的尖端可以让攻击威力再次振幅，再有破山裂空的振幅，威力之大，达到一个骇人地步，一个膝盖铁撞，瞬间便破了琅甫的胸膛。
“蓬！”
面对战神靴膝盖部位的尖端，心脏灵甲顿时碎裂，随着“蓬”的一声，心脏爆炸，琅甫顿时一声尖叫，元神想要逃脱，不过，那战神靴尖端陡然爆发出数十道刀芒。
刀芒爆发，瞬间将元神绞杀。
琅甫战死！
“你杀了我大哥！”
琅宇一声大喝，手中战锤挥舞成风，疯狂砸向李杨。
“琅甫！”
烈山尊者黎桀也是大怒，琅甫琅宇乃是他的左膀右臂，而木易却在自己的攻击之下，反而杀了琅甫，他如何不怒？
两人再次杀向李杨。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
李杨正面对着烈山尊者黎桀，双腿疯狂扫踢，不断阻挡着烈山尊者的攻击，李杨身体最强防御部位便是战神靴，战神靴可以将对方的攻击削弱九层。同时战神靴之下，腿部表面还有着刀芒流转，不断卸去攻击。
经过战神靴、护体刀芒的双层防御，即使是黎桀，也不能伤了李杨。
“呼！”
穿云梭雾，犹如幽灵，李杨身形陡然一飘，竟然毫无规律地横移半米，同时右腿犹如幽灵一样，犹如穿云神龙，猛然轰向身后的没有丝毫防备的琅宇。
魔神六绝之极阳攻击——破山裂空！
上品魔器战神靴——穿心后踢！
“怎么可能？”
琅宇喃喃道，可是李杨的右腿已经犹如一发炮弹穿云而来，狠狠地砸在了琅宇的胸膛处，在破山裂空的振幅下，轰然劈碎了胸膛，战神靴和心脏灵甲的碰撞。
灵甲裂，心脏碎。
脚尖刀芒爆发，瞬间将元神绞碎。
琅宇战死。
从头到尾，琅宇都没有反应过来，琅宇刚刚看到李杨还在和黎桀交战，可是李杨竟然在瞬间动用穿云梭雾，鬼魅般转换了位置，而后一腿穿心后踢，李杨就这么背对着琅宇，用了一脚穿心后踢，踢碎了他的心脏，绞碎了他元神。
八十多万人都呆了。
碧澜山八千多人也呆了。
一片寂静。
“轰~~~~”
犹如爆炸，碧澜山八千多人轰然嘶喊了起来，显然一个个十分激动，疯狂为李杨叫好，而那八十多万人庞大的阵营，却是一片寂静。
李杨的表现所有人都看到了，在烈山尊者的疯狂攻击下，竟然犹如闲庭走步，烈山尊者无法碰到其丝毫，却同时杀了琅甫琅宇两大魔帅级别高手。
“果然厉害啊，不知道霸王他亲自施展出来，威力能够有多大。”李杨心中暗想，他的乃是项羽所传，是项羽自己已经感悟的部分。项羽自然要比李杨感悟要深的多。
而项羽自己感悟的却是蚩尤大尊领悟出来的。
“混蛋，有本事别躲，很本尊正大光明的大打一场！”
烈山尊者黎桀快疯了，愈是地位高的人，自然愈是要面子，如今，八十多万人在这看着，可是他烈山尊者竟然无法伤到李杨丝毫，而且还让李杨杀了自己的两员大将。
“好，我就和你正大光明的一战！”
李杨忽然身形飘忽数十米，站到平地上，微笑着看着几若疯狂的烈山尊者。从头到尾，李杨都没有拿出真实的实力，他的最大武器却一直没有动。
悲煞！
心神攻击！
烈山尊者黎桀盯着李杨，目光仿佛要将李杨射穿一般，是那么充满了怨恨，无论是自己的左膀右臂被杀，还是自己在八十多万人面前丢了面子，这都可以让他发狂。
“轰！”
烈山尊者陡然一踏地面，山石地面轰然碎裂，而烈山尊者本人却是借助了反冲力，让自己的速度瞬间达到了极限，简直犹如一道光芒，狠狠地冲向了李杨。
“喝！”
李杨猛然一声狂吼，身上肌肉能量百分百爆发，李杨过去肉体上面，便融合了悲煞，但是却一直没有使用，但是这一刻，李杨使用了。
“丝丝~~”
李杨的全身各处的青色电纹闪现，心神能量涌动，同时李杨的刀魄也震颤了起来，刀魄本身的青色电纹也震颤了起来，似乎全身所有部位的青色电纹同时闪现引起了什么特殊变化。
“咻！”
忽然李杨的额头那青色闪电印记再次闪现了。
“轰！”
整个碧澜山所有游离的雷电能量竟然朝李杨聚集，雷电能量瞬间开始融入李杨的肌肉，融入了李杨的刀魄，准确来说，雷电能量是融入了那青色电纹中，但是因为青色电纹是融入肌肉融入刀魄中的，所以，李杨全身包括刀魄也蕴含的雷电的能量。
“咝咝~~”
丝丝雷电能量在李杨全身旋绕，同时雷电能量也在李杨的刀魄上旋绕闪烁，一时间，李杨犹如九天雷神一般。
“杀！”李杨一声大喝。
“杀！”烈山尊者黎桀也到了李杨面前。
李杨双腿陡然如风，猛然轰向烈山尊者，而李杨眉心处青色闪电印记猛然一闪，李杨全身心神能量爆发。
“轰！”
烈山尊者猛然一怔，一时间心神震荡，不知道东南西北，看不见，也听不见了，但是毕竟两者心神差不多，仅仅霎那的时间，烈山尊者便恢复了过来，而这霎那，已经足够李杨攻击了。
“咻！”
刀魄，破山裂空！
可是烈山尊者身体太强悍了，修魔者的核心就是肉体，肉体强悍度已经到了一个骇人的地步。李杨能够破了琅甫等人防御，却是破不了烈山尊者的防御。
不过——
“咻！”
刀魄瞬间射穿了烈山尊者防御最弱的眼睛，杀入了他的头部，直线向下，杀向心脏！
“轰！”摧枯拉朽，刀魄直线而下，直接杀向心脏。
“去死！”李杨一声大喝。
而此刻烈山尊者也清醒了过来，脸上却是有着一丝冷意，右手一划，一道圆月弯刀陡然出现。
魔器圆月！
“死！”
魔器圆月划过动人飘渺的血红圆弧，划向了李杨。