“蜀山剑派，上清宫，怎么这么巧？”李杨都有点难以置信了，
当初在昆仑仙境的时候，上清宫可是和自己结下很大的梁子，甚至于最后自己义父逍遥散人都灭了上清宫，当初派下大罗金仙南宫岚等人，在李杨眼中已经是仰视的存在了。
如今两大宗派在仙界的最顶级人物——大长老却是跑到了自己面前。一般宗派的大长老才是功力最强，也是精神支柱，地位最是高的。
“九天道友，水炎道友，见过两位道友。”李杨平淡说道，却是有点孤傲。
水炎仙帝笑呵呵道：“听说鬼界出了一绝顶高手，甚至于在炼器上，也是超级高手，可以炼制神器。现在一看，李易道友的功力果然高深的很，我水炎自视甚高，现在却是看不透李易道友丝毫。”
水炎仙帝大大的奉承了李杨一番。
因为上清宫的关系，李杨对这水炎仙帝实际上有点感冒，有点看不顺眼，虽然这水炎仙帝表面看起来仙风道骨，说话也是有风度奉承人也是很有分寸。
九天仙帝也笑道：“李易道友，此次我前来，便是请道友炼制一件神器，因为我是从仙界慌忙赶来，一时间也无法筹得轮回珠，不知道用其他宝物代替是否可以？”
李杨一听，顿时皱起了眉头。
宝物？
自己在乎什么宝贝么，现在对自己最重要的就是轮回珠。只有有了足够地轮回珠，才能十大城市轮回镜一个个查。
看到李杨皱眉，九天仙帝知道不妙，连忙道：“我带来的宝物都是适合鬼界之人使用的，如果道友真的要轮回珠，也可以用这些宝物换取轮回珠，相信换得两三颗轮回珠绝对没有问题。”
轮回珠在鬼界重要。一般都流传于一些鬼帝高手之间，因为不断消耗。所以每次酆都大帝带领十殿阎王开启镜月湖，便是唯一采的轮回珠的机会。
虽然没过数千年都要开启一次镜月湖，可是因为鬼界鬼帝们不断消耗，所以鬼界的轮回珠依旧珍贵地很。
“换轮回珠，九天，你是不是在做梦，此次李易道友炼制神器必须要轮回珠的消息传遍鬼界仙界佛界。此刻轮回珠地身价可是涨了许多。你想要换，谁换给你？”
水炎仙帝冷笑道。
九天仙帝哼哼两声：“水炎，你上清宫运气是不错，仙魔大战捡也能够捡到两颗轮回珠，可是李易道友一定会给你炼制么？”
水炎仙帝对着李杨笑道：“李易道友，我这有两颗轮回珠，而且还有一块五彩混沌石，只要李易道友为我炼制了神器。我不但将两颗轮回珠给你，还将五彩混沌石给你。”
此话一出，李杨却是愕然了。
“五彩混沌石？”李杨怀疑自己耳朵听错了。
他记得清楚，仙界的火德真君也是可以炼制神器的，要的报酬虽然高，但是一块五彩混沌石足以让火德真君帮忙炼制了。为何这水炎仙帝舍近求远呢？
“是的，五彩混沌石。”水炎仙帝自信道。
“你怎么不让火德真君帮你炼制，似乎一块五彩混沌石足以请火德真君帮忙炼制了吧。”李杨疑惑道。
秦广王笑着插话，解释道：“李易兄弟，你不清楚，这仙界是分成几大势力的，我鬼界之人请火德真君帮忙炼制神器，火德真君一般不会拒绝，除了楚江。可是仙界就不同了，因为阵营不同。火德真君是不会给敌对势力的人炼制神器地。”
李杨一听顿时明白了：“怪不得呢。这九天和水炎都是仙帝后期高手，可是却一件神器都没有。原来是因为这个原因。”
“李易道友，你可答应炼制神器了？”
水炎仙帝询问道。
李杨心中却是一直有着一个问题。他知道他的义父逍遥散人曾经发誓，要灭掉上清宫，甚至于仙界的上清宫都要灭掉。可是看到水炎仙帝，李杨便开始担心义父逍遥散人的情况了。
“水炎道友，我听我一仙界朋友说，有一个高手经常来杀你们上清宫弟子，而且速度极快，似乎是神器赤霄六大神剑之一的神剑紫电，有没有这回事？”李杨笑着问道。
水炎仙帝一听，老脸微微一红，但是他现在有求于李杨，还是说道：“这本是我上清宫丑事，不过既然道友问了，我也就详细说了。”
“请说！”李杨脸上满是微笑，亲切的很，心底却是杀意腾腾，“哼，上清宫，如果你们将我义父怎么了，那就休怪我无情了。”李杨最担心的便是自己的义父被杀。
水炎仙帝叹息道：“差不多是一千多年前吧，有一个从凡人界飞升地散仙，没有想到这个散仙心神修为极高，而且还擅长心神攻击，他还有神剑紫电，攻击力之高，甚至于可以对付仙君前期高手，仙君以下，完全秒杀。短短百年，我上清宫被他杀了数百弟子，可是他速度太快了，我们根本无法抓住。”
李杨一听，不禁暗自为自己义父叫好。
自己义父逍遥散人心神高那是正常，当初在昆仑仙境，这逍遥散人心神修为便是仙君前期了。加上极为厉害的心神攻击，还有逃跑的神剑紫电。
李杨却是不清楚。
这仙界仙灵之气十足，天才地宝极多。远远超过魔界，这也是仙魔之战那么多魔界高手想要冲入仙界抢夺的原因，那么多天才地宝，这逍遥散人凭借神剑紫电，也去了许多人间罕至地地方，甚至于得到一些天才地宝。
吃多了，功力提升也快。加上这逍遥散人心神修为提升变态，如今也是仙君中期高手了。
“可叹我上清宫。诺大一个宗派，竟然没有一件神器级别的飞剑，即使每次他杀我弟子，我们远远发现逍遥散人，也被他逃掉了，根本无法抓住。”
水炎仙帝叹息道。
“不过，逍遥散人这贼人虽然心神修为不错。达到了仙君中期，却依旧不如我们我，我神识轻易发现他，甚至于要布下天罗地网拿下他，可是谁想，这蜀山剑派竟然维护这逍遥散人，逍遥散人也躲在蜀山剑派内部，哼！！！”
说着水炎仙帝便眼睛冒出怒火。直瞪着九天仙帝。
九天仙帝却冷笑道：“逍遥他乃是真性情，我和他饮酒畅谈三日，便结下了好友。维护好友又怎么了？我们剑仙可不想你们那么虚伪，杀便杀了又怎么样？”
李杨心中一片轻松。
看着九天仙帝，李杨此刻地目光完全不同了，他对这九天仙帝充满了感激。
逍遥散人速度之快。一开始杀人水炎仙帝此等人物没有在意，等在意的时候却发现逍遥散人已经和蜀山剑派搞在一起了，想要捉拿很难。一旦他们松懈，逍遥散人就会凭借速度抽冷子。
不过，如果没有蜀山剑派维护，那逍遥散人便惨了，在水炎仙帝这等仙帝级别高手的神识之下，踪迹定会被发现，终会落入天罗地网之中。
“哼，等李易道友为我炼制了飞剑神器。看那逍遥散人还敢来。还敢离开蜀山剑派，一旦他离开。以神器飞剑的速度，估计和他神剑紫电差不多，可是我功力却比他高的多，定可以追上他！九天，你瞪什么瞪，有本事让那逍遥散人永远不离开蜀山剑派半步，哈哈哈……”水炎仙帝似乎看到了自己脚踏飞剑神器，一剑怒杀逍遥散人地场景了。
九天仙帝冷哼一声，却是无奈，谁让他没有轮回珠呢？
水炎仙帝看向李杨，笑道：“李易道友，此事乃是丑事，不说也罢，这炼制神器何时进行？”
水炎仙帝看着李杨，眼中尽是期待。
“我说为你炼制了么？”李杨反问道。
李杨心中却是冷笑：“为你炼制神器，让你去杀我义父么？哼，仙界有大尊，我一去仙界估计就要被发现了，否则定会灭你上清宫，对了，下次仙魔大战也近了。亿年已经过去，天河随时可能干涸，一旦仙魔大战开启，我定要灭你上清宫。”
水炎仙帝瞪大了眼睛看着李杨：“怎么？你……你不是要轮回珠么？两颗轮回珠不够？我可是还有一块五彩混沌石的。报酬已经很高了，如果不够，我还可以增加。”
“你可以走了！”
李杨冷漠道，却是十分难得地没有辱骂，此刻李杨对于这水炎仙帝可是十分怨愤。
“为什么，为什么不帮我炼制神器，你有什么要求，我都答应！”水炎仙帝着急说道。
李杨微笑道：“果真？”
水炎仙帝连连点头，心中却是嗤笑：“原来这李易也是一个贪心的人，哼，这次就让你占便宜，等日后，定要让你连本带利完全吐出来。”脸上却满是亲切的笑容。
李杨笑道：“也不难，你在我面前自杀就成。”
水炎仙帝原本还有笑容地脸顿时冷了下来，怒气完全在他胸膛燃烧，心中努力地压抑自己：“这李易功力深不可测，而且我没有神器，这厮自己都可以炼制神器，肯定有神器，说不定还不止一件，和他斗，没有一点胜算。忍，忍，忍！”
水炎仙帝猛然转身，掉头就要离开。
忽然，水炎仙帝还是转过身，很是平静，似乎一点都没有生气反问道：“我真的很想知道……你为什么不帮助我炼制神器，似乎我没有和你有什么仇怨吧。”
李杨微微抬头，直视水炎仙帝，冷漠孤傲道：“因为，我看你不——顺——眼！”
水炎仙帝脸色顿时青了，猛然掉头冷哼一声：“告辞，清善，走！”
说完，便直接化为流光走了，跟他来到那位仙君后期高手清善也瞪了李杨一眼，也化为流光走了。
秦广王和阎罗王以及九天仙帝和他带来地仙君后期高手都震惊地看着李杨，他们完全不明白李杨为何如此。
“老弟，你是不是头脑发热了，两颗轮回珠外加五彩混沌石，你怎么？”秦广王无法明白。
九天仙帝虽然心中高兴，但是实际上也是不明白。
李杨笑道：“秦广大哥，我隐居多年，一直不曾出什么风头，你应该知道我此次为什么出这么大风头，还找轮回珠吧？”
秦广王点头道：“我自然知道，你是为你那在冥界认识地小友李杨才来鬼界的。你为这李杨做出如此大牺牲，看来你和那李杨小友感情的确很好。”
“我告诉你一事，这李杨在凡人界的时候，他有一个义父，便是逍遥散人！”
李杨直接说道。
“哼，李杨小友和我感情颇深，他的义父被人如此对付，我怎么会帮助他？不杀了他，已经算是仁慈了。”李杨冷哼道。水炎仙帝，心神修为实际上是比李杨还高上一丝的。
李杨要杀水炎仙帝，并不容易，而且周围有秦广王、楚江王，要杀估计也会被秦广王阻止。毕竟水炎仙帝代表的势力还是很大的。
“哦，原来如此。”
众人完全明白了，眼前地李易抛头露面就是因为李杨，岂会帮助上清宫炼制神器害逍遥散人。
“此次看到那水炎如此吃瘪，痛快啊。李易道友，我来此本来只是碰碰运气而已，既然道友只收轮回珠，我便回去，等筹集了轮回珠，再请道友炼制。告辞！”
九天仙帝说着便对李杨等人告别。
李杨却笑道：“请等一下，我说过不帮你炼制了么？”李杨还真的没有说，不过一开始李杨听到九天仙帝没有轮回珠，露出的神色已经将他心意完全表明了。但是不管如何，李杨真的没有明确的拒绝。
“呃……”九天仙帝一怔。
“你在这休息一日，明日我帮你炼制神器。”李杨微笑着道，单单因为九天仙帝保护自己的义父，就值得自己送他一件神器，更别说帮忙炼制了。
@！！