“各位道友，此次炼器比试乃是酆都大帝所定，此次比试第一名的道友可以得到一颗轮回珠，相信各位道友知道轮回珠的珍贵，当然，十六位道友之中只有一人可以得到。”
三名评委中央的鬼帝前期的一头红发老者微笑着道。
“炼器分为各种类型，攻击性、防御性、储存性以及其他各种特色的宝贝，不过因为时间的关系，相信各位也不会让我们评委在这一等就是几年，让那些下面围观的人看上几年吧。所以……此次比赛，每次炼器时间只有三天。你必须在三天之内炼制出来一件武器，不管你炼制的是什么类型，如果你有能力在三天之内炼制一件储存性的武器，当然你也可以炼制，但是记住一点，三天！”
“三天之内，如果炼器还没有成功，即使你是炼器顶级高手，我们也只能淘汰你。”
那名红发老者笑道：“想必大家明白规矩了，至于比赛，我们用的是……一次淘汰一半人选。第一次淘汰八人，第二次淘汰四人，第三次淘汰二人。最后一次便是决赛。比赛时间总共是12天！”
“相信各位明白了，那么比赛开始吧，对了，炼器材料自带知道吧？”
红发老者笑着说道。
十六个山峰上方的炼器高手都是微微点头，这十六人大多并不是为轮回珠。而是为了鬼界第一炼器高手这名誉来的。敢来报名地的十六人，几乎都是炼器界响当当的人物。
“好，比赛开始！”
红发老者一声令下，顿时炼器高手们都开始取出材料，开始炼制了。
而李杨却是没有动作。
“这比赛对我很有利啊，三天，如此短的时间。想要炼制防御性妖器的确非常困难，估计大部分人都是炼制攻击性武器。以我的两仪净火。神器都可以炼制，第一名绝对没有任何问题。”
李杨心中很有把握，当即从山峰顶端一眼看下去。
山脉外围围观的人十分地多，其中甚至于有不少高手，眼睛看清几千米之外的蚊子这对鬼界地这些人来说，实在太过简单了，估计一个金丹期的小人物就可以了。别说在场众人了。
“哎，那赤峰上面的黑衣人怎么不炼器呢？”
“谁知道呢？估计他来就是玩玩的吧，没有实力也报名，真是没有自知之明。”
“是啊，想我师尊，好歹也是炼器行家，还可以炼制出中品妖器，这次报名他都没有报名。他说‘没有炼制上品妖器’的实力，上去就是丢脸。”
人群之中开始议论了起来。
三天，看似比较长，但是对于炼器来说还是比较短的。除非你决定炼制攻击性武器。其他十五人都开始炼制了，惟独没有出手的李杨自然让下面地人议论。
李杨也不着急。
微笑着看着其他人炼制，一眼看下去。李杨便有把握了。这十五个人有五个是鬼帝级别高手，其他十人，都是鬼君，虽然是鬼君，但是这真火威力也是接近于九昧真火，靠着一些特殊秘法，炼制出上品妖器也不是难题。
“咕噜~~~”
李杨拿出一瓶二锅头，便坐在山峰顶端，在几十万人围观之下喝起酒来。
“这位道友，别人都比赛了。你为何不开始炼器呢？”三名评委最旁边的一名中年人对李杨询问道。
李杨眯着眼睛喝了一口酒。不在意道：“我没有野心。只想炼制一件攻击性的武器而已，半天时间足矣。所以……先休息两天半再说。”李杨说完，便不再理睬评委了。
而其他选手大多都看了李杨一眼，眼中充满了不信。
半天炼制一件攻击性妖器？
“他以为炼器是打铁么？”一名炼器高手不屑说道，李杨听了却是丝毫不在乎。
第一天时间就这么过去了。
一天时间下来，这十五个人没有一个人炼制成功。这也是为何这些人对于李杨所说的‘半天炼制一件攻击性武器’不相信。
其他十五名选手依旧在炼器，这些选手炼制的十分认真，一个个都拿出独门的绝技，即使是上品妖器，也是有差距的，如果一件上品妖器多一些特殊效果，那自然要好的多。
第二天也这么过去了。
其他十五名炼器高手之中，已经有十一人炼制成功了，几乎所有人都炼制地攻击性妖器，所有人都求稳，否则因为时间不够，那可就惨了。
观看了这些人炼器，李杨肚子都快笑痛了。
“老天，这样都可以，效率太低了吧，为什么要这么死板呢？难道溶化后自然等待，真是白痴，直接用……我忘记了他们不会中的一些法诀的。”
李杨看着这些人炼器，终于知晓自己的炼器是多么的变态。
炼器是独门绝技，一般人是不会将自己研究数万年甚至于百千万年才研究出来的一些手印诀秘法告诉别人地，炼器分很多步骤，不同的步骤需要不同的手印诀。
一个人的智慧肯定无法和整个魔界无数炼器高手秘法加起来要厉害。
李杨的炼器，每一步骤都是最优秀最好的手印诀。
而且，是蚩尤所整合，甚至于蚩尤本身都稍微修改了一下。让更加地像一本炼器秘法，而不是一本炼器杂集。蚩尤修改的一些部分，也是让李杨炼器更加轻松。
“第三天了，那第十六个选手，那个黑衣人竟然还没有开始炼制，真是……我也精于炼器，自信在炼器界中也算是高手。这炼器可是一件复杂地事情，我从来没有听说半天炼制一件。”
下方观看的一名中年人直接说道。
“哦？那道友你为何没有参加呢？”旁边有人询问。
中年人傲然道：“我是九重楼的特聘炼器高手。岂能参加酆都大帝地炼器比赛。”
周围地人顿时晓然。
这酆都大帝每几百年或者几千年便会举行一次炼器比试，没有什么规律，炼器比试中第一名第二名大多会被酆都大帝邀请过去当客卿。
鬼界，酆都大帝、十殿阎王乃是第一大势力，绝对无人撼动。第二大势力便是九重楼。九重楼厉害便厉害在炼器上，在妖器买卖上赚了大量的宝物。
如今酆都大帝也是通过比试，挖掘一些炼器高手为己用。以酆都大帝地手段。自然很是容易吸引炼器高手。
此刻几十万围观地人大多认为李杨只是一个冒牌货，没有点自知之明而已，不过一些鬼君甚至于鬼帝级别高手才会明白一点，第十六山峰黑衣人绝对不是一般人。
因为他们都看不透李杨，那李杨至少是鬼帝。鬼帝级别高手岂会来出丑？
“该炼器了，炼器时间尽量长点，也不能让其他人太没有面子。”
李杨翻手收了手上酒壶。
“赤峰的黑衣人开始炼器了！”
一声大喊，大量地鬼界高手都朝李杨看去。前两天都没有动手，第三天才动手，自然吸引众人注意，难道他真的可以在一天之内炼制一件妖器？
此刻十五名选手之中，几乎大部分都炼制成功了，这些人也看向李杨。想要看看李杨笑话。
青耀冰石，三米高、五六米长、两三米宽，近乎四五十个立方的巨大青耀冰石，如此多青耀冰石可以炼制多少上品妖器呢？李杨动用刀芒，切了一块青耀冰石出来。
“青耀冰石！”
在场的可都是炼器高手，对于一些极品材料都是熟悉的很，一看到青耀冰石都情不自禁的喊了出来。他们炼器都是用好几种材料凑起来，然后在炼制的。
毕竟好材料太过珍贵，谁舍得随便用呢？
众人都有点羡慕李杨，一件攻击性武器。如果材料不同。在各个地方密度不同，硬度等等都会有所区别。自然不如一块整体，一块整体地青耀冰石炼制一件上品妖器，浑然一体，威力自然强的多。
李杨右手伸出，顿时整个天地周围火属性能量疯狂朝李杨手上聚集。
火焰。
火焰开始在李杨手上出现，李杨并不是使用体内真火，毕竟自己的真火可是两仪净火，用出来，太过骇人的。而且吸收了雷炎之心，这火属性雷电本源之后，李杨对于火焰控制力达到一个恐怖的地步。
此刻，李杨便是在表演。
在场的众人都是感受到一股股火属性能量在朝李杨聚集，所有人都目瞪口呆。
“他在干什么？难道他炼器的火焰不用体内真火，反而吸收天地间那点火属性能量？”所有人都难以置信，几乎所有人都明白，天地间的火属性能量太弱了。
想要溶化青耀冰石，根本不可能。
“嗤嗤~~”
李杨手上地火焰颜色开始变化，此刻已经变成了紫色，紫色乃是天火。
“聚集天地间的能量就可以形成天火，他对火的控制也太恐怖了。”所有人都都看着李杨，心中都暗暗期待奇迹再次发生，创造奇迹的人并不兴奋。
可是这些观看奇迹的人却都期待起来。
果然，随着吸收的火属性能量越来越多，颜色竟然继续变化，紫色地火焰竟然朝蓝色的火焰转化……
过了盏茶时间，一朵蓝色的火焰便出现在了李杨手心之上。
所有人都呆滞了。
呆呆看着那朵蓝色的，不断闪烁的火焰，如果不是亲眼看到，估计没有一个人可以相信，竟然有人可以单单吸收天地间的火属性能量聚合形成了九昧真火。
这需要多么恐怖的火焰控制能力啊！
所有人看李杨的目光都变了，一开始众人以为他是冒牌货，瞧不起李杨，现在却是认为眼前黑衣人是个真正的高手，聚集天地之中火属性能量竟然形成了九昧真火。
“说不定他真的可以半天炼制一件攻击性武器！”
忽然有人出声道。
此刻已经没有人再反驳了。包括那名九重楼特聘地炼器高手，所有人心中都有点相信，这个赤峰上面地黑衣人说不定真的可以半天炼制上品妖器。
“半天？”
李杨心中暗笑，如果用最快速度，估计半天可以炼制好几件吧。
“如果单单普通地上品妖器，也太没有特殊了，就将上次领悟的的一些手印诀融入其中吧。”李杨心中暗自决定。上次炼制飞刀暗金，便悟出了炼器的特殊手法。
青耀冰石漂浮在李杨身前，蓝色的九昧真火开始融化青耀冰石。
“结手印诀就用水属性能量吧，这青耀冰石也是至阴之物。”李杨此刻可不敢动用魔元力，所以结手印诀便用水属性的能量了。
李杨闭着眼睛，双手不间断的结出各种手印诀，速度越来越快，在场观战的炼器高手都呆了，看到李杨这一手，他们都明白，李杨是用什么办法了。
“浑圆合字诀？”
有人都惊呼了出来。
600道手印诀，李杨很快完全成功，手印诀形成了一巨大的飞剑模样，随着李杨的一声大喝：“合！”
已经成飞剑模样的青耀冰石，和那散发着迷幻光芒的巨大的飞剑手印诀猛然融合，随着一阵震颤声，一件飞剑便炼制成功了。
@！！