李杨看着面色难看地上清宫一行人，却微微一笑。
那蜀山剑派不知道为何，跑来和星极宗商议，共同对付这上清宫。过去，虽然蜀山剑派和星极宗关系很好，但是蜀山剑派却没有怎么直接对付上清宫，现在却来和星极宗这般商量，这让李杨有点疑惑。
“管他蜀山剑派什么心思？不过可以肯定的是，这蜀山剑派对于上清宫也没有什么好意。”李杨心中冷笑。
项羽道：“蜀山剑派和上清宫本来关系就不算好，可是这么多年以来，却一直没有过翻脸，此次决定翻脸，肯定是有原因的！”
李杨心中也赞同，可是他一直就想不到是什么原因。
玉明真人看着金剑尊者，蓦地冷笑道：“金剑，你果然够决绝的，行，这一仗算是你赢了。我上清宫和你蜀山剑派也算是完全对立了，今日的仇怨暂且放下，一切等到……”
玉明真人显然看穿了，这金剑尊者现在就是拉拢星极宗，那神剑紫电即将出世，一旦出世，整个昆仑仙境都将争夺，到时候，星极宗如此大势力，必定是强有力的臂助。
金剑尊者淡笑道：“玉明，不必生气，过去我蜀山剑派虽然没有和你上清宫完全对立，但是也没有如何好过。今日对立就对立，我蜀山剑派和星极宗同气连枝，你惹我们任何一宗。就是惹我们两宗派。”忽然，金剑尊者疑问道，“玉明，今天你不会想当场动手吧，如果动手，我们奉陪。”
玉明真人看了一眼金剑尊者，又看了看幻光真人甚至于正在闭目养神的逍遥散人。冷哼一声，喝斥道：“我们走！”
被着人家当着数万修仙者地面撵。自己如果都不走，玉明真人可还真的没有那么不要脸皮。
“大长老，就这么走了？”曾升有点气愤难平地说道，说着还掉过头来，狠狠地瞪了李杨一眼，李杨迎接他的却是微笑。
玉明真人低声训斥道：“不走？在这让数万人看笑话么？你还没有看出来么，这蜀山剑派和星极宗早就预计好了。就是等我们来，好好羞辱我们一番的。哼，蜀山剑派也够狠，神剑出世也快了，他们也不在乎和我们直接翻脸了，反正到了神剑出世，还是要翻脸。走，一切等到神剑出世再谈。现在他们得意。等到神剑出世的时候，我们一并找回来。”
曾升顿时心中完全了然，暗中强忍一口气，点了点头。
上清宫近百人就这么灰溜溜地御空而去，在场数万修仙者不少人都发出了爽朗的笑声，看到嚣张高傲的上清宫人马吃鳖。他们也很是爽快地。
****
李杨看着上清宫人离开，便转身走到了自己义父逍遥散人的旁边，盘膝坐下。
逍遥散人此时完全将自己状态调整到了最佳状态，散仙第九次天劫，古来，还没有人能够靠自己实力度过，他到底有何神秘之处？义父会不会有什么危险呢？
即使自己义父有了五颗荇灵丹，即使如此，李杨总还有点不放心。
逍遥散人微闭的双眼慢慢睁开，慈祥地看着李杨。
“李杨啊。你心中似乎有点不安呢！”逍遥散人一眼看穿了李杨此时心中担心。
李杨微微一笑。努力做出心中安心的模样，道：“没有什么。只是对于这散仙第九次天劫有点疑惑，他到底有多么大的威力？第七次天劫是前次的四倍，第八次是前次的八倍，那第九次天劫呢？难道十六倍？”
逍遥散人想了想，摇头道：“不，凡人界历史上度过第八次天劫的成千上万，如果是第八次天劫地十六倍威力，虽然艰难，但是还不至于一个人都没有度过，在我看来，这第九次散仙天劫定有他的不同寻常之处。”
李杨也微微点头。
“不过别担心，天劫之所以是天劫，那是考验人而已，不管如何，总有一线生机，绝对不可能让渡劫之人没有任何希望。义父如此实力都不度过，那就是老天不公了，而且义父还有自己的两颗荇灵丹，以及李杨你放在我身边的三颗，李杨，你放心吧。现在天开始黑了，等明天上午，天劫就要到来了。现在你也休息吧。”
“好，义父我去休息了！”
李杨不想打搅自己义父，起身离开，到了幻光真人他们那边开始休息。
天黑了。
满天星斗，璀璨炫目，可观礼的修仙者一个个都安静的静坐着，所有人都非常自觉地不打搅逍遥散人休息，明天将是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫。
李杨盘膝而坐，闭眼养身。
可是心中总是安静不下来，索性睁开眼睛看着满天星斗，静等着黎明的到来。
……
天空中，星斗慢慢消失，天空慢慢亮了起来。
所有的修仙者都睁开了眼睛，他们知道，天劫很快就会到来地。
数万修仙者就这么等着……
忽然——
起风了，
先是微风，后是旋风，再则就是狂风，狂风飞沙走石，所有修仙者一个个都运功于眼睛，仔细看着眼前一切。
天空中的云朵也仿佛被风儿吹得远远的，一朵朵地云朵消散在天空。天空一片蔚蓝，但是转瞬，颜色开始变化，慢慢地从蔚蓝之色变成黑暗之色，甚至从天边开始产生红色的云朵，红色的云朵从天际开始，从中央聚集。短短几个呼吸。整个天空都布满了无边地红色云朵。
静坐在中央的逍遥散人蓦地睁开了眼睛，慢慢地站了起来。昂首看着天空，犹如孤傲冰山，狂风不能撼动丝毫。
李杨看着远处正中央静待天劫而来的义父，又看着漫天地红云，心中着急。
“这散仙第九次天劫到底是什么样的天劫？”李杨心中有点担心，可惜他实力太弱，这种层次地天劫。他是帮不上丝毫忙的，所以只能看着干着急。
“冷静一点，李杨，不要担心，你义父地实力本霸王清楚，你要相信你义父。这第九次散仙天劫如何厉害，继续看下去就知道了。”项羽当即对李杨道。
李杨点了点头。
站在李杨一旁的幻光真人拍了拍李杨肩膀，鼓励地笑了笑。李杨似乎心中也轻松一些，也笑了笑，旋即爷孙俩都看向中央正在渡劫的逍遥散人。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
巨大的轰鸣声犹如天雷炸响，只见天空中地红色云朵不断轰炸，多多闪电从中闪现，但是即使如此。却仍然没有开始攻击逍遥散人，此刻劫云还没有形成呢。
随着轰炸声地越来越剧烈，红色云朵范围开始从中央聚集，颜色也开始慢慢变化，慢慢变成紫色劫云，但是轰炸声依旧密集，紫色劫云继续缩小。
轰炸声最后密集到一个恐怖地步。
闪电甚至电穿了空气，让大地上地修仙者都心中战栗。
“呼呼~~~”
轰炸声瞬间消失，却响起了阵阵风呼声，只见天空中有一磨盘大小的黑色劫云。这团黑色劫云显得很是弱小。就那么地旋转，没有惊天地气势。也没有什么天雷轰响。
但是逍遥散人这时候动了。
只见逍遥散人双手结出万千手印诀，形成了道道禁制，强大的仙元力犹如不要钱的水一般疯狂使用，逍遥散人心神强大，甚至达到仙君前期，心神强大代表吸收天地灵气的速度快的吓人，他的恢复速度是同级高手的数十倍甚至百倍，他根本不在乎这么点消耗。
“义父布置禁制的速度果然恐怖，不，这些禁制？”
李杨忽然眼睛一亮。
“是地，你义父的禁制竟然形成了一个大阵，了不得啊，竟然用禁制形成大阵，让那么多禁制合起来形成大阵，这大阵的威力应该不小！”项羽也惊叹道。
他又怎么知道，这是逍遥散人这段时间研究第三卷的一些感悟，从而才当场弄出来的。
李杨心中顿时对自己义父信心又提高了。
“咻！”
犹如利箭一样的声音响起，那磨盘大小旋转地黑云放出一条紫色的手臂粗细的闪电，直接轰向了逍遥散人，但是包括逍遥散人在内，没有人注意到，这紫色的闪电中蕴含着一道极为细，仿佛头发细的青色闪电。
是的，手臂粗细的紫色闪电中，还蕴含着头发细的青色闪电。
“轰！”
强大的天雷狠狠地砸在了逍遥散人布置的防御大阵之前，仅仅瞬间，大阵便直接被摧毁，但是同样，天雷威力也减到大半，毕竟那大阵威力也是非同小可。
李杨全神贯注着这一切。
“噗！”
忽然，令李杨震惊恐惧地事情发生了，逍遥散人忽然身体一颤，一口鲜血就喷了出来，但是仍然抵挡住了第一道天雷。
“怎么可能？怎么可能？怎么第一道天雷就吐血？怎么可能，到底怎么回事，义父会不会出现危险？”李杨心中担心了。
天劫地天雷，几乎所有修真者都知道，第一道天雷威力最弱，最后一道天雷最强，至于一次天劫有几次天雷攻击，这比较难说，有人三次，有人六次，有人九次，这就看运气人品了。
“哈哈，哈哈，我明白了，我终于明白了，原来如此，原来如此啊！”
蓦地，逍遥散人爽朗的大笑声响彻整个平原，所有人都不知道这逍遥散人在笑什么，第一次天雷就受伤，第二次第三次那还了得？
“义父在笑什么，他明白了什么？”
李杨心中也有点疑惑，可是不知道怎么回事，他听到义父那爽朗地笑声，心中却平静了许多，或许是因为他感受到了逍遥散人大笑声中的极度自信吧。
“轰！”
又一道紫色天雷，比刚才的闪电更加粗，其中蕴含的一丝青色闪电依旧存在。
显然，这一道天雷威力比刚才更加大。所有人都屏住了呼吸，上一次比较弱的天雷，逍遥散人都受伤了，那这威力更加大的天雷呢？
“轰！”
逍遥散人站在中央，甚至连防御阵法禁制都没有使用，滔天的仙元力澎湃，形成极为密集护罩。一道青黑色的护身战甲出现了身上，战甲中闪动着血色的光芒。而仙元力形成的护罩便是在护身战甲表面之上。
天雷闪电狠狠地轰击在逍遥散人的护罩以及护身战甲上。
但是——
那天雷闪电似乎委顿了一般，完全被护身战甲以及那仙元力护罩挡下。
“散仙第九次天劫，原来也就是这般，来吧，再来吧！”
逍遥散人大笑声响彻天际，第二次天雷逍遥散人接受的轻松无比，第一次还吐血，第二次连脸红一下都没有。
所有人都疑惑了，李杨也疑惑了。
“第一次天雷攻击，义父都受伤吐血，可是第二次却反而没有伤到他丝毫，到底是怎么回事？义父现在似乎显得很是高兴，说什么‘散仙第九次天劫，原来也就是这般’，难道义父他知道了这第九次散仙天劫的奥秘，可是知道奥秘，就这么轻松可以度过吗？”李杨疑惑了。
即使自己义父发现，这第九次散仙天劫威力多大，也不可能越来越轻松啊。
“或许，你义父知道了这第九次散仙天劫外人难以想象的秘密，甚至，这散仙第九次天劫，真正的攻击，并不是天雷闪电。”项羽忽然说道。
@！！