紫色光晕环绕整座云雾山。
“啊！”“咔嚓！”……
惨叫声以及骨头被压碎的声音在远处响起，血雾也飘荡开来，和云雾山本身混有的云雾缠绕起来，四处飘荡……
“回去，大成期弟子以及只度过一次或者两次的散仙，全部回去！”曾丰冷酷的声音当即响起，此次他吃的亏大了，一下子损失不少大成期高手以及散仙。
“功力不及天仙境界的全部回去！”南宫岚的命令也响起，顿时整座云雾山各处都响起了嘈杂声，各个宗派，三教九流的散仙们，功力弱的一个个都开始后退了。
李杨和逍遥散人二人看着前面飘荡的血雾以及云雾，心中更加小心了。
“这紫色光晕到底是什么，怎么连神识都无法穿透，只能用眼睛看清楚周围十几米而已。”李杨看着周围光晕，微微皱起了眉头，周围甚至有着一些血雾飘荡，却是被李杨的护体刀芒全部挡在体外。
“李杨，小心了，看来前面又有危险了，连天仙境界不到的人都要死亡，这云雾山果然了不得，好，我们走！”逍遥散人一声令下，李杨随即跟着自己义父身旁，逍遥散人御空，李杨驾驭着刀芒，慢慢的飞行着。
李杨和逍遥散人速度并不快，他们只是跟在蜀山剑派的人身后。
“呼！”
忽然，一股更加巨大地压力从四周压来。李杨的护体刀芒当即疯狂运转，李杨面色一变，他知道刚才死去的一些大成期高手，估计就是被这压力给直接压碎的。
护体刀芒按照的混沌气流轨迹不断运转，强大的恐怖的压力不断地卸去大半，但是剩余的部分还是让李杨感到吃力，当即护体刀芒范围缩小。缩小至护体刀芒只在皮肤表面。
此时护体刀芒和逍遥散人布置地保护光罩算是同时在皮肤表面了。
卸去九成的压力，剩余的那么点压力。对于逍遥散人帮助李杨布置下的光罩，根本没有任何影响，毕竟那是逍遥散人耗费五分之一的能量布置出来的光罩。
“没事吧？”
逍遥散人一直走在李杨身前一些，他知道这点压力，自己布置的光罩绝对能够支撑住，但他还是掉过来询问一下。
“没事！”李杨微微一笑。
逍遥散人忽然眼睛一亮，他看到李杨身上护体刀芒并不是静止地。而是旋转的，那旋转的轨迹似乎很是玄奥，连他一时间也看不出个所以然来。
“李杨，这是霸王传给你的防御秘法吧？这魔界秘法果真是了不得。”逍遥散人显得很是高兴，为自己的义子高兴。
“恩，这是霸王传于我的！”李杨点头道。
逍遥散人心中对李杨安全也更加放心了，微微一笑道：“我们加速吧，那上清宫和蜀山剑派似乎都加速了！”
此时上清宫和蜀山剑派的人都担心对方先到达藏神剑之处。不仅开始加快了速度。
云雾山十分的高，戳破云雾。
一开始大家都是斜向上飞行地，后来一个个都开始环绕着山体飞行，仔细寻找了，毕竟谁也不知道藏神剑之处在哪里，环绕着山体飞行。大家飞行速度却是很慢。
毕竟无法用灵识或者神识观察，眼睛也只能看穿十几米而已。所以飞行速度特慢。
李杨和逍遥散人在山林枝头间飞过，二人都仔细看着下面的树木花草，仔细分别地点，说不定神剑就藏在某处，不过不管他们飞到什么地方，那强大的压力都一直存在。
“义父，你说如此大的压力，就是岩石也要被压碎，可是这些花草却没有丝毫影响。果真奇怪！”李杨感叹道。
逍遥散人也惊叹道：“布置此禁制的是真正的高手啊。连义父我也无法理解，他到底是如何布置出如此禁制地。”逍遥散人显然也感叹。其实，精通压力禁制的项羽也是震惊的。
压力禁制能够运用到如此级别的人物，就是在仙魔二界，也属于顶级高手了。
“啊！”
蓦地一声惊叫响起，随即便没有了声音。
惊叫声音不断在天地间回荡，瞬间所有的人都一愣，但是几乎是一个霎那，上清宫蜀山剑派甚至于逍遥散人李杨等人，都火速朝那个方向赶去。
藏神剑之处才有危险！
所以，神剑有很大可能在那个地方。
李杨和逍遥散人火速飞去，许多忽然耸起的岩石或者大树不仅很是碍事。
李杨的身法果真了得，虽然速度飞快，以他们的速度，眼睛所能看到的十几米，根本没有什么用处，但是李杨却是犹如风中精灵，身体一晃一荡，便轻易躲开忽然出现在路途中的岩石或者大树。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
包括逍遥散人在内，上清宫、蜀山剑派，四大妖兽以及来自各大宗派地散仙们，一个个都不顾一切，横冲直撞，他们可没有李杨地身法，所以只能用护体气罩，直接撞碎岩石，撞断大树。
也只有李杨一人。
身法比猿猴更加矫捷，甚至连风都没有带起，那莫名其妙的晃荡中，身形起伏中，速度之快。甚至比逍遥散人还要快上少许。
“李杨，这身法也是霸王传给你地吧，魔界高手果然不愧是研究身体地，对于身法的研究也达到如此地步。”逍遥散人感叹着说道，不过他虽然横冲直撞，可那些岩石山头却是挡不住他的。
李杨微微一笑。
“穿云梭雾身法果真是不错！”李杨心中很是满意，甚至李杨眼睛都闭了起来。从周围的风中，李杨清晰的感受到周围有什么阻碍。身形自然躲避。
岩石碎裂的轰隆声，大树断裂的咔嚓声，石头滚落地声音，树枝砸落断裂的声音，一片混乱，耳朵中听到地都是这些。
“啊！”
又是一声惊叫，还是那个方位传来。
李杨眼睛当即睁开。目光投向那个方向，可惜所能看到的只有云雾以及紫色光晕，根本看不清那地方到底有什么。
云雾山极高，这山体环绕一圈路程也是非常遥远，李杨和逍遥散人飞行了一会儿后，便接近了那个区域。
“义父，现在该减速了，我们还是小心点好！”
接近那神秘区域。李杨当即对逍遥散人说道，李杨还是认为小心点好。
“知道，还是让那上清宫的人和蜀山剑派的人先闯闯，我们仔细跟在后面。”逍遥散人也明白这个道理，顿时二人速度减缓。
上清宫的人和蜀山剑派的人却没有丝毫减速，两宗派的人几乎是同时地冲入了那个区域。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
惊叫声几乎是同一瞬间响起。李杨和逍遥散人二人顿时靠近过去，他们亲眼看着十米距离之外地一个蜀山剑派散仙猛地坠下，似乎有一股巨大的引力将其拖下一样。
“李杨，跟着我！”逍遥散人一声令下，当即朝前方飞去，李杨跟着飞了过去。
“呼！”
一股引力猛地从下方出现，李杨而逍遥散人二人猛地坠下，根本来不及抵抗。
“紫色光晕消失了！”
李杨眼睛一亮，此时虽然周围还有着强大的压力，但是紫色光晕却消失了。眼睛甚至能够看透数百米。可是奇怪的是。李杨一眼看去，竟然看不到一个人。
“桃花。这么多桃花？”
一眼看去，周围全部是桃花，无穷尽的桃花，似乎这是一个桃花的世界，粉红的世界，一股股粉红飘荡开来，不断的飘荡，这股粉红就仿佛天地地颜色一样，弥漫天地间所有空间。
“义父呢？”李杨心中一惊，他竟然看不到了逍遥散人，原本和他一起落下的逍遥散人忽然消失不见了，这不得不令他心中震惊。这股粉红也包裹了李杨，连护体刀芒甚至于逍遥散人布置的光罩都没有办法阻挡。
可惜李杨本人却没有发现这股粉红。
“这到底是什么地方？什么地方？难道是阵法？”李杨看着无穷尽的桃花世界心中震惊。
云雾山面积也是有限的，即使有个桃花林，也不可能有如此大的面积。
“李杨，小心了，这是一个迷幻阵法，至于什么阵法，本霸王也是不清楚。”项羽地声音响起，李杨心中一定，既然知道是迷幻阵法，李杨心中也算是有底了。
忽然，李杨感到眼皮沉重，一股股温暖的气息包裹着自己，似乎小时候在母亲怀抱中一样。
“这是迷幻阵法！”
李杨眼睛猛地睁开，体内心神震荡，李杨瞬间感到了有一股特殊的能量诱惑着自己，心神一定，强大的心神犹如磐石一般，不受半分侵蚀。
李杨眼睛顿时一亮。
“义父！”
这哪里是什么桃花世界，不过是一个桃花林子而已，面积不大，方圆一里左右，但是这么大范围内却是有着数百人在其中，而逍遥散人此时正在他旁边微笑地看着他。
“这么样？这迷幻阵法威力如何？”逍遥散人一进来便看穿了这阵法，那点迷幻之术还撼动不了他的心神。他对李杨还是很有信心的，这点迷幻之术，或许对付天仙心神境界的高手还有效果，对付李杨，那是绝对不够的，李杨的心神可是罗天上仙中后期，接近于罗天上仙后期了。所以他一直在旁边看着李杨。
虽然他在李杨旁边，李杨还真的一下子没有发现他，直到现在才发现。
“这迷幻阵法果然厉害，呃！”李杨脸色一变，顿时身形一闪，一道飞剑从身边擦着护体刀芒闪过。
李杨顿时看见一个散仙，那个散仙披头散发，看到李杨后，犹如看到什么恐怖地东西一样，疯狂地用飞剑攻击李杨，而他的散仙之身却慢慢裂开道道血口，鲜血都流了出来。
脸上也是鲜血淋漓，让李杨看地眉头一皱。
散仙之身虽然是能量形成，但是和**差别并不大，也是有鲜血有肌肉的。
“他已经完全处于幻境了，李杨快走，这些散仙根本不分敌我，而且那粉红色气体本身也是一种毒气，只要侵蚀了元婴，就会变成和这散仙一个模样，**慢慢溃烂而死。”
逍遥散人说完，当即带着李杨飞过了桃花林。
“这种毒气没有办法治疗吗？”李杨问道。
逍遥散人苦笑摇头道：“或许，只有荇灵丹才行吧！”荇灵丹只要灵魂不散，即使**毁灭，也可以瞬间恢复，那是绝对的灵丹，相当于第二条性命。这毒气虽然能侵蚀元婴，但是荇灵丹却是能够治疗恢复的。
“啊！”
“给我去死！”
“杀！”
一个个散仙状若癫狂，相互杀伐着，脸上身体之上，一道道裂口，鲜血流了出来，过去仙风道骨，此时犹如疯狗，一个个疯狂的杀着，还有不少中毒已深的散仙，不断用手抓身体皮肤，仿佛十分痛痒一般，疯狂的抓着，抓的鲜血淋漓，一个个痛嚎着，但是却抓的更加猛，鲜红的血肉都被抓了出来。
李杨眼睛微微闭起，有点不忍。
“蜀山剑派死去大半，上清宫的人马也死去大半，连十个人都没有了！”逍遥散人摇头苦笑。
李杨看去，上清宫以及蜀山剑派出了阵法的几个散仙面色痛苦，他们看着过去的同门散仙如此可怜，不过他们也没有任何办法，中了桃花迷障，就是大罗金仙也是无法。
“上清宫还有五人，蜀山剑派还有八人，果真死的惨烈！”李杨也看清了上清宫和蜀山剑派剩下的弟子了。
@！！