“是的，蔡郁，东方冥帝蔡郁，不知道魂冰老板你是否知道他？”李杨丝毫不畏惧和这络腮胡子男人对视，直直盯着对方，缓缓说道。
魂冰蓦地笑道：“东方冥帝何等人物？你问我一个小人物，我怎么可能知道？”这一刻，魂冰没有了丝毫刚才直视李杨爆发出的气势，有的只是满不在乎的颓废。
李杨看着魂冰，却似乎看到当初的自己。
雪刚死的时候，李杨便是如此，当初的李杨唯一的目标便是报复林天羽，至于真的报复之后该干什么，如果不是项羽出现，估计李杨也会如此颓废下去吧。
“果真不知道？”李杨反问道。
魂冰淡然笑道：“不知道就是不知道。”随即便不再理睬李杨，独自喝起酒来，李杨也不多说，转过身来对田刚道：“师弟，我们暂且住在这冰楼几日。”
“好，喂，小子，弄桌菜肴上来。”
田刚随即对着侍者喊道，那名侍者此刻却是恭敬得不得了，连连答应，一道道菜肴便送上餐桌，李杨和田刚便坐了下来，开始喝酒吃起菜来，李杨端着酒杯，瞥了一眼魂冰，脸上有着一丝莫名的笑意。
“咕咕~~~”
随即，李杨便不再看魂冰，仰头一口将酒倒入口中。
“这魂冰和东方冥帝肯定有关系，甚至于……他可能就是东方冥帝。”李杨心中暗道。
李杨的神识连大尊都可以轻易查探。自然这魂冰底细看地一清二楚，一名冥帝后期的超级高手却来开一个酒楼，一定有秘密，最重要的是，当自己提到东方冥帝蔡郁的时候，这魂冰气势变化之快，差点连真实实力都完全爆发出来。
所以。李杨肯定，这‘魂冰’。一个酒楼老板，拥有冥帝后期修为的酒楼老板和东方冥帝铁定有关系，甚至于可能就是东方冥帝，毕竟这冰楼也是刚刚形成不久。
“这酒……”李杨微微摇头，他有点喝不惯这酒楼的酒，随即手中一翻，出现了一玉瓶。玉瓶之中存放地正是李杨当初在地球收购的二锅头，李杨闻着二锅头地味道，却是想到了当初在地球的日子，随即一笑，仰头咕咕喝下去。
李杨闭着眼睛，倚着墙壁，便这么喝着酒来，脸上始终有着丝丝笑意。
感受着熟悉地火辣。李杨思绪却是回到了当年地球的时候，无论是当年自己第一次心动，在雪夜之中遇到天使一般的雪，还是自己重伤时，医院中雪无微不至的照顾，这淡淡的回忆却让李杨感到一阵温暖。心灵的温暖。
李杨完全沉浸在回忆之中，享受着那温馨的感觉。
而此刻，那犹如醉汉一般地魂冰却是看了一眼李杨，不自禁地叹了一口气，随即闭上眼睛也独自继续饮酒了。
过了许久，李杨睁开了眼睛，看向冰楼之外，却是有一种‘今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月’的感觉。沉浸在回忆中时。还处于温馨回忆中，等眼睛睁开。却是到了冥界。
自己也从一个安全局的成员变成了比过去强悍无数倍的魔君级别高手。
“呼！”李杨长嘘一口气。
此刻他心中有着一种感慨，想当年知道雪死，自己已经心死，可出现了项羽这个因数，也因此，他的命运改变了，没有想到当年一个小小的连金丹期都没有达到的小人物，千年之后，却是一名魔君级别高手了。
而找到雪也是有希望了。
“千年弹指即过，我却是经历了沧海桑田，踏上这漫漫寻觅之途，不过也快了，一旦横渡北冥之海便到了鬼界了，也不知道这么多年以来雪到底如何了。”李杨心中暗自想到。
寻觅之途，到此也算是过了大半，只需要到了鬼界，一切便算是了了。不管这寻觅之途发生什么意外，李杨都不会被阻挠，因为雪是李杨心中最深的执着。
“三生石？我一定会得到。”李杨眼中闪过一丝精芒。
“你想要找蔡郁，我告诉你，蔡郁现在不在冥界，至于他在地地方，凭你的实力根本无法过去。不过一个月后，估计他便要回到冥界，最迟一年，你安静等待是最佳方法。”
一道神识传音在李杨脑海中响起。
而喝着酒地魂冰嘴角却是有了一丝笑意，李杨脸上也有了一丝笑意，他的神识那是绝对的变态，一下子便发现了这神识是魂冰传过来的，知道是魂冰告诉自己。
而魂冰，还以为李杨只是一个普通的魔君高手，以他冥帝后期实力，神识传音，自然不担心李杨能够发现。
“不在冥界？而且凭借我地实力根本无法过去？”李杨心中思考着蔡郁的话，“难道是在佛界、仙界、或者鬼界？”李杨猜测着，可是他有种感觉，这魂冰告诉他的应该是真的。
旋即李杨一笑，心中已经有了决定。
无论蔡郁去了哪里，或者这魂冰是蔡郁，自己如果继续在冥界找下去也找不到，还是在这等待，说不定这魂冰还能够给自己更加大的惊喜呢。
“师弟，吃完了吧，我们上去休息。”
李杨看到田刚吃完，便说道，田刚一听却看了看李杨，道：“师兄，你自己可是没有吃呢，难道不吃了？”
“不吃了。”
喝酒已经足够，李杨手执着酒瓶。便上了酒楼二楼，这冰楼二楼正是住房，李杨和田刚分别选了一住房住下，而魂冰抬头看了二楼，笑了笑，继续喝酒了。
******
李杨屋中，田刚和李杨对坐在桌旁。彼此谈论着。
“师弟，你喜欢什么武器？”李杨对着田刚询问道。
寻觅的路上。有什么危险都很难说，实力便是最重要地，自身实力提高很难，这时候武器便是起最主要的作用，李杨决定为田刚以及自己炼制上品魔器。
田刚一听，微微思考了片刻道：“巨斧，我喜欢巨斧类型的武器。当初在地球，我掌管雪兰保安公司数万高手的时候，便是靠一柄斧头震慑他们，也杀了不少敌人，可惜那斧头不过是凡品，等我功力高了，还不及我**强悍呢。”
李杨和莉莉、小杰克进入昆仑仙境地时候，田刚带着雪兰保安公司纵横全世界。凡是阻扰者，杀无赦，绝对地铁血政策，这才让雪兰保安公司力压黑魔，成为第一保安公司。
当初‘嗜血狂斧’的大名也是传遍了国际地下世界。
只是李杨出来地时候，便直接开始报复林天羽。而田刚认为那只是小名声，也没有和李扬说。
“巨斧？好，我就炼制一柄上品魔器级别的巨斧给你。”李杨当即拍板决定，看着田刚那强悍地身躯，举着巨斧狂劈的景象，李杨也笑了起来，田刚最适合的正是巨斧啊。
田刚疑惑道：“师兄你炼制？而且还是上品魔器级别的？”田刚忽然想起了那日李杨给莉莉的魔器，陡然惊道，“师兄，难道上次给莉莉的魔器是你自己炼制的？”
李杨心中苦笑。
他知道。自己一旦承认。那地秘密十有**也要暴露出来了，可是刚才自己已经说了。自己要炼制一件上品魔器巨斧给田刚，看来嘴还是不严啊。
“师弟，上次给莉莉的魔器的确是我自己炼制的。”看着田刚，李杨点头承认道。
田刚一瞪眼：“听说炼制上品魔器是需要三大条件，一珍贵的矿石，二九昧真火，三炼制魔器的秘法。”田刚当初和项羽在雷炎地狱核心禁域之外等了千年，自然聊了许多事情。
田刚继续说道：“矿石我相信师兄你有，上次我们便发现了青耀冰石，可是九昧真火以及炼器魔器的秘法呢？你也有？不会吧，九昧真火可是魔帝才可能拥有的。”田刚瞪大了眼睛看着李杨。
李杨刚才都明确说了，自己可以炼制上品魔器。也就是说，李杨他拥有九昧真火，也拥有炼制魔器地秘法。
“师弟，你既然知道了，也就不要再问了，九昧真火和炼器魔器的秘法也是机缘偶得，好了，不说了，炼制魔器。”李杨连忙停住，他担心李杨追问炼器魔器秘法的事情。
，蚩尤可是说过，不得外传。
李杨当即在周围布置了禁制，防止炼制魔器时候影响到外界，同时李杨控制体内一朵九昧真火飞出。
“嗤嗤~~~~”
一朵闪烁不定的蓝色的九昧真火飘然而出，甚至于空气都一阵急剧变化，显然这九昧真火实在太过恐怖，同时一大块青耀冰石飞出，如此一大块青耀冰石可以炼制数十把战刀长剑了。
巨斧，既然称上一个‘巨’字，自然足够大。
李杨的心头飘过一道道口诀，之中关于巨斧地炼制秘法不停的闪过，李杨眼睛竟然闭了起来，完全用神识来观察控制一切，神识细致入微，十分清晰。
道道手印诀发出道道光芒在李杨周围漂浮着，自然，李杨也被光芒包围，仿佛他发出光芒一般，九昧真火的火焰大小也是不断的改变着，随着手印诀，九昧真火也是同时变化。
忽然，李杨回忆起了第六绝之中那开天神斧的模样，心下一动，顿时那被火焰慢慢融化的青耀冰石模样也变了起来，渐渐的和开天神斧模样相像起来。
“合！”
李杨猛然睁开眼睛，数千道手印诀竟然融合成一个巨斧形，然后猛然融合到成巨斧模样的青耀冰石之中，陡然，九昧真火极具变化了起来，猛然——
“轰！”
一阵轰鸣声，一阵巨斧的震颤声响起。
李杨脸上有了一丝笑意，手一伸，那巨斧便飘到了他的手上，这巨斧本体极为大，这一斧头下去，那威力可是极为了不得。巨斧模样，正是李杨感悟所看到地开天神斧。
“第一次使用如此炼制之法，看来还算不错。”炼器也是有着各种方法，李杨当初在魔神宫炼制魔器，一点一点地炼制，那是最基本的方法，虽然安全，但是炼制出来武器威力并不算大。
可是刚刚，李杨却是一气呵成，最后霎那，让手印诀整体融合巨斧之中，形成一个有机整体。威力自然上升些许。
“师兄，你这是给我地。”
看着李杨手上的巨斧，田刚眼睛发出炽热的光芒，如此巨斧，他早就想得到了，可是哪一个魔帝愿意给他炼制呢？而且他也没有什么好的晶石。
“当然是给你，试试感觉如何。”李杨一把递过巨斧，这巨斧极为的重，有数千斤，魔器有如此重的已经很少了，不过如此重量对于李杨、田刚来说，根本不算什么。
田刚仿佛一个孩子遇到最喜欢的玩具一样，兴奋的接过巨斧，当即连劈数下，连空气都是出现道道气劲，要知道田刚可是还没有滴血，收了这巨斧呢。
“起个名字吧。”李杨笑着说道。
田刚想了片刻，道：“传说中的开天神斧能够开天辟地，那我这巨斧就称为……辟地魔斧！”
开天神斧名‘开天’，这田刚竟然为这巨斧起名为‘辟地’，雄心却是隐含其中。
“辟地魔斧，好有霸气的名字。”李杨眼睛一亮，随即李杨看了看自己的手，心下已经有了决定，刚才‘合’字诀炼制魔器已经成功，看来自己的武器也可以炼制了。
@！！