“凡人界无数星球地域，竟然无一人曾经度过第九次散仙天劫，这第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？”玉明真人脑海中思虑着。
作为上清宫的实际上的领导者，玉明真人和仙界通话也不止一次了，也曾经询问过关于第九次散仙天劫的事情，可是仙界的上清宫前辈对于第九次散仙天劫也是完全不知道。甚至告诉玉明真人，他们还没有见过从凡人界度过第九次散仙天劫的人。
“不行，不管如何，我也要亲眼看看第九次散仙天劫，好歹也有点准备！”玉明真人当即从玉床上走下，走出自己的密室。
“去请奉辛宫主前来！”玉明真人对着门外童子善明命令道。
“是，弟子这就前去！”善明当即躬身道。
别看善明童子模样，实际上他却已经是一位散仙了，在上清宫中辈分之高，也是吓人的，就是奉辛宫主也属于善明的晚辈。
善明童子身形连闪，来到了奉新宫主门外。
“奉辛宫主，我是善明，奉师尊之命请你前去！”善明恍若儿童般清脆的声音响彻奉辛宫主的房间。
上清宫宫主奉辛一听，顿时出了门。这可是大长老的传命，他岂敢不去？
“原来是善明，不知道大长老找我有何事？”奉辛当即和善明童子同步而行，同时询问道。
善明童子笑着说道：“宫主。这段时间，师尊他老人家一直在闭关，据我观察，师尊应该是忧虑第九次散仙天劫的事情，他可曾经和我讨论过，还想让我出出主意呢！呵呵，我可没有度过第九次散仙天劫。又有什么好办法呢？”
奉辛宫主顿时了然，笑着道：“这事情我清楚。我曾经和大长老和仙界联系地时候，他便向仙界前辈问道第九次散仙天劫有什么特别之处。”
“宫主，那前辈是怎么回答的呢？”善明童子当即眼睛一亮，他也是散仙，对于散仙天劫当然也十分关心。
奉辛宫主感叹道：“原来连仙界前辈也不知道这第九次散仙天劫的奥秘，他只是告诉我们，凡人界无数星球地域之中。虽然度过第八次散仙天劫的有成千上万，但是他们还没有发现一个人度过第九次散仙天劫呢，唉，看来这第九次散仙天劫威力委实大的恐怖。善明，以后你可要小心啊，反正你渡劫也是在大长老之后，可以和大长老多多学习经验。”
善明童子点点头，心中却有着丝丝沉重。
度过第八次散仙天劫的成千上万。度过第九次的却一个没有，可以想象，这第九次散仙天劫如何地恐怖！善明也有点为自己未来担心了。
两人随即不再言语，直接来到了玉明真人闭关密室之外。
“师尊，奉新宫主来到！”善明童子高声说道。
“让他进来！”玉明真人声音传出密室。
奉辛宫主当即步入密室之中。
*****
密室阴暗，只有一长明灯在桌上闪烁。盘膝坐于玉床之上的玉明真人在昏暗地灯光照耀下，显得很是阴沉。
奉辛宫主顿时觉得心中一沉。
“不知道大长老找奉新有何事？”奉辛宫主恭敬说道。
大长老随意挥手道：“你先坐下！”奉辛宫主当即依了命令，坐了下来。
“奉辛，你可知道，那逍遥散人即将度第九次散仙天劫？”玉明真人淡然说道。
奉辛宫主点头，心中却在暗道：“大长老怎么提到这事情呢？那逍遥散人要度第九次散仙天劫，啊，是了，大长老定是想要去观礼，从而对那第九次散仙天劫有一些准备。恩。定是如此。”
玉明真人道：“我想要去观礼。可惜，上次我们和那逍遥散人结了仇怨。有点难办，哼，想必那金剑尊者一定厚着脸皮去向逍遥散人请求观礼了。”
玉明真人一声冷哼，显然他心中不甘。
这渡劫过程不长，而且渡劫地点是和渡劫之人在的地点一样，等天劫来的时候，逍遥散人定是找一地方进行渡劫，如果不告诉外人，等天劫到来的时候，外人发现赶来的时候，估计还没有赶到，天劫就已经结束了。
“大长老命奉辛来，意思是——”奉新公主心中有了预感。
玉明真人冷笑道：“奉辛，你只需命令一些依附我上清宫的一些宗派，命令这些宗派的宗主前往星极宗，务必要让逍遥散人渡劫地事情公开，让所有人可以去观礼。”
“我就是要让众人来压迫他星极宗，那星极宗贼子李杨，可是逍遥散人的义子，想必那逍遥散人也不会让星极宗难做！”玉明真人显然很是得意。
上清宫在昆仑仙境作为第一大宗派过万年，依附他的宗派不在少数，只要鼓动一下，十几个宗派还是有的，这么些个宗派前往星极宗，来劝说，还是有点效果的。
“如果他星极宗根本不理呢？”奉辛宫主皱眉道。
玉明真人冷笑几声，当即走下玉床。奉辛宫主当即也站了起来，在玉明真人一旁。
“不理？他敢？哼哼，奉辛，先命人在整个昆仑仙境传播消息，就说，逍遥散人即将度第九次散仙天劫，这可是我昆仑仙境历史上第一个度第九次散仙天劫的，这乃是我昆仑仙境地顶级大事。必定要让我们昆仑仙境各大门派前往观礼。”
说到这里。玉明真人得意了起来。
“哼，到时候整个昆仑仙境都要求星极宗，让那逍遥散人渡劫之事公开，让大家去观礼。他如果敢不屑一顾，那星极宗将处于整个昆仑仙境的风口浪尖。我到要看看，那个逍遥散人到底敢不敢这么做。除非他对于他地义子李杨没有一点感情，否则绝对不会让星极宗难做。”
奉辛宫主顿时满脸笑容。
“对。大长老，妙招。妙招啊，依附我们的那十几个宗派用来煽风点火，将这个消息传遍整个昆仑仙境，到时候其中几个宗派去星极宗谈话，到时候可是代表整个昆仑仙境修真者的意愿。他星极宗难道敢自绝于众人？”
奉辛宫主顿时对自己大长老钦佩起来。竟然能够想到如此妙法，可是奉辛宫主又怎么知道，这玉明真人闭关几个月。一直想着这个事情，到了今日，才有了方法。
“你去办吧，必须快点，据我计算，那逍遥散人渡劫的事情就在明年，没有几个月了。务必加速！”玉明真人当即道。
奉辛宫主点头笑道：“大长老，尽管放心。这事情我一定办理的妥妥当当！”
*****
天岚宗。
依附上清宫地十几个宗派中最大地一个宗派。
天岚宗宗主岚风真人正在自己房间中，盘坐于木床之上静修。
“宗主，这里有上清宫奉辛宫主地信函一封！”
房门外，传来守门弟子的声音。
“送进来！”
岚风真人当即淡然道，随即守门弟子跑了进来，将一封信函送到了岚风真人手上。
“你先出去吧！”岚风真人随意挥手道。
“弟子告退！”守门弟子当即躬身退开。
岚风真人看着手中的信函。眉头皱了起来，天岚宗依附上清宫，上千年来，的确是发展地顺顺利利，也愈来愈强大，只是上清宫经常有一些不能做的事情，命令他们来做，这让岚风真人一直很厌恶。
不过天岚宗的名声也就因为如此，并不算好。
“岚风道兄敬启，今日有事情希望岚风道兄帮忙。
岚风道兄可知。那逍遥散人将在明年度第九次散仙天劫。第九次散仙天劫！这可是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫，乃我昆仑仙境盛事。理当让整个昆仑仙境所有同道前往观礼，所以，我便希望岚风道兄命人传递这个消息，当然，我上清宫也不会束手旁观，现在我已经命人在外传递这个消息。”
看到这里，岚风真人笑了：“这奉辛宫主这次任务还算轻易，只是让人宣传嘛，而且这逍遥散人渡第九次散仙天劫的确是昆仑仙境历史上第一次，乃是我昆仑仙境地盛事。传播此事也是好事。”
旋即，岚风真人继续朝下面看下去。
“岚风道兄，传播信息乃是小事。不过我担心那星极宗不识相，所以希望等整个昆仑仙境都希望参加逍遥散人渡劫观礼的时候，岚风真人能够代表无数同道地意愿，和那星极宗劝说一番，让那星极宗答应公开观礼，让大家都可以参加！这件事情想必对于岚风道兄来说，是非常简单地。奉辛就在上清宫静候佳音了！”
信函到此结束。
岚风真人不仅苦笑：“原本以为这一次只是传播信息而已，没有想到还要我亲自前往那星极宗说理，那星极宗身为十大宗派，再加上那荇灵七色花一战，逍遥散人横空出世，星极宗的威名，此时已经可以和上清宫、蜀山剑派并立。我天岚宗和星极宗差距如此大，我去劝说，腰杆都直不起来啊！”
岚风真人苦恼了。
今日地星极宗和过去的星极宗可不同，有了逍遥散人，在高手方面甚至超越了上清宫和蜀山剑派，再加上那日幻光真人渡劫的时候一刀破空，再加上李杨一个渡劫期不到地弟子，连续毁掉上清宫两大大成期长老的**。自此，星极宗威名达到了一个恐怖的地步。飞刀入道的攻击力恐怖，也让其他宗派敬畏！
他天岚宗，去劝说？如果被扫地出门，那可就难堪了。
“算了，先传播消息，等这事情传的昆仑仙境人人皆知的时候，我再去劝说也不迟，想必到时候，昆仑仙境同道人人想要观礼，他星极宗也不敢违拗众人意愿吧！”
岚风真人心中如此想到。
随即岚风真人立即起身离开房间，开始布置事宜了。
……
同时，依附上清宫地十几个宗派都得到了奉辛宫主的书函。一个个当即开始了行动，十几个宗派，加上上清宫，如此多弟子暗地里宣传，那还了得。
……
“师兄，你知道吗？那逍遥散人马上要度第九次散仙天劫了，这可是我昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫啊，这可是万年盛事，不去看看，实在是遗憾啊！”
“是啊，此等盛事，一定要去观瞻，真的难以想象，那逍遥散人竟然开始第九次散仙天劫了，太恐怖了，他的实力又有多强呢？”
“师兄，你还不知道？上次荇灵七色花一战，逍遥散人一剑出，在场近万同道，都完全失去思考了，瞬间上清宫十二大散仙，全部战死，而金剑尊者和玉明真人都愣愣，逍遥散人当时看着玉明真人，玉明真人吓的脸都黑了！”
“啊，如此厉害？那逍遥散人实在太厉害了，此次他渡第九次散仙天劫，一定要去，我一定要看看，真是太让人激动了。”
……
“哇，第九次散仙天劫啊，上次我们宗派的二长老度过第一次散仙天劫，那个场面就吓煞人了，第九次散仙天劫啊，昆仑仙境历史上都没有过呢，师兄，我们一定去看啊！”
“恩，师弟，到时候我们一起去，想必师尊也不会阻拦我们的，这可是昆仑仙境历史上前所未有的一大盛事啊！”
……
逍遥散人度第九次散仙天劫的消息顿时犹如星火燎原般，短短几日便传遍了整个昆仑仙境。整个昆仑仙境无数修道者都不断谈论着，一个个商量着到时候去观礼。
同时，星极宗也知道了这个状况。
@！！