夜空，李杨一身黑衣，御气横空。
“圣林集团？林氏家族？林天羽？”李杨看着横幅，脸上有着一丝冷笑。
蓦地李杨身上气势迸发，衣角猎猎，双眼光芒犹如实质，直射下方训练营。
“真是天助我也，哈哈，五千名三级高手，林天羽啊林天羽，你果然不是一般人，五千名三级高手就被你这么给弄出来了，可惜了……”
“可惜你这次又要心痛了，哼哼，原本我以为这个训练营是某个势力的，准备放弃的，既然是你的，那我就厚着脸皮收下你这份重礼了！上次刚刚收你一千四百亿美金的重礼，这次又收你五千名三级高手，真的太不好意思了！”
“我现在很想知道你的表情，当你发现你的五千三级高手消失时的表情！”
冰冷的声音在夜空中回荡，而李杨的身影却瞬间消失了。
***********训练营负责人于洋的住处。
于洋惬意地躺在床上，看着电视中的节目，整个训练营一共只有三台电视。而整个训练营住处最舒服的便是于洋处。
于洋很是轻松，如今五千三级高手都培养成功，这五千高手，按照林天羽的命令，准备分批带回欧洲去。训练工作可以说是结束了，他于洋也没有任何负担了。
“这次帮助董事长建造训练营，立下如此大功，不知道董事长会如何奖励我？或许，董事长会传我内功第五层吧！”于洋心中飘飘然想着……蓦地，于洋眼睛难以置信地眨了眨，屋中竟然忽然出现了一个黑衣人。
“你是谁？”
于洋一声低喝，猛地站了起来，手上瞬间出现了一把激光枪。
他看着李杨，他不知道怎么回事，竟然有了丝丝紧张。
于洋有点难以置信，他自己是高手，甚至在雇佣军中做过几年，曾经几度面对死亡，即使如今身居高位，手不离枪，这个习惯也从来没有改变过。
如今在林天羽手下混，成为林天羽的心腹，甚至连林家的内功也修炼到了第三层，成为了一个高手！
如此精英，可是如今他面对着一个没有枪弹的黑衣人竟然紧张了。
“你到底是谁？”于洋再次询问一遍。
同时于洋深吸一口气，压制住心中莫名的恐惧，他感到自己就仿佛被一条响尾蛇包围一样，那感觉很是让人心灵颤栗。
李杨脸上有了一丝笑容：“这小子似乎很不错，在我特意营造的氛围，以及我的气势影响之下，他竟然还能够抗得住。”
于洋蓦地心中一震，他刚才连续两次出声，声音都非常的大，但是为什么外面的警卫都没有丝毫的反应呢？
“我叫木易！”
李杨微笑着说道。
但是于洋却是心中一突。
“啊，他是木易！”
木易！他竟然是木易！！！
木易，他当然知道，作为林天羽的心腹，这个一口吃了圣林集团一千四百亿美金的敌人，他当然清楚的很。当初那一千四百亿美金筹集的时候，他于洋可是亲手帮林天羽将一家公司给卖掉。
“看在你是个华人，我就饶你一命，你就回去告诉林天羽，他的五千名三级高手我就接收了！”李杨很是平淡的道。
于洋一听，顿时骇然。
五千名三级高手！
眼前的木易竟然轻描淡写间就想要将五千名三级高手给接收！
于洋深吸一口气，对自己暗道：“冷静，冷静，一定要想好对策，否则五千名三级高手被木易弄去，我也不用回去了，愤怒的林天羽一定会将我撕成碎片的！”
蓦地于洋脑中灵光一闪，立即对李杨说道：
“木易先生，你要明白，经过我们的洗脑，这五千名高手已经忠诚于我们圣林集团，你如何将五千多人给弄走呢？”
他想要李杨知难而退。
毕竟一个人想要将五千人弄走，并不是那么简单的事情。
“你别管这事情，现在你先睡吧，等醒来的时候，就回去告诉你的老板林天羽！”李杨不仅笑了起来，似乎眼前的这个小子挺有点急智的。
于洋一听李杨如此说，顿时觉得不妙，刚要说话，可是忽然脑中一阵眩晕，随即什么都不知道了。
李杨看着倒在床上的于洋，笑道：“小子，你又如何明白魔道秘法的神奇呢？”
“呼！”
李杨的身影一闪，消失在房间中。
**************漆黑一片的夜空之中。
李杨御气凌空。
心神的力量恍若实质一样，覆盖整个训练营，渗透入每一个训练者的脑海中。
“霸王，这似乎是我当初在安全局9组学的的进阶秘法，甚至一般心神稍微强些的人都能够施展，而却只有真正的高手才能施展，如我这般一下子对数千人使用，心神必须达到极高境界才可以啊！不过，效果真的很不错！”
李杨看着下面一群群人都慢慢走了出来，脸上顿时有了笑容。
当初学的时候，所谓的精神力，如今在李杨看来，就是心神的力量，只是当初的力量太弱，根本无法真实感受到而已。一般只有魔道修行者才能施展。
“李杨，这一下子对数千人使用，看来你的心神果然很不错了，不过最主要的原因是——这些人心神力量都比较弱。”项羽笑着说道，事实也正是如此。
这五千人如果心神力量强，怎么可能如此轻易就被迷惑住心神呢？
“霸王，看我如何如何控制他们！”
李杨蓦地大半心神力量爆发，顿时整个训练营平地起风，黄沙飞舞，李杨犹如太阳，一道道心神力量犹如光线，直接射入了每一个训练者的脑海之中。
“忠诚于雪兰集团，忠诚于极腿道，忠诚于木易！我们美好的生活都来自于雪兰集团，都来自于木易，我们的老板是木易……”
李杨不断的将这些话渗入到这些训练者记忆深处。
原本这些训练者对于林天羽的忠诚度就算不上高，而且林天羽也最多用一些催眠之术，如果和李杨的魔道秘术相比。
以李杨心神力量之强，这些普通人根本不可能抵挡，只能任凭李杨迷惑住心神，从而永远记住木易是他们的老板，他们要忠诚于雪兰集团，要忠诚于木易！
“蓬！”
李杨瞬间收回心神力量，心神力量极度汇聚，竟然发出轰爆声。
“心神力量竟然已经达到如此境界，这果真是厉害之极。”李杨心中暗自高兴，他明白，这心神力量虽然在攻击力上算不上高，只有面对比自己弱的多的对手才能的的上，但是心神力量却决定了自己以后发展的前途。
心境愈是高远，心神力量就越强，而自己进步的速度就越快，吸收天地灵气的速度也就越快。
随着李杨收了心神力量，一个个训练者都清醒过来。
“啊！”
所有人都一呆。
一般人看到这一幕都会惊呆的。他们竟然看到一个凭空在站立虚空的黑衣人！
李杨的刀气透明几不可见，他本人就这样轻易的立于虚空之上。
李杨，一身黑衣，夜空之中，冰冷气势在李杨特意施展之下，甚至覆盖整个训练营。
此时的李杨在众人眼中就恍若是无敌的魔神。
“我是木易！”
李杨的声音瞬间传遍整个训练场。
所有人听到这个声音都心中一震。
“木易是谁？怎么这个名字这么熟悉？他是我的老板，对，他是我的老板。我的美好生活都是雪兰集团给的，都是木易董事长给的！”一个个训练者心中都有了答案。
以李杨如今的修为，这群训练者根本没有丝毫的反抗之力。
不过李杨也明白，他如此强行用魔道秘术，虽然现在效果好，估计十几年后，效果减弱就不行了。
“哼哼，我要的就是现在，等他们进入极腿道馆工作十几年，估计自然将我当成老板了！”
李杨灵识扫荡了一下整个训练场。
“这里一共有一百辆军用卡车，当初林天羽召集的人估计分两批带进来的，恩，我现在该怎么办呢？这里距离我极腿道的训练营，即使是直线前进，也需要三天的功夫。”李杨皱起了眉头。
这里可是有五千人，即使一百辆军用卡车全部使用，也最多运三千人而已。
“算了，分两批吧，反正那林天羽知道消息，要赶到这里，估计也需要半个月！更何况，那家伙即使知道，又奈何得了我？”
……转眼间，一个星期过去了。
李杨看着正在大兴土木，兴建新的住处的训练营，不仅笑了。他的身旁正是杰瑞杰西。
整整一个星期，李杨就将五千人弄到了自己的训练营。
当初，李杨通过电话，命令米查派人开着军用卡车过来，然后将这五千人一起带到自己的训练营。
同时，李杨通知杰瑞杰西二人驻扎在训练营。
有杰瑞杰西在，李杨相信，即使那林天羽亲自到来，也没有任何办法，至于他自己，当然是去寻找秘密之地。
“杰瑞杰西，我要离开一段时间，时间可能长，可能短，我现在也说不定，如果我失踪几年，你们也不必着急！”李杨想到那个一下子失踪七年的吉虏普，也担心自己弄不好也来个七年，所以先打好预防针。
“是，师尊！”杰瑞和杰西应声道。
“你们两个继续修炼，如果有人来打搅训练营的运转，杀无赦！”李杨很是冷酷无情的说道，训练营，是绝对不可以被破坏的。
“师尊请放心！我们这次也带了00警卫过来，武器都十分先进，不用担心出现什么情况！”杰瑞和杰西很有自信。
李杨点点头，转身看向米查。
“米查，记住，对这五千名新来的训练者，一定要加强洗脑工作！”李杨第一次使用，不怕一万，就怕万一。
“是，董事长！”米查应命道。
李杨点点头，随即转身，身体一闪，便御气飞行，消失在沙漠尽头。
******“董事长，我是于洋！”
林天羽一接到电话，立即笑道：“哦，是于洋啊，什么事？对了，你再派一千人个三级高手过来！”
“董事长，我已经离开了沙漠！”于洋声音很平静。
林天羽顿时有了一丝不好的预感，这于洋可是训练营的负责人，怎么可以离开沙漠呢？
“于洋，出了什么事情？你给我说清楚！”林天羽呼吸不自禁的粗了起来，整整五千三级高手，这可是他的命根啊，他的翻身本啊！可千万不能出任何意外。
于洋虽然已经离开了非洲，如今更是躲在中国。但是此时他依旧有点心跳加剧。
“五千名三级高手没了，都没了，被那木易给抢走了，现在已经没了！董事长，你可千万要撑住啊！”说完，于洋就立即挂了电话。
林天羽愣了，他傻了。
五千名三级高手！
他的未来，他的**，他的野心，就要靠这五千名三级高手，但是……没了，却没了。
“不，不可能！”
林天羽仿佛神经质一样，立即反拨于洋的电话，可惜，他永远拨不通，于洋刚才已经将电话卡给撕碎了。
“不，不可能！绝对不可能！”
林天羽立即拨沙漠训练营中的电话。
“嘟嘟——”
不通！
再拨另外一个号码！
“嘟嘟——”
整整三个号码，林天羽所知道的沙漠三个号码都没有拨通。
“来人，赶快去非洲，去非洲！”林天羽对着外面大喊，顿时几个心腹冲了进来。
忽然，林天羽自己的手机响了。
“谁？于洋吗？”林天羽仿佛一瞬间抓住最后一根稻草，声音是那么的轻。
里面温和的声音传来：“你好，我受木易先生嘱托给你个电话，感谢你的五千名三级高手。”说完后，电话就立即挂了。
林天羽身体一颤，终于仿佛用光了最后一丝力气一样，手中的手机滑落。
“蓬！”
手机摔落地上，但是林天羽没有丝毫感觉。
“木易！！！”仿佛来自地狱的诅咒声在林天羽的口中响起，林天羽猛地站起，此时脸色嗜血般通红又是那么的狰狞。
“噗！”
一口鲜血猛地从林天羽空中吐出，他委顿般瘫坐在地板上。