“李杨，一年没有见，你的内力已经达到第三层的顶峰了，不错不错！”白杨老头摸着自己的白胡子，说不出的惬意。
李杨一听，心中顿时有点兴奋：“霸王，你的敛息术还真的够厉害的，我收敛了先天真气的气息，竟然连白胡子老头这金丹中期高手都没有看穿，厉害厉害！”
听了李杨的夸赞，项羽则是不屑道：“哼哼，本霸王何等人物？那老头不过一个刚入门的修真者，金丹期修真者可是最弱的修真者，本霸王传你的两个小技巧都是从仙界中得到的，他怎么可能看穿。”
李杨这半年来，近乎一半时间都是用来修炼敛息术和遁术，不过练习遁术的时候还要让项羽帮忙用元神注意着周围，李杨可不想让别人发现自己练习遁术，否则自己只能被逼着提前跑路了，而且也无法服用基因药水了。半年来，李杨的修炼效果还算不错，敛息术最基本收敛内力总算做到了。在遁术上李杨却是绝对的天才，修炼速度一日千里，远远超过在敛息术上的成就，对此项羽的解释是：“李杨这小子感悟三大境界，和自然融合程度很高，遁术最重要的就是感悟五行、感悟自然，契合程度越高，遁术成就越大，李杨进步如此快也是正常。”
李杨忽然心中一急道：“对了，人没有办法看穿我的实力，那测试仪会不会测出来呢？”
项羽嚣张道：“哼哼，科技在某些方面是不错，但是还没有达到连仙界秘技都能探查出的地步，这敛息术是一沙砾一世界的原理，丹田无限广大，所以气息藏于丹田无限中唯一一点，你就尽管放心！”项羽显然很自信。
这主要是项羽元神能够清晰感受到测试仪的测试光线，他知道测试仪测出能量的原理，而李杨却是不清楚，所以才会担心。
“李杨啊，先来测试一下肉体能量，看看增加了多少？”白杨老头期待着说道。
李杨点着头道：“恩，半年前我的肉体能量就远远超过一百晶了，现在达到什么地步我也没有测试过。”
白杨一听，顿时有点兴奋：“啊，你半年前已经过了？实在是太好了，要知道你半年前就过了一百晶，老头我早就让你进行实验了。好，来，先测试一下！”
白杨老头的办公室中就有一个测试仪，白胡子老头能够用灵识观察对方内力，但是却无法仔细看出对方肉体能量，毕竟肉体肌肉能量实在是难以用灵识观察出来的。
白胡子老头右手飞快地在测试仪点了几下，随即转身对李杨微笑着道：“好了，我现在设置成专门测试肉体能量的了。来，站在这！”说着，白老头让了开来，李杨则是走入测试仪范围内。
测试光线当即射遍李杨全身，随着‘滴’的一生，测试光线暗淡了下去。
“180晶！”电子声音响起。
顿时所有人出于目瞪口呆的状态，包括李杨。
李杨一年前肉体能量是70多晶，半年前是130晶左右，现在是180晶，按道理肉体训练越往后越是难以训练，可是李杨的进步竟然完全没有减慢，最重要的一点，下半年李杨的一半精力都是修炼敛息术和遁术的，修炼肉体方面远远没有上半年认真，可是即使如此，肉体增加的能量竟然也如此惊人。
“李杨啊，你训练过程中，先天真气不断的滋润着肌肉筋骨，这让肉体能量增加很快啊！”项羽乐呵呵说道。
李杨也暗自点头：“看来这先天真气就是比后天真气厉害。”
“哈哈……好，天助我也，李杨你竟然达到了180晶，看来服用了B1基因药水效果也定是前所未有，哈哈，老头我都有点迫不及待了。”白杨显得很是兴奋，随即对着一旁的青年道：“赶快去准备实验的器材，马上，我要马上进行实验。”
白杨满脸通红，眼中光芒闪闪，显得十分兴奋。目光不断地观察着李杨，脸上的喜色更加灿烂了。
……
一个小时后。
一件全封闭的实验室中，实验室中只有三人，李杨、白杨以及他的助手。
李杨皱着眉头看着眼前的‘实验床’，那根本是一个‘水晶棺材’啊，哦，应该算是‘水晶棺材’模样，这里面有不少营养液，最让李杨不爽的是——这‘水晶棺材’里面竟然有手铐脚镣。
白杨指着那‘水晶棺材’自豪介绍道：“李杨，这是我国新研究出来的新型高分子材料，在坚硬程度方面，甚至接近钻石，绝对可以应付任何情况发生。这营养液我可是难得拿出来的，这是我最新的研制成果，是西医和中医的结合。有了这营养液你的生还几率将大大提高。其他服用者我可从来没有动用这营养液。”
旁边的助手也笑着对李杨道：“这一份量的营养液是成本远远超过一份量的B1基因药水，老师他是特别关心你啊！”
李杨脸上感激，心中却是冷笑：“你这个老头还不是担心我死掉，我这一个难得的肉体能量过百晶的实验者就完了！”
“这脚镣手铐是干什么的？”李杨指着那里面的手铐说道。
白杨则是笑着道：“明着和你说吧，这B1基因药水药效实在是太强了，基因药水进入体内的时候，全身肌肉筋骨将面对急剧的刺激，到时候将痛苦将让你无法忍受。如果不用手铐脚镣固定住你，说不定你会发狂，砸掉整个基地，所以这‘实验床’也是用珍贵的新型高分子材料建造。相信以它的坚硬程度，你还是冲不出来的。”
李杨顿时眼睛一瞪，心中大骂：“靠，预备措施做到这个地步，那服用基因药水的痛苦定是无法想像了。”
李杨怎么知道，服用B1基因药水有很大一部分实验者就是无法承受痛苦，神经崩溃药力迸发死亡掉的。这痛苦能够让人神经完全崩溃，可想而知，到底有多么痛苦。
“呵呵，李杨进去吧！”白杨老头仿佛一个大灰狼看着小白羊一样。
李杨旋即微微一笑，脱了衣服躺了进去。
“如果以我的心神坚韧程度都无法坚持住，那前面的实验者估计也没有几个能承受吧！”李杨对自己心神坚韧程度十分自信。
白杨看了一眼旁边的助手，助手将李杨双手双脚固定好了后，很知趣地离开了实验室。
白杨看了李杨一眼，嘴角有了一丝冷笑：“就让我洗刷你过去的罪孽吧！”旋即一道道真元力开始在白杨身体周围环绕，白杨身体开始慢慢悬浮了起来，脸上隐隐有着淡淡的光芒，双手结着手印诀，一个玄奥的篆字出现在白杨身体周围。
这篆字正是‘魂’！
李杨心中忽然警兆响起，项羽的声音也响起了：“李杨，那老头是准备清除掉你的记忆。”
————————————
广告：
1，大家都习惯看男人写黑道，想知道美少女如何写黑道吗<黑道千金>一本美少女写的另一种风味的黑道，血腥中透露浪漫，给大家不同风味的感觉!书号63707
2，《鬼域悍警》，绝对的刺激啊~~~书号：76865
3，很爽的一网游《网游之绝世奸商》书号79482