~日期:~09月21日~
，
第十二集第九章南极仙翁
“噗！”
一斧头而下，留下一道残光，鲜血肆意飞溅。
田刚冷漠着收了手中开天神斧，这是他杀的第二个仙帝了，拥有开天神斧的确恐怖之极，忽然田刚感觉一股滔天的吸力，而后便身不由己的被完全吞噬了。
“哈哈~~~”
南极仙翁抚着雪白长须，眼睛眯着哈哈大笑着，爽朗的声音响彻整个战场，仅仅一招，原先神勇无比的魔界一员勇将田刚便消失了，凭空消失了。
一巨大的布口袋漂浮在他身旁张开了袋口。
一挥袖，那布口袋便融入了南极仙翁那大袖之中。在场的魔界大军，包括那些魔帝们顿时一个个面色大变。
“乾坤袋，不好！”冷血魔帝也震惊了起来，当年那一次大战，这冷血魔帝便是用乾坤袋收了大量的魔界大军，这南极仙翁一人却是可以抵上无数高手了。
看到田刚被收入乾坤袋，项羽急了。
“一个魔帝前期的小子，即使开天神斧给他也是发挥不了多少实力，在我的乾坤袋中他也是翻不起丝毫浪涛。”南极仙翁怡然自得侃侃而谈道。
项羽眼中闪过一丝杀机，手中神器‘破空’猛然将身边一仙君杀死，却是不敢上前丝毫。
他的实力和南极仙翁相差太大了。
这南极仙翁乃是元始天尊坐下大弟子，连十二真仙见到南极仙翁都要称呼‘大师兄’。实力之强绝对是骇人听闻地，别看南极仙翁一副老好人模样，动起手来却是一点不心软。
他不上前，南极仙翁就一定呆在原地么？
“你是中央元域的统帅吧，可惜，实力弱了点。”
南极仙翁的传音一下子便在项羽的脑海之中响起，项羽顿时大惊想要立即飞逃。他的实力比起仙帝后期的南极仙翁比，差距太大了。他根本不抱有丝毫幻象。
“这南极仙翁竟然也来了，阴阳魔帝他们都没来！”项羽心中怒极，可是没有任何办法，彼此差距太大了，他只能逃！
可是……逃的了么？
“哈哈……”南极仙翁眯着眼睛，似乎很是高兴地爽朗大笑着，大袖连连挥出。那巨大的袖口就仿佛乾坤袋地袋口将一个又一个高手收了去，包括项羽。
一个个魔帝顿时鸡飞狗跳，连忙逃窜；
袖里乾坤之术需要施法者强于被攻击者，才能够施展出，而且想要出来，也是可以用强力破开。
可是乾坤袋就不同了。
一旦被乾坤袋收了进去，单单乾坤袋本身的束缚能力便不是那么容易破的，而且再加上南极仙翁自身实力。一般魔帝一旦进去，就休想再出来。
而且比较于袖里乾坤之术，这乾坤袋范围也更加大，吸力也更加强。内部空间也更加大。
“呼呼~~~~”
放开袋口，乾坤袋便是一阵疯狂的吸收，魔界的高手没有丝毫反抗之力的被一个个吸入其中。大多魔帝跑的快，可是魔君魔王们，却是一个个被收了。
而李杨正是看到了这一幕。
“霸王和师弟呢？”
李杨神识一扫，便发现整个战场之上项羽和田刚地气息都消失了，李杨的神识当即渗透进入了乾坤袋之中，一下子发现了乾坤袋之中的一切物品。
自然也发现了被收入其中的魔界众人，其中正有田刚和项羽。
“不好。”李杨脸色一变。
他拥有小乾坤袋，对于乾坤袋的一些功用也是清楚，这些人被收入了小乾坤袋中，那南极仙翁要杀他们。便是轻而易举了。比如用体内真火灼烧。
南极仙翁如此实力。那真火便是九昧真火了。项羽他们虽然厉害，可是九昧真火灼烧。那是否承受得了，还难受。
最重要的是……小乾坤袋并不是乾坤袋，乾坤袋到底还有那些神通，就是李杨也是不清楚。
“哈哈，魔界道友，刚才不是猖狂吗？见了本仙翁怎么一个个都四处逃窜了。哈哈……”南极仙翁四处飞行，大袖随意挥着，一个又一个魔界高手被收了去。
一时间场面局势顿时变了。
有南极仙翁这个可怖的家伙在，仙界完全占到了上风，魔帝们根本不敢靠近，甚至于那些魔帝后期的高手也是不敢靠近，因为他们都知道这乾坤袋地厉害。
即使魔帝后期，这乾坤袋照收不误。
“如果阴阳魔帝和圣主琉璃来，那定可以压制住这南极仙翁。”岩溶魔帝愤愤不平说道，说着却是极速跑的远远的，他可不想和那南极仙翁正面碰撞。
南极仙翁的乾坤袋，收不了阴阳魔帝，至于圣主琉璃？
南极仙翁敢在琉璃面前拿出乾坤袋么，说不定琉璃会一下子直接吃了这乾坤袋，琉璃可是连元始天尊的神器琉璃瓶都敢吃，还有什么不敢吃的？
可惜，此次大战阴阳魔帝和圣主琉璃，都因为不屑于参战都没来，这才使得南极仙翁一时间无人能挡。
“喝！”
一道犹如雷电一般地腿影狠狠地砸在了南极仙翁那硕大的脑袋之上，顿时鲜血飞溅，南极仙翁高呼一声，便被踢飞了。一个连环腿，又是一腿砸到了南极仙翁的胸膛之上。
“蓬！”
南极仙翁犹如离弦地箭一样被踢的飞向高空。
李杨冷漠看着南极仙翁。
在刚才，李杨动用了刚刚领悟不久的‘瞬移’，陡然出现在南极仙翁身旁施展了突袭，让南极仙翁吃下一个大亏，第一腿如果是教训南极仙翁一顿的话，那第二脚李杨便是准备杀南极仙翁的。
可是南极仙翁的本命元婴仿佛有着一天地灵宝保护着。
“呼~~~”
南极仙翁身形一闪。便凌空站立于李杨身前，恼羞成怒。满脸通红，狠狠盯着李杨，鼻子喘出的粗气甚至于白胡须都吹地飞飘起来，南极仙翁脑袋上还有着血迹。
狼狈，丢脸！
“除了那阴阳魔帝，你是第一个让我如此狼狈地。”南极仙翁原本笑嘻嘻地脸冰冷了起来。
李杨看着这南极仙翁，丝毫不紧张。
“哦……那你地运气可真是好。我魔界能够让你狼狈的人可真的不少，幸运的是，你过去只遇到了阴阳魔帝。”李杨淡然微笑着说道。
嘴上如此说，李杨心中却在思虑着：“要杀这南极仙翁必须使用大量的本源能量，可是一旦本源能量过头了，将乾坤袋都毁掉，杀掉乾坤袋中的人那可就糟了。”
南极仙翁，这可是一超级高手。
当初。李杨对付鬼界江家长老地时候，最后发狂便是使用金火两种属性的本源能量，而且是将自己所能操控的十分之一本源能量都使用了，一下子便将江家长老给灭了。
根本没有任何余地，连神器都毁掉了。
本源能量实在太过恐怖了，而且此刻的李杨还无法控制入微。一旦猛然攻击出去，估计便是直接将南极仙翁以及乾坤袋烧成灰烬。
李杨苦笑：“更何况，即使动用本源能量，相信这南极仙翁即使不敌，也能够逃掉。”
刚才李杨可是看到南极仙翁的速度，当初江家长老如果不是因为‘六道空间’束缚住，又岂会被他杀死？李杨可没有把握困住这南极仙翁，然后再杀死。
场面之上，魔界和仙界的高手们都注意到了这一幕。
玄都**师也是一眼看出了和南极仙翁对峙的正是刚才破阵的李杨，魔界高手们也发现了刚才帮他们破阵地李杨和如今最是嚣张对他们威胁最大的南极仙翁对上了。
一时间。众人皆在注意着。
“仙翁。小心，这黑衣青年正是李杨。此人深不可测，仙翁可别大意。”玄都**师当即神识传音，南极仙翁原本怒火中烧，可是听得传音后，这南极仙翁脸上怒容完全收敛起来了。
“请问道友可是李杨？”
南极仙翁丝毫没有生气的模样，反而好言询问道。
“正是。”李杨直接点头道。
南极仙翁脸上笑容灿烂了：“道友果然厉害，刚刚施展的是瞬移之法吧，连瞬移之术都能够施展开来，看来对于天道的感悟的确够高。”南极仙翁却开始捧起了李杨。
瞬移！
在场注意着二人地魔界高手和仙界高手们都惊呆了，据他们所知，这瞬移可是大尊所特有的。现在这李杨竟然也会瞬移么？鲲鹏妖帝会瞬移依旧是一个秘密。
战场之上，魔界和仙界的人自觉的分开，彼此都朝李杨和南极仙翁看去。
魔界之人支持李杨，仙界之人支持南极仙翁，这根本是不需要考虑的。李杨的瞬移，让李杨在仙魔二界之人心中的地位顿时提高到一个仅次于大尊的地步。
众人看向李杨的目光也有点炽热以及敬畏了。
李杨却是丝毫不在意，对着南极仙翁道：“如果怕了，就将我魔界的人都放出来。”
“李杨，休要太过猖狂了。我收了你魔界之人，他们便是我手下败将，生杀便是于我定夺。”南极仙翁观察到此刻在场地人都注意到他们，便知道自己绝对不能示弱。
“放屁！”李杨陡然脸色发寒。
“哼，太过张狂了，李杨，我倒要看看你到底如何厉害？”南极仙翁顿时怒了，大袖一挥，一布口袋便漂浮了出来，布口袋地袋口对着李杨发出惊天的吸力。
李杨一脸淡然，当即和天地契合，这乾坤袋虽然吸力强大，却是吸不了天地，一时间却是奈何不了李杨。
抵御乾坤袋非常简单。只需要感悟天地达到一个极高地步，甚至于可以简单地和天地融合在一起，即使乾坤袋吸收，也是不可能吸收了天地，自然吸纳不了你。
可惜能够能达到如此境界的，六界也没多少。
忽然李杨心中一动。
当即李杨放弃了抵抗，顿时便被乾坤袋猛然吸入了其中，消失在了战场之上。
“哈哈~~~魔界天才？遇到本仙翁还不是乖乖进入乾坤袋。他以为他是阴阳魔帝。”南极仙翁眯着眼睛，抚着白胡须，显得很是自得。
当年阴阳魔帝便是破了这乾坤袋，南极仙翁耗费了无数岁月，这才修复好了。
观看这一切的魔界高手都是心中感到憋屈，原本期待着神秘的李杨能够扳回一筹，可是却依旧失败了，被那乾坤袋给吸入了其中，场上局势更加一边倒。
“仙翁果然厉害，竟然收了那李杨，佩服，佩服，一旦师尊他们知道，一定会重重奖励仙翁的。”玄都**师笑着踏云过来道。
南极仙翁笑容更加浓了：“哈哈，收了这李杨，也只是运气而已，运气而已。”嘴上如此说，这南极仙翁却是心中暗想，元始天尊等三清会给他什么奖励了。
李杨凭空出现在乾坤袋内部空间之中，神识散发开去，一下子便发现了项羽、田刚等魔界之人。
这次进入乾坤袋，是李杨甘愿进去的。
“不进来，那南极仙翁如果动了手段杀了霸王他们，那我可是内疚一辈子了，我进来，这南极仙翁便休想伤了霸王他们。”李杨脸上有着一丝自信的微笑。
“小小乾坤袋，我倒要看看，这乾坤袋比之那‘噬魂乌针’，是谁更加坚硬？”李杨十分自信，噬魂乌针融合江家大长老本命元婴，又融合十八根银针，最重要的是噬魂乌针极小，所有都聚集在一起，可是依旧被焚烧成灰烬。
这小乾坤袋有噬魂乌针厉害么？禁得起李杨的本源能量疯狂攻击么？
“真的很想知道，这南极仙翁发现乾坤袋被戳出一个大洞是什么脸色？”李杨身形如电，飞向了项羽等人所在区域。
，