“这靇虚旋风一刮起来，一时半刻也不可能停下来，而且所覆盖的范围极广，看来在只能通过这北冥之海海底飞行了。”李杨神识看着那几乎无边际，在海面之上疯狂的肆虐呼啸的靇虚旋风，有点无奈。
到海面之上飞行，那是找死，李杨可还没有那么傻，没事找罪受。
北冥之海海面万米之下，李杨正微笑着飞行，他并没有使用刀魄飞行，只是单单使用穿云梭雾。
此刻，李杨飞行轨迹更加的飘渺，身体一个恍惚，残影闪过，便是万里之外了，一边飞行，李杨还仔细观察着北冥之海海中的一切，北冥之海虽然水密度大，极为的重，但是也有着各种各样的生物。
一路飞行，李杨脑海中也犹如天马行空，不断想着。
“对了，我的真火已经变成了灰色火焰，其威力如何也难说，说不定可以炼化了五彩混沌石，鬼界之中，那可敌方阵营，自己实力越强才也越有希望活的更久，找到雪的可能性才越大，功力一时间难以提高，只能靠武器了。”
李杨猛然停下，脸上有了一丝兴奋。
炼器！
“我这灰色火焰说不定就可以炼化了五彩混沌石，到时候。将五彩混沌石融入战神靴以及撼地拳套之中，如此一来，我便拥有了两件神器，拥有两件神器，拥有两件神器，在鬼界之中办事却是更加容易了。”
李杨脸上有了一丝笑意。
“不管了，先找一地方。看我的灰色火焰到底是否能够炼化五彩混沌石。”李杨当即有了决定，神识立即幅散开去。短短霎那，李杨便发现了百万里之外，海底之中竟然有一岛屿。
一旦使用遁术，便可以进入岛屿内部，在其中修炼最是安全不过。
“就是那里。”
李杨有了决定，速度立即提高到最高，脚下刀魄刀芒也出现了。李杨化为一道黑色闪电，划破了空间，劈开了涛浪，几乎是片刻，李杨便已经来到了这岛屿之外。
站于北冥之海海底，看着这座在海洋之中地岛屿，这岛屿算不得大，长宽只有数十里而已。不过却是有着不少生命生活在其中，神识一扫，一切尽在李杨的掌握之中。
“很弱，非常弱，这里的最强者才是一个妖君后期的乌龟，根本没有任何威胁。”李杨淡然一笑。根本没有将这个岛屿之中所谓的强者放在眼里，他直接冲入岛屿之中，然后施展遁术，一直潜入岛屿核心深处。
……
岛屿核心乃是各种岩石，当然这些岩石并不是所有都是实心的，也有空心的，各种矿石坚硬程度也是不同，李杨穿梭于其中，而后随便选一个空心地洞穴，李杨便盘坐于其中。
李杨脸上没有丝毫激动。有的只是平静。右手一挥，一块五彩混沌石便漂浮在身前。
当初混沌山核心空间。那巨大地犹如三人高的五彩混沌石，虽然内部是中空的，但是即使如此，中空的三人高的五彩混沌石依旧多的吓人，巴掌大小的五彩混沌石，便是过万块。
同时，一朵灰色地火焰从李杨的体内漂了出来。
“嗤嗤~~~”
灰色的真火一下子便包裹了五彩混沌石，不断的灼烧着，李杨仔细看着，心中默默期待着，期待五彩混沌石能够被熔化，可是过了接近盏茶时间，李杨也没有看到五彩混沌石熔化。
李杨无奈：“唉，看来我刚才是在做白日梦了，想象的太过美好了，神器岂是那么容易炼制的，五彩混沌石坚硬之极，九昧真火都无法炼化，唯有两仪净火才能轻松炼化。我这灰色级别的真火虽然介于两者之间，却是依旧和两仪净火有着差距。”
李杨心中有着丝丝黯然，当先便要收了灰色真火。
忽然，李杨眼中闪过一道精光，仔细盯着一处，他恍惚间发现那五彩混沌石似乎有了丝毫变化，当即李杨的神识猛然覆盖了五彩混沌石，观察之细致入微。
果然，神识如此仔细观察，李杨便发现了这五彩混沌石果真在被熔化，只是熔化地速度太过慢了。
盏茶时间才熔化了丝毫而已。
“哼，只要可以熔化一点点，便可以炼器，哎呀，我怎么忘记了那之中记载的秘术！”
李杨脸上顿时有了一丝自信的笑容，同时战神靴自动从李杨体内漂浮出来，战神靴漂浮于李杨身前，同时李杨体内再次飞出八朵星极之火，加上一开始的那朵，一共九朵星极之火。
九朵星极之火一下子便将五彩混沌石完全包围了，因为火焰能量大增，五彩混沌石熔化的速度加快了少许。
“九宫融心！”
李杨双手犹如钢琴家一般，不断幻动着，一瞬间60道手印诀漂浮了起来，手印诀渐渐形成一巨大的火焰模样，再一瞬间，又是60道不同地手印诀结出。
最后，李杨满脸通红，却努力结出了最后60道手印诀，所有的手印诀形成了一金色的火焰。正是‘九宫融心’秘术，一旦使用，可以让一些低等级的火焰融合蜕变，成为一些高等级的火焰。
不过一共结出1080道手印诀并不是件简单的事情，而且这‘九宫融心’乃秘术。很少有人知道，李杨也是通过蚩尤所传地才得知的。
九朵星极之火也是不断围绕着那手印诀形成的火焰。
“炽！”
李杨猛然一声低喝，体内能量猛然一震，九朵火焰和那手印诀形成的火焰竟然瞬间融合，发生了特殊变化，变成了一道微弱地黑色火焰，是地。黑色火焰。非常微弱的黑色火焰，可是就这朵很微弱地黑色火焰。却是让那五彩混沌石迅速的熔化。
李杨眼中闪烁着兴奋，直接控制战神靴也融入了火焰中央。
仅仅霎那，战神靴便已经完全熔化了，李杨眼睛微微闭上，一切神识来控制，熔炼比一般炼制武器要容易地多，熔炼只是将武器原本的材料提高。
所以。李杨便是通过熔炼，不断淬炼原本战神靴的材料，然后融合五彩混沌石，不断精粹，让战神靴达到最强状态。
不断淬炼，不断融合……
将废渣，将一些差的材料炼化掉、排斥掉，将五彩混沌石融入其中。再让黑色火焰不断来灼烧，不断精粹，李杨体内不断供应着星极之火，然后转化成丝丝的黑色火焰，努力让时间提高的更久。
如此不断淬炼着，战神靴本质上也慢慢提高了起来……
三日之后。
此刻的李杨脸色微微有些苍白。黑色地火焰已经完全消散了，闭着眼睛的李杨渐渐睁开了眼睛，看着悬浮在眼前，散发着丝丝黑色光晕的战神靴，眼中有的尽是兴奋。
战神靴——神器！
战神靴过去特殊的振幅功效以及卸力功效依旧存在，只是攻击与防御上升了一个级别，甚至于战神靴更加轻了。
是的，轻了。
此刻被熔炼成功的战神靴很薄，非常的薄，过去大部分次一等地材料都炼化掉了。此刻的战神靴便是以五彩混沌石为主体。以其他一些稀有材料融合，威力整整提高了一个级别。
李杨心意一动。战神靴瞬间便出现在李杨双脚之上。
过去的战神靴只能算是上品魔器，在魔帝妖帝面前，根本拿不上台面，如今的战神靴却是可以和牛叉、翠云山一比了。
“哈哈，有了此等战神靴，即使面对一般鬼帝，也能够一战了。”李杨信心百倍，在混沌山核心空间之中，李杨的修为虽然没有如何增加，但是**和刀魄却吸收了精金之气和木灵之气。
精金之气让**、刀魄更加坚硬，木灵之气让**、刀魄更加充满韧性。
**修为虽然是魔君中期，可是吸收了精金之气，实力却是赶超魔君后期，加上神器，和魔帝大战一场，并不是不可能，而且鬼界鬼帝**修为是不如魔界魔帝的。
李杨伸个懒腰，懒散道：
“呼，炼制神器简直不是人干地，我心神修为达到魔帝中期，恢复速度如此快，而且知道了‘九宫融心’秘术，还是差点无法维持下去，看来，炼制神器，除了一些变态的魔帝妖帝，也只有大尊可以炼制了。”李杨心中感叹。
随即，李杨便盘坐安心恢复起来。
李杨此次炼制，真火消耗太过大了，以他的实力来炼制神器，实在有点牵强，要知道连魔帝妖帝一般都无法炼制神器，李杨是因为吸收了雷炎之心，真火变态，再加上‘九宫融心’秘术才能够炼制的。
整整十日。
十日之后，李杨便完全清醒过来。
“咦？我怎么感觉真火反而更加精纯了点，恩，看来消耗光掉真火也是好事。”李杨内视一看，便自言自语笑了起来，随即又是一块五彩混沌石漂浮出来。
“哼，上次炼制的撼地拳套竟然只有五倍的振幅效果，我自认对于的领悟已经完全大成，这次至少也要达到十倍的效果。”李杨暗道。
这一次，他并不准备像刚才那样做，而是直接炼制一新的拳套。
新的撼地拳套。
如今，李杨对天道地感悟可是比过去强了许多，战神靴因为是蚩尤大尊炼制地，所以李杨才只是精粹一番而已，提高本质，而撼地拳套，李杨却是要重新炼制。
“九宫融心！”
同一招，李杨再次耗费大量功力结出1080道手印诀，一金色火焰再次形成，同时李杨双手平伸，双手十指犹如无骨，轻柔的幻动着……
……
仅仅一日。
一日之后，一双犹如流水一般地散发着丝丝五彩光晕的拳套便出现在李杨面前，这副新的拳套通体由五彩混沌石炼制，拳套很是稀薄，一块五彩混沌石完全足够炼制两只手套。
“唉……”
李杨看着这拳套，脸上虽然有着一丝喜色，但是许久之后，仍旧长叹了一口气。
“对于天道的理解还是不及蚩尤，这新的撼地拳套振幅却只有八倍效果，不及战神靴十倍的效果。”李杨显得有点不满意，他对于以及完全大成。
可是此次振幅效果只有八倍。
不过，李杨也清楚的很，蚩尤已经达到大圆满境界，岂是自己所能比拟的，这也是为何战神靴没有被重新炼制，而是仅仅改变内部材料，淬炼一番而已的根本原因。
“不管如何，战神靴、撼地拳套如今都算是神器了，有这两大神器，再加上心神攻击，即使不使用刀魄，对于一般的妖帝鬼帝，我都应该有把握。”李杨脸上有着一丝自信。
随即，李杨施展开遁术，直接从岛屿核心内部穿了出去。
……
“金毛水猿，哈哈，估计妖界也没有金毛水猿了吧，金毛水猿一族已经快绝种了，竟然让我遇到你们三只金毛水猿，老天待我不薄啊。”龟蕴岛之上，一精瘦的中年男子正哈哈大笑着。
在这中年男子前方正有一对夫妇以及一名少年，都是成人形了，至少是天妖级别以上。
这对夫妇将少年挡在身后，二人身上气势开始渐渐升起，两人狠狠盯着那精瘦终年男子，大有一言不和便出手厮杀的准备，而那精瘦的中年男子却是冷笑着，毫不在意。
而此刻，一道黑色身影在远方一闪而过，旋即便站在了远处一巨石之上。
@！！