虚无。
一片虚无，无尽的虚无，李杨安安稳稳、没有丝毫损伤的凌空站在这虚空之中。
“这阴阳生灭幻境到底是什么？又有什么杀招？”想着，李杨便要展开神识仔细观察一番，此刻，一条碧绿色的水流犹如蛟龙一般，猛然射向李杨。
那碧绿色的水流之中有着丝丝闪电闪烁……
“轰！”“轰！”“轰！”
猛然三声轰响，一火柱、一绿色光柱、一金色光柱，三道光柱在李杨身后冲天而起，同时闪电在三道长柱上不断环绕，强大的压迫力朝四面八方幅散开去。
李杨便如此凌空站立，三道冲天光柱发出各自不同的能量，同时，李杨体表有着三道光芒不断旋绕着，碧绿色水流无法靠近丝毫。
“唔，三道光柱，果然和我想的一样，在混沌山之中我应该吸收了相当于雷炎之心一个级别的另外两种能量。”李杨脸上有了一丝微笑，同时李杨的神识幅散了开去。
忽然——
李杨脸上笑容停滞了，他看到了什么？
在这虚无空间深处，有一闪电水球，内部闪烁着一条条小小电蛇的碧绿色的水球，这闪电水球在虚无空间深处自身不断旋转着，庞大的气息以其为中心向四周幅散开去——
在闪电水球周围，有着一道道碧绿色的水流环绕。这些缠绕着闪电地碧绿色水流有着无数条，一条条碧绿色水流都围绕着那闪电水球，似乎那水球就是他们的王一样。
“难道……难道这也是类同于雷炎之心的一种能量，好强大的水灵之气，金木水火土，我已经吸收了火、木、金，现在竟然又出现个水。”李杨目瞪口呆。
火属性雷电本源。木属性雷电本源，金属性雷电本源。
三种本源能量。李杨的心神修为越高就可以吸收的越多，李杨如今心神修为达到魔帝中期，吸收的本源能量也接近各种本源地百分之一了。虽然仅仅百分之一，但是依旧很是厉害。
当初，李杨心神修为只有魔帝前期的时候，吸收地本源能量比现在少的多，所以一进入混沌山核心空间光圈内部便完全昏迷了过去。如今自身能量强了许多，在这空间之中还能承受一段时间，不会立即昏迷了。
“轰隆隆~~~~”
李杨身后三道冲天闪电光柱猛然震颤了起来，虚无空间深处那闪电水球似乎也受到了影响，竟然也震颤了起来，这一次，李杨身形没有动，而是那闪电水球猛地瞬移。到了李杨身边。
对，是瞬移。凭空从虚无空间远处到了李杨身旁。
那火柱发出一道道炽热的火焰，火焰在火柱周围升腾。
那绿色光柱发出一颗颗绿色的颗粒，每一颗颗粒之中都蕴含着强大的木灵气息，无数的颗粒环绕在绿色光柱之旁。
金色光柱环绕着一道道精金之气气流，不断旋绕着。
三道光柱能量大炽。那闪电水球也发出一道道水流状的能量，直接涌入李杨体内，朝李杨地刀魄元神内部涌入，速度之快，比之李杨在混沌山之中的速度还要快上很多很多。
此刻，李杨的元神完全一种特殊状态。
他的元神正在吸收能量，所以李杨完全没有了思考，他再一次感受到了那舒适美妙，没有任何思考，没有任何顾虑。完全享受那种美妙的感觉……
李杨便如此平躺着。时间一分一秒的过去。
******
“那个黑衣小子怎么最后让昙屠进入一储存性口袋之中？难道他以为在阴阳生灭幻境之中，他自己能够活？”阳石冷笑。
“石哥。不要想了，他们两个小子既然被收入了阴阳生灭幻境，便有死无生。”阴洁十分肯定的说道，阳石也是点头赞同，二人脸上有着一丝畅快的笑意。
外人不知道阴阳生灭幻境真正地恐怖，他们夫妇却是清楚的很。
阳生镜和阴灭镜配合使用，并不是形成阴阳生灭幻境。而是……打开通道。
准确来说，阴阳生灭幻境是一个独立的空间，而阳生镜和阴灭镜则是钥匙，两者同时使用，才能打开一绿色通道，直接将敌人吸入那阴阳生灭幻境。
实际上，阳石和阴洁并不敢进入阴阳生灭幻境之中，他们靠阳生镜和阴灭镜只是躲在绿色通道之中，仅仅躲在通道中而已，并不是进入阴阳生灭幻境内部。
当初鲲鹏妖帝看阳石和阴洁凭空消失，还以为是躲入阴阳生灭幻境，其实这只是鲲鹏妖帝等外人地猜测而已。事实只有阳石夫妇清楚。
……
鲲鹏的寝宫。
鲲鹏妖帝，人形状态下，也算是一俊雅的中年人，那一头随意披下的长发，那双包容星空地眼神，自身威压已经达到了一个惊人地步，他已经达到了妖帝的顶峰。
离大尊之位，也只差那么一丝而已。
“阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝眉头陡然一皱，整个北冥之海完全在他的掌控之中，刚才那么明显那么庞大那么熟悉的能量波动，鲲鹏妖帝一下子便判断出了是阴阳生灭幻境。
“阳石和阴洁这两条小鱼实力也算是不错，整个北冥之海，除了我，似乎还没有谁能够逼他们使用阴阳生灭幻境吧。”鲲鹏妖帝有点想不通了。
阳石和阴洁好歹都是妖帝后期，整个北冥之海。谁值得他们使用绝招呢？
想到这，鲲鹏妖帝便摇了摇头，随即便躺下睡觉了，这鲲鹏妖帝最喜欢的便是睡觉，估计一辈子大部分时间都是在睡觉中度过。
……
阴阳生灭幻境之中，也就是那虚无空间之中。
李杨依旧平躺着，一道道碧绿色气流不断融入李杨体内。那闪电水球却是小了一点点。
李杨上一次沉睡110年，刀魄便已经达到了浅白色地顶峰。**也到了魔君中期的顶峰，随着沉睡之中，功力的不断精粹，李杨开始了蜕变……
丹田之中。
周天乾坤圆球，此刻李杨的周天乾坤圆球和过去大不一样了，周天乾坤圆球之中竟然有着道道气流环绕，那些气流完全按照的轨迹旋转。
在这些气流中央。便是两件漂浮地浅白色飞刀，咋一看，还以为是街头路边卖地飞刀呢，仔细一看，无论是隐隐吞吐地刀芒，还是在飞刀之上闪烁地金光，都显得很是不凡。那金光正是精金之气融合其中地结果。
而李杨的七颗星极却是……白色。
是的，星极早已经蜕变完毕。刀魄正在不断经过精粹淬炼，灰色的星极之火也不断燃烧，刀魄不断变化，许久之后，随着一阵刀吟，两件浅白色的飞刀变成了白色的飞刀。
又是一月。早已经达到魔君中期顶峰的**修为终于突破了，李杨地**修为达到魔君后期。
白色刀魄、魔君后期的**修为，这仅仅是本身，融合的精金之气更是让刀魄更加坚硬，**更加强悍，此刻的李杨，**强度绝对可以和一般的魔帝比比了。
可是李杨自己现在却不知道，他依旧沉睡着，感受着那美妙的境界，心神不断被滋养。变得愈加强大。
……
李杨被收入阴阳生灭幻境也有半年了。
“陛下！”
鲲鹏妖帝刚刚出了寝宫。便有三人跪下，分为金须妖帝、银甲妖帝以及龟蕴。
“哦。有什么事？”
鲲鹏妖帝淡然道，他忽然惊讶的发现，这三人中竟然有龟蕴，龟蕴可是龟蕴岛岛主，怎么舍弃自己的岛屿跑到自己地寝宫来，鲲鹏妖帝心中稍微集中了点注意力。
金须妖帝率先道：“禀报陛下，昙屠他已经失踪半年了，半年来，我们根本找不到他丝毫踪迹。”
“哦，就这事情啊，小事，才半年，昙屠这孩子好歹也是妖帝了，随便找一地方修炼就是百年千年，这才半年，担心什么？至于你们找不到，也很正常，我在他身上下了禁制，估计整个北冥之海，也只有我能够找到这小子的踪迹。”
鲲鹏妖帝丝毫不在意。
他有什么好担心的？
儿子的元神玉简还好好的，一旦那元神玉简碎裂，鲲鹏妖帝会瞬间知道的，既然元神玉简没碎，自己地儿子便没有死去，鲲鹏妖帝自然不担心。
“陛下，事情似乎不妙，半年之前，昙屠和来自魔界的李杨大战，可是出去之后，便再也没有回来。如果说昙屠是到了什么地方修炼，那李杨呢？他在龟蕴岛还有一些相识的人，难道他也不打个招呼便直接走了？”
金须妖帝反问道。
鲲鹏妖帝一听，也点了点头：“有理，一下子两人都没有了踪影，的确有点奇怪，对了，你说什么？什么时候大战的？”刚才还很懒散的鲲鹏妖帝，陡然眼中射出神光，气势猛然攀升起来。
金须妖帝看鲲鹏如此，连忙道：“半年之前。”
鲲鹏妖帝眉毛一掀：“半年之前？半年之前，我刚刚入睡，入睡之前，我可是发现龟蕴岛不远处发出一股强大的能量波动，那是阳石和阴洁发出‘阴阳生灭幻境’的能量波动，难道昙屠那小子以及李杨消失，和这有关？”鲲鹏妖帝嘴里喃喃自语。
银甲妖帝上前一步道：“陛下，会不会那阳石和阴洁……”
银甲妖帝虽然没有说完，但是在场的人都清楚他的意思。
“不，昙屠还好好地，他地元神玉简也没有破碎，所以，他定是活的好好地。”鲲鹏妖帝当即摇头道。
一旁的龟蕴心中却是大吃一惊：“什么？昙屠没死？不可能，两位陛下和我联系的时候，已经明确和我说了，说已经将那昙屠收入了阴阳生灭幻境，定是死了，还让我解决善后事宜，怎么现在……”
猛然听到鲲鹏妖帝说昙屠没死，龟蕴当即大吃一惊心神有些慌乱。
“龟蕴！”
鲲鹏妖帝的声音猛然在昙屠耳边响起。
“啊，陛下！”
龟蕴顿时清醒过来，当即猛然跪下，同时后背便是一阵冷汗。
“抬起头来？”鲲鹏妖帝声音平淡之极，但是龟蕴却没有丝毫反抗，当即抬起头来，不自禁的便看到了鲲鹏妖帝的眼神，那是什么样的眼神？龟蕴只感觉一种强烈的困意，瞬间便完全沉睡了。
“龟蕴，你和阳石、阴洁什么关系？”
鲲鹏妖帝的声音依旧平淡。
此刻的龟蕴却是犹如被催眠一样，没有丝毫表情道：“阳石和阴洁是我第二主人。”
“第一主人是谁？”鲲鹏妖帝继续问道。
“鲲鹏妖帝陛下。”龟蕴继续道，鲲鹏妖帝那紧绷的表情略微放松了谢，同时继续问道：“昙屠现在怎么样了？”
龟蕴答道：“阳石陛下说，他已经将昙屠和一黑衣青年收入了阴阳生灭幻境，应该死了。可是鲲鹏陛下又说昙屠没死，所以我也不清楚。”龟蕴的话老实的很。
“阴阳生灭幻境！”
鲲鹏妖帝脸上闪过一丝厉气，继续追问道：“其他你还知道什么？”
“阳石陛下让我善后，尽量不让鲲鹏陛下得知消息，所以我就来了，至于其他，我就不知道了。”龟蕴木纳道。
一旁的金须妖帝和银甲妖帝看着龟蕴，脸上也闪过杀气。
“陛下，这贼子该杀。”银甲妖帝上前道。
鲲鹏妖帝脸容冰冷：“先将龟蕴压下去，先进行48道酷刑，如果他能够撑下来，到时候再另说，我现在便去那断魂峡谷一趟，阳石、阴洁，过了这么多年安闲日子还真以为我灭不了他们了。”
随即，鲲鹏妖帝便消失在寝宫之中。
“这是瞬移么？”金须妖帝震惊道，瞬移那可是大尊才有的。
“或许陛下速度太快，我们没有看到吧。”银甲妖帝心中也是发颤，鲲鹏妖帝的实力实在太强了，强到什么地步，即使他们二人是妖帝中期，也是看不出丝毫。
@！！