碧澜山，田刚夫妻俩的客厅中。
整个客厅中站满了人，李杨、田刚、侯山侯静、杰瑞杰西、罗德成等等，甚至于霸王项羽也在，大家都坐在客厅椅子上，只有一人不停地在客厅中来回走动。
正是田刚。
“嗨，乖徒弟，你就别在这晃了，安静一点，坐下！”项羽摇头笑着说道。
只见田刚不停地在房间门口晃来晃去，显得很是急躁，听了项羽的话，刚坐下不到几秒钟，又立即站起来，继续在门前走动了起来，额头还有丝丝汗珠渗出。
“师弟，你越是晃荡越是着急，还是坐下来静静心。”李杨也劝说道，看着田刚如此，李杨也是笑笑，他能够理解，毕竟莉莉正在里面生孩子呢。
“师兄，你就别说姐夫了，他现在可什么都听不进去。”小杰克笑嘻嘻说道。
此刻，莉莉正在房间中生孩子，田刚怎么会安静得下来，这个孩子可是盼了好多年，终于到了魔界才等到孩子出世。
“男的，男的，男的……”田刚边来回走动，嘴里不断嘀咕着，田刚可是最喜欢男孩，特别是看到李硕有的儿子可可，可是喜欢死了，他在俗世的时候，遗憾便是没有孩子，现在终于有了。
“哇哇~~~”
陡然一声啼哭声响起，顿时房门之外喧闹了起来。田刚更是第一个朝房门里面冲去。
“老婆，你还好吗？”田刚这时候也来不及看是男孩女孩，第一个冲到了莉莉身旁。“没事，稍微休息一会就好了。”莉莉根本没有任何问题。
“葛大嫂，男孩女孩啊？”田刚看向接生的葛大嫂，心下忐忑地问道。
“希望是女孩。”莉莉甜美笑着看着自己的孩子，手一伸。便从葛大嫂手上接过婴儿。
葛大嫂笑着道：“是女孩。”
田刚顿时一愣，看向莉莉。无奈道：“老婆，我有一个请求。”
“老公，你说。”莉莉最喜欢女孩，听到自己生了女孩，心情不仅很好，当即喜滋滋地应道。
田刚小声道：“老婆，过段时间能不能再生一个孩子呢？”
“一个不够？生孩子实在是太痛苦了。一个就行了。”莉莉眨巴大眼睛，很是不愿意。
“我想要个男孩。”田刚可怜巴巴道。
莉莉只看着自己的乖女儿，根本不理睬田刚。
“一点希望没有？”田刚无奈。
“没得商量。”莉莉一语拒绝，“竟然重男轻女，哼，小彤彤啊，等长大了，可要好好教训你老爸啊。”莉莉对着小婴儿说道。
田刚顿时无语。无奈走出了房间。
客厅中，十几人可都看着田刚呢？
“男的女的？”所有人都看着田刚，田刚却眨巴两下眼睛，显得很是不高兴，“是女孩，女孩有什么好呢？如果是男孩。等他长大了，就可以和他老子我干架了。”
众人不仅都笑了起来。
……
田刚不喜欢女孩？
谁说的？
一月后的一天。
“彤彤，来，到爸爸这来！”田刚拍着手对小彤彤说道，小彤彤从小就被魔元力脱胎换骨，此刻已经能走路了，只见小彤彤脸蛋那个嫩啊，仿佛可以滴水一般。
“爸爸，爸爸！”小彤彤一把抱住田刚地脑袋，使劲的捏田刚地鼻子。将田刚的鼻子当成橡皮一样。使劲的拉，田刚还得陪笑脸。那个叫可怜啊。
“嗨，姐夫，你可真可怜。”小杰克笑着走了过来。
田刚则是反驳道：“可怜，可怜啥，你看我的乖彤彤多好啊，捏鼻子，多带劲，跟个男孩一样，好，真是好。”
说着，小彤彤还更加的用力捏田刚的鼻子。
“好，捏鼻子多带劲，真是好孩子。”田刚还笑着夸奖小彤彤。
“姐夫，你……”小杰克顿时无语。
……
转眼间，小彤彤三岁了，她也成为了整个碧澜山的大小姐，所有人都把她当成了心肝宝贝，小彤彤那个顽皮啊，虽然是女孩，但是比男孩还顽皮，特别是在田刚地教导之下，那捏鼻子，揪耳朵，什么都来，最喜欢骑大马，连项羽也被这个小女孩骑过大马。
“喝！”“喝！”“喝！”……
一声声大喝声，上千的少年都在碧澜山外辛苦训练着，随着每年的招收新弟子，星极宗的弟子也是越来越多。
心神提高？
魔界心神提高的办法，就是不断的战斗，在战斗中体悟，在战斗中感悟，战斗的越多，提高的越快。这些少年便是用这个方法，拼命地锻炼，凡是进入星极宗，都会吃了筑基丹。好歹也让基础打牢。至于以后会达到什么地步，那就看个人的进步了。
“李杨啊，本霸王今日终于达到了魔王后期顶峰。”
项羽和李杨并肩看着上千星极宗弟子拼命相互战斗。
“魔王后期？霸王，你要走了么？”李杨一惊，当即问道，还记得项羽当初说过，一旦功力恢复就要回去。
项羽笑着摇头道：“不，本霸王当初在魔界那么多年，一直困在魔王后期不得前进一步，心神也困在这。如今我心神修为达到了魔君后期，而且本霸王也有感觉，几年之内，就能突破魔王后期达到魔君前期。所以，本霸王决定在这多修炼一段时间。更何况……田刚他也要多留一段时间。”
“霸王，田刚？你的意思是？”李杨一愣，他听了这话有种预感。似乎项羽想要将田刚带走。
项羽点头道：“田刚他是本霸王地徒弟，而且心神进步极快。本霸王准备将他送到魔神宫，亲自接受魔神宫的培养。”
“魔神宫？蚩尤大尊的宫殿？”李杨惊道，在他心中，蚩尤大尊，那可是至尊地人物，拥有盘古**精血血脉，六界**第一。如此人物。李杨如何不尊敬呢？
“是的，说起来，田刚还是大尊的徒孙呢，而且田刚他资质极高，拥有先天土德之身，将他送到大尊那教导，那是自然的事情。”项羽显得很是兴奋。
蚩尤也不是什么人都肯收地，即使是自己的徒孙。
田刚天资极高。拥有先天土德之身，项羽有把握蚩尤大尊肯定愿意将田刚留在魔神宫亲自教导。
“可是田刚这小子，当初说自己喜欢男孩，现在呢？对自己地宝贝闺女关心得不得了，根本分不开，只能等小彤彤长大点。才能让田刚离开了。正好，本霸王也趁机在这修炼，准备达到魔君前期。”项羽道。
从魔王后期顶峰到魔君前期需要多长时间？难说。
过去一段时间，项羽是恢复过去的修为，自然速度快，但是现在，项羽已经完全恢复了，下一步是突破。突破过去从来没有到过的境界，需要时间自然长。
即使魔王后期顶峰离魔君前期只有一步之遥。
……
碧澜山有条不紊的发展着，李杨也没有什么野心。也没有想要攻击其他两家独霸飘雪山脉。毕竟李杨现在最着急做地就是早早达到魔王前期。
一年又一年……
星极宗也是越来越鼎盛，弟子数量也是越来越多。不过越往后每年收地弟子就越少了，过去每年还有几百个，现在却只有几十个了。朝精英方向发展。
李杨终于感受到真正修炼速度的确是很慢地。
修炼了如此之久，李杨依旧在魔将后期境界中，但是功力却是越来越精粹，控制起来越来越精粹。
李杨对天道感悟极高，心神修为也极高，竟然几年之中，就感悟了，要知道，这在昆仑仙境中，普通的天衍宗弟子也需要几百年才能完全参悟。
不过阵法之道，也是天道旁支。李杨天道感悟之高，自然体悟快的多。
但是……
一共四卷，第一卷只是最简单最基础的，越往后，每一卷难度是十倍十倍的增加，那是几何趋势增加。
，实际上只有四绝，项羽虽然刚刚领悟了后面两绝部分，但是却没有传李杨，因为项羽明白，李杨连前四绝的体悟都不及项羽自己，自然不可能感悟后面两绝。
而且，项羽有个想法……
请蚩尤大尊亲自传李杨，毕竟蚩尤大尊亲传的才是最全的。学习研究起来才是最完善地。不过项羽此刻并不想告诉李杨，等成功再来告诉李杨。
随着时间流逝，乐章也慢慢变化着……李杨的心神也缓慢但是却明显能够感受的速度增加着……
……
小彤彤已经九岁了。
这一年，也是十年一次税收的时间。
柯锋山，柯锋魔王的大殿。
“善弥，又到了收税的时间了，我有一件事情要嘱托你。”柯锋魔王对着下方地风善弥道。
风善弥当即躬身道：“魔王陛下请讲。”
柯锋魔王微微点头道：“去飘雪山脉北域碧澜山收税的时候，你要收1500上品魔元石。”
按道理，只有新的首领才多交50%，上一次李杨他们交了1500上品魔元石，这一次应该缴纳1000上品魔元石就够了。
“魔王陛下，这……”风善弥一愣。
“别问了，就按我说的做。”柯锋魔王一声令下，风善弥一句话也不敢说了。可是风善弥心中却是发苦，他还记得，当年自己去碧澜山收税的时候，还跟木易他们说过，下一次只需要1000魔元石了。
“至于用什么说法收，你自己想着办，行了，可以走了。”柯锋魔王命令道。
“是！”风善弥躬身要离开，但忽然转身，看向柯锋魔王问道，“魔王陛下，就单单碧澜山一家多收吗，其他地方呢？”事情可要问仔细了，否则弄错了，柯锋魔王发怒，那可就糟了。
柯锋魔王摇头道：“其他地方不必，就单单这碧澜山。”
“是！”虽然不明白柯锋魔王为什么这么办，但是风善弥还是躬身离开了，他的主人是柯锋魔王，柯锋魔王有令，他怎敢拒绝？
看着风善弥的背影，柯锋魔王眉头深锁了起来。
“木易，怎么回事？我怎么总是感觉这木易有点神秘，血滴，你说说，这木易到底有没有什么不对劲的地方？”柯锋话一出，顿时一个黑影出现在了柯锋魔王身后，显得很是模糊。
“禀报主人，碧澜山一直处于监视中，那木易一直在修炼，或者对着那冰雕喝酒、吹笛。”那黑影恭敬答道。
“喝酒，吹笛！”柯锋魔王点头。“恩，似乎没有什么不对劲的地方，可是我怎么感觉对这小子有点发毛，这次就试探试探他！”
“十年来，碧澜山最多从飘雪山脉北域弄到1500上品魔元石左右，我一下子要收1500上品魔元石，差不多接近他们的全部资产了。如此大数目，哼，如果他对我有二心，肯定忍不住我无缘无故地增加税收，就会爆发，到时候我们就趁机一举灭了他！”
“如果他真地有臣服之心，忠心于我，就会缴纳这1500上品魔元石。那样我就对他放心了。”
柯锋魔王目光看向宫殿之外，似乎穿梭了空间，看到了飘雪山脉。
那碧澜山木易到底如何反应？
是忍住，还是反抗，而反抗，自然要迎接柯锋魔王的愤怒……
@！！