飞到半途，李杨猛然停了下来。
李杨的眉头深锁了起来，似乎想到了什么事情。
“既然来到鬼界，我的心神修为虽然高，就是鬼界第一高手酆都大帝估计都无法看透我，但是我好歹也应该弄一个稍微可信的身份。”李杨也不着急去询问了。
李杨脑中稍微思虑了片刻，便有了方法。
李杨心意一动，单手一卷，天地间的鬼冥能量立即被李杨完全吸收到身旁，鬼冥能量涌入李杨全身各处，随即被吸入七曜星极之中，开始炼化起刀魄来。
在外人看来，李杨身上有着鬼界之人的气息，再加上李杨心神修为高，外人无法看穿李杨，自然认为李杨是鬼界之人。
“哼，这淬炼刀魄，是不管什么能量都可以淬炼的。我现在让我全身布满了鬼冥能量，再弄一件特殊武器就可以了。”李杨心中暗自想到。
近身攻击，一般魔界高手才最是厉害。
这鬼界和仙界一方阵营，受仙界影响，对于近身攻击并不擅长。当然，在仙界鬼界也可能有个别的高手擅长于近身攻击，比如仙界的功法，也是罕见的修炼身体的法诀。
魔界擅长近身攻击，并不代表其他界不会。
就好像仙界擅长于禁制法术攻击，可是这冥界魔界之人对于禁制法术也是会的。最多不如仙界人精通而已。同理。鬼界等人也会近身攻击，只是没有魔界那么厉害。
所以，李杨即使使用近身攻击，也不会有什么大地问题。
不过李杨为了避嫌，尽量会不用近身攻击，除非到了逼不得已，才会稍微使用一下。即使别人看到，也不会怀疑的。
“对了……鬼界的人一般鬼器、神器都是远程攻击。很少是近身攻击的。我这战神靴以及撼地拳套，还是少用为妙！”鬼界之人擅长远程攻击，当然会使用远程攻击的武器。
李杨脸上忽然有了一丝笑容。
“既然如此，那我就再炼制一件神器吧！”
也只有李杨这么财大气粗，才会随意炼制神器吧。
炼制神器，一来炼制方法难，但是最难的还是两仪净火以及炼制神器的材料。
五彩混沌石、黑耀冰石这些超级矿石岂是那么容易得到地。李杨也是在混沌山核心空间中一下子得到了巨大的五彩混沌石，虽然是中空地，但是五彩混沌石的量还是极多的。
还有两仪净火。除了大尊，也只有达到妖帝魔帝这个级别的先天火德之身高手才拥有了。李杨那是属于特殊情况。
两仪净火十分难求。
这几个难题决定了，想要炼制一件神器，那是多么的艰难，这也使得超过一般的妖帝魔帝们没有神器，也只有势力大、实力强的一些妖帝魔帝才有神器。
可李杨材料多。又拥有两仪净火，自然是随手炼制。
李杨化作一道闪电，直接融入了地面，飞入了鬼界陆地地下几千里才停下。
“轰~~”
天地能量涌动，原本地岩石层硬是被李杨弄出了一个巨大的空穴，如今。李杨甚少使用自身的能量，反而喜欢使用天地能量，使用的越多，对天地的感悟也更加近了。
李杨盘膝坐下，一小块五彩混沌石便飘了出来，同时一朵黑色的火焰也飞了出来，瞬间便完全包裹了五彩混沌石。
看着五彩混沌石迅速的融化，李杨脸上出现了一丝笑容：“果然，这两仪净火要比原先的灰色火焰厉害地多，根本不需要‘九宫融心’秘法。简单了许多！”
李杨轻松的闭着眼睛。双手很是自然的幻动，周围的天地能量竟然流转聚合了起来。配合着对天地的感悟，李杨此次结出各种手印诀速度极快。
“破山裂空！”
李杨脑海之中竟然出现了‘破山裂空’的影像，只是，李杨地所有注意力都是开天神斧那裂开空间的斧刃之上。最锋利处的斧刃撕裂了空间，那震颤的轨迹让李杨心头有了一丝莫名的感悟。
改变，改变炼器的手印诀！李杨有了一股冲动，按照他心中所想来炼制。
不过，李杨心中却是有着一丝犹豫。
因为他此刻施展的手印诀都是之中，那些炼器高手无数年来总结出来的手印诀。如果改变，说不定便是炼器失败，甚至于材料都报废掉。
“不管了，他娘的，最多浪费一块五彩混沌石！”李杨心中发狠，他的财大气粗，一小块五彩混沌石输得起。
遵循着那丝感悟，李杨重新结出了各种手印诀，一道道手印诀犹如生命一般，从李杨双手之间飞了出来，欢快地在李杨身旁盘旋了起来，手印诀越来越多。
李杨没有丝毫停顿，他完全沉浸在那种美妙地状态下，按照他的领悟，一口气结出了600道手印诀，600道手印诀完全在李杨身体周围旋转了起来。
李杨体内地刀魄竟然飞出体外，悬于李杨的头顶。
同时，600道手印诀开始融合起来，按照刀魄的模样，变成了散发着迷幻光芒的飞刀。
而五彩混沌石此刻也变成了飞刀模样，随着李杨脸上绽开的自信的微笑。
“合！”
李杨一声低喝，小小的空穴空间都是一阵震荡。
散发着迷幻光芒地飞刀猛地融入五彩混沌石之中。旋即便是一阵噼里啪啦震裂空气的响动，一缕黑光闪过，轻易的撕裂了空间，许久，空间稳定了下来。
一柄黑色的飞刀静静地漂浮着。
李杨眼睛发亮。
“这飞刀神器绝对比我上次炼制的神器撼地拳套和战神靴要厉害的多。”李杨十分肯定，单单这飞刀炼制成功竟然撕裂了空间，凭此可以想象它的攻击力。
一滴鲜血从李杨胸膛飞出。滴落在了飞刀神器之上。
“嗡~~~”
黑色地飞刀一阵颤动，旋即便融入了李杨的身体之中。此刻李杨才完全清楚自己炼制地神器是多么的厉害，飞刀神器威力之强，那是绝对超过撼地拳套的。
“估计这飞刀神器的威力，和融合了精金之气的刀魄差不多了。”李杨如此判定，“不过……一旦这飞刀神器也融合了精金之气，那就更厉害了。”
李杨眼睛发亮。
虽然此刻他能够控制十分之一的本源能量，可是这十分之一本源能量李杨并不能完全融入身体和刀魄。毕竟身体和刀魄修为不够，承受能力还不足。
估计，身体和刀魄达到魔帝后期，才能完全承受这十分之一本源能量。
毕竟每一项本源能量都相当于一个大尊的能量，四道本源能量地十分之一，那可是十分恐怖的。如此多能量，大部分正被李杨完全束缚在周天乾坤圆球中运转。
“先融合部分精金之气于这飞刀神器之中。”
李杨当先控制一部分精金之气从周天乾坤圆球表面出来，融入了黑色的飞刀之中。同时，两仪净火也徐徐炼化着，促进融合的快速进行，过了一个时辰左右，这黑色飞刀总算是无法再承受精金之气了。
此刻的黑色飞刀，不应该不能算是黑色飞刀。而是暗金色飞刀。
“哈哈，此刻这飞刀威力之强，估计和大尊的神器，相差也不算太远吧。”李杨心中暗想，当然，这仅仅是李杨自己想的，实际上还是有一些差距的。
但是比一些鬼帝妖帝地神器，却是好太多了。
“既然是暗金色，这飞刀神器我就命名为暗金吧。”李杨随意地定了名字，同时。李杨便化作一道光芒。朝地表飞去。
实际上，李杨并没有太在乎这飞刀神器。虽然现在看来，这飞刀神器很厉害，可是一旦李杨功力再进一步，刀魄再进一步，那便能够赶上‘暗金’的厉害了。
毕竟，李杨的刀魄是可以不断进化，不断变强的。
******
凌空站立，李杨手微微一拂，周围的鬼冥能量便聚合成了一浮云，李杨便站于其上，李杨神识散开，一下子便寻找了最靠近的一名鬼界之人，功力相当于鬼王境界。
驾驭着浮云，瞬间便化作光芒消失不见。
即使不驾驭刀魄，单单靠，李杨也能够瞬间过十万里，毕竟李杨身法已经大成了。
乔至驾驭着脚下一柄中品妖器级别地飞剑，朝秦广城飞去，很是悠哉，忽然乔至一怔，因为他前方陡然出现了一黑衣青年，黑衣青年脚下踏着浮云。
“太快了，天啊，我都没有看到他的影子。”
乔至心中震惊，咽了咽有点干涸的喉咙，略微显得恭敬的道：“晚辈乔至，不知道前辈拦住晚辈有什么事情，前辈但凡所问，晚辈一旦知道，定会回答。”
看着眼前这个中年人，李杨微微笑了笑。
“我问你，这秦广城在哪里，我有事情要找秦广王。”李杨直接说道。
乔至一呆，寻找秦广王，秦广王那可是鬼帝，而且还是十殿阎王之下，根本不是他这样的鬼王可以比的。乔至一下子便将李杨放在和秦广王一个级别。
“前辈，距离这最近的便是秦广城了。不过……”乔至微微顿了顿。
“不过什么，说！”李杨立即问道。
“不过前辈要寻找秦广王，这可难说了，毕竟秦广王不可能一直呆在王宫。”乔至好心说道。
李杨点了点头：“对了，十殿阎王，其他阎王的城市在哪里，你可知道？”李杨继续问道。
乔至笑了起来：“前辈，这实在太简单了，稍微有点常识的鬼界之人都知道。”乔至脸色忽然变了，有点惶恐道，“前辈，晚辈并不是要骂前辈没常识。”
“好，你说，我不怪你。”李杨挥手不在乎道。
乔至深吸一口气，道：“十殿阎王，从第一殿到第十殿，分别是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王，按照顺序，距离北冥之海最近的是秦广城，依次类推，最远地便是转轮城！”
李杨一听便晓然。
这十殿阎王地确是分第一殿到第十殿的，这城池竟然也是按照顺序来地，的确是简单。估计鬼界大部分人都知道这事情，看来真是常识。
“好，我知道了。”李杨不禁脸一阵发烧，自己这等高手连这么基础的常识都不知道，还是真是够丢脸的，忽然，李杨心中一动，装着不在意的自言自语道：
“唉，没想到这么多年没出来，鬼冥之界都分成了鬼界和冥界，变化好大，找秦广都这么麻烦了。”
李杨说完，便施展身法瞬间消失不见了。
那乔至呆呆看着这一幕，耳朵之中依旧想着那句话‘没想到这么多年没出来，鬼冥之界都分成了鬼界和冥界。’。
“老天，难道刚才那位前辈竟然是北冥之海出现之前就在的超级高手？啊，还说‘秦广’，直接称呼秦广，看来也是和秦广王一个时代的超级高手啊。哇，这才是真正的隐士啊，超级高手啊！”
乔至满脸的仰慕，“怪不得不知道十大城市的位置，这十大城市可是北冥之海出现后的事情了。”
而此刻的李杨已经飞到了秦广城之外。
“恩，从今天起，我就是北冥之海形成之前就存在的一个鬼界高手，叫……鬼帝李易吧。”李杨在空中自言自语，简简单单的便捏造了身份。
@！！