李杨回到自己的别墅后，当即通过洗手间的电梯进入基地之中。
密室！
安全局9组在基地之中特地建造了十个独立的密室，因为修炼内功最忌讳被打搅，所以这些密室都是每个人虹膜锁定的，完全只能由一个人使用。
“虹膜，身份，契合！”随着电子声音响起，密室的新型合金的门慢慢打开了。李杨当即走入其中！
密室之中有一些充饥的食物，也有矿泉水等等，这些都是安全局9组为组员修炼内功闭关所准备的。闭关的好处很多，不过对李杨来说，内功本来是鸡肋，闭关也没有多大效果。
不过他现在却不怎么认为了！
因为他刚才发现了玉盒中的一张字条。一张讲解如何服用洗髓丹，如何将洗髓丹功效完全利用的字条。
那玉盒中发散着清香的有着淡淡绿色光泽的丹药竟然是——洗髓丹！
李杨盘坐在蒲垫之上，慢慢打开玉盒，一股清香顿时弥漫开来，李杨深吸一口气，感觉自己全身每一个毛孔都张开了，那感觉实在是太美妙了。
“洗髓丹果然名不虚传，看来只有那些传说中的修真之人才能炼制出来的！”李杨仔细地看着玉盒中的洗髓丹。
洗髓丹表面有着淡淡的绿色光泽，李杨特地将密室中的灯关掉，顿时洗髓丹看起来就仿佛夜明珠一样，是那么的吸引人。
李杨仔细地看了一遍字条，字条中所说的不外乎是服用洗髓丹需要注意的地方。
一，如果是一个天生经脉不通的人服用洗髓丹，必须有一先天级别的高手帮忙保护心脉，否则以洗髓丹强悍的药力，天生经脉不通的人定是无法承受药力的冲击的。
二，如果是一个成年的，只是经脉定型的人服用洗髓丹，只需要找一个后天级别的内功高手即可，保护好心脉就行了。当然经脉定型的成年人如果本身拥有一些内力，那就没有问题了。
李杨一看顿时兴奋了起来：“这对我来说不是刚好吗？如今我虽然内力不算强，但是好歹也修炼两年了，内功也有第一层了，最重要的是，我的肉体可是修炼的很强了，相信药力即使再强，以我的身体还是能够承受的！”李杨看着眼前仿佛夜明珠一样的洗髓丹，心中开始激动了起来。
他准备服用洗髓丹了！
经脉定型的问题一旦解决，李杨的未来成就还能够限量吗？
——————————————————
上海雨明集团的大本营——雨明大厦有98层之高，是前年刚刚建造的。
此时雨明大厦的顶楼之中。
第98层面积很大，可是如此大的面积却只是一个超大房间，是雨明集团董事长楚天尚的活动室，或者说是办公室。因为这里有着许多健身器材，也有着一个不大的游泳池。
此时雨明集团的董事长楚天尚正躺在躺椅上，嘴角有着一丝笑意，他正看着游泳池中那几个妖娆的女明星，这些女明星在外面可能很高傲，可是在楚天尚面前却是想方设法的讨好。
楚天尚身材发福，显得有点胖，但是他的身上却是有着一股温暖的感觉，靠近他的人都会感受到丝丝亲近。
“大哥！”一声大喝在这顶层之中响起。
楚天尚顿时眉头一皱，瞥了一眼走进来的弟弟楚天聿，随即挥挥手，让那几位女明星离开。
“什么事情大喊大叫的，成何体统？”楚天尚淡淡训斥道。
楚天聿看起来就象一个斯文人，戴着金丝眼镜，身材也有点消瘦，楚天聿一向好脾气，就是对下属也是微笑相待。可是好脾气的楚天聿现在却是很愤怒。
“大哥，听说你将一颗洗髓丹送给了日本人，就是为了一笔生意？希望大哥能给我一个解释，相信家族长老团知道这事情后也会希望大哥给出一个解释的。”楚天聿强忍着怒火。
楚家的背景很大，他的后台正是修真界魔宗三门之一的阴煞门！
“不就是一颗洗髓丹吗？大惊小怪什么！”楚天尚瞥了一眼自己的弟弟，嘴角有了一丝高深莫测的笑意。
楚天聿当即正声道：“我楚家虽然是修魔道的，可是在对待日本人方面却完全是坚定的，难道你忘记了当年抗战时的耻辱吗？现在竟然将洗髓丹给日本人，哼！如果今天大哥你不解释清楚，我楚天聿可真的要将此事禀报长老们。”
楚天尚看着固执的楚天聿，微微一笑，伸手指一旁的躺椅道：“你先坐下，我们慢慢说。”
楚天聿却是毫不给楚天尚丝毫面子，站在一旁动也不动。
楚天尚不禁无奈地笑了笑，随即平静道：“天聿，我是给了日本人一颗洗髓丹，可是忘记和你说了一点，我在洗髓丹中融入了我魔宗纯正的魔煞力。”楚天尚淡淡说着，似乎在交代一件平常的事情一样。
楚天聿一听，顿时眼镜一亮，刚才的愤怒完全消失了。
“大哥，你不早说！哈哈，大哥，你不愧是我阴煞门这一辈弟子当中的第一人，这一招妙啊！”楚天聿心中高兴了起来。
一颗洗髓丹，对于阴煞门这样实力雄厚的大门派来说，根本不算什么！楚天聿之所以生气，就是因为自己大哥将洗髓丹给了日本人。现在他却佩服起了自己的大哥。
“魔煞力啊，这可是修魔者才能承受的，哼哼，那日本人的狗屁忍者和最低级的武士怎么可能承受得魔煞力。不管是谁，只要吸收了魔煞力，魔煞力将会完全浸入他的心神，等他修炼的时候，定让他走火入魔！”楚天聿看着自己大哥，道，“大哥，这吃了洗髓丹的人一旦修炼，便会走火入魔，轻则瘫痪，重则当场死亡！估计那些日本人也看不出是洗髓丹的原因，定会以为那人是修炼的时候心性不坚才走火入魔而死的！”
楚天尚慢慢站了起来，走到这98层顶楼边，透过落地巨型窗户俯瞰着上海。
“除非那吸收洗髓丹的家伙是修魔道的，只有如此，我这道魔煞力才不会伤害到他，可是日本是‘他’的地盘，无论是修魔者还是修真者都不可能过去的，而且‘他’也不可能自降身份教日本人如果修魔！所以，这个用洗髓丹的日本人定死无疑！”楚天尚坚信说道。
“哼，即使死亡也是走火入魔的样子，谁知道是我们的洗髓丹的问题？那些日本鬼子还没有那个实力看出来根本原因。”楚天尚冷冷一笑，他还真的没有瞧得起过日本人的什么高手。
“用洗髓丹的人定是日本的一高层人物，一颗洗髓丹不但杀了这等高层人物，还得到了一笔十亿美金的大生意，这次交易实在是划算啊！”楚天聿看着他的大哥，目光中有着丝丝钦佩。