“去把风儿叫来！”
江天丞在大厅之中主座坐下，对着身后仆人命令道。
“是，家主！”仆人当即带江风了。
过了不久，一英俊的蓝衣青年便走入了大厅，看到江天丞，微笑着施礼道：“孩儿见过父亲。”
看到自己的大儿子，江天丞脸上顿时绽开了笑容，亲切道：“风儿，坐。”
江天丞一共有两个儿子。
可是两个儿子却是一个天一个地。大儿子温文尔雅，心机极深，在做事待人方面绝对优秀，属于那种天生领袖人物，甚至于江天丞这个父亲也看不透自己的大儿子的真正心思。
二儿子却是十足是一个败家子，欺善怕恶。虽然江家投入很多，可是这个二儿子至今功力才鬼君前期，这还是轮回珠等其他天才地宝都用了的结果。
相反，大儿子资质极好，如今达到了鬼帝前期境界。是九重楼六大鬼帝之一。
鬼界酆都大帝手下十殿阎王，加起来一共有14个鬼帝，绝对的鬼界第一势力。九重楼六大鬼帝便是第二大势力。当然，还有一些隐士，平常都很难发现。
隐士的存在，各界都一样。那些隐士不求名不求利，一般人是不知道他们的存在的。比如魔界中央元域，蚩尤大尊麾下九大魔帝。但是不代表中央元域真的九大魔帝。说不定某个小地方便有个隐士。
隐士不求大尊指导，不求大尊其他。不为大尊效力，大尊也不会为难他们。
鬼界实际上摆上明面地也就二十几个鬼帝，隐士忽略不计。
“风儿，那酆都大帝举行一次又一次的炼器大赛，过去我们从来没有在乎过，因为没有遇到有威胁的超级炼器高手。可是这次炼器大赛竟然出现了两大炼器高手，一是自创‘叠浪’炼制法的连翁。在我看来，那连翁实力估计比我们九重楼第一炼器高手你二叔还要厉害！”
江天丞脸上有着一丝忧色，忽然想到什么，连忙对江风嘱托道：“风儿，这事情可不能对外面说，对外，我们可是坚定。你二叔才是鬼界第一炼器高手！”
“父亲放心，孩儿并不傻子。”江风微微一笑。
江天丞自嘲一笑，自己这个儿子估计比自己还厉害，还需要自己说教么？
“可是那连翁如今已经投靠了酆都大帝，但是此次炼器大赛最厉害的不是他，而是……李易，一个鬼帝后期的隐士！”江天丞脸色沉重了起来。
“鬼帝后期，隐士？”江风眉毛一掀。
江天丞点了点头道：“这李易达到鬼帝后期。而且在火焰方面极为擅长，不但可以吸收天地间火属性能量形成九昧真火，甚至于自身真火达到两仪净火级别！”
即使以江风的心境修为，此刻也震惊了。
“两仪净火，他地真火达到了两仪净火！”江风睁大了眼睛。
江天丞点了点头：“他甚至于当场炼制了神器。仙界的火德真君仅仅自身真火厉害，炼器技术只能算是一般炼器高手地水平。可是这隐士李易不同。不但真火是两仪净火，而且炼器水平也是大家。他甚至于研究出‘浑圆合字诀’。”
浑圆合字诀并没有让江风吃惊。相比于两仪净火，这不算什么。
“他是否投靠了酆都大帝？”江风询问道。
江天丞摇头道：“没有，根据情报，酆都大帝曾经使用一千年两颗轮回珠的报酬请这李易，可是李易依旧拒绝了。”
江风轻轻点了点头，他那双总是散发着亲切的眼睛，此刻却是眯了起来，一缕寒芒在他瞳孔中闪烁，犹如毒蛇一般冰冷。
江天丞看到自己大儿子如此。便不再说话。他清楚的很。自己大儿子如此深情，肯定是在思考。
“这李易没有为人效力之心。”
江风脸上有着一丝微笑。淡淡道。
江天丞却是道：“我也知道，可是……”
江风却是知道自己父亲要说什么，点头道：“的确，连翁此刻投靠了酆都大帝，以连翁的炼器实力，加上酆都大帝本身强大的实力，想要在炼器行业中压我们九重楼，那是轻而易举。所以……我们必须要找李易帮忙。”
江天丞点了点头，脸上满是苦笑。
他们九重楼第一炼器高手，江天澜，也是江天丞地兄弟，原本号称鬼界第一炼器高手，可是现在却接连出现两大炼器高手，一是自创‘叠浪’炼制法的连翁，一是研究出‘浑圆合字诀’，而且可以炼制神器的李易。
这两人都是超过江天澜。连翁投靠了酆都大帝，酆都大帝即使不用李易，依旧可以凭借自身实力加上连翁炼器的水平，完全压制住九重楼。
酆都大帝可以不要李易，他们九重楼却是不可以。
不请的李易，他们九重楼便无翻身之地。毕竟他们江家便是靠九重楼才发家的，没有了独霸炼器行业的九重楼，他们江家说不定便会因此没落下去。
“父亲，剩余的轮回珠还有多少？”江风说道，他脸上一片平静，至于他心中如何，外人便不知道了。
江天丞摇头道：“我们江家有六大鬼帝，轮回珠消耗地太快。基本上没有什么多余地。对了，我这还剩余一颗轮回珠。”
“三年前分给我的那颗轮回珠，我还没使用，加上父亲你的那颗，有两颗了。”江风微微皱眉，旋即眼中坚定起来，看向江天丞道。“去和大长老2长老以及二叔，看看他们有没有剩余。至于九重楼那位客卿，不要找了。”
九重楼六大鬼帝，五个属于江家本家的，还有一个是炼器高手，是客卿。无论如何，都不应该和客卿去要轮回珠。
“唉，半月前。刚刚给了客卿王仕一颗轮回珠，如果迟上几十年给也没有什么。”江天丞有些后悔，“你等一下，我去看看大长老2长老还有你二叔，到底有没有剩余的。”
江天丞说着便起身了。
为了招揽李易，江家可是要努力节省来请李易了。当初酆都大帝请李杨，一千年两颗，如此高地报酬。酆都大帝也是准备以后自己努力节省的。
为了一个能够炼制神器地高手，那是一定要大付出的。
******
秦广王地王宫。
“李易兄弟，你放心，我已经将你欲求轮回珠的消息公告整个鬼界了，炼制一件神器，报酬必须是轮回珠。我相信定会有不少人会请李易兄弟去炼制神器的。”秦广王笑道。
李杨手上拿着酒瓶。笑道：“那就实在太感激秦广大哥了。我对于轮回珠，实际上并不是太在乎，只是要通过轮回镜查探才需要的。”
秦广王点头道：“这点我明白，李易兄弟你拒绝酆都大帝，我便知道兄弟为人了。而且李易兄弟你心神修为达到鬼帝后期，和天地感悟如此之高，竟然从未使用轮回珠修炼，实在太让人难以置信了。”
秦广王的确是难以置信。
轮回珠对于鬼帝级别高手，那可是宝，通过轮回珠可以和天地感悟更加深。当然这也消耗轮回珠能量。经常如此。心神修为自然提高的快。有如此捷径，鬼帝哪一个不用轮回珠。
秦广王现在才发现。达到鬼帝后期地李易竟然不用。
李杨实际上**只是魔帝前期，刀魄只是乳白色境界，虽然融合了精金之气，加上心神攻击神器攻击，可以和鬼帝后期一比。但是他并不没有达到鬼帝后期，因为外人看不透他，自然将他当做鬼帝后期。
“不知道什么时候有人来，说实话，我到是有点等不及了。”李杨笑着说道，随即便仰首饮下一口烈酒。
秦广王想了想，道：“估计这几日就应该有人来了。而且这消息传地快，说不定连仙界都有人来请你炼制神器呢。哈哈，过去都是去仙界请那火德真君帮忙炼制，没想到也有让仙界之人来我鬼界请李易兄弟炼制的日子。痛快，痛快啊！”
“等我回了魔界，鬼界能够炼制神器地高手‘李易’就这么消失了，不知道会是怎样的一副场景。”李杨心中暗笑。
时间过的极快。
一晃便是三日过去了，这日，李杨依旧呆在这秦广王的王宫之中，偎依在栏杆上，李杨无聊的喝着酒。
李杨可不敢乱跑，如果他走了，有人来秦广王的王宫找他，又找不到他人，那又能怎么办呢？毕竟鬼界之中还没有人可以神识发现他呢。
“轮回珠……我只想要轮回珠，如果逼得没有办法，就拍卖神器，相信一件神器可以换地好几颗轮回珠吧！”李杨心中暗想，等待的日子毕竟是难熬的。
忽然——
“来了一个鬼帝！”
李杨眼睛陡然一亮，此刻秦广王正陪着楚江王走来。
许久之前，在仙界的一次聚会中，楚江王和火德真君两人搞的很不愉快，自此二人便相互仇视，楚江王虽然拥有神器，可是他仍然有着一块五彩混沌石。
但是这么多年以来，这块五彩混沌石却无人炼制。
有一个办法，让其他鬼帝带着五彩混沌石请火德真君炼制。可是这个可能火德真君早就发现了。
因此，火德真君发出话来了：“如果有人代替楚江王那厮请我炼制神器，一旦被我发现，以后便不用来请我炼制神器了。”
此话一出，加上楚江王自身傲气，自然不屑让火德真君炼制。
如此一来，这么多年下来，神器终究没有人可以炼制。
秦广王和楚江王并肩走入了李杨所在庭院之中。
“楚江，这便是李易兄弟。”秦广王当即介绍道，“李易兄弟，楚江王来了，他是来请你炼制神器的。”
原本还喝酒喝地半醉迷糊的李杨猛然就站了起来，看着楚江王，笑道：“见过楚江道友。”李杨微微施礼道。
楚江王脸型方正，胡渣犹如钢针一般。
此刻楚江王眼睛放光，极为热情地道：“哈哈，那炼器大赛一结束，我就听说李易道友的大名了。没有想到我鬼界也出了如此天才。哈哈，从今天起，我们也不需要看那火德的脸色了。”
李杨也稍微听说过楚江王和火德真君的事情，微笑着点了点头。
“轮回珠好说，只要你帮我炼制了神器，我亲自带你去我楚江城开启轮回镜，帮你查探。而且还额外送你一颗轮回珠，如何？”楚江王豪气说道。
使用轮回镜查探，本身消耗一颗轮回珠，加上额外送一颗。这楚江王可是要出两颗轮回珠。
“行，这事情我答应了。”
李杨直接说道。
毕竟，自己也是准备好去楚江城轮回镜搜索一次的，即使现在楚江王不来，自己也是要去请楚江王帮忙开启轮回镜。没有楚江王的轮回血晶，是无法开启轮回镜的。
“痛快！呃……”楚江王眉头一皱，“仙界竟然来人了。”
李杨和秦广王也发现了四名仙界高手来到了秦广王王宫之外，这四名仙界高手功力可是很不错，两名仙帝后期高手，还有两名仙君后期。这四名仙界高手似乎是两大势力的人。
“来了四个人，而且其中两个是剑仙。”李杨一口便说了出来。
“两名仙帝后期高手！”
秦广王眉毛一掀，随即便立即出去迎客了，他的神识只发现了外面仙界三人，这说明了两名仙帝，一名心神比他厉害，一名比他稍微弱点。
过了片刻，秦广王便带着四名高手进来了。
“我来介绍一下，这是仙界蜀山剑派大长老九天仙帝，这是仙界上清宫大长老水炎仙帝。”秦广王对着李杨介绍道。
李杨顿时眉毛一掀，眼睛一亮。
@！！