上清三岛，正中央的岛屿乃是主岛，当初上清宫宫主便是在这岛屿之中，而自从上清宫宫主被李寻欢杀死后，上清宫的事情都由二长老曾山代为管理。
而此刻，曾山正在这岛屿之上。
“轰隆隆~~”犹如天崩地裂，岛屿之上宫殿巨石碎裂，化为碎石，朝四面八方轰然砸去，那一块块巨石砸在一个个无丝毫准备的上清宫弟子身上，鲜血溅满了岛屿上空。
身在岛屿之上的曾山顿时冲天而起，一眼便看到了李杨几人。
此刻，李杨几人周围数百米范围内没有丝毫建筑，宫殿建筑完全被毁掉了，不知道为何，李杨只是灭了这中央岛屿的三分之一面积的建筑与人，至于其他地方，却是没有动杀手。
因为……李杨还存有着一丝希望，希望自己的爷爷义父还没死。
李杨双目冷光凝视着曾山。
李杨一眼便判断出这曾山的身份，上清宫如今仙帝级别的总共二人，仙帝前期的当然就是曾山，一个仙帝前期而已，李杨根本没有瞧在眼里。
“曾山，星极宗的人呢？”李杨喝问道。
曾山看着整个主岛被毁掉三分之一，弟子死了无数，心中的怒火更是冲天，看到李杨身后的李硕几人，一眼便看出就是星极宗弟子，曾山冷笑道：“星极宗的垃圾。早就杀光了，他们活在世上根本是多余地，杀死他们，根本就是替天行道……”
曾山还没有说完，可是他却永远无法再说话了。
“星极宗的垃圾，早就杀光了。”就这一句话完全让李杨最后一份希望完全粉碎，让李杨的的理智完全消散。心中的杀机完全便点燃，在脑海中燃烧。
脑海中。依稀记得昆仑仙境中，在星极宗的密室内，爷爷幻光真人传自己修炼之法。
还记得，义父逍遥散人手把手教自己笛曲，指引着自己学会了寻觅乐章，那和逍遥散人在一起的三个月，李杨现在都记得清清楚楚。记得义父每一个笑容。
自己地父亲，自己的母亲，还有……那个可爱地小可可。
“杀！”
李杨再也不控制自己了，五行本源能量完全以李杨中心朝四面八方冲击而去，五条苍龙疯狂肆虐，李硕、王山、史重三人被李杨保护在一旁。
五行本源能量的恐怖，根本不是上清宫的弟子所能想象的。
那曾山看到一条苍龙，还自大地想要抵挡。却是被那火之本源灼烧的干干净净，魂飞魄散，连残渣都不剩下，厚重的土属性苍龙以及金色的苍龙却是无坚不摧。
“轰”声响彻天际，这上清三岛地主岛上的建筑被撞碎。
碎石飞溅，一块块碎石。大的有几人高，小的只有弹珠大小，大多碎石都是一人环抱的大小，无数的碎石仿佛子弹一样朝四面八方砸去，砸在古树上，古树便被其巨大的冲劲撞的轰然断裂。
宫殿地瓦片早已经粉碎，石柱更是断成好几节，整个上清三岛的主岛完全陷入了史无前列的毁灭之中。
“啊！”
一上清宫弟子被一块巨石砸上，竟然被砸的全身爆裂开来，连元神都魂飞魄散。如果是高手仔细观看。便可以发现，无数的碎石表面都有着丝丝光芒。
李杨运用莫大神通。控制天地能量聚集于每一块飞石碎木之中。
对天地能量的掌控，除了大尊，就是阴阳魔帝等人也是远远不如李杨，李杨只是心意一动，方圆千万里范围内地天地能量便被完全掌控，而同时，整个上清三岛所在的湖泊上空也聚集了无数的黑云。
黑云之中闪电犹如电蛇一样蜿蜒闪烁。
王山、史重呆呆看着这一幕，又看了看李杨，他们怎么都想不到他们李硕师兄的大哥李杨竟然如此厉害，他们可是认识曾山，那个经常出现在他们恶梦中的恶魔。
曾山，那可是仙帝级别高手，王山他们都知道。
仙帝啊。在王山、史重心中，那是多么的高不可攀，毕竟过去星极宗最强的不过大罗金仙，可是就是他们心中高不可攀的仙帝，却是被李杨发出的五道能量其中之一轻而易举杀死了。
仅仅霎那，上清三岛的主岛便完全毁于一旦。
“李硕师兄，他……是师兄地你大哥么？”王山看着李硕，有点难以置信了。
门派中所传，李杨和李硕是孪生兄弟，按道理修炼时间一样长，王山无法想象，短短千年就能够修炼到如此境界，连仙帝都是挥手间就灭掉。
忽然——
“李易，你竟然敢屠戮我上清宫弟子！！！”
面目狰狞地水炎仙帝从另外一个岛屿之中飞了出来，在高空怒视着李杨，怒喝道。
水炎仙帝原本在静修，他可是仙帝后期高手，在上清宫之中地位比宫主还要高，平常根本不管事，主岛是曾山管理，他水炎仙帝则是在另外一岛过清净日子。
可是刚才静修的时候，忽然听到了惊天轰鸣之声。
可是水炎仙帝也不是雏鸟，不可能因为一点小事就惊慌失措，水炎仙帝当即神识观察，便看到了曾山地怒骂以及李杨的毁灭性攻击，特别是看到曾山被杀，水炎仙帝愤怒了。
此刻。水炎仙帝才看清，凶手竟然是鬼界的李易。
“你们敢灭星极宗，我为何不敢灭你们上清宫。”李杨眼中凶光闪闪，肆意大笑着说道，同时李杨控制五行本源能量愈加疯狂地朝四面八方攻击。
天地震荡，整个湖泊仿佛一个巨人搅动一样，浪涛掀起数百米。狠狠砸在了每一个岛屿之上，却是靠不近李杨半分。
“李易。你竟然敢……”水炎仙帝全身颤抖，怒气冲天。
水炎仙帝知道李易的厉害，可是现在李易竟然要灭他上清宫，水炎仙帝又岂能忍得住，更何况……此刻的水炎仙帝已经不是当年的水炎仙帝了。
此刻的水炎仙帝有了一件武器。
整个上清三岛上空千万里都是昏天暗地，黑云密布，电闪雷鸣。狂暴的天地能量完全被李杨掌控，融入每一波浪涛中，高达数百米的浪涛砸下，功力弱地上清宫弟子便当场砸的全身暴裂，鲜血浸满了湖水。
看到这一幕，水炎仙帝睚眦欲裂。
“李易，受死！！！”
水炎仙帝大喝一声，兔子急了还咬人呢。更何况水炎仙帝如此高傲地人，只见水炎仙帝体内陡然一道紫色光芒飞出，正是……神剑紫电！
神剑紫电。
原本应该属于逍遥散人的神剑紫电。
水炎仙帝过去没有神器，此刻有了神剑紫电，信心却了大了不少，怒喝着竟然朝李杨杀去了。
而李杨却是愣住了。呆呆看着那神剑紫电。
“神剑紫电，义父的神剑紫电？”李杨心仿佛被重锤狠狠地砸了一下，疼的厉害。
神剑紫电，已经被逍遥散人滴血认主了。
李杨明白的很，如果要将别人的神器据为己有，只有两个办法，一个是杀死对方，夺了对方的神器。第二个办法是让对方自己解除血之契约，放弃神器。
“义父他会甘心放弃地神剑，反而送给水炎仙帝么？”李杨在心中反问自己。
根本不需要多问。
逍遥散人对神剑紫电可是极为的喜欢。对于修剑之人。一柄神剑便是命，逍遥散人岂会给他人。更别说给他的仇人水炎仙帝了，所以水炎仙帝应该是……杀了逍遥散人！
“啊~~”
李杨仰头狂吼，双目尽赤，头发之上更是黑光闪烁，犹如来自地狱的复仇魔王。
“全部去死！”
不顾一切的，体内的五行本源能量李杨疯狂发泄而出，五行本源形成的五条苍龙犹如发狂一样朝各个方向冲去，整个湖泊都是攻击范围，恐怖的五行本源，恐怖地五条苍龙。
苍龙犹如实体，连身上鳞片都清晰可见。
巨大的龙尾狠狠的抽在了一巨大的宫殿之上，宫殿便立即分崩离析，巨石四处飞溅，狂暴的天地能量，无数的闪电，疯狂地轰然砸下，整个湖泊的水完全被掀起，甚至于湖泊都可以看到湖底，湖水都掀地飞到空中，四处疯狂砸下。
一片末世地狱模样。
*******
在湖泊外围，无数的仙人正远远聚集着。
十洲三岛，聚集着无数的仙人，元洲更是一个十分大的洲，在上清宫周围有着不少仙人，听到如此剧烈轰隆声，无数的仙人聚集来观看，而其中正有蜀山剑派的九天仙帝以及天旭仙帝。
“坏了。”看到水炎仙帝拿出神剑紫电，九天仙帝摇头道。
他可是知道，李易就是李杨，他能够想象李杨看到神剑紫电会想到什么，毕竟神剑紫电过去的是属于逍遥散人的。
整个湖泊，完全疯狂了。
只要在湖泊范围内，即使是仙帝都要完蛋，狂暴的天地能量，四处砸下地浪涛水流，一块块无序地巨石，还有着一个个惨叫死去的上清宫弟子。
湖泊地水都变成了浅红色。
那是整个上清宫弟子的鲜血。
“上清宫完了。”
九天仙帝摇头叹息道，一旁的天旭仙帝点了点头：“得罪了这李杨，这上清宫早晚要完掉。”虽然和上清宫是敌对关系，可是看到眼前这一幕，九天仙帝他们也是笑不出来。
周围观看的仙人们都呆了。
他们都无法想象，什么人能有如此实力，他们可是看到那些浪涛都蕴含着天地能量，否则浪涛岂能砸死一个仙人？
在他们眼中，那个犹如魔神的黑衣青年实在太恐怖了。
……
“蓬！”
湖水淋湿了水炎仙帝全身，水炎仙帝双目赤红欲裂，上清宫完了，仅仅霎那，整个上清宫低于九天玄仙的弟子全部死光了，只剩下数十个弟子了。
“水炎，你敢杀我义父逍遥散人！”
一身黑衣的李杨双目尽赤，仿佛嗜血的狼，那恐怖的目光完全凝视着水炎仙帝。
“你义父？”
水炎仙帝一呆，他怎么都不明白逍遥散人怎么变成李易的义父了，不是李杨的义父么？回忆起李易为李杨在鬼界寻找凡人界爱人，再加上李杨在仙魔大战上大发神威，稍微联系考虑一下，仅仅霎那，他完全都明白了。
“轰！”
拳头！
重若泰山的拳头，每一拳都蕴含着最强的力量，这是一个魔帝后期高手，甚至于携带着天地能量的重拳，每一拳都蕴含着金色的的刀芒。
一时间，漫天的拳影完全将水炎仙帝包裹了。
“义父！”
李杨眼中流下了悲恸的泪水，脑中有的尽是义父和蔼的微笑，极度疯狂下，李杨的拳头速度甚至超过了当初攻击元始天尊的速度，拳头之间黑色的闪电闪烁。
陡然，李杨收拳，却是不看水炎仙帝一眼。
“蓬！”
水炎仙帝身体猛然暴裂开来，鲜血溅满当空，而他的元神早早就已经被李杨轰的魂飞魄散了，而李杨却是根本没有在意，他在意的只是此刻在他手心的一把神剑——紫电。
“义父。”
看着这把神剑紫电，李杨仿佛回忆起了当初和义父逍遥散人去云雾山争夺神剑紫电的场景。
李杨冷冷抬头，看着剩余的数十个上清宫弟子，这些都是上清宫精英，每一个都是九天玄仙或者仙君，李杨杀意升腾，五行本源能量形成的五条苍龙携带着毁天灭地的气势，朝这数十个弟子杀来。
其中一个上清宫弟子低声喃喃：“他义父？不是李杨义父么，他义父，啊，我知道了。”
那弟子陡然抬头，积聚了全身力量，疯狂高喊一声：“停啊，停啊，错了啊，没死，星极宗的人没死，李杨，李易，你义父没死，一切都错啦！”
陷入杀戮中的李杨听到那声音，心中顿时亮起一丝希望，杀戮瞬间便完全被压制住了，五条苍龙猛然被强行停滞住了，此刻，已经杀死了大半弟子，只剩下十几个弟子，包括那个一头冷汗、高喊出声的弟子。
@！！