这些拳手一个个都只是修炼**而已，对于身体内部却是几乎没有修炼，更何况现在看到了田刚发威，而且田刚也和他们解释说是因为内功。内功在他们眼里价值顿时提升。
甚至有一些拳手心中暗想：“这魔王木易如此强大，是不是也因为神秘的内功呢？”
一个个拳手都对这神秘的内功眼馋不已，虽然刚才田刚和他们说，李杨传于了他自己内功秘诀，但是这些拳手们却知道一点，这内功是十分秘密的，怎么那么容易就外传呢？
所以没有一个拳手像笨蛋一样，直接地向李杨要求的。一个个拳手都暗中思虑着，用什么办法向李杨求得修炼内功的秘诀呢？
忽然，博克拉斯蓦地单膝半跪了下来，道：“木易教官，我博克拉斯恳请教官传我修炼内功的方法！”一听到博克拉斯的话，几乎所有的人都看向了他，甚至李杨都惊讶地看着眼前的俄罗斯大汉。
甚至有着一些拳手暗自耻笑博克拉斯，米斯霍夫此时也着急地看向博克拉斯，他和博克拉斯是好朋友，他对博客拉斯此时的行为也是摸不着头脑。
“这个家伙似乎有点意思？”李杨却饶有兴趣地看着这个俄罗斯大汉。
博克拉斯却不顾其他人的眼光，继续说道：“我博克拉斯这半辈子已经下来了，当初没有进入训练营还在俄罗斯的时候，我那时候还是个年轻人，没有工作，只能当流氓地痞，成天混曰子。后来靠着自己的一点小聪明，我也赚了一些钱，可惜却因为贪赌，最后反而欠下高利债，甚至被人追杀，实在没有办法，只有将自己卖给了西伯利亚训练营，让自己得以活命。
在西伯利亚训练营，我就仿佛一个死狗一样，好死不如赖活，我拼命的坚持着，只为了活命，我终于成功了，最危险的服用基因药水我也成功了。可是地下拳坛却依旧危机无所不在，我无时无刻不在死亡的威胁之中。上一场风光无限，说不定下场就身死当场，当初西伯利亚训练营中和我以及米斯霍夫一起进入地下拳坛的有数十人，可是如今却只剩下我们两人。那些兄弟一个个都死了，甚至有的是比赛被我亲手杀的……”说到这，博克拉斯眼睛都有点红了。
“现在我离开了地下拳坛，遇到了木易教官。我知道我改变命运的机会来了！教官，我不想这样下去，我不想一辈子为了活命而拼命。我恳请教官传我修炼内功的方法！”博克拉斯抬头渴望地看着李杨。
而此时其他的拳手一个个都眼红了起来，这些地下拳坛的选手十有**都是为了活命而厮杀，每时每刻都生活在死亡的危机之中。说不定哪场比赛就死掉。博克拉斯的话让这些拳手都回忆起了自己的过去。
忽然，所有的拳手都单膝半跪了下来，就仿佛古代中世纪骑士向他们效忠的国王一样跪下，所有的拳手齐声说道：“恳请木易教官传我们修炼内功方法。”
所有的人都期望地看着李杨。
李杨一个个看过去，而每一个拳手都仰头期待地看着李杨。
这二十一个拳手，有白种人，有黑种人，也有黄种人。黄种人只有一个，李杨一看便眼睛微微一亮，因为他感受到了中国人特有的气息、特有的气质，那是一个蕴含五千年文明国家子民所特有的气质。
蓦地李杨冷傲道：“想让我教你们内功当然可以，只是……能得我传内功的人都不是一般人，没有一定的天资我是不会传授的。”李杨很是干脆。
二十一个拳手一听，顿时是既惊喜又紧张，惊喜李杨愿意传授，紧张必须有天资李杨才传，这些拳手谁知道自己的天资好不好呢？谁知道李杨‘天资好’的标准是什么呢？
不过……只要有机会，就不能放弃。
“木易教官，希望你检查一下，我们其中谁的天资好，谁的天资好，教官就传授给他吧。”博克拉斯不知道是不是因为同病相怜才如此说。
其他拳手一听博克拉斯如此说，都点头赞同。
李杨蓦地大笑道：“好，你们一个个都站好了，我就施展秘法来查探你们的天资，你们不要紧张也不要抵抗。”
顿时一个个拳手都站了起来。
二十一个拳手心中忐忑地站着，他们看着李杨，生怕李杨宣布自己天资不够，一个个都在焦急地等待着…………而李杨则是通知项羽：“霸王，现在可以在他们的灵魂之上种下印记了，魔王，可千万别伤害了他们！”
项羽当即大笑着到：“放心，本霸王这点小事都干不了，还能干什么？”
顿时，一阵强大的能量覆盖了李杨丹田中的刀芒，李杨也没有丝毫反抗，他知道这是项羽的元神能量。
“这刀芒防守果然不凡，本霸王如今功力只有人间界顶峰，想要突破这刀芒竟然有些困难！”项羽靠着强大的元神能量，小心翼翼渗透了刀芒，当然，这是李杨故意让项羽渗透的，他没有丝毫的反抗，因为李杨知道，自己一旦反抗，甚至会被项羽突破所伤。
忽然，一股强大之极的元神能量瞬间包围了李杨的灵魂。
好强大的能量！
如山如海，无尽无边，广阔厚重，这就是此时李杨灵魂的感觉。
蓦地，李杨感到脑袋一晕，自己的一丝灵魂能量竟然被强行剥夺了，李杨就仿佛小时候看漫画书连看三天不睡觉的感觉一样，此时他就困的想要睡觉，这种萎靡的感觉让李杨很是不舒服。
而在二十一位拳手眼中。
此时的李杨更加可怕了！
只见一道道暗红色的能量在李杨周围宣传，滔天的煞气开始弥漫整个厂房，可是厂房之外却是没有丝毫的煞气。这似乎显得很是怪异。杰瑞杰西包括田刚都有着丝丝地崇拜的看着李杨。
一股股滔天的气势慢慢攀升，直到这二十一位拳手所能承受的至高点！这些拳手看李杨就仿佛蚂蚁看着猛虎一样，此时二十一位高手竟然感到心中有着恐惧！
恐惧！
仅仅靠气势就让这些在生死线挣扎的顶级拳手恐惧。
当然，这不是李杨的气势，这是项羽元神能量所形成的气势，这股气势的强大已经远远超过李杨一开始发的气势了。
“很好，这些家伙都被本霸王的气势给震住了，可以动手了！”
项羽的元神磅礴无边的能量，瞬间侵入二十一位拳手的脑海，瞬间包围他们的灵魂，将李杨刚才那点灵魂能量形成的印记种在二十一位拳手的灵魂之上。
从此以后，这些拳手便会从心底自然的信服忠诚于李杨，就算出了意外，拳手要背叛李杨，估计李杨就会瞬间通过印记知道了。即使这个印记被其他超级高手抹杀，李杨也会瞬间感受。
这点灵魂能量对李杨来说并不算什么，如今他的灵魂溶于刀芒之中，不断的淬炼，越来越强大。一点点灵魂能量，他只需要休息半个小时就可以了。
……博克拉斯只感觉到自己脑袋一晕，旋即脑袋又恢复了往常，没有丝毫不舒服的感觉。
但是项羽的气势依旧澎湃在整个厂房之中。博克拉斯一直坚持抵挡着。
……罗德成，二十一拳手之中唯一一个中国人。
当初他只是一个偷渡客而已，后来因为是黑户，又没有工作，就走上了打黑拳的道路，越打越厉害，后一个巨商和他签订了协议，巨商给了他基因药水，他自己为巨商赚取五百万美金。五百万美金早就已经还了，他也不属于那个巨商了。
可是他对打黑拳厌倦了，终于这次他得以进入保镖公司，离开了地下拳坛。
“运气不错，我早就听说过我们中国有着内功，可是从来却没有看过没有学过，希望这次我能够被收取。”罗德成心中暗暗祈祷。
此时的罗德成额头的冷汗慢慢流了下来。
李杨的气势实在是太强大了，这对这些人绝对是考验。哦，应该说是项羽元神能量所形成的气势！
……时间一分一秒的过去，项羽所造成的气势越来越强烈。
二十一个拳手额头都冒出了冷汗，后背也冒出了汗水，一个个都拼命坚持着，他们不想就这样倒下去，虽然他们感到自己已经到了极限。
“滴答！”
米斯霍夫头上一滴汗水滴在了地上，声音竟然响彻整个厂房，厂房此时实在是太安静了。
博克拉斯眼睛微微眨了一下，睫毛上的汗水也顺着脸庞流了下来……所有的拳手一个个都似乎到了极限，这不是**能量，而是心神的消耗！
……半个小时，整整半个小时。
项羽那充斥整个厂房的气势蓦地一收，所有的拳手竟然瞬间瘫软在地。
就仿佛背上有着万斤的重压，不断的前进，坚持着坚持着……终于等到了目的地，身上重压瞬间消失，自己也瞬间瘫软在地，没有丝毫力气一样。
所有的拳手都喘着粗气。
在他们心中，李杨顿时达到了一个至高的地位。
仅仅凭气势就让这些顶级拳手都瘫软在地，这是何等的实力！
或许是此时在二十一位拳手灵魂中的印记作怪，总之，现在一个个拳手对李杨更加的崇拜了，仿佛李杨就是他们心中的神一样。
李杨慢慢睁开了眼睛。
半个小时，李杨终于完全恢复了损失的灵魂能量。
“李杨，这些小家伙都很不错，心神能量都很强，或许是在生死边缘不断的磨练，一个个心神能量竟然达到了一个非常高的高度，甚至相当于金丹期高手的心神修为。这些小家伙如果修炼，一定会进步飞速的！”项羽夸奖道。
李杨当即心中问道：“对了，霸王，他们过去都没有修炼内功，会不会经脉定型无法修炼呢？”李杨提出了疑问，如果经脉定型，估计就需要李杨亲自为这些人通经活脉了。如今李杨有金丹期高手的实力，为他们通经活脉也是比较容易的。
“哈哈……李杨啊，你真的是傻，一个修炼**的高手，他的经脉怎么可能差到哪去？单单他们吸收基因药水的时候，基因药水那样恐怖的急剧变化，急剧提高体内肌肉、筋骨以及经脉等等，这一切都近乎脱胎换骨了，甚至比常人要好的多。怎么会经脉定型呢？”
李杨立即回忆起自己服用B1基因药水时，经脉以及肌肉的急剧变化，他立即明白了。
基因药水，改变的是**，改变的就是肌肉、经脉等处。服用过基因药水，经脉当然有所提高了。
想到这，李杨便微笑着看着依旧瘫软着的二十一个拳手。
“你们很不错，都很不错，竟然在我的气势下坚持了如此之久，这说明你们的心神修为不错。修炼内功很有前途。好，现在我就传你们一套修炼法诀前六层。”李杨微笑着说道。
，殄炾，魔界传说中的上古魔兽，殄炾天生**强悍逾金刚，而且善于变化之术，可以幻为飞禽走兽，魔界魔帝之中，便有殄炾魔帝，殄炾魔帝也是唯一一个没有自己领地的魔帝，因为殄炾魔帝喜欢自由。他自创的曾经传于许多人，但是因为魔兽和人不同，修炼也有区别。所以一般殄炾一族本身修炼效果最好，人类以及其他魔兽种族修炼效果却是一般。
不过用因为变化淬炼筋骨之术，所以筑基效果却是前所未有的好。在魔界中的大势力，一般的普通弟子都是靠来筑基，等天劫后，再修炼其他秘法！