二十一个拳手每一个都仔细听着李杨叙说。
前六层单单口诀就有数千字，还是比较难记的，李杨只好写了一份下来，让拳手们一个个的修炼。
“这段时间你们就在这慢慢修炼，这虽然是炼体功法，但是前六层几乎都是修炼身体内部的，不过我希望你们在每一个小训练室中训练，重力大一点，这样对你们的**发展也有好处。”李杨看着二十一位拳手说道。
每一个拳手都有点兴奋地点头。可以改变空间内重力的仪器他们还没有用过呢！
二十一位拳手一个个立即带着拷贝出来的修炼功法，依次进入了训练房间中。
“哇，真有意思。”米斯霍夫调动着仪器控制器，不停地按着数字。
“真的哦，一下子重力就加了三倍！”一个个拳手仿佛小孩子遇到了新奇的玩具一样，一个个兴奋地控制着重力，这些个拳手一个个都比较厉害，都是四级高手，可以抵抗近乎五倍重力。
“你们就在四倍重力下开始修炼吧，这石墩也带进去，训练**的时候，就给我举着石墩！”李杨淡然命令道。
二十一个拳手立即一个个走了出来，取了外面的石墩。
等这些拳手刚刚一走进训练房间，顿时一个个猛地肌肉一抖。
“呼~~~这石墩经过四倍重力的振幅，竟然变得如此恐怖！”一个个拳手都感到了沉重，一个个辛苦抵抗着。
看着一个个拳手艰难的模样，李杨脸上有了一丝笑容，这些石墩就是他亲自设计的重量，四倍重力下，刚好可以接近拳手们的极限。这样训练下，对拳手好处是很多的。
“你们每一人先举起200次！”李杨宣布了训练命令。
顿时一个个拳手心中充满了痛苦，但是只能忍受着一次次举着，每一次举起，他们都感到自己强劲的肌肉都在颤抖。
每一个拳手在李杨面前都不愿意失败，一个个坚持着。
“56，5……”
一个个强壮的拳手，丝丝汗水从他们身上流了下来，流淌在全身肌肉上，汗水使得他们的硬如金刚的肌肉散发着丝丝光芒。
李杨看着这些个拳手拼命坚持，脸上顿时有了一丝满意的笑容。随即，他便坐在椅子上，仔细看着这二十一个拳手。
拳手们的举起速度越来越慢，一个个拳手深吸气，再猛地举起。那吸气声连外面的李杨等人都清晰听到，显然，这些拳手一个个都拿出了喝奶的力气。
“149，150……”
一个个拳手都将自己的衣服脱了，只穿着短裤，这些拳手身上汗水都不断流淌着，肌肉不停颤抖着，每一次举起，他们都感到肌肉的酸痛，但是这是李杨第一次让他们训练，他们可不愿意失败。
“滴答~~~”
汗水滴落了在地板上。
“滴答~~~”“滴答~~~”……每一个训练室中都响起着汗水滴落的声音，每一个拳手都到了极限，李杨算的很准，200个估计刚好能够让这些拳手瘫软，又不会伤了身体。只是肌肉酸痛而已。
“200！”
罗德成第一个完成了任务，将石墩第一个放了下来，兴奋地看向李杨。
不知道怎么回事，罗德成总是感觉自己心中对李杨看的很重，自己完成任务，也希望得到李杨的肯定，似乎李杨就是他的父兄一样。
李杨看着罗德成，微笑着点了点头，二十一个拳手中的唯一个中国人，第一个完成任务，这还是让他很满意的。毕竟是自己的同胞。
“200！”
其他拳手也一个个完成了任务，一个个猛地放下石墩，随即就坐在了石墩上，一个个喘息着，揉动着全身的肌肉，同时还看向李杨。
“站好！”
李杨蓦地一声冷喝，顿时所有拳手瞬间站立。
所有分割的小训练室墙壁都是透明的高分子材料玻璃，李杨可以清晰地看到每一个人。
忽然，李杨脸上就仿佛花儿开放一样，冰冷的脸上笑容绽放了。
“很好，非常好，第一次训练我很满意。现在你们就立即开始修炼内功。不要浪费一刻时间，谁第一个达到第四层，我将赐予他一颗宝贝，能够让他迅速地达到第五层！”
李杨话一出，顿时所有拳手都就地坐了下来，开始按照开始修炼了起来，没有一个拳手浪费时间，他们不知道李杨所说道一颗宝贝是什么，但是他们明白，那个肯定是好东西。
看着一个个拳手认真地修炼。
李杨则是慢慢地闭上了眼睛，自从达到金丹期，成就星极以及魔道之后，李杨就产生了修真者特有的灵识，灵识覆盖范围还算比较大，可以观测范围内一切物体。
此时李杨的灵识仿佛无孔不入的大网慢慢撒了开去，一下子包围了二十一个拳手，李杨的灵识慢慢渗透进入这些拳手的体内，开始仔细检查着这些拳手的修炼。
忽然李杨一震。
“哦！”李杨眼睛睁开，目光投向了罗德成。
刚才他竟然发现罗德成体内有着丝丝气体，那算不上内功真气，但是却有着一些威力。罗德成体内一个运转，就立即将过去修炼出来的气体转化成了殄炾真气。
“那罗德成体内的气流是什么？感觉威力还不如后天真气，好在量多，能够让罗德成轻而易举地进入了第一层。”李杨无法明白，那么弱的气流有什么作用，到底是怎么修炼出来的。
李杨怎么明白，那是最低层次的气功，根本算不上内功，就是运用稍微特殊的呼吸之法，让体内多余的能量积累起来，这就形成了一丝丝气。
罗德成虽然一直没有学过内功，但是这最普通的气功也修炼了十几年，这气功的功底就让他瞬间突破了第一层。
“希望这小子第一个达到第四层。”李杨心中还有着丝丝自私的，或许是因为罗德成是中国人。
一个小时后，李杨收回了自己的灵识，经过一个小时的观察，李杨算是确信这些拳手都不是傻瓜，懂得了运行之法。
蓦地李杨身体飞掠，手中一亮，一颗灵晶瞬间陷入了天花板中。
李杨十指一道道魔煞力开始飞了出去，按照奇异的轨迹在灵晶周围形成了莫名的阵法。
“定！”
李杨双手手印一结，顿时一个聚灵阵形成了。
“以灵晶为核心所形成的聚灵阵，威力应该不错吧！”李杨脸上有了一丝微笑。“相信这些家伙在灵气比外界浑厚十倍的地方训练，速度应该快的多！”
李杨当然希望这些家伙一个个快点修炼成功，所以他就消耗一颗灵晶，布置成了一个效果非常好的聚灵阵。
李杨身体飞回，降落在地。
“杰西，你在这辅助田刚，我就和杰瑞先回去了！”李杨转身对着杰西和田刚说道。
杰西和田刚当即点了点头，这是他们一开始就说好的，以后这里的事情主要由田刚负责，杰西辅助。
随即，李杨和杰西乘车离开了这个训练基地。
……车外人影飞掠，李杨脑海中却忽然有了一个问题。
“难道一直让这些拳手们训练？以他们的实力，现在还对付不了圣林集团，但是这段时间就一直让他们训练吗？等他们功力达到先天境界，还没有到攻击圣林集团的时机，那时候我该让他们干什么呢？”
李杨有点苦恼了，让这些拳手当杀手么？李杨摇头否决，一次半次当杀手还行，可也不能将杀手当成主职。
“杰瑞，你说以后我让拳手们干什么好呢？他们也没有什么什么特殊的技艺，只拥有一身武力而已。出来保镖杀手还能干什么呢？”
杰瑞一听，也一愣。想了许久，杰瑞也摇了摇头，除了杀手保镖等行业，他实在想不出还能让这些拳手干什么。
李杨甩甩头，不在乎道：“算了，如果没有事情让他们做，就让这些家伙慢慢修炼吧。”
汽车继续前进，终于进入了曼哈顿。
忽然，一个靓影出现在眼帘，李杨当然一眼分辨出正是葛昕。
“她不是在纽约大学上学么？怎么在一家小学中？”李杨心中思虑着，随即对司机道，“朝阳，先到前面停下来。”
汽车行驶到一旁，停了下来，李杨打开了车窗，对着葛昕挥了挥手，葛昕一直就疑惑了，她看到了一辆加长的雪铁龙，和她小叔木易的轿车一样，她可是一直看着呢，现在看到李杨从车窗中向她挥手，她立即笑嘻嘻地跑了过去。
“小叔，你怎么知道我到整个小学实习的呢？我可是连爸妈都没有说呢！”葛昕笑嘻嘻地问道。
李杨一笑道：“上车吧，我看这学校放学了。我带你回去！”
葛昕立即上了车，等上了车后，葛昕忽然掉过头来看向李杨：“小叔，能不能先带我去长荣跆拳道馆呢？”
“长荣跆拳道馆？”李杨一皱眉头。
葛昕立即眨巴眨巴着大眼睛，点头道：“是啊，上次我被那两个家伙一下子给抓住了，我决定一定好好的锻炼，和莉莉姐学还不够，我还报了跆拳道馆！”
“莉莉姐？”李杨顿时感到一阵头疼，整个辈分算什么回事？莉莉喊他师兄，葛昕喊他小叔，现在两个女孩却姐妹相称。
李杨摇了摇头，算了，他不想深究这个问题了，想的头疼。
忽然，李杨一愣。
“你说什么、你去一个跆拳道馆训练，就是为了能够对付上次抓你的两个大汉？”李杨一阵愕然。
“是啊！”葛昕理所当然说道，“跆拳道馆报名的人很多呢，我许多同学都去报名的呢，人气这么好，肯定是有真材实料，我就去学了。”
李杨苦笑。
跆拳道？不就是花拳绣腿吗？
在他这样的高手眼中，即使跆拳道的顶级高手过来和他比，估计他都可以一招灭了对方。不说他了，现在正在锻炼的二十一个顶级拳手，随便出来一个，都能够轻易对付跆拳道的顶级人物。
“昕昕，以后别去哪里了，那个地方有什么用，就是你学到老，都不可能对付上次那两个壮汉！”上次的两个大汉可是四级高手，怎么可能是跆拳道高手对付的呢？
葛昕立即反驳道：“不能这么说，跆拳道还是很好的，我去学就感觉很好，而且我们那么多同学学，难道他们都错了吗？”
李杨摇头道：“跆拳道？哼哼，本来就是花拳绣腿，就是杰瑞，也能横扫整个跆拳道界！”李杨的语气中充满了不屑，跆拳道？空手道？什么玩意，不都是骗人的玩意么？
“我随便创出一道体术，都要比跆拳道厉害的多！”李杨作为一个修真者，对于这些最基本最基础的体术当然很是不屑。
葛昕对李杨心中一直充满了崇拜，虽然李杨李杨如此说跆拳道，她有点不相信，但是她听得出李杨是真的看不起跆拳道。
忽然李杨脑海中闪过一丝灵光。
跆拳道？体术？二十一位顶级拳手？
“我想，我终于知道让这些顶级拳手干什么呢？”李杨心中激动了起来。
“跆拳道，哼哼，一个普通的体术就能传遍世界，我为什么不能依靠创出一道体术，凭借我和三大超级黑帮的关系，让它传遍整个世界也是轻而易举，至于二十一位拳手，以后就当特级教练好了！”
极腿道，未来世界第一武道，流传全世界的体术因为李杨这一刻的灵光开始诞生了……