“项羽？”李杨心中猛地一惊，“难道你是那西楚霸王？”
“哈哈，不错！本霸王正是项羽，哼哼，你还别不信，你以为本霸王难道还会冒充他人？如果不是当年被那……算了，告诉你小子也没有用。”项羽显然不屑将当年的秘辛告诉李杨。
李杨心中冷笑道：“项羽？项羽那是几千年之前的人物了，怎么可能还活在人世，也太荒谬了吧。”
项羽顿时一愕，旋即大怒：“本霸王是何等人物？你这个毛头小子，如今本霸王虽然是龙困浅滩，但是也不是你这个连最基本的金丹期都没有达到的小家伙可以比拟的。哼，如果不是本霸王，你怎么会得到洗髓丹？如果不是本霸王相助，那日你闭关洗髓丹中的魔煞力你如何承受得了？如果不是本霸王，你怎么可能十天之内完全巩固好第二层境界？难道你认为老天对你青睐有佳，所以你吸收天地灵气才会比别人快十倍的吗？他娘的，你小子还真是忘恩负义的混蛋！”
李杨心中顿时愕然，旋即明白了，那日自己莫名其妙的拿了洗髓丹，自己无故的吸收灵气快十倍，原来都是这个项羽帮助的。
“好，我暂且信你。可是今天你让我放弃，你说，他杀了我的爱人，我怎么可能放弃？”李杨无法忍住心头恶气。
项羽一笑道：“你小子还不算倒霉，你那个姜雪是死了，可是她是凡人，按照修炼者的话说，只有魂飞魄散才算真正的死亡，姜雪不过是肉体死亡，进入了鬼界而已。你只要努力修炼，破碎虚空，终有一日可见到她的。”
李杨心神俱震，旋即才颤声道：“你说，你说雪还没有死，我还能见到她，还能和她在一起？”
项羽嚣张道：“当然，你也不看看本霸王我是谁？本霸王可是魔界魔王级别的顶级高手，如果不是……咳，咳，总之，你只要明白一点，你的雪没有真正死亡，只要你认真修炼，破碎虚空，就能够有机会！”项羽心中却在得意地笑，他知道李杨上钩了。
李杨心中的戾气当即开始慢慢平息，头脑也开始恢复往日的清明。
“李杨，你还不跟我回去？难道要我出手吗？”蒙田一声训斥。
刚才李杨和项羽是心神交流，虽然说了许多，外界不过仅仅过了一会儿。
李杨看着眼前愤怒的蒙田，旋即又瞟了一眼林天羽，林天羽一直用一种看耍猴的目光看着李杨，他虽然身体周围青色的电芒闪烁，但是显然林天羽还没有真正动用全部力量。
“仅仅杀了他就够了吗？”李杨心中又浮起了一开始项羽的话，他嘴角有了一丝冷笑，李杨却没有发现，此时他的心性已经完全变了，魔性已经完全融入他的心性之中。
“小子，答应你那个队长吧，不管发生什么事情，一切有本霸王，嘿嘿，这些小虾米本霸王还没有看在眼里，对了，李杨，如果你要杀那林天羽，本霸王也可以帮助你。”
李杨心中冷笑：“不，你说的对，仅仅杀了他，我是不会满足的，我也要让他知道什么是绝望，什么是生不如死。”
李杨抬头看着自己队长蒙田，淡淡道：“我跟你走！”
蒙田一听，顿时大喜，他真的不想和李杨动手，但是一旦李杨执意反抗，他就必须出手了。现在李杨答应了，他当然心中松了一口气。
“林公子，今天这事情，我们会给你一个交代的，走！”蒙田干脆地带着李杨离开了，而林天羽一直没有说话，只是微笑着。
林天羽看了一眼杨禺，脸上的笑容更加灿烂了：“杨先生，我的保镖死了三位，所谓杀人偿命，呵呵，该如何处理，想必杨先生应该知道吧。淤阳，将这事情告诉王将军。”随即林天羽掉头走向别墅之中。
杨禺眉头深锁，旋即长叹一口气。
————————————
李杨被软禁了，当然，李杨自己却是一点都不担心，按照项羽的话说：“如果本霸王帮你，这凡人界地球之中还真没有什么人能够困得住你。”
可是李杨却是不知道项羽心中还有一句话，“这昆仑仙境应该算是另外一个次元空间，不属于地球吧。所以，本霸王我这话呢，也不能算错。”昆仑仙境中高手无数，如今仅仅靠元神力量的项羽还不算是无敌。
软禁的房间之中。
“李杨，你如果这样修炼下去，就是到死都不可能破碎虚空！”项羽开始蛊惑李杨了。
李杨点头道：“这《六极纯阳功》最多达到六级高手境界，是不可能破碎虚空飞升的，可是我也没有另外的修炼方法啊。”李杨绝口不提让项羽帮他的事情，他明白，项羽定是有求于他。
项羽可不想转弯抹角，直接道：“李杨你这个小子，好，本霸王现在就传你我魔界至尊宝典——蚩尤大尊所创的《魔阳典》，《魔阳典》共分三阶十五层境界，三阶分为‘幻星阶’‘妖月阶’‘极阳阶’。其中前六层境界为‘幻星阶’，中间六层境界为‘妖月阶’，最后三层境界便是‘极阳阶’！”
“听仔细了，本霸王现在传你‘幻星阶’六层的功法口诀。”项羽当即开始传授李杨这《魔阳典》前六层的口诀。
许久之后。
“这，这怎么可能？”李杨目瞪口呆，“这《魔阳典》的幻星阶的六层口诀竟然……竟然是《六极纯阳功》的口诀！！！”
《六极纯阳功》，安全局特定的修炼功法，安全局9组成员可以得到前四层口诀，进入11组后，可以得到第五层和第六层的口诀，如今李杨发现这《魔阳典》前四层口诀竟然和〈六极纯阳功〉前四层一模一样。
“这个，这个〈六极纯阳功〉的确是〈魔阳典〉的前六层，不过还是有点区别的，这〈魔阳典〉第六层是成金丹，然后入魔道，这〈六极纯阳功〉第六层只有成金丹口诀秘法，却是没有入魔道的口诀秘法！”
李杨有点疑惑了：“恩？你怎么知道〈六极纯阳功〉的第六层口诀秘法呢？”
项羽似乎有点难堪：“这个，呵呵，这〈六极纯阳功〉就是本霸王传出去的。哼哼，别问了，你要学就学，不学就别那么多废话！”最后项羽显然有点恼怒了。