米查心中一阵澎湃。
整整六年了！
雪兰集团董事长，极腿道的创始人木易六年前就那样突兀的消失了，虽然那日李杨曾经对杰瑞等人嘱托过，但是这件事情还是让雪兰集团内部一阵慌乱，意大利黑手党，青帮，洪帮派了无数人帮忙在全世界范围内查找，也在非洲沙漠中查找，可是六年来没有任何消息。
但是……木易出现了！
六年之后，他就这样站在了自己面前。
“董事长，莉莉总裁她们都在找董事长，找了很久！”米查立即对李杨说道。
李杨点了点头，当初他只是和杰瑞杰西嘱托了一下，自己的嘱托，可能莉莉田刚他们会安心，但是依旧会来寻找的。
“恩，米查，马上准备飞机，我要马上回去！”李杨对米查说道。
“是！”
米查立即跑到自己房间去打电话，走的时候，还看了一眼李杨身后四人。
此时侯山等人都一个个睁大了眼睛，看着眼前的一切。
一切都显得难以置信。
远处的卡车，周围警卫的真枪核弹。一切的一切都显得那么神奇，那么超乎想象。
“木易，那是什么？‘侯山指着太阳能问道？
李杨不仅笑道：”那是现代的一种高科技产品税物，这里许多东西你们都不懂，不过不要着急，等一会。我会让你们明白的！“
李杨的教导方法很简单。
电脑教学。
如今电脑教学有从幼儿园，小学甚至于到大学的课程。
只要让侯静等几人看电脑中地教学内容，慢慢学一些社会自然课程，相信很快会理解一切的。
不过……当务之急却是换衣服。
李杨看了看自己身上的长老长袍，不仅一笑，自己的衣息早在第一次极磁魔煞完全爆发的时候，就已经变成破烂了。现在不过是侯静等人自己制作的一些古老的长袍而已。
……
三日后。
李杨乘坐着私人飞机，降临到肯尼迪国际机场。
飞机机上保镖更是二十个四级高手。
这些都是当日五千三级高手中的精英，经过培养练习极腿道的体术，慢慢吸收天地灵气。加上本来就有大几百晶地能量，终于成为了四级高手。
这些可都是为李杨准备好的。
走下飞机。
近百个身穿西服的大汉站地笔直，分成两排。”木易，似乎你很的势力哦，是不是电脑中所说的黑社会大佬啊？“侧重山贼西西地对李杨问道，李杨不仅一笑，侯山侯静四人。这段日子可以算是一直抱着电脑，李杨让他们看教育地东西。他们却是随便乱看。
不过呢，效果却是出奇的好，侯静侯山他们很快就对如今的俗世知道了许多。
李杨一走下飞机。便看到了等着自己地一排人。
莉莉，田刚。葛溥夫妇，葛昕，天垒，王通师伯以及自己的徒弟杰瑞等几人。
莉莉身上愈加有女强人地气热，田刚身上的霸气愈加明显，李杨甚至一眼看出田刚已经达到了相当的金丹后期的实力，也就是六级高手地顶峰。
葛溥夫妇也修炼了一普通的修炼法诀，反而年轻了不少，葛昕却是更加成熟了。天垒以及王通却是没有什么变化。
“我回来了！”
李杨微笑着道。
田刚一把冲了过来，猛地和李杨来了个拥抱。颤声道：“师兄，整整六年啊，你竟然一消失就是六年……”
天垒等人也一个个过来和李杨来个激烈的拥抱。
而莉莉以及葛昕等人都在眨巴着眼睛，噗哧噗哧地看着李杨。
所有人眼神中都洋溢着激动，一个个和李杨拥抱交谈。
“对了，小杰克呢？”李杨忽然问道。
那个可爱的小杰克跑到哪里去了？
“嗨，师兄，你还记得本天才啊！”语气依旧是那么调皮，不过声音却显得有些变粗了。
李杨寻声看去。
一个帅气小伙出现在眼前。
当年还是小屁孩一个，六年后，却已经算是成年了。
“没想到，小杰克你竟然都变成大人了，恩，很不错哦，我看你狼皇诀修炼的不错，应该是五级高手了吧！”李杨一眼就看出了小杰克的功力。
杰克开赋之高，李杨也是心中惊叹，可是小杰克心意不在修炼上，每日估计也就一两个时辰修炼，仅仅如此，如今也达到了五级高手境界，看来小杰克说自己是天才也是有道理的。
“走，先回去，回家后，再说！”李杨带着大家，便乘着轿车回去了。
数十辆豪华轿车，形成地车队绝对是夺目的。
李杨这次归来，便是如此。
“这些大汉从哪弄来的？一个个都很不错！”李杨对着在同一辆车中的莉莉和田刚问道。
莉莉笑道：“师兄离开六年，我们雪兰集团发展也大了！”
“这些大汉，便是录属于雪兰集团下的子公司——雪兰保安公司成员，由于非洲训练营的成果，六年来，也训练了不少二给高手。当初的五千三级高手也已经不需要再当极腿道教练了，他们如今是雪兰保安公司的中坚！”
田刚接着道：“师兄，你不是曾经让沙漠训练营扩大招收地人员吗？”
李杨点了点头，当初他是为了能够让更多的非洲人活的好点，才如此决定的。
田刚继续道：“前五年，每年招收的人数都接近两万，从第六年起，我们已经精简了，一年只招收一千人！”
李杨心中一阵惊叹，这样一来，就已经超过了十万人。
十万人，足够极腿道推广全世界了。
当初，李杨计划只在一些大城市开极腿道馆，需要一万多人就够了，即使在一些县城也开展等等，估计五万人也差不多够了。
“这么多人。极腿道发展的如何？”李杨对着莉莉问道。
和李杨坐在一排的小杰克自豪道：“师兄，极腿道如今可是全世界第一体术。遍布全世界各大城市，稍微大点的城市都有两三家极腿道馆，小的县城也有极腿道馆。一星教练整整六万人，二星级教练五千人，三星级教练五百人。”
听了小杰克地话，李杨心中都是一阵惊喜。
没有想到，这莉莉做的比自己想的还要大。
“好，非常好，六年，即使加上我当初在的时候努力地一年也不过七年，仅仅七年，就将极腿道变成第一体术，了不得啊！”李杨赞叹着。
莉莉则是笑道：“这极腿道馆赚钱也是极为不错的。一个三星级教练带十个黄金会员，全世界黄金会员5000人左右，每人一年50万美金，就的25亿美元，二星级教练能够带二十个人，加起来有十万个白银会员，一个五万元的会员费用，就是五十亿美金。还有普通会员，不过普通会员本来会员费就不高，加起来也就十亿美金足有。”
李杨听地骇然。
仅仅极腿道馆，一年竟然有大几十人忆美金收入！
“不，这极腿道馆也是有消耗的，会员统一地练功服，还有各种先进的锻炼器材，极腿道馆一年可以赚五十亿美金左右！”
莉莉平静道。在她眼里，极腿道一年五十亿美金，并不算什么，她看重的是极腿道地名声，知名度！利用极腿道的知名度，她也将功赎罪雪兰集团的大幅度扩展。
仅仅六年。
利用‘雪兰武道大赛’，极腿道，以及石油生意，当初价值过三千亿美金的雪兰集团。如今的价值却是达到了五千亿美金。
当然，这还不算雪兰保安公司。
雪兰保安公司的保安达到两万多！
沙漠训练营成员近六万进入了极腿道馆，现在有两万人正在训练，还有两万便是在雪兰保安公司，雪兰保安公司的中坚便是李杨上次得到地五千三级高手。
五千三级高手当了一段时间二星给教练三星级教练，如今多是让二级高手来当二星级教练了。
如些超大保安公司，就是黑魔保安公司也是无法比拟的。
世界第一保安公司——雪兰保安公司！
人数多，高手多！
最重要的是名气在，毕竟‘雪兰’这个品牌随着极腿道以及雪兰武道大赛进入了千家万户，传遍整个世界了。
……
李杨的别墅之中。
餐桌上，人几乎都坐满了，大家一个个都乐呵呵的吃着。
“啊，师兄，还有一件事情你可能不知道呢！”小杰克猛然高声喊道。
所有人目光都投向了小杰克。
“嘿嘿！”小杰克自得一笑，“我姐姐他们已经在三年前结婚了，你不知道吧？”
田刚和莉莉这才想起来，将这件事情忘记告诉李杨了。
当初李杨还没有去沙漠的时候，田刚就和莉莉准备着要结婚了，可是忽然李杨消失了，他们只能等待，可是毕竟不能总是等下去，等了三年，后来在王通的说服下，田刚便和莉莉结婚了。
“哦，喜事，喜事啊，可惜了，我都没有参加你们的婚礼！”李杨笑着说道。
王通忽然道：“说道这个，还有一件事情忘记说了，李杨啊。你弟弟李硕已经结婚了，甚至都有了一个儿子！”
李杨一怔。
“阿硕他结婚了？都有孩子了？”李杨现在心中忽然有了一种感觉。
感伤！
仅仅六年而已，田刚他们结婚了，自己弟弟也娶妻生子。只有自己还是孤独一人。
“李硕当初可是找了你好久，还曾经说，找不到你。就一直不结婚，可是。他妻子肚子里的孩子都要生出来了，最后只能结婚，结婚后便有了儿子。对了。李杨，他地儿子可是很可爱的，名字叫可可。”王通慈祥说着，显然他对那个小孩子也很喜欢。
“可可？”
李杨忽然心中一震。
“这可可算不算是自己李家香火的传承呢？”
不管如何，李杨对着‘家族香火’这个概念心底还是比较看得的，他李杨什么时候有后代，即使他自己也说不准，至少要等找到姜雪再说。
“呼~~~~~~~~~”
李杨长舒一口气，自己弟弟有孩子，也算是为了李家留了根。李杨也就安心了。
午饭过后。
“李杨，你跟我来！”王通站在院落中，对李杨传音道。
李杨看王通师伯竟然使用传音，如此神秘，立即走了过去。
两走到院落一角，王通随手布下禁制。
“师伯，有什么事情怎么神秘？”李杨笑着问道。
王通检查了一下禁制，才对李杨道：“李杨，你有没有发现，你回来这么长时间，为什么李硕却一个电话没有打过来呢？”
李杨一听顿时疑惑了。
自己在沙漠训练营三天，早就通知了莉莉等人，莉莉也会通知李硕，为什么自己弟弟一下子没有打个电话过来呢？
“他去了昆仑仙境！”
王通忽然说道。
李杨心中一震，眼睛瞪的滚圆看着王通：“昆仑仙境？”
王通点了点头：“是的，是昆仑仙境，这是半年前的事情，我的师弟，也就是你的父亲李风俞终于出来了，他找到了你地母亲，也将李硕以及李硕的妻子孩子都带回到昆仑仙境。”
“父亲？他……”
李杨忽然感到自己脑子袋有点晕晕的感觉，从出生起就从来没有见过一面的父亲竟然出来了，而且还找到了母亲！
“他来找过你，没有找到，他着急帮你母亲洗经伐髓，让你母亲也可以修炼，所以已经回昆仑仙境去了，不过他却是嘱托我，一旦你出来，就让你回国。到时个会有人带你进入昆仑仙境！”
李杨缓缓点头。
无论是为了能够突破元婴期继续修炼，还是能够见自己父亲，李杨都必须进入昆仑仙境。
“等我把事情略微安排一下，几天之后，我就立即回国！”