“‘阴爪’华天和‘太极’风清两人应该都达到了五级顶峰，杰瑞杰西，你们说，这两人谁能赢？你们先别急着回答，仔细看看再说，说不定他们其中就有人在挑战赛中成为你们的对手！”主席台上，李杨对坐在身旁的杰瑞杰西说道。
杰瑞杰西点头，仔细看着上场的两人。
挑战赛，他们二人将面临被挑战，他们现在也不敢大意，只有知己知彼才能百战不殆。
华天，冷漠孤傲，身穿蓝色运动服，根本不在乎周围观众的掌声，他来这的目标就是会会高手，追求更高的境界，这才是他的人生目标。
风清，总是一身的牛仔，只见他笑眯眯地走了上来，不断挥手向观众示意。
李杨看着上场的二人，心中暗自评定：“这两人功力上都是五级顶峰，但是我感觉这风清……一定能赢！”李杨对这风清总有一股说不出来的自信，似乎他认为这个老头一定能够赢似的。
项羽的声音响起：“这个风清老头对于天道的理解很不错，非常不错，估计一些修真高手都不及他，估计相当于一般元婴期高手对天道的理解，可惜他修炼的只是太极气劲，不管如何也是不及修真之法的。”
“对，是天道！”李杨终于醒悟，风清还没有出手，李杨就能够感受到一股祥和，一股发自风清身上的祥和，风清和周围环境似乎融合为一，一举一动，都那么自然。
“两位选手，准备好了吗？”裁判对着华天和风清说道。
两人点头。
顿时华天身上顿时涌出一股股冰寒的气息，一股冷风无故吹起，席卷整个数千个平方的比武场。
风清脸上神色也变了，不再像刚才那么的不在乎了，只见他身形微微一震，顿时如同一棵古松，双手微微一屈，顿时一股太极无形气场形成。
“铛！”
清脆的钟响，战斗开始！
“风老头，早想和你比上一比了！”华天脸上竟然有了一丝笑容。
华天身上冰冷的气势猛然间仿佛暴涨的潮水一样，直接朝风老头轰然而去，强大的气势一瞬间完全包围风老头，风老头就犹如风暴中一片孤独无依的飘叶。
“华天小娃娃，须知心平气和才是养身之道！”风清微微一笑，无形太极气劲环绕之下，任华天身上气势再盛，也不能压迫风清半分。
李杨微微一笑，心中暗叹：“这风清对天道的感悟还浅薄的很，若是我，任他气势压来，我自融合于天地，不受他半分之力。”
项羽当即训斥道：“李杨你这小子，这风清老头可是自己慢慢走上对道的感悟，你呢？你是模仿天道轨迹，从而慢慢感悟，你等于是搭上快车道了，这个老头怎么和你比呢？如果不是，你估计还不及他！”
刚才没有华天的压迫，风清能够将自己的气息融合于自然，但是被对方一压迫，就无法融合于自然，只能用太极气劲抵御了。
“哼，我们手上见真章！”华天一声冷哼，身形陡如飞鹰展翅，瞬间冲过数十米距离，双爪气劲蕴于指尖，凝而不发。
恍惚间，华天就已经冲到了风清的身边。
“喝！”
华天一声低喝，剑眉紧锁，双爪直接掠向风清的胸膛要害。
双爪划破空气，发出刺耳的尖啸声，在风清看来，华天的双爪却是因为空气波动的原因，摇摆不定，难以判断攻击方向。
风清却丝毫不慌，微微一笑，右手轻拂，一股圆润的感觉油然而生。
“蓬！”
太极拳——手挥琵琶！
四两拨千斤！
华天身形竟然不由自主晃荡开去。
“小娃娃，我风老头可不是只会防守的！”
风清顿时双手一震，空气发出尖啸声，风清那双手犹如尖刀一样，直接插向华天双耳。
太极拳——双峰贯耳！
华天顿时心中一突，双脚一错，身形犹如飞鹰盘旋，竟然瞬间绕开攻击，双手携带着阴爪劲气，反过来攻击风清。
风清微笑着一拂手，便轻易抵挡而下。
论防御，华天远远不如风清。
杰瑞忽然道：“这位风清应该会胜！”杰瑞已经作出了判断，他不是看此时风清的优势，而是他凭借对气势的感应，虽然华天攻击凌厉，但是气势上反而风清占主动。
杰西也点头赞同。
李杨却道：“如果这个风清没有特殊的攻击之法，估计想要战胜华天的确很难！”
的确，正如李杨所说。
风清防御厉害，但是攻击上威力却远不如华天。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……华天的双爪都被避让开，气劲竟然抓破了花岗岩地面，让观台上的观众一个个都尖叫了起来。
两人身形如电，却是连续打了数十回合都没有任何胜负。
“我如此下去，内力消耗太过厉害，这个老头却是消耗甚慢。哼，拼了！”
华天体内先天真气轰然从体内爆发而出，华天仰首一头尖锐的鹰啸声响起。
“鹰，鹰……”下面的观众都一愣。
光天化曰之下，华天身上竟然出现一股雄鹰形的气劲完全环绕着他。
“鹰翔九天！”
华天身形再次加速，瞬间在场地上竟然出现九个残影，分别从不同的方位交叉着冲向风清。
“阴爪十三连击！”
随着一声尖叫，九道残影疯狂地向风清攻击，阴惨惨地双爪竟然生出恐怖的阴风。
“喝！”
太极密拳——太极真意！
风清双手轻扬，微微旋转，一股清晰可见的太极气劲以风清为中心，澎湃而出，硬是抵挡了华天的攻击。
忽然，风清身上气势一变。
过去祥和的气息竟然瞬间变得凌厉，风清身形一闪，速度快的惊人，竟然瞬间从九道身影中找出华天真身，双指并而为剑。
“噗！”
一声清脆的声音响起，华天的九道残影瞬间消失，出现了华天的真身。
“怎么可能？”华天充满了难以置信，自己竟然在用绝招的时候被对方轻而易举击败。
“我败了！”
华天低叹道，随即转身便下了比武场地，他虽然没有受什么重伤，但是他明白刚才风清只是手下留情而已，如果刚才风清下毒手，估计那一指之下，他已经没命。
“半决赛，风清胜！”
裁判冲了上来，高声道。
“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”……数万观众大半欢呼了起来，这段时间以来，这个可爱的老头已经有了大量的支持者，下面的观众一个个都嘶喊着，刚才太爽了。
主席台上。
“气凝于形，看来武功也不是一无是处。”李杨赞叹道，旋即李杨目光投向风清，“这个老家伙，竟然深藏不漏，那最后的剑指攻击力真的很强，这老头攻守兼备，估计这次武道大赛第二是他了！”在李杨心中，风清虽然厉害。
但是六级高手和五级高手有质的变化，连能量本身都变化，所以他相信那个吉虏普一定会赢。
……一天后。
“先生们，女士们，今天是高大如熊、强壮如牛的超重量级选手‘格林’对战来自地狱充满了杀气的泰拳界传奇姓人物‘吉虏普’！”裁判显然也激动。
昨天虽然战的够激烈，但是在他们这些普通人心中，还是喜欢那种力量型、嗜杀型选手。
“轰！”
格林猛地一蹬地，重重的落在比武台上，那巨大的震响竟然响彻整个比武场。
身高两米二，体重四百斤！手臂比常人大腿还粗，看到如此猛人，下面格林的大堆fans就立即高喊了起来他们对格林的爱称。
“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”……格林兴奋地对着下面嚎叫一声，得意地显示着他强壮的身躯。
蓦地，一股纯粹的死亡气息散发开来，渐渐弥漫整个比武场，这死亡气息源地便是在吉虏普的选手席。
吉虏普慢慢的一步步走了上来。
裁判的额头都开始慢慢冒出冷汗，在如此气势下，他都快承受不了了，幸亏吉虏普气势的目标是格林，否则裁判估计会被活活吓死。
格林神经粗，天生霸气，根本不在乎吉虏普的死亡气息。但是吉虏普的死亡气息还是让比赛的气氛凝重起来了。李杨也认真观看这场比赛。
“妈的，有本事和老子打上几个回合，别和个鬼一样！发什么王八之气，老子打的你变成王八！”格林嘴里大声咒骂着。
冷酷的吉虏普一阵愕然，主席台上的李杨一阵愕然，全场观众一阵愕然。
“这个活宝，恩，不能让这个活宝被吉虏普给弄残了！”李杨知道吉虏普下手狠毒，仅仅格林一句话，他就认定不能让这个大家伙伤残。
“两位选手，准备好了吗？”裁判偷偷擦了擦冷汗，然后询问道。
吉虏普冷酷的点头。
格林很是臭屁的点头。
“铛——”
一声钟响响彻整个比武场，比武开始！
“呼呼~~~”
老一套，格林就用出了他无往不利的‘大风轮’。
两条腿形成巨大的风轮，强劲的气劲划破空气，强大的力量融合之其中，在场观众相信，这一腿下去，估计石头都会被踢碎。这一招‘大风轮’之下，格林的对手都被格林硬是被逼了出去，以格林的力量，别人根本挡不住这一套。
吉虏普冷漠地看着格林的这一招。
“呼！”
吉虏普身形陡然消失。
“蓬！”
格林顿时犹如一个巨大的沙袋，狠狠地被砸飞了出去，重重的落在了地上。
拳场愕然，只有吉虏普的姿势没有变。
一拳！
仅仅一拳就将格林给砸飞了，格林的绝招没有丝毫作用。
格林一骨碌爬了起来，似乎一点伤都没有，他瞪着吉虏普，难以置信地嚎叫道：“你竟然将我给砸飞了？你竟然砸你老子我？妈的，反了你了！”
格林嚎叫着，似乎很是愤怒。
吉虏普再次愕然，李杨再次愕然，全场观众再次愕然。
李杨嘴里却是暗叹：“好强的肌肉能量，霸王，这家伙**能量应该有九万晶了吧？”
项羽则是道：“别小看这个格林，他表面上的**能量只有九万晶，但是依本霸王看来，他完全爆发估计能够爆发出十几万晶的能量？”
李杨一愣。
来不及询问，因为下面格林已经愤怒了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……格林仿佛坦克一样冲向吉虏普，每一步都将花岗岩地面踏出一个深深的脚印，脚印越来越深，越靠近吉虏普，他踏的脚印就越深。
“妈的，给老子去死！”
格林那比吉虏普腰还粗的大腿狠狠地超吉虏普砸下，让人担心吉虏普被这一腿砸下，会不会变成肉饼。
“蓬！”
清晰的响声，就仿佛木棒砸成鼓面上一样，低沉而回响。
格林和上次一样，身体竟然被踢飞了，飞了数十米，然后落下。
“轰！”
比武台都震了震，格林一骨碌爬了起来，似乎没有受什么重伤。
吉虏普眉头微微一皱，似乎对眼前这个打不死的家伙已经动了真怒。
“妈的，你刚才竟然一腿将老子踹飞，你他妈的！”格林嚎叫着，吉虏普顿时做好了准备，准备格林的再次攻击。
忽然，格林从比武台往下面一跳，道：“老子认输，不和你这个混蛋玩了，呼呼，你这家伙力量还真大，老子都有点疼了，哼哼！”格林就这样溜了下去。
这令拳场顿然愕然。
吉虏普也一愣，这个大块头竟然认输了。
“半决赛，吉虏普胜！”裁判从愕然中惊醒，立即高喊着。
吉虏普一声冷笑，赢了就行，吉虏普转身，目光投向主席台上的李杨，一缕杀气冒了出来。
“木易，你给我等着！”
主席台上的李杨看着下面的吉虏普，感受着吉虏普的杀气，心中暗笑：“你小子如果挑战我，那就是你的不幸了！”