李杨的卧室之中。
“呼~~~，看来这衣服算是毁了，恩，还是先去冲洗一下吧！”遁术回到自己房间中的李杨看着镜子中落汤鸡一样的自己，无奈地笑了笑，那样强大的水压之下，自己的衣服毁坏也是很正常的。
十分钟后，冲洗结束后，神情气爽的李杨穿着睡衣走到阳台，此时不过凌晨六点左右，空气清新，整个曼哈顿还是比较冷清的，街道上人不算多。俯瞰下面的曼哈顿57街，李杨深深呼了一口气，随即转身走到楼下。
走到楼下，不出李杨所料，早餐已经准备好了。
李杨别墅的一层大厅还是比较大的，大厅正中央是沙发，一共三座沙发分别在三面，另外一面则是壁挂超薄电视，在沙发后则是长长的餐桌。平常小杰克和莉莉就经常在沙发上看着电视。
“哦，今天莉莉小姐怎么弄上十几样呢？早餐五六样就足够了！”李杨看着长餐桌上丰盛的早餐，当即眼睛一亮，嘴中说着，而他本人则是坐了下来，拿起了筷子，他还是比较习惯用筷子。
“木易先生，昨天晚上三位女佣已经到了，我将她们安排在了楼下的房间之中，这早餐是我对她们的一个小考验，这十五样早餐，是分别由三位女佣完成的。”莉莉小姐一身淡红色，显得有点意气风发。她后面有三位菲律宾女佣正恭敬地站着。
“木先生好！”三位女佣躬身说道，女佣说的是很纯正的美式英语。
李杨微微拂手笑道：“不错，你们的早餐做的的确不错。”李杨说着又吃了几口，蓦地，李杨发现了正在大厅一边画着油画的小杰克，小杰克似乎没有注意到李杨，全身心投入地画着。
“嗨，小杰克，你喜欢画油画吗？”李杨显得很是好奇。
小杰克眉头低声道：“当然了，我这段时间可是几乎每天都画的，只是木易大哥你都没有出卧室，所以不知道罢了。”李杨一听，不禁一愣，旋即好奇地走到了小杰克旁边，仔细地看着小杰克的油画。
“没想到啊，小杰克你的油画水平绝对是大师级的。”李杨震惊地看着小杰克的油画，别看小杰克仅仅是个少年，才十几岁，但是这油画水平绝对是很高的，李杨对油画虽然不精通，还是了解不少的。
莉莉小姐听到李杨夸自己弟弟，也高兴地笑了。
两姐弟现在的情绪还是很不错的，他们现在虽然经常修炼，但是亲手杀她们母亲的仇人已经被李杨杀了，她们心中想要做的就是找教廷报仇，不过教廷势力大过强大，经过这些日子冷静思考，两姐弟也明白这事情急不得，等到他们达到狼王境界，估计才能暗地里找教廷报复吧。
“哼哼，我是天才！”小杰克放下画笔，很臭屁地对李杨说道，一副很骄傲的模样。
莉莉小姐则是说道：“杰克他对艺术方面都很喜欢的，他也是很有天赋的，在油画钢琴等等方面都有着比较高的水平，油画还曾经获得全美18岁以下少年组比赛第一名呢！”莉莉显然为自己的弟弟感到骄傲。
李杨一听，不仅瞪大了眼睛看着小杰克，许久之后才道：“还真的没有看出来啊！”
小杰克‘嘿嘿’一笑，眉毛一掀道：“哈哈，我是天才嘛~~~”
……
地下拳坛。
对手嚎叫着双腿带着劲风扫向李杨，面色更是狰狞恐怖。
而李杨则是等到对手要击中他的时候，瞬间一个侧踢，强劲的力量携带着旋风狠狠地踢在了对手的头部，那奇异的轨迹竟然让对手无法防范，血花四溅，对手当场欲倒下，此时对手已经死去，而李杨则是当即一个飞踢，将对手踢地悬空，再即一个凌空旋踢，硬是将对手踢飞。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
这是李杨的又一场地下拳坛的胜利。
……
曼哈顿一栋别墅之中。
美丽的女佣推着晚餐车，送到了老板的指定地点——老板的卧室。
“先生，该……啊！”一声高亢的尖叫声从女佣口中响起，因为那卧室床上，胖如肥猪的老板额头正有一个窟窿。
这是李杨作的第十个B级任务。
……
哈得孙河底。
强大水压之下，根本不是常人所能够承受的，而李杨则是赤裸着上半身，轻松站在水底不受水底潜流影响，李杨体内先天真气鼓荡，肌肉更是纠结，强大的力量抵挡着巨大的水压。
“呼！”“呼！”
李杨在河底开始动了起来，一个劈腿，一个后旋腿，一个劈空掌……先天真气更是蕴涵其中，李杨打出每一招每一式的时候，心中流过的都是《穿云梭雾》〈如封似闭〉〈断川分海〉中每一个场景，那蕴涵着天地至理的场景，李杨的动作也愈加飘忽，在水中的阻力也更加小，蕴涵的先天真气轰击出去的威力也愈加大。
一夜过去，李杨的又一夜河底修炼结束。
……
时间流逝，李杨日子照常过着，李杨现在接接杀手任务，踢几场比赛，再在河底修炼，无聊的时候，可以逗逗可爱的小杰克。
李杨打开电脑，进入了‘十亿美金任务’的页面。
“老天，这个第一独行侠杀手‘丙’怎么还不出手？到现在都没有结果，他接任务到现在都差不多二十天了，恩，不管如何，一个杀手接任务必须在30天内执行，还是再等一段时间吧！”李杨怎么明白真正杀手精英该做的事情，真正的杀手是用绝大部分时间来了解对方，而出手只是一瞬间。真正的杀手不出则已，一出则是全力！
没办法，与别人相比，李杨执行任务流程太简单了!
一，让霸王项羽用元神一查，立即知道对方的所有情况。
二，用遁术加弹珠出动。
任务成功！
“霸王，我怎么感觉自己这段时间实力提高并没有和我想像那样，达到十倍呢？”李杨忽然对项羽问道。
项羽训斥道：“真是好高骛远，〈魔神六绝〉中攻击的你才学过〈断川分海〉，或许你模仿鸿钧道人的轨迹也和他一样来‘划’一下，射出先天真气可能威力增加十倍，但是你双腿攻击，却是没有办法模仿，这只有靠你的心境感悟了，你模仿鸿钧道人的动作轨迹，心境感悟高了，作出的动作愈加贴近天地至理，威力当然更加大。”
李杨也明白，这段时间他的双腿攻击，双手攻击的威力都提高了不少，差不多能有两倍的攻击力。
“唉，如果我有一飞刀法器，那攻击力定当大增！”李杨蓦地叹道，普通的凡铁飞刀根本无法太大的能量，或许对付先天高手还勉强够，但是对付金丹期高手就不行了。李杨从小训练飞刀，对飞刀还是有着特殊感情的。
“李杨，你不必泄气，以情入道，以飞刀入道！你现在的飞刀不过是凡间的飞刀，那李秋风以飞刀入道，那是修真界的飞刀，以剑入道，成就仙界攻击力第一的剑仙，以飞刀入道的威力到底有多大，连本霸王我都无法想像，如果你有福缘，修得那真正的飞刀修真大道，那威力定当了不得！”
项羽虽然不清楚飞刀入道的恐怖，但是他从李杨修习的那本〈星极三境〉手写本的字迹上感应到了一股气，一股刀气，无坚不摧的刀气！那刀气的境界之高，远远不是李杨所能感应到的，李杨虽然经常翻那书本，却是感应不到丝毫，而项羽达到魔王之境，功力比那李秋风都要强，当然轻易感应到了。
飞刀之气，极刚极阳，凝聚之极致，无坚不摧！
难道这就是飞刀入道的刀气吗？