手印诀融入其中，丹炉也发出道道光芒，同时疯狂膨胀，不断变大，光芒在其表面流转速度也急剧增加，终于，丹炉膨胀到占据了大半个炼器密室的空间。
须知，这炼器密室上为半圆形，下为方形，暗含‘天圆地方’的意思。炼器密室高十米左右，此时丹炉便是近乎十米高。
小杰克都快哭了，他最心爱的丹炉啊，他真的想要对琉璃破口大骂，他明确告诉了琉璃该如何炼制，可是为何最后这琉璃却自作主张，竟然发出那些手印诀。
“别着急，师弟，琉璃她可是魔帝级别高手，经验比你多的多，她如此做，定然有她的用意。”李杨虽然心下焦急，但是仍然劝说小杰克，小杰克点了点头，不再呼喊了，但是眼睛仍然盯着那丹炉。
琉璃脸上有着一丝自信的笑容，双手再次结出道道手印诀，一道道散发着金光的手印诀融入了丹炉之中，已经十米高的丹炉竟然……
“呼呼~~”
丹炉急剧缩小。
九米高，八米高，七米高……两米高，一米高，半米高……
丹炉依旧在缩小，最后缩小地和一个小小的绿豆一样大小。绿豆大小的丹炉在九昧真火蓝色的火焰中不断旋转，丹炉表面也慢慢产生了光泽……
半个时辰后。
一直闭着眼睛的琉璃眼睛微微睁开，手微微一拂。那团九昧真火便飞入了琉璃体内，而绿豆大小地丹炉也慢慢变大，变得半米高左右，落于地面之上。
丹炉表面有黑白光晕流转，同时发出丝丝金色光芒。
“小家伙，难道不相信我的实力？”琉璃走到小杰克面前，没好气地说道。刚才小杰克大喊的时候，琉璃就想要教训小杰克。可是刚才炼制过程中，不能出什么意外，所以琉璃一直忍着。
小杰克却不看琉璃，立即身形一闪，便到了丹炉旁，仔细观察着丹炉，小杰克的眼睛瞪得滚圆。甚至发亮，脸上有着丝丝激动的潮红，显然，这丹炉已经让他兴奋死了。
“和我设计的一样，一模一样。太好了，哈哈，太好了。”小杰克一把搂着自己的丹炉，兴奋地说着。
琉璃却道：“一样？仔细分辨一下。真地一样？”
小杰克一听，当即仔细分辨，看了许久，对琉璃道：“是一样，难道有什么地方不同么？对了，你施展那些手印诀。丹炉又变大又变小的，到底发生了什么事情？”
小杰克显然想起了刚才发生地事情，丹炉融入了那些手印诀，自然有变化。
“你滴血认主，收了这丹炉，自然知道你琉璃姐姐在里面搞了什么名堂。”琉璃显得有点得意，她刚才所施展的可是她的绝技，琉璃吞噬了元始天尊的琉璃瓶后，对于空间的掌握那是绝对的高手。
她炼制储存性的魔器是轻而易举，当初李杨第一次去圣殿地时候。同行的遂虎便得到了一件玉瓶。是件中品魔器，便是专门储存的。
刚才。她也使用了同样的手段，这丹炉也有了‘须弥纳于芥子’的功效。
小杰克当即滴血认主，一挥手，丹炉便融入他的身体之内，同时他的眼睛闭上了，显然正在感受着丹炉的功效。
“哇，丹炉不但是上品魔器级别，而且还有着储存性魔器地功效。”小杰克一睁开眼睛，立即跑到琉璃面前，“琉璃姐姐，你那手印诀是不是让丹炉有着储存性功能呢？”
琉璃一笑：“这还用问？”
李杨从蒲团之上站了起来，对着小杰克问道：“师弟，这血菱丹什么时候可以开始炼制呢？”
小杰克手掌一伸，一小小的丹炉出现在掌心中，看着这上品魔器级别的丹炉，小杰克自信道：“有此丹炉，随时可以开始炼制，既然这丹炉是天灵石炼制成功的，便起名为‘天灵’吧。”
丹炉‘天灵’自此便算是在丹炉之中有了一份地位。
“那就现在开始炼制吧。”李杨竟然决定立即开始炼制，小杰克却是连忙道，“不着急，不着急，一来，我还是习惯我的那个炼丹室，二来，这是一个新的丹炉，我需要好好熟悉一下，先炼制其他丹药熟悉一下这丹炉地习性。这样，三天后，开始炼制。”
“行，就三天后。”
李杨都等了几十年了，也不在乎这三天。
……
自从柯锋魔王身死，平原地区八大城市都向李杨直接效忠，连柯锋魔王都能够杀死，李杨的势力在这些人眼中自然够强。那铁釖山脉的首领，自知自己不过是魔王前期。
连柯锋魔王都身死，他根本没有任何希望，也向李杨臣服了。
所以，柯锋魔王原先的领地，便成了李杨的。
那血滴和林昭一样，都是仅仅剩下元神，相信，经过几十年修炼，再加上服用一些丹药，会很容易恢复过去的实力。‘血滴’效忠李杨，那三十名红衣人也是如此。
碧澜山又有噬心虫一族魔君后期高手白心坐镇，可谓是固若金汤。
……
这一日，正是小杰克开始炼丹之日。
丹室之内。
李杨、项羽还有琉璃都在看着，这次的主角可是小杰克。
“这血菱丹药性剧烈，一开始武火之炼需要极为迅速。估计三三之九天便可以成功。而文火之炼却需要慢慢来，应该需要九九八十一天。”小杰克自信说道。
旋即一挥手，三米高的丹炉便漂浮到丹室中央，丹炉发出道道金色光芒，道道黑白光晕流转其中，正是上品魔器级别地丹炉‘天灵’。
“师兄，把赤血灵果和冰菱花魂拿出来。”小杰克对着李杨说道。李杨不敢怠慢，当即从小乾坤袋中将赤血灵果和冰菱花魂拿了出来。小杰克一道魔元力卷起，赤血灵果和冰菱花魂漂浮在空中。
“咻！”
冰菱花魂直径两米，共六瓣花瓣，一道魔元力震开，顿时六瓣花瓣完全分开，赤血灵果在六瓣花瓣中央。
道道寒气在从冰凌花魂花瓣中散发开来，而赤血灵果则是散发着炽热的火气。
“启！”
小杰克心中一动。那丹炉自动打开顶盖，冰菱花魂六瓣花瓣和赤血灵果完全融入其中，丹炉却是瞬间缩小，缩小之绿豆大小，飘到了小杰克地手上。
平常丹炉如果缩小，那容积也跟着缩小，比如冰菱花魂可是两米直径，平常小地丹炉可放不下。只有将丹炉变大，可是变大的丹炉炼制起来却是需要真火更加多。
而这丹炉‘天灵’，因为有着须弥纳于芥子地功效，表面上缩小，实际上和乾坤袋一样，里面大着呢。虽然似乎只是绿豆大小。可是内部却是连大山都能够放下。
表面体积小，真火炼制起来也容易的多。
小杰克盘膝坐了下来，丹炉漂浮在双手手心之上，他地心神已经完全沉浸于丹炉之中，丹炉与他一体，炼制起来轻松无比。一团真火飞入丹炉底部。
丹炉小，所需要的真火也少。
“这绿豆一样大小地丹炉也能够炼制丹药，还真是够新奇的，如果不是因为须弥纳于芥子的功效，也不会出现用绿豆一样大小的丹炉炼丹的事情吧。”项羽笑着说道。
琉璃显得有点得意：“那是自然。我当初如此炼制丹炉。便早就想到这样的情况了。”
项羽和琉璃轻松，可是李杨却一点不轻松。他的神识无时无刻不注意着丹炉地炼制过程，生怕出现一丝意外。
项羽和琉璃眼睛闭上，开始静修了。毕竟武火之炼也有九天，而文火之炼更是九九八十一天，眼睛睁着看，这要等到什么时候，安心修炼才是最快度过的方法。
“还有九天，武火之炼才结束。”李杨眼睛也闭上，但是神识却依旧观察着。
……
“快了，还有一天，武火之炼就结束了。”李杨依旧神识观察着，没有一刻分心。
……
“嗤嗤~~~”
一股激烈地水火相触的声音骤然响起，丹炉虽小，声音却大的很，李杨瞬间便睁开了眼睛，而项羽和琉璃也睁开了眼睛，都全神贯注看着那绿豆大小的丹炉。
丹炉虽小，在李杨他们这些人看来，却是和看几米高的丹炉没有区别。
丹炉之内，一只巨大的冰龙疯狂咆哮着，同时一只发出火焰的凤凰也在不断地鸣叫着，小杰克脸上却是古井无波，根本没有丝毫的慌张，道道手印诀融入丹炉之中，冰龙和火风仿佛受到一股能量束缚，慢慢化作了一道白色气流和一道红色气流，两道气流成太极之行相互追逐……
“定！”
一声叱声从小杰克口中响起，那丹炉顿时开始变大。
变成一米高大小，“蓬！”一声落于地面之上，只见丹炉之中一团气流不断旋转着，那冰龙火凤化为的气流也融入其中，安静的缓缓旋转着……
“武火之炼结束，下面就是文火之炼了。”项羽笑着对李杨说道。
李杨点头：“就等八十一天之后了。”
琉璃对着李杨笑道：“看你师弟模样，似乎很是轻松，你不需要担心，连武火之炼都过来了，平缓许多的文火之炼肯定没有任何问题，你就等着服用血菱丹吧。”
“恩。”李杨点头，神识却是一直观察着丹炉。
武火之炼最是让人紧张，出了一点意外都不得了，文火之炼却是让人心中平缓了，现在只等八十一天过，孕丹便算是成功了。
李杨也闭上了眼睛，慢慢静修等待了。
时间一天天过去……
八十一天后，当日，李杨第一个便睁开了眼睛，早就开始等待了，项羽和琉璃也看着那丹炉。
“丹成！”
小杰克眼睛猛地一睁，一声低喝，道道炼丹秘卷中记载的手印诀击出，丹炉顶盖陡然打开——
“砰！”
一道流光从丹炉中冲出，速度之快，简直骇人之极。
同时一道白色龙形气流在丹炉之外游转，一声龙吟响起，一道红色凤凰形状气流也出现在丹炉之外，凤鸣声也响起。龙吟凤鸣交相辉映，声音之大，响彻整个碧澜山。
‘丹成，有龙吟凤鸣相伴’
正是血菱丹成地场景。
“血菱丹，师兄，快收丹。”小杰克连忙一声喝道。
李杨连忙挥手，一下子将那飞出的血菱丹收入小乾坤袋中，手一翻，血菱丹便出现在了李杨手掌之上。李杨仔细看着手掌之上的血菱丹。
血菱丹，本体为金色，表面有红色光晕和白色光晕流转，道道清香瞬间便弥漫在整个丹室，深吸一口气，相当于修炼数月的功力。血菱丹的药效太恐怖了。
“这就血菱丹？”李杨自言自语道。
有了血菱丹，可以在一年多时间内达到魔王境界，几年之内达到魔君境界，当然前提是李杨的心神修为也再提升一步，达到魔君境界。达到魔君境界，那横渡北冥之海也有点希望了。
“师兄，还犹豫什么？快吃下去啊。这样会浪费药力的。”小杰克催促道。
李杨一听，当即眼睛一亮，一口将血菱丹吞入口中，一股热流和清流融入肺腑，几乎是瞬间，李杨的**能量就开始闪电般提高。李杨因为在寒谭中**被毁，**能量一直没有完全恢复。
“呼呼~~”
能量呼啸，**能量飞速提升，几乎是瞬间，李杨的**便达到了魔帅前期。
同时，阴阳刀魄也疯狂的旋转了起来，心脏也达到了最大负荷，李杨地功力以最快地速度在疯狂提升着……
这，便是血菱丹的功效。
@！！