——————夜黑风高。
窗户外，寒风的呼啸声清晰可闻，客厅中依稀有着一点火星在闪烁。
烟雾弥漫。
“一千四百亿美金，哼哼，一千四百亿美金啊！”烟雾中传来一声充满怨恨的低喃声。
林天羽仿佛时刻要吞噬他人的野兽，红着眼，在一片漆黑的客厅中，静静地坐着，一根又一根的吸着烟……林天羽很明白，如今最明智的做法就是不去惹木易，直接吞下苦果。可是那样绝对明智的人估计真的很难找到，即使是林天羽，他心中一想到一千四百亿美金，他就心痛，他就怨恨，他就愤怒！毕竟是一千四百亿美金，那么多钱就是用来砸人，也可以完全活埋死人啊！
他心理不平衡，他无法平衡。
他需要报复，即使是简单的报复，也能够让他稍微好过一点。
“明的不行，我只能来暗的。”林天羽蓦地皱起了眉头，他有点担心青帮和意大利黑手党的人查出来点什么，忽然想起了一种说法‘肉鸡’！
这是网络计算机中一种称呼，‘肉鸡’，勉强可以理解成替罪羊。
“我就不相信了，他青帮和意大利黑手党真的无孔不入！”林天羽将烟头狠狠地摔在地上，同时用脚死命地将烟头给踩碎，死命的踩，就仿佛自己脚下是那个可恶的木易一样。
怎么样才能泄自己心头之恨呢？
杀死李杨身边的几个人？莉莉？田刚？或者那个小男孩？
林天羽想着摇了摇头，他知道不能惹毛了木易，一旦触及了木易的心中的禁区，估计疯狂的木易什么事情都做的出来。更何况他相信，木易对于自己身边的人定有保护，就自己的手下，估计还暗杀不了就被抓住了。
“算了，听说那木易的极腿道馆刚刚开业不久，根基不算牢固，我就趁它底子薄，给它一击，也好教训教训那木易！”林天羽想到了这个方法。
想着，林天羽就直接拨通了心腹铁腾的电话。
“是我，林天羽！铁腾，我现在交给你一个任务。”
……林天羽的方法很简单，只是绕过了很多弯子。
首先，他让铁腾派手下A，将一个包裹送给一个普通的酒吧的侍者B，让侍者将包裹寄出去，通过邮寄公司寄给一个指定地点。
这指定地点正是一个组织D专门接受任务的地方，这组织便是‘愿望‘组织。
A，B，，D是一环接着一环，只要一环攻破不了，别人就无法查出到底是谁指示的。
如果青帮想要查，估计就很艰难了，比如最多查到‘愿望’组织，然后怎么查呢？难道查邮寄公司？即使查到邮寄公司怎么查那个侍者呢？毕竟寄包裹是不需要填身份资料的。而且即使是意大利黑手党青帮这样的大势力，也不可能记住每一天去寄包裹的人吧。
连这个侍者都查不到，怎么查铁腾的手下呢？而且侍者只是酒吧是一个普通侍者，他根本不知道给他包裹的人真正身份。连铁腾的手下都查不到，谁能查到林天羽呢？
在林天羽看来，这个侍者便是‘肉鸡’，邮寄公司也是‘肉鸡’，其实如果林天羽不放心，还可以多转几个弯子，那就更安全了。
‘愿望’组织。
凡是你有什么愿望或者什么任务，这个组织都会努力帮你达成，当然你必须付出和这个任务要求相应的金钱。
林天羽的任务要求很简单，让美国各大武馆之类的高手去踢馆，踢极腿道的馆。只要达到极腿道馆混乱的效果，便可以得到任务奖励一亿美金。
很简单，非常简单。
对接受了大量千奇百怪任务的‘愿望’组织来说，这个任务的确很简单，只要稍微动一点脑筋就可以了。
比如，如果想要跆拳道高手去踢馆。可以通过一下几个方面。
一，先派一个高手冒充极腿道的人，去欺负一下跆拳道的人。
二，蛊惑一些练跆拳道的会员离开，或者通过金钱让部分会员离开。
三，派人上门鼓吹，说，极腿道对跆拳道有影响、极腿道的人太欺负人等等……估计三方面下来，跆拳道的高手们就坐不住了，更何况极腿道开放后，许多武馆的确是学员流失。
‘愿望’组织的方法实在是太多了，加上极腿道本来对各大武馆有着威胁，所以这事情真的很简单，刚刚三条不过是最基本的。
……住在西雅图的韩国跆拳道协会顶级高手蔡柞天，此时很是高兴。
因为一张面额为一百万美金的支票到了他的手上，要求只是让他去踢极腿道的馆。
“极腿道？哼哼，早就看它不顺眼了，最近我跆拳道在美国的过千分馆已经有不少教练说，学员流失进入了极腿道馆内。而且经常有一些极腿道的人来欺负我们跆拳道的人，真是反了他了？”
蔡柞天立即拨通了协会副会长金山恩的电话。
“金会长，是我，柞天！最近我们在美国的跆拳道馆学员流失现象严重，多是进入了极腿道馆。”蔡柞天立即打小报告。
金山恩立即反问道：“极腿道？就是那个雪兰集团董事长木易所创造的极腿道？”
“是的，就是这个极腿道，现在极腿道推广的速度十分的快，对我们跆拳道的推广发展有着巨大的威胁。”蔡柞天立即说道。
金山恩想着电脑中浏览的有关极腿道的信息，点了点头：“恩，这极腿道的确是潜力巨大，将是我们以后的大敌。”
极腿道本来就潜力巨大，被跆拳道组织视为劲敌。
现在都到了这份上，蔡柞天稍微一浇油，顿时两家之间火焰更旺了。
俗话说，同行是冤家。
的确不假，这跆拳道、泰拳、西洋拳、散打、空手道、柔道等等各种体术高手，经过了‘愿望’组织的暗中唆使，虽然没有十分之一人踢馆，但是也有百分之一人踢馆。
就这百分之一，就达到了过百人！
……马萨诸塞州波士顿市。
这是一座大且著名的城市，二十一位四星级教练，其中罗德成便是坐镇在这里。
罗德成十分的轻松，他只需要带十位富豪锻炼锻炼就可以了，至于那位一星级的教练，则是不断教导着近乎四十位的学员，旁边几位助理还不断辅助着。
忽然，一个身穿绿色运动服的中年人走了进来。
“我叫库博，练习泰拳已经二十年，听说极腿道比较厉害，所以特来试试，看看是不是真的有那份实力，或者说是在吹牛！”库博嗤笑着，傲视着众人。
库博有资本这么吊，他在十年前，就是泰拳界的超级高手了，这十年来，他更是运气奇好的得到了A1基因药水，虽然有五成的死亡率，但是随着年龄的增长，他的**能量在下降，他无法忍受，所以喝了这基因药水。
幸运的是——他活过来了。
如今他已经是三级顶级高手，在配以杀伤力巨大的泰拳，在泰拳界也是顶级人物，估计除了一些同样吸收了基因药水的泰拳高手，其他人根本不是他的对手。
极腿道的学员们一愣，一会儿一个个就醒悟了过来。
艹，对方这不是来踢馆么？
一星级教练麦隆过去是个痞子，一个混混。如今经过训练，竟然成了一星级教练，但是他骨子里的痞气还在。
“妈的，你也不看看这是什么地方！竟然跑到我的地盘来踢馆，哼，先给你小子一点教训！”麦隆说着，就冲过去一个飞腿侧踢，直接对着丢方的头部要害。
麦隆的动作十分的俐落，这一腿下去，麦隆相信对方一定会死在自己的侧踢之下。
库博不屑的一摆手，手如精刚，直接和对方的右腿相撞。
“蓬！”
声音响亮轰然，麦隆如同一个破沙袋，被狠狠地砸落在地。
“噗！”
麦隆口中忍不住一口鲜血就吐了出来，身体不自禁的蜷缩了起来，腿部也传来专心的疼痛，自己的右腿估计骨折了。麦隆看着库博，心中暗骂：“这个混蛋哪里冒出来的，他的手臂还是人有的手臂吗？简直和精刚一样。呃~~~”随即便是一阵痛苦的呻吟。
罗德成立即从二楼走了下来。
“挑战，挑战我极腿道，就你这样一个小家伙？”罗德成口气很大，一副前辈教训后辈的模样。
罗德成对着旁边几个助理示意了一下，几个助理立即开始帮忙救治，仅仅是骨折而已，这些助理还是能够处理好的。当初选助理的时候，是选择一些懂得医术的青帮驻各大城市的成员。
毕竟训练的时候，说不定谁就需要救治。
“是的，就是我！不过，我可不是什么小家伙，你记着，我叫库博！”库博身上有着丝丝霸气，这是一个高手自然拥有的气势。实力达到一定境界，自然会有。
罗德成不仅冷笑，最近他内功终于突破了第三层，进入了第四层境界，李杨也按照当初的协议，第一个达到第四层的可以得到一份奖励，这奖励便是一颗灵晶。
罗德成没有着急，他慢慢吸收着灵晶，并不断巩固着内功。
“呼~~”
罗德成忽然动了，身形如同飞燕，一闪便到了库博的身旁，库博顿时大惊。
“哼，滚回去！”
罗德成猛地一声训斥，右腿便携带着强劲的劲风，狠狠地砸向库博，库博一看，顿时大喜，泰拳便是靠铁腿铜臂出名，更何况他如今吸收了基因药水，**能量大增。
“喝！”库博上臂交叉，硬是挡住这一腿。
“轰！”
巨大的力量相互冲击，罗德成明显胜上一筹，硬是将库博砸地连退，但是他的双手已经挡着。
“给我爆！”
罗德成强大的先天真气当即从腿部喷涌而出，形成冲击波，狠狠地撞击在库博身上。
库博原先抵挡罗德成一腿已经是极限了，现在又是一重攻击，库博顿时犹如无力的垃圾，给踢的飞了出去，从极腿道馆的大门给踢飞了出去，库博口中的鲜血也流的满地。
……华盛顿州，西雅图市！
这也是一个大的城市，不过四星级教练也就二十一个，这里坐镇的只是一个二星级的教练。
此时极腿道馆内很是热闹，大几十个学员不断学习着，学着那些帅气的姿势。
“哼，这里就是极腿道馆吗？极腿道，哼哼，花拳绣腿而已。”蔡柞天出现在了极腿道馆的门口，他便是住在西雅图的。
二星级教练安德沙慢慢踱步而出。
“你干什么？踢馆么？”安德沙对自己很有自信，当年便是一个黑道组织的打手，经过了被二十一位四星级教练特训的曰子后，安德沙脱胎换骨，比过去强了十倍不止。
“可以这么说，我就是踢馆的！”蔡柞天显得很是高傲。
“呼~~~”
安德沙右腿如雷，直接轰向蔡柞天，没有丝毫的留情。
“蓬！”
蔡柞天很干脆的一腿，瞬间挡下，但是蔡柞天似乎小瞧了安德沙的实力，身体不自禁的退了几步。
“好，我们再来！”蔡柞天一声大喝，当即再度冲了过去。
五分钟后。
伤痕累累的二人不得不罢战，蔡柞天的确是一个高手，凭着对**的磨练也达到了二级，靠着跆拳道，竟然和安德沙斗个不相上下，主要安德沙的经验太少，无法和蔡柞天相比。论腿法，跆拳道是无法和安德沙所学的腿法相比的，那可是专门教给白银会员的三级腿法。
“今天就到这里，改曰再来和你斗上一斗！”蔡柞天知道不妙，恐被其他人攻击，当即忍着伤痛，一个人当即从极腿道馆跑了出去。
……而此时整个美国也有过百极腿道馆经历着这样的事情……