清晨，魔云山脉还是和过去一样，牛族修妖者还是和过去一般，只是今天的牛魔王、李杨、田刚却是和过去不一样了，大清早，三人便直接破空而去，朝九天之上飞去。
九天极磁雷煞，对于李杨三人来说，并没有阻碍。
穿越了九天极磁雷煞，李杨三人直接在九天之上飞行，许久之后，来到了九天之上和混沌空间的边缘处，混沌空间之中一片混沌，时而混沌化为各种能量，或火焰，或水流等等。
混沌化金木水火土五行能量，五行能量融合却是又变为混沌。
远远看去，混沌空间一片静谧，静看却知道其中危机潜伏。
李杨三人便在边缘处停住了。
“李杨老弟，六界九天之上上空皆是混沌空间，也不知道蚩尤大尊和悟空大尊在什么地方进行战斗？”牛魔王略微显得有点急切，牛魔王此刻称呼孙悟空，也变成了‘悟空’大尊。虽然他心中依旧想要叫孙悟空‘死猴子’，可是身份变了，大尊，那是不可亵渎的。
李杨一笑，却是丝毫不着急：“牛魔王大哥，既然悟空大尊他亲自告诉你这件事情，在哪里战斗，到时候自然要告诉你，你又何须担心呢？”
“我老牛当然不担心，就是有点着急而已。”牛魔王一笑。
田刚却是疑惑道：“此次大战，也不知道观战的人有哪些？”
“据我老牛所知。魔界、妖界、冥界妖帝级别高手都知道了这件事情，毕竟两位大尊大战，那是非常了不得地事情，大尊们都通知了自己的属下，妖帝高手们观看，对他们修炼也是有好处的。”
牛魔王话音刚落，蛟魔王便出现在了三人身旁。
“牛魔王。你来的还挺早啊。”蛟魔王笑着说道。
“你也来的不迟。”牛魔王哈哈一笑。
“两位大尊大战，这样的战斗岂能错过？这可是比当初你一个挑狮驼领三圣还要精彩。蚩尤大尊可是最强的大尊，悟空大尊没有成为大尊就那么厉害，现在变成大尊，也是了不得啊。”
蛟魔王如今称呼孙悟空也变成了‘悟空大尊’，尊敬地不得了。
蛟魔王看到李杨和田刚在此，也没有在意，毕竟在他看来。李杨能够杀了妖帝，成为魔帝高手定是容易。而田刚更是先天土德之身，也是无需多说。
随着时间的推迟，一名又一名地高手来了。
所有人都认为大战之地，应该就是妖界上方的混沌空间，毕竟当初蚩尤大尊和孙悟空约定的时候，二人便是在妖界，自然在妖界上空混沌空间最是可能。
妖界六大圣。连那鹏魔王三个也来了，还有妖界其他妖帝中期、妖帝前期的高手也都一个个到了，冥界的五方冥帝以及其他冥帝级别高手也是一个个到来。
魔界魔帝级别高手也一个个赶来了。
此次大战，算是魔界、妖界、冥界这方阵营的一大盛事了，来到这的，无一不是妖帝魔帝级别高手。最起码也要有成为妖帝魔帝地潜力，比如一些心神修为达到魔帝境界或者先天之身的高手。
“霸王！”
李杨眼睛一亮，远远看到了项羽的身影。
“李杨兄弟。”项羽也看到了李杨，当即身形一闪，便飞到了李杨身旁，见到李杨，项羽也显得很是高兴，脸上满是笑容。
“拜见师尊。”田刚看到项羽，立即恭敬的行礼，项羽笑着扶起了田刚道。“徒儿。不要太过拘礼。啊，牛魔王大哥。好久不见，听说大哥一个挑战狮驼领的三圣？将那三圣打的是只能躲在金光乾坤罩之中？”
项羽眼中闪烁着兴奋。
项羽也是一个霸道战斗狂人，听闻了牛魔王和狮驼领三圣的大战，顿时心中激动不已。
“哈哈……狮驼领那三个缩头乌龟当然只能缩在金光乾坤罩之中了，不过现在金光乾坤罩破了，他们三个也不敢惹我老牛了，哼，我老牛火了，直接用翠云山砸掉狮驼领、金悬岛。”牛魔王丝毫不懂得谦虚，大笑着说道。
项羽感叹道：“是啊，可惜当初我在闭关修炼，根本不知道那场大战，等知道的时候，早已经结束了。现在心中想想牛魔王大哥一挑三地气盖山河的霸气，便神往不已啊。”
李杨却是笑了，因为他看到了鹏魔王三人正在不远处。
“哼！”
鹏魔王的冷哼很响，冷哼声几乎在场所有高手都听到了，要知道，如今在此处的都是妖帝魔帝级别的高手，如此集会之中，一般人是不敢太过嚣张的。
五方冥帝，阴阳魔帝等人看到是鹏魔王便摇头一笑，没有说什么。鹏魔王地后台的确是硬。
“哼什么哼，他姥姥的，再哼把你身上的黄毛都拔光。”牛魔王猛然一声大喝道，那牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着鹏魔王，大有一言不和就上前痛打一顿的架势。
“噗！”
竟然有不少高手当场就笑了起来。
鹏魔王、狮驼王、野象王三人顿时脸色难看了起来，可是他们知道没有了金光乾坤罩，根本不是牛魔王的对手，想到牛魔王狂化之后那恐怖的战斗力，连鹏魔王都强忍住了这口气。
他的确曾经是鸿钧道人地坐骑，可是他现在也无法见到鸿钧。如果和牛魔王斗，被牛魔王痛打一顿，那不是更丢面子？
“嘻嘻……大蛮牛的好有气概哦，姐姐我喜欢。”
那熟悉地声音响起，李杨一听便知道了这正是圣主琉璃地声音，果然，一身粉红色衣服的琉璃已经到了牛魔王身旁。睁大了水汪汪地眼睛看着牛魔王。
“原来是琉璃啊，好久不见了。琉璃大姐更加漂亮了。”牛魔王嘿嘿一笑，却是不敢说什么了。
这琉璃乃是混沌初开便诞生的噬心虫，论修炼岁月，地确比牛魔王长上许多。琉璃当初可是吞噬了元始天尊的神器琉璃瓶，一般地神器，琉璃是照样吞噬。
什么牛叉，什么翠云山。自然比不上琉璃瓶，连琉璃瓶都吞噬了，吞噬牛叉自然轻松，牛魔王可不敢惹这个恐怖的女人，而且对付女人，牛魔王是不喜欢用强的。
“乖，大蛮牛越来越乖了。”琉璃嘻嘻一笑，随即便一晃身就到李杨身旁。
“李杨弟弟。见到姐姐，怎么不打招呼呢？难道是忘记了你琉璃姐姐？”说着琉璃眼睛便红了起来，李杨顿时头大不已，这琉璃当初刚见他便耍他不轻，这作弄人的本领太强了。
“琉璃大姐，女娲娘娘来了。”
李杨神识陡然发现女娲娘娘到场。立即转移话题道。
听到女娲娘娘到场，这琉璃果然被转移了注意力，果然，混沌空间之中出现了美妇，正是女娲娘娘，此刻混沌空间之中只有二人，正是女娲娘娘和伏羲大尊。
片刻，准提道人竟然也到场了。
李杨一看，心中暗笑：“这准提道人果然脸皮够厚，这可是魔界一方的盛事。他一个佛界大尊竟然也过来了。不过说来。凭他和孙悟空的关系，来到这也不无不可。”
李杨心里明白。这准提道人来这，便是想要和妖界拉拢好关系。
准提道人的到来，妖界地两位大尊略微打个招呼，并没有说什么，毕竟佛界的两位大尊可是老好人，谁也不得罪。和各位大尊关系还算不错，准确来说，人缘不错。
“呼~~”
一团火焰一样的光芒闪过，祝融大尊也到场了，同时共工大尊也来了。此刻，只差两位主角——蚩尤大尊和悟空大尊了。
“所有人不得进入混沌空间之内，大尊之战，能量波动极强，一不小心，就能让你们魂飞魄散，不过在混沌空间边缘，伏羲大尊已经布置了阵法，不会波及到你们。”
女娲娘娘的声音在所有人耳边响起。
“是，娘娘！”
所有人都躬身应道，即使这些妖帝魔帝能够抵抗混沌空间的混乱能量，可是一旦大战开始，大尊大战泄出的能量便可以轻易灭了妖帝魔帝，没有人胆敢进入混沌空间。
此刻，在场的魔界等三界妖帝魔帝冥帝级别的高手都静静地等待着大战进行。
李杨一眼扫去，妖帝魔帝级别地高手，三界加起来也就七八十人而已，平均一界二三十人左右，加上少数几个即将成为魔帝这个级别的高手，可以这么说。
此次观战的，是魔界这阵营之中三界的绝对精英。
“蚩尤大尊和悟空大尊交战，二人都是**极强，战斗极为厉害的大尊，这一场大战可以算是大尊之间的顶级大战了，真不知道是如何地震撼人心。”牛魔王牛眼之中散发着炽热的光芒。
何止是他，在场的七八十人，每一个都静静等待着，心中都暗自期待着，甚至一个个妖帝魔帝冥帝都感到心中有了一丝紧张忐忑。
忽然，没有任何预兆的，一道青衣身影出现在了混沌空间之中。
正是蚩尤大尊。
“见过蚩尤道兄。”准提道人微笑道，在场的大尊都一个个和蚩尤略微打个招呼，蚩尤微微点头，脸上一片平静，大战在即，蚩尤完全处于最强状态。
虽然不动，可是**之中能量缓缓流动，随时都可以爆发。
“这悟空不知道为何还不来？”女娲娘娘显得有点疑惑，神识一扫，却惊讶的发现，整个妖界都没有了孙悟空的气息，只有两个可能——
一，孙悟空不在妖界。
二，孙悟空自己收敛了气息，女娲娘娘无法察觉。
各界大尊神识相差无几，一旦有人存心收敛，其他大尊一般是很难察觉的。
观战的魔帝妖帝们一个个显得有点急躁了，为何此战的另一个主角孙悟空迟迟不来呢？所有地人都期待着孙悟空地到来。
“精金之气应该一两月便足以完全吸收了，这悟空应该早早便到了。”伏羲大尊微微皱眉。
祝融大尊也点头道：“而且悟空他现在还完全收敛了起来，也不知道他到底在干什么？我神识搜遍六界，也没有发现他的气息，不知道他躲在哪里？”
祝融大尊几人都略微有些不满了，可是蚩尤大尊却是静静闭着眼睛，动也不动，似乎一点都不着急。
只有李杨心中完全了然。
他地神识发现了那孙悟空赫然就在混沌空间之中，只是在混沌空间最深处，正在做一件十分重要的事情——炼器，李杨的神识清晰的看到金箍棒正平放在孙悟空身前，一道道金光在金箍棒上流转。
孙悟空脸上完全的平静。
猛然——
“轰！”
混沌空间深处发出轰响，一道道的金光从混沌之中自动衍生出来，不断地包围住了孙悟空以及金箍棒，同时因为能量的剧烈反应，发出了剧烈的声音。
“嗤嗤~~~~”
一阵阵声音在整个混沌空间响起，顿时几位大尊都听到了，包括外围的魔帝妖帝们都听到了怪异距离的声音，那声音就好像李杨的刀芒淬炼的声音一般。
忽然一股惊天的气势澎湃而出，在场的大尊眼睛都瞪得滚圆，显得很是震惊。
原本一直安静地闭着眼睛等待的蚩尤大尊猛然睁开眼睛，眼睛之中发出一股兴奋，低声道：“果然有魄力，竟然舍得消耗本命的精金之气，不过……这样，又一件超级神器诞生了。”
此刻，一道金色光影从混沌空间深处射出。
“蚩尤道兄，让你等了片刻，俺老孙终于赶在今天完成了。”随着一阵笑声，孙悟空的身影出现在了蚩尤的对面，而孙悟空手上则有着一根散发着点点七彩光芒的金箍棒。
@！！