大雪纷飞，霍克夫斯基打着伞慢悠悠地走着，和他并肩的李杨却是不愿意打伞，似乎很是享受雪花洒落全身的感觉，两人四处看着，脚下积雪发出‘咯吱咯吱’的声音。
李杨喜欢雪花。
因为第一次和第二次遇到姜雪都是在大雪纷飞的深夜，而且姜雪的名字也是叫‘雪’。
“木易先生，雪下的如此大，你怎么不愿意打伞呢？”霍克夫斯基似乎有点疑惑，他虽然一辈子看过各种人，对人姓可以算是看透了，但是他总是感觉李杨身上有一股神秘感。
李杨感受着雪花飘飞在自己脸上，然后融化，一股冰凉充斥脸上。
“霍克夫斯基先生，我喜欢雪花，喜欢雪花飘满全身的感觉！”李杨眼睛微微闭起，似乎很是享受。
霍克夫斯基皱了皱眉头，终究是无法明白李杨心中到底想的是什么。
“雪，不知道鬼界有没有雪花？”李杨心中低叹着。
“鬼界是有雪的！”这是项羽的声音。
李杨点了点头，便没有再说什么。
******李杨似乎沉浸在漫天雪花中，霍克夫斯基顿时感觉气氛有点压抑。
“木易先生，听说你过去曾经去地下拳坛混过一段时间？”霍克夫斯基打破沉寂说道。
李杨平复刚才的心神波动，对着霍克夫斯基点头道：“是的，当初想要去地下拳坛检验一下自己的实力，虽然没有遇到什么对手，但是也让我对腿法有了更深的认识，这对我创出极腿道有很大的帮助。”
霍克夫斯基一听，顿时眼睛一亮道：“啊，木易先生曾经可是魔王，来，来，我们西伯利亚训练营这次培养出一个顶级高手，有望成为新的地下拳坛魔王。木易先生可否指导一下？”
李杨一笑，点了点头。
不过霍克夫斯基没有发现李杨神情中暗含的一丝不屑。
地下拳坛的超级高手几乎都进入了极腿道馆！
按照当初的协议，顶级比赛中超过一年的拳手可以进入了极腿道馆，如今，几乎每一个月就会有一个四级高手进入极腿道馆，李杨进入极腿道馆，同时也退出地下拳坛。魔王的含金量和过去相比，也下滑了不少。
不过，地下拳坛几乎每天都有着源源不断的新的拳手补充，离开的都是顶级拳坛的老拳手，对地下拳坛运转也没有任何影响。只是魔王的含金量略微降低一点，现在的魔王，最多相当于过去的十大超级拳手。
木易和霍克夫斯基路过了一个封闭的训练场。
“我们训练营有着数十个训练场，分成不同级别，不同级别的训练场都是不同级别的拳手在训练！”
霍克夫斯基骄傲的叙说着自己的训练营。
“露天训练场是最低级的训练场，在露天训练场上训练的都是一些新人，那些家伙死亡率也是最高的。而封闭的室内训练场却是一些实力不错的拳手在训练。”霍克夫斯基指着远处几个封闭的室内训练场说道。
蓦地，李杨目光聚集在住宿区旁边的一个看起来就非常不错的小型训练室中。
霍克夫斯基伸手指向那个小型训练师中道：“那个训练室中便是我训练营最珍贵的拳手，他们一个个都服用了基因药水，我刚才所说的一个顶级高手也在其中，来，我们一起去看看！”
霍克夫斯基脚下步伐加快，和李杨一起走向最豪华，却是最小的一个封闭的室内训练场。
一进入这个室内训练场。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……一连串激烈的撞击声响起，正是一大推的训练者在训练着脚力，一个个都踢着石柱或者铁柱，甚至于钢柱。
李杨和霍克夫斯基等人一进入其中，三个正在监察训练的中年人便恭敬地对霍克夫斯基躬身道：“老板好！”
其他几十个拳手却依旧训练着，按照训练营的规矩，拳手训练是不能够停止的，即使是训练营老板来，他们也必须依旧训练。
霍克夫斯基点了点头，然后对着李杨道：“木易，你看看，哪个是我们训练营最强的高手？”
霍克夫斯基竟然考验起来了李杨。
李杨的灵识顿时犹如波纹一样，弥漫开来，将正训练室完全覆盖，战力的几十个拳手的所有情况都出现在了脑海中。
“恩？这西伯利亚训练营真是强，这几十个人中，竟然有六个达到了1000晶，最强的那个竟然有着一千五百晶的强悍实力！”李杨心中赞叹着，这个西伯利亚训练营身为第一训练营，果然是了不得。
“**上身，穿黑色短裤的白人大汉，就是那个正在对着钢柱踢着的那个！”李杨向霍克夫斯基报出了自己的答案。
霍克夫斯基脸上笑容立即灿烂了起来，旋即高喊道：“亲爱的小米特，你快点过来。”
霍克夫斯基对李杨解释道：“米特是我对他的昵称，你可以称他开米斯洛夫。”李杨点了点头，目光投向这个昵称叫‘小米特’的大汉。
那个正在对着钢柱疯狂踢着的开米斯洛夫一听，立即转过身来，一看到霍克夫斯基，立即走了过来，恭敬道：“老板好！”
霍克夫斯基脸上笑容很灿烂。
他对于自己最喜欢的拳手，总是当成自己孩子一样，比如这个开米斯洛夫的大汉，就被他喊成了‘小米特’。
“小米特，这位是木易先生，木易先生过去可是地下拳坛的魔王，如今是极腿道的创始人，让他指导指导你吧！”霍克夫斯基笑眯眯说道。
开米斯洛夫抬头看了李杨一眼，眼睛一亮。曾经的地下拳坛魔王？开米斯霍夫心中不自禁升起一股战意！开米斯霍夫拥有这一千五百晶的**能量，即使在地下拳坛中，估计也没有几个可以和他比。
在训练中，他已经没有了对手，如今遇到李杨，这位曾经的地下拳坛魔王，开米斯霍夫心中战意开始升起。开米斯霍夫略显恭敬的对李杨说了声：“请木易先生多多指教。”
“来展示一下你最强的攻击力！”李杨对着开米斯霍夫笑着说道。
开米斯洛夫一步走到刚才的钢柱前。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……眨眼间，开米斯霍夫就踢了数十击。而且钢柱上都被踢出凹陷的脚印。
开米斯洛夫收腿看向李杨，眼中有着丝丝战意。
李杨走向钢柱。
“蓬！”
开米斯洛夫只觉得眼睛一花，李杨的右腿就已经消失不见，随即刚才那根直径接近一米的超粗钢柱就被李杨一腿给踢断了。
“小米特，你还需要多多训练！”李杨对着已经傻傻的开米斯洛夫微笑着道，“对了，你不介意我叫你小米特吧？”
李杨随即转身向霍克夫斯基。
霍克夫斯基等人，一个个都傻傻的，直径半米的钢柱，一腿踢断！
这是什么概念？
李杨刚才已经动用了过万晶的**能量，不过对于如今**能量几十万晶的李杨来说，动用那么一点实力踢断一根钢柱的确是简单的事情。
“霍克夫斯基先生，我们该谈生意了！”李杨其实也是给霍克夫斯基一点震慑，让这个老头明白一点，自己不仅仅是靠三大黑帮才有如今的地位的。
********屋外白雪飘飞，屋内却是温暖无比。
温暖的小屋中，只有李杨和霍克夫斯基两人。
“**能量达到八十晶的拳手，一旦吸收基因药水，就有可能达到一千晶，所以八十晶以上的拳手价格很高，至于八十晶以下的拳手价格并不算高。这是我们的价表，木易先生可以仔细看看！”霍克夫斯基将一份文件送到李杨面前。
霍克夫斯基对李杨算是非常真诚了，平常也有一些大人物想要买一些拳手回去当作自己的手下，价格都是很高的。
“一，没有吸收过基因药水的二级拳手，a，**能量在十晶到五十晶的拳手，一个需要十万美金、b，**能量在五十晶到八十晶，一个需要二十万美金。
，**能量在八十晶到一百晶的拳手，一个需要三十万美金。
d，**能量超过一百晶的拳手，非卖品。
二，吸收过基因药水的拳手。a，**能量五百晶以下，一百万美金。
b，**能量五百晶到一千晶，五百万美金！
，**能量超过一千晶的，非卖品！”
看着这简单的报单，李杨微微笑了笑。
他很明白，没有吸收过基因药水就达到百晶的拳手，一旦吸收基因药水，达到一千晶的可能姓非常大，如此有潜力的拳手，训练营当然不可能卖。
那个吸收基因药水，**能量都五百晶一下，估计进入地下拳坛也赚不了多少钱。一百万美金，估计只是将两份基因药水的本钱拿回来而已。
“你们这**能量十晶到五十晶的有多少？”李杨询问道。
**能量十晶到五十晶，即使服用基因药水，也没有什么前途，在训练营可以算是废柴，以后只能卖给一些帮派当高级打手而已。
霍克夫斯基一听，立即道：“**能量十晶到五十晶的拳手，一共还有一千多个！”说着，霍克夫斯基蓦地咒骂道，“真他妈的，这些废柴有一千多个，靠训练**能量达到百晶的只有十几个，竟然相差百倍！”
霍克夫斯基显然很是气恼，毕竟靠训练**能量能够达到百晶的拳手可是他的摇钱树。
“恩，这一千多个我全买了！”李杨很是平淡的说道。
霍克夫斯基一呆。
旋即他苦笑。
这十晶到五十晶的高手，他给李杨的价格是最低的价格，一些帮派来买的话，他的出价会很细，比如十晶到二十晶一个档次，二十晶到三十晶一个档次，三十晶道四十晶一个档次。每一个档次价格都不同。
即使十晶到二十晶这个档次价格一般也是超过十万美金的，他给李杨的价格不是一般的便宜。
“木易，你也应该体谅体谅我，这一千多个可是训练营的基础，许多人还有不少潜力，你全买了，我训练营的拳手训练就要断层了。而且俄罗斯有不少帮会组织也在我这订购了不少。我最多给你三百个！”霍克夫斯基对着李杨说道。
的确。
一个训练营每个阶层都必须有足够的训练者，这一千多个可是训练营的基础，未来的**能量超过一百晶的高手就是从中训练出来的。
霍克夫斯基的确是有苦衷。
不过霍克夫斯基的底线却不是三百个，而是五百个，他也是为了能够让自己好退步。
“好，三百个就三百个，我买了！”李杨也懒得说多少了，直接道，这次来西伯利亚训练营，李杨不过是为了解决燃眉之急，三百个二星级教练，勉强够美国和欧洲地区极腿道馆使用了。
霍克夫斯基脸上立即有了笑容。
和李杨做生意，他可不在乎那几千万美金，他看重的是李杨的背景，所以他出的价格也是非常低的。
“木易先生，马上我会命人将这三百人送到你所指示的地方。呵呵，我有一件事情想要木易先生帮帮忙，我想进军欧洲的军火生意，可是那生意多半被我的同行占去了，不知道……哈哈，木易先生只要帮我，这三百个拳手就算我送给木易先生你的！”霍克夫斯基拍着胸脯说道。
真正赚钱的是军火生意，这训练营在霍克夫斯基眼中，根本无法和军火生意比。
李杨看着霍克夫斯基，暗自点头：“这个老头真的很有魄力，整整三千万美金，就这样不要了。不过，这样一个军火大亨结交也是有好处的！”
“这是意大利黑手党党魁儿子的电话，你可以和他聊聊。就说是我木易介绍的！”李杨笑眯眯的写了一个号码给霍克夫斯基。
意大利黑手党党魁儿子！
赚了！
霍克夫斯基当即眼睛一亮，心中大喜。