李杨整个人陡然凭空消失。
不，并不是消失，而是此刻的李杨仿佛变成了黑洞，他将一切光芒都吞纳了，这使得没有人能够看到此刻李杨的身影，看起来就仿佛凭空消失。
如果有人在虚无空间之中，便可以发现李杨整个人周围空间完全黑漆漆的，就仿佛上古巨兽一般吞噬着一切，让人感到一阵颤栗。
光芒、能量、甚至于神识！
所有，只要能够吞噬的，一切都吞噬，霸道无比。
整个虚无空间都完全都变成了无数的碎片，完全被李杨吞噬，不顾一切的吞噬，根本没有丝毫抵抗之力……
李杨此刻却是仔细感受着那种畅快。
按照自己所领悟的，七曜星极为核心，施展出了李杨结合所看到的第五副场景以及鲲鹏吞吸创出的新的功法，那是霸道的，蛮横的，纳天地为己有，纳他人能量为己有。
李杨眉心中央黑色的闪电印记再次出现，甚至于发出夺目的光华。
李杨的眼睛陡然睁开，李杨的目光犹如两道光柱，射穿一切，渐渐的，李杨嘴角有着一丝笑意。
“没有想到创出这第五绝也不算难嘛！”李杨自言自语道。
短短半月时间，李杨便创出了第五绝，这是属于李杨自己的第五绝。威力之强，根本不是所能比拟，只有适合自己地才是最好的。
“既然这是结合鲲鹏妖帝的绝招，那这第五绝就叫……‘北冥龙吞’吧。”李杨当即起了名字。北冥当然代表那北冥之海，至于‘龙’，这还是在地球之上的时候，让李杨对‘龙’产生特别的感情。
李杨所创第五绝——北冥龙吞！
至于威力到底如何。只能在战场上才能完全提现了，在这虚无空间之中。只能看穿这威力厉害，但是到底厉害到什么程度，李杨却是根本无法确定的。
“我在这魔界圣地待得时间也应该不短的，不过蚩尤既然没有来，说明还是不足一个月，先观察这第六副场景，说不定我一气呵成创出第六绝来。”李杨当即做出决定。
如果他能够一气呵成创出第六绝。感悟太极无上大圆满，成为大尊，那要和雪在一起，便轻松地多了。
李杨心意一动，这虚无空间再次演化开来……
虚无空间变化成了混沌空间，一片苍茫古老的气势扑面而来，一名巨汉站在混沌空间之中，那巨汉全身肌肉虬结。道道青色电芒不断在肌肉之间闪烁。
“盘古！”
李杨感受着盘古所散发强大气息，一瞬间心神完全集中起来。盘古仅仅闭着眼睛站在那，便是让人感到他地可怕，盘古的强，根本是需要仰视的，无法匹敌的。
那双大手之上。一黝黑的战斧正散发着尖锐的气劲，周围的混沌被这气劲都撕裂开来，正是无可争议地第一神器——开天神斧。
“嗡~~”
盘古双眼陡然睁开，两道实质般的光芒竟然洞穿了混沌空间，李杨甚至于感受到混沌空间能量的震荡，发出“嗡嗡”的声音，仅仅目光便如此可怕，太骇人了。
“喝！”
盘古一声低喝，开天神斧攸地举起，整个混沌空间的能量便旋转了起来。而漩涡的中心便是盘古的开天神斧斧刃。那已经发出夺目光华的斧刃。
漩涡席卷能量地速度恐怖无比，完全让李杨联想到九幽深渊吸收天河之水的恐怖速度。
仅仅片刻。开天神斧斧刃竟然亮的让人感到刺眼。
这一刻，李杨的心神也完全聚集到了斧刃之上，恍惚间，李杨感到那亮到刺眼的斧刃在一瞬间，竟然消失了，对，刺眼的亮，瞬间变成黑暗，绝对地黑暗。
而同一瞬间，斧刃再次爆发出更加恐怖的亮光！
“轰！”
根本没有任何预兆的，开天神斧陡然劈下，恐怖之极的攻击力瞬间让混沌空间完全支离破碎，不单单是最基本的空间碎裂，而是整个混沌空间，大到无限的混沌空间，整体的崩溃。
不但这个混沌空间崩溃，而且……
“哼！”
盘古眼中目光更加可怖，眼角甚至于崩裂，嘴角更是溢出了丝丝鲜血，整个开天神斧仿佛发出丝丝哀鸣声，似乎盘古所输入的力量已经超过开天神斧所能承受的极限。
静了。
整个混沌空间都静了。
不单单是混沌空间碎裂，而且混沌空间最基本的混沌能量也是分解开来，盘古全力一击之下，竟然将混沌能量都劈地分解开来，混沌初开，五行生！
混沌化五行！
而就在这一刻，场景结束了。
李杨永远记得开天神斧最后霎那，达到极限地恐怖威力，甚至于光芒达到极限后瞬间的黑暗，黑暗之后更加刺眼地光芒，那一瞬间，整个混沌空间仿佛只有这一道光芒。
李杨闭着眼睛。
脑中依旧闪烁着那道混沌空间唯一、最耀眼的光华。
冥冥之中，李杨心中似乎有了一点灵光，这一刻，李杨仿佛回到了吸收四道本源时刻的感觉，那舒服的，犹如回到母亲怀抱一样的感觉，李杨嘴角不自觉地有了一丝笑容。
李杨心中地灵光开始生根发芽。开始成长……
李杨自己却是不知道，他依旧沉醉在那种美妙之极的感觉。而他本命刀魄内部的元神此刻却是黑色闪电闪烁，激烈之极。
李杨眉心部位的黑色闪电印记也是不断发出刺眼的光芒，同时黑色闪电印记发出极为恐怖的威压，整个虚无空间，甚至于魔界圣地在如此威压下，都仿佛战战兢兢。
威压不断提升……甚至超过了大尊。继续提升！
李杨心中那灵光渐渐的，变幻成了一黑色闪电。黑色闪电转眼又变成了一把飞刀，一把无坚不摧地飞刀，飞刀发出夺目的光华，犹如开天神斧那光华一模一样。
李杨眉心部位地黑色闪电印记甚至于都颤动了起来。
这一刻，李杨醒了，从那种美妙的状态醒了，他有一种飞升的感觉。不是身体飞升，而是心神元神的飞升，层次上的飞升，甚至于此刻李杨都能够发现，他接近那‘天道’是多么的近。
同时，一股孤傲冷漠蛮横的意识在心底升腾，李杨甚至于相信，一旦他如此下去。他将创出第六绝，成为大尊，但是他必将变得孤傲冷漠，甚至于对自己地爱人也冷漠。
这一刻，李杨脑海中想起了姜雪。
他无法舍弃的姜雪，他甘愿和她一起在一起。白头偕老的爱人。
“蓬！”
黑色闪电印记瞬间就潜伏了下去，而李杨的元神也稳定了下来，李杨心灵之中那把飞刀再次退化，退化成那道灵光，灵光融入李杨心底，沉寂了下去。
李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
他明白他放弃了一个十分难得的机会，如此机会根本是可遇不可求的，但是李杨不后悔，如果没有了雪，即使成为了大尊又有何用？难道孤独一辈子。
李杨想想都不寒而栗。
生活需要的感情。
难道生为大尊。受着别人敬仰地目光就足够了？李杨对这些不在乎。他在乎的是自己和爱人那甜蜜温暖的感觉，他享受那种感觉。
他知道……那就是爱情。
他无法舍弃。也不愿意舍弃，没有了感情，即使身为大尊，又能代表什么呢？
“想必七天已经过去了，仙魔大战已经开始了，此次魔界圣地一行，我也已经创出了第五绝，虽然第六绝没有创出，但是心神也提高了许多。足够了。”
李杨一笑，便消失在虚无空间之中。
因为对雪的牵挂，李杨无法突破最后一层壁障，也不愿意突破那最后一层壁障。他要成为的不是一股孤独冷漠的大尊，而是一个有着感情有着亲情有着爱情地大尊！否则，这大尊，不成也罢。
魔界九天之上。
李杨凭空出现在原本魔界圣地通道之门旁，他已经离开了那魔界圣地，那第六幕场景李杨自己能够清晰回忆出来，可是却无法传授给别人，李杨知道。
这和其他魔界三尊一样，只有当自己领悟了，才能传给别人，而第五绝，李杨便是能够传给他人。
俯仰天地。
李杨却是感觉很是奇妙，创出第五绝，甚至于第六绝都差点创出，李杨对于天道的感悟提高了很多，此刻李杨很是清晰的感觉到天地能量的波动。
甚至于……
“试试看。”李杨微微一笑，便陡然消失在原处，对，是凭空消失。
而同一瞬间，数百万里之外，李杨出现了。
“这瞬移果然不是一般人能够乱玩的，耗费能量果然惊人。”李杨却显得很是兴奋，刚才刚刚出了虚无空间，李杨便发现自己和天地能量的共振十分的和谐，甚至于他有种感觉，他可以进行瞬移。
瞬移，这是对天地感悟达到一个极高的地步，而后瞬间融入天地，在天地另外一个地方出现，只是李杨如今对天道的感悟，仅仅能够瞬移数百万里而已。
但是这已经很可怕了。
在进魔界圣地之前，李杨对天地的感悟还不及酆都大帝，也不及鲲鹏妖帝，酆都大帝还不会瞬移呢，鲲鹏妖帝也不过百万里而已，李杨现在创出第五绝，感悟了第六绝，对天地感悟犹如坐火箭一样达到一个极高地地步。
“咻！”
李杨犹如一道闪电，瞬间便消失不见。
这一刻，李杨单单施展地速度，已经可以媲美金翅大鹏鸟了，瞬间便是数十万里，翱翔于天际，穿梭于云雾之间，片刻，已经来到了天河旁。
李杨落到天河边上，看着干涸的天河。
“仙魔之战已经开始了。”李杨心中明白，那干涸地天河可是深的吓人，一眼看下去，甚至于看不到底，李杨顾不得其他，神识立即覆盖了下去，一下子发现了仙魔之战战场，自然也发现了此刻战场中一切。
李杨脸色一变：“不好。”
李杨瞬间化为电光，划过天际，直接朝仙魔战场赶去。
******
万象罗天阵。
结合先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，威力之强，简直到了骇人听闻的地步，仙界三清之首老子李耳唯一亲传弟子玄都**师手执神器‘玄都离地焰光旗’，亲自主持大阵。
老子亲自隐去万名布阵仙人气息，魔界大军终于被困于大阵之中。
前成大阵威力，魔君级别高手便已经受幻境影响，彼此攻击厮杀，至于魔王级别的高手更是不顾一切了，疯狂的攻击着，一些完全陷入幻境，甚至于心神都纷乱，完全走火入魔。
不过七成威力之下，魔帝级别高手还可以轻易抵御，还可以帮助救助一些魔君，努力让魔界大军损失少点。
而现在，玄都**师已经施展了十成的威力。
十成阵法威力，魔帝前期的高手心神修为都受到影响，虽然不至于陷入幻境，但是也需要全身心抵御，只剩下魔帝中期和魔帝后期的高手努力救护着。
十成威力之下，短短七日，魔王级别高手已经死去近半，魔君高手已经死去三分之一，这还是魔帝们努力保护魔君的结果，但是长此以往下去，只需要半月，估计魔界大军实力便差不多完了。
玄都**师一脸淡然笑容，手执‘玄都离地焰光旗’，轻轻挥动，便将整个魔界大军玩弄于掌心之中。
@！！