李硕回忆起刚才李杨灭上清宫的场面，以及杀死仙帝级别高手的轻松，心中暗道：“或许……大哥真的可以和元始天尊一战。”李硕转头凝视着李杨，他有种感觉，自己大哥已经远远不是自己这个弟弟可以比拟的。
“大哥，你真的有把握？”李硕再次询问道。
李杨看着李硕，郑重地点头。
看到李杨脸上表情，李硕相信了，自己大哥是不是撒谎，他这个弟弟还是可以判断出来的。
“好吧。大哥……”李硕长呼一口气，“你小心。”
李杨一笑，而后看了王山和史重，王山和史重也明白李杨要用袖里乾坤收他们，他们当即点头，李杨一笑，一挥袖便将李硕三人直接收入了袖里乾坤中。
李硕他们被收入李杨袖里乾坤中，李杨也轻松了许多。
仰头看向九天之上，李杨脸色渐渐冰冷了起来，眼中杀机开始闪现，而后李杨便凭空消失，瞬移离开了元洲，上了九天之上，朝那元始天尊的行宫杀去。
九天之上，元始行宫。
元始行宫正是三十六座山峰共同构成，三十六座山峰或高或低，甚至于一座山峰上有瀑布落下，刚好落到下面一山峰之上，水声咕咕，仙禽飞兽飞行于三十六座山峰之间，仙人们彼此品茶谈道。
在三十六座山峰的正中央，有一华丽地宫殿。正是元始平常所居住的地方。
此宫殿，一共有九层，遍体为玉构成，正是‘九玄苍穹宫’，远远看去，散发着七彩光芒，很是夺目。而在周围群星环抱的三十六座山峰中也有着许多仙人，这些仙人都是听元始讲道的。
三十六座山峰之外。陡然出现一黑衣人影，正是杀气绕体的李杨。
“对，收太爷爷的是青玉童子。”李杨神识一扫，便发现三十六座山峰是有不少仙人，可是在那正中央的‘九玄苍穹宫’中竟然只有一名童子，这名童子功力还极高，达到仙帝后期。
青玉童子地大名。李杨和项羽等人谈论的时候也听说过，青玉童子是元始地贴身侍从，跟在元始身旁不知道多少年了，从某种角度上来说，青玉童子听元始讲道的次数远远超过十二真仙、南极仙翁等元始弟子。
“青玉，速速将星极宗寻欢真人放出来。”
李杨陡然一声大喝，响彻整个行宫，而李杨也是五行本源能量包裹全身。化作一道五彩流星，极速直接朝九玄苍穹宫砸去，李杨的速度太快了，整个空间都回想着尖锐的呼啸声。
“轰～～”的一声，整个九玄苍穹宫便是一阵剧烈的振动。三十六座山峰上面的仙人们一时间一个个都呆呆看向九玄苍穹宫，他们却是不敢过去。
九玄苍穹宫。外人不得入内。
xxxxxx
青玉童子安静地打坐，一听到那外面大喝，顿时猛然站了起来，冷冷看向远处极速飞来的人影，喝斥道：“此乃九玄苍穹宫，师尊又未开坛讲道，你岂敢擅闯入内？”
九玄苍穹宫平常根本是不允许别人进来的，只有青玉童子和元始天尊才能入内。
即使南极仙翁等元始弟子也需要通报，才能进来，这也是为何此刻整个九玄苍穹宫只有青玉童子一人的原因。
“轰！”
恐怖的能量仿佛飓风一样。横扫青玉童子所在的第六层楼阁。幸亏九玄苍穹宫有元始自己的禁制保护，而且李杨没有刻意破坏。震荡了一下，没有倒塌。
看着眼前的黑衣人，青玉童子眉头一皱，他竟然看不透来人。
“你是何人？知不知道这是什么地方？”青玉童子怒斥道。
李杨冷笑道：“我是李杨，这是九玄苍穹宫，这我都知道，今天我来，就是让你放了星极宗寻欢真人。”李杨清楚地很，逍遥散人还有星极宗其他人都在李寻欢袖里乾坤之中，只要救了李寻欢即可。
“李杨？没有听说过。”青玉疑惑道。
元始天尊和李杨大战，元始天尊丢了脸面，虽然仙界传的沸沸扬扬，可是却无人敢将这个消息传到‘九玄苍穹宫’来，这青玉不出九玄苍穹宫，自然不知道此事。
“管你知是不知，快放了寻欢真人。”李杨已经没有耐心了。
青玉冷笑道：“管你是李杨，还是汪洋，在九玄苍穹宫岂能任你撒野，你不是要找寻欢真人吗？我送你进琉璃瓶和他团聚吧。”说着青玉童子手中一闪，出现了一青色玉瓶。
李杨一惊。
“琉璃瓶，琉璃瓶不是早被吞噬了吗？”李杨看着青玉童子手上的琉璃瓶，心中很是疑惑。
青玉童子看到李杨表情，傲然笑道：“哼，原先的琉璃瓶是被那噬心虫吞噬了，不过无数年来，师尊他一直寻找各种宝贝苦心炼制，花费了无数时间，又炼制了一琉璃瓶。”
李杨却是不屑笑道：“据我所知，原先的琉璃瓶乃是天地所生，元始他自己想要炼制，又怎么赶得上天地造化？”
李杨神识一扫，便发觉这琉璃瓶应该和乾坤袋差不多。
当年的琉璃瓶可是了不得，不但本身厉害，而且还装有三光神水，李杨不知，元始天尊自己苦心炼制，奈何最后发现还是不如天地造化，便赐给了青玉童子。
不过元始天尊那么高傲地一个人，当然不会说自己炼地失败。
李杨心中一转。当即冷笑道：“有了琉璃瓶又如何。”李杨飞身冲来，顿时五行本源能量开始冲击开去，恐怖的气息覆盖了整个九玄苍穹宫，骇人的很。
青玉童子处乱不惊，一举琉璃瓶，大喝一声：“收！”
李杨便感到这琉璃瓶发出一股强大的吸力包裹了自己，李杨试探着抵挡。只需要使用五行本源能量，便可以完全抵挡住这琉璃瓶的吸力。可是李杨并没有抵挡。
“咻～～”
一道气流声响起，李杨便被吸入了琉璃瓶。
青玉童子得意地拍了两下琉璃瓶，冷哼道：“李杨，不知道哪里出来的家伙，竟然这么嚣张，还不是一下子就被吸入了琉璃瓶？师尊赐的琉璃瓶果然厉害。”
而此刻九玄苍穹宫外面声音响起。
“青玉师兄，刚才似乎有人闯进来了。需要我们其他道友帮忙吗？”一位仙人声音传来。这些听元始讲道地仙人一个个可是对青玉童子恭敬的很。
青玉童子漫步走到了九玄苍穹宫宫门之处。
此刻九玄苍穹宫宫门之外聚集了数百个仙人，领头地正是一个白发苍苍地金衣老头子，刚才的话正是他说地。
xxx
琉璃瓶中。
进入琉璃瓶，李杨便感到琉璃瓶中蕴含着的强大的压力，压力很大，对于仙帝级别的高手来说，无丝毫作用，李杨神识一扫。一下子便发现了李寻欢。
身形一闪，瞬移直接到了李寻欢身旁。
李寻欢正在盘膝静坐着，他在这琉璃瓶已经有一段日子了，刚被收进来地时候，他也曾经想要使用淡金色刀魄破掉这琉璃瓶，可是试过几次。他便知道无用了。
“太爷爷！”李杨脸上满是喜色，陡然出现在了李寻欢身旁。
“李杨，你也被收进来了？”李寻欢吃了一惊。
“不，我是自己进来的。”李杨笑着说道，此刻李杨已经发现了李寻欢的变化，李寻欢的元神竟然从仙帝前期提升到了仙帝后期，怪不得那葛旭说李寻欢是仙帝后期高手。
“你自己进来的？”李寻欢一脸的疑惑。
李杨点头道：“太爷爷，我义父逍遥散人还有星极宗他们都还好吧？”李杨心中急切，当即询问道。
“放心，他们还好。此次幸亏逍遥散人帮忙。否则星极宗说不定真的完了。那上清宫也委实太过分了。”李寻欢说到上清宫，显然很是生气。
李杨眼中闪过一丝寒光。道：“仙界从此没有上清宫了。”
李寻欢听到李杨的话，立即明白李杨地话，不禁吃了一惊，震惊看着李杨，李寻欢不同于李杨，李寻欢十分难得杀一个人，这也是他的‘小李飞刀’被称为‘仁义之刀’的原因。
“太爷爷，不说了，我们出去！”李杨眼中神光一闪。
一阵阵龙吟声响起，五条各色的巨龙从李杨的体内飞出，相互缠绕蜿蜒着，五条巨龙朝同一处冲去，五行本源的能量暴露无疑，随着一阵轰然巨响，在李寻欢地震惊中，这琉璃瓶便化为了无数碎片。
xxx
九玄苍穹宫之外，听到别人询问是何人。
青玉童子单手举着琉璃瓶、不在乎道：“不知道哪里跑出来的一个叫李杨的，还很嚣张的，这不，一下子被我收了！”
“李杨？”
一片惊呼声从这群仙人传来。
“青玉师兄，有诈，那李杨可是能和元始天尊打的不分胜负的超级高手，据说是新的魔界大尊，他怎么可能被你收了！”那金衣白发仙人连忙道。
“和我师尊打的不分胜负，新的魔界大尊？”青玉满脸的难以置信，看了看手中地琉璃瓶。
“真地，是真的啊，青玉师兄，速速禀报元始天尊吧。”这一群仙人们紧张了起来。
青玉童子刚要说什么，忽然——
“轰！”地一声，五条颜色不同的巨龙陡然从琉璃瓶中冲了出来，那金衣白发仙人避乱不及，被土属性本源的巨龙一抓便抓裂了元神，当场魂飞魄散，鲜血更是溅起，染红了九玄苍穹宫宫门。
“各位道友速度逃命！”
远处的仙人一个个高呼起来，周围幸存的仙人们立即高呼一声，飞速逃离开去。
当知道是李杨的时候，这些仙人可没有一个想要和李杨斗上一场，毕竟他们去和李杨厮杀，那是以卵击石，丢了性命又没有丝毫好处。
五条巨龙朝四面八方攻击而去，每一条巨龙都有着百丈长，神龙摆尾，龙尾狠狠抽在九玄苍穹宫上，九玄苍穹宫‘嘎吱’一声，可是硬是不倒。
本源能量太恐怖了，整个空间都震荡了起来，靠近的仙人当场被巨龙杀死，无丝毫抵抗之力，鲜血喷飞，溅满了空间，一时间九玄苍穹宫被血色所环绕。
“李杨？大尊？”青玉童子一脸的震惊。
从玉瓶之中五条巨龙飞出来，自然第一个攻击的便是青玉童子。
这手上拿着琉璃瓶的青玉童子接连遭受三道巨龙攻击，金属性本源巨龙给了他一龙尾猛地抽打，抽得**碎裂，水属性本源巨龙冲的青玉童子元婴碎裂，元神魂飞魄散。而最后的火属性本源巨龙更是将青玉童子的碎裂**灼烧的干干净净。
霎那，三道本源攻击，青玉童子便连渣都不剩下了。
一阵阵龙吟声响彻整个元始行宫范围，而李杨和李寻欢站在九玄苍穹宫宫门处。
“元始，仙魔战场上偷袭于我，又用浑元太极界阻我和雪在一起，此次又抓了我亲人，元始，你欺人太甚！”李杨眼中怒火熊熊，声音更是响彻天际。
李杨对元始天尊，心中早已经愤恨之极。
“你如此欺我，我此次便砸了你的老窝先报一仇再说！”李杨眼中有着怒火燃烧，也不顾其他了，他害怕元始天尊么？
当然不怕。
那还顾及什么？
砸！
龙吟声接连响起，五条巨龙四处飞去，龙爪撕裂了山峰，龙尾抽倒了宫殿，李杨一声低吼，顿时亿万里范围内，整个空间的天地能量猛然狂暴起来，朝元始行宫攻击而来。
仿佛天崩地裂。
山峰化为无数碎石，瀑布断裂，湖泊水尽，宫殿倒塌，九玄苍穹宫那七彩光芒也暗淡了下去，整个宫殿也是轰然倒塌了，五条巨龙一阵游荡，九玄苍穹宫化成了无数的碎玉。
李寻欢看到李杨砸元始行宫，便脑中震骇一时间没有反应过来，而此刻终于清醒过来，震惊看向李杨。
“太爷爷，我们走！”
李杨不说其他，一把抓住李寻欢，二人便凭空消失，只留得被砸的一片空中废墟。
@！！