三日后，镜月湖所在的绿色草原之上。
草原之上此刻已经聚集了不少鬼界之人，其中有高手也有功力一般之人，这些人大多是来观看好戏而已，只有少数高手才是有心想要进入镜月湖。
一般一两千年便会开启一次镜月湖。每次开启镜月湖，都有两个外人进去的名额，可是鬼界的鬼帝级别高手总共就那么多，这些鬼帝级别高手只是偶尔来，并不是常常来。
数百万年前一次的开启镜月湖，却是被许多人记住了。
那一次，除了酆都大帝、十殿阎王之外，达到鬼帝级别的竟然只有一人，因为有两个进入的名额。所以一个鬼君级别高手竟然幸运地得以进入。
只是镜月湖湖水冰冷之极，那名鬼君只是在湖面之上飘荡一番，可一天下来，这名鬼君竟然运气奇好在镜月湖泉水上喷的时候，发现一颗被冲上来的轮回珠。他那次便得到了一颗轮回珠。
有了这个例子，所以现在经常有不少来碰运气的人，说不定没有鬼帝级别高手来，那些鬼君不就可以进去了么？
*******
一蓝衣中年人和一红衣中年人站在人群之中，周围的人却是很自觉的离他们有段距离，毕竟这二人可都是鬼君级别高手，红衣中年人还是鬼君后期。
“此次开启镜月湖，说不定还有我们兄弟进去的机会呢。”那红衣鬼君笑着说道。旁边他地兄弟蓝衣鬼君也是点头，心中有着一丝侥幸，只是忽然二人不说话了。
“大哥，我看不透那三人，你能够看透么？”蓝衣鬼君看着天空四个身影说道
红衣鬼君看了片刻，摇头道：“我也看不透，只有那个女孩是鬼王。其他三人功力都是高的骇人，单单看气势。前面那两个黑衣人至少比我见的九重楼江天澜还要厉害的多。”
江天澜，鬼帝中期。
周围的人听到这话，都是吃惊的看着踏云而来的四人，难道那两个黑衣人修为超过鬼帝中期么？
李杨、冰魂、李寻欢、英英四人驾着浮云到了草原之上，冰魂地徒弟绿馨因为江风的事情，惹得冰魂一阵恼怒，被冰魂责令闭关修炼了。此次便无法过来。
“李易，以你地实力，相信其中一个名额绝对非你莫属。相信你一定很得意吧。”冰魂冷笑道。
李杨微微皱眉。
这个冰魂，的确是心理有问题，那日和自己结下同盟的时候，还笑嘻嘻的，可是现在却又是那幅恨天恨地的模样了，对自己也冷起个脸。不过李杨心中暗自庆幸，这个冰魂刚才称呼自己‘李易’，想来这冰魂也不想和李杨搞地太过敌对。
“得意，为什么得意？你今日来，是否是你也要参加？”李杨反问道。
冰魂不屑道：“轮回珠用来感悟天地虽然不错，不过我冰魄宗有了冰魄玄晶。便足以用来修炼了，要那轮回珠干什么！”
冰魂凝视着李杨，冷漠道：“今日我来，只不过因为当日同盟诺言。如果江家二长老杀来，你一个人是否挡得住还难说，你如果死了，那我不是成了不遵守诺言的小人。小人，我还不屑当。”
李杨一听，却是对这冰魂态度改善不少。
忽然，李杨和冰魂抬头看去。
远处。一股庞大的气势犹如山崩地裂一般。轰然冲击整个草原，周围原本想来观看好戏地鬼界之人顿时一个个飞速的逃离开来。片刻，一数百人的大部队便出现在了草原最前方。
江家的大长老和二长老便被众人群星环绕着。
大长老看着李杨，便走出了人群，站在最前方。
“李易道友，人生何处不相逢，我们果然有缘，禹山要开启镜月湖，有两个名额，我们江家对于这两个名额也很是感兴趣，李易道友是否能够成人之美？”
大长老对着李杨笑着说道。
冰魂以及李寻欢都皱起了眉头，一时间不知道这大长老的话到底是什么意思。
“呃……这样啊，可惜，此次的两个名额，我和寻欢真人也是势在必得，不知道大长老和二长老能够成人之美呢？”李杨反过来问道。
大长老微微一怔。
而此刻人群却是喧闹了。
“江家大长老和二长老，啊，那可是两个超级高手啊，听说当年酆都大帝和那两位长老大战许久，最终只是平局而已啊，这两位两前辈出场，其他人都放弃吧。”
“这可不一定，李易前辈知道不？那可是鬼帝后期高手，而且还拥有两仪净火，实力也是深不可测，结果可是难说呢。”
……
那些无聊观战的人肆意评论，可是江家这一方人，和李杨这一方人却是静静地不再说话，彼此都是等待着酆都大帝的到来。
过了片刻。只见一朵庞大地云雾从天际极速飞来，云雾之上酆都大帝为首，身后站着十殿阎王，十殿阎王皆是超级高手，弱的是鬼帝中期，强的便是鬼帝后期，这便是酆都大帝的势力。
的确是纵横鬼界，绝对的鬼界第一大势力，江家根本无法比。
在场所有人也都发现了酆都大帝到来。
“见过大帝。”
除了江家地两名长老那方的人，其他人都是施礼喊道。
云雾散去，酆都大帝以及十殿阎王便站在众人之前，十殿阎王恭敬地在酆都大帝身后，绝对的以酆都大帝为尊，酆都大帝的权利从这一点体现无疑。
“李易道友、冰魂道友，寻欢你也来了。”酆都大帝微笑道。
“轮回珠我和寻欢真人求的甚急，此次机会自然不能错过。怎能不来呢？”李杨一笑道，“对了，不知道这两个机会是否就直接给我和寻欢真人呢？哈哈，开玩笑，玩笑而已。”
那些围观的人却是瞪眼。和酆都大帝开玩笑，那不是拿自己的小命开玩笑么？
酆都大帝却是看向江家的两名长老，道：“我也想直接将两个名额给李易道友你们，不过看江帆他们两兄弟，似乎也想要夺这名额呢。江帆，你们江家过去没有竞争过这名额吧。此次竟然让你们两大长老出手。真是……”酆都大帝显得感叹不已。
大长老冷笑道：“禹山你可是酆都大帝，我们当然相信你的话！你早说了，这两个名额是给外人，我们江家也算是外人，也是有权利来争夺。禹山你不必思虑太多，我们只凭真实实力争斗便是。”
大长老的语气之上，对酆都大帝可是没有丝毫尊敬。
那些围观地人心中都是惊叹，他们不敢对酆都大帝不敬，可是看到有人敢这么做，心中也更加期待这场好戏了。
酆都大帝一笑，骤然飞了起来，飞至众人上空，傲视下方众人。
蓦然，一条手臂粗细地光柱从酆都大帝右手之上射出，光柱之中蕴含着庞大的鬼冥之力，酆都大帝便通过这光柱施展开去，片刻便出现了一巨大地光圈，半径也有数十里，李杨心中明白，这光圈和那魔神宫的光圈差不多。
酆都大帝微笑着看着在场人，道：“各位，一两千年开启一次镜月湖，这已经传承了无数年了，至于规矩相信大家都知道了，除了我和十殿阎王，还可以有两个人进去其中。至于这两个名额，就需要武力争夺。”
听到这话，江家的两名长老却是冷笑。
武力争夺，李寻欢定然参加，到时候他们挑战李寻欢，便可以杀死李寻欢了，而那功力高深的李易也是无法阻止了。
酆都大帝身后的秦广王向酆都大帝施了一礼，而后走上前来道：
“相信规则大家都知道，我便重复一遍，这规则很简单，谁想要这个名额，直接进入光圈之中，想要挑战的人也可以进去，谁赢了可继续呆在圈中。等无人挑战，这人便是胜了。第一个名额便归他，然后同理再进行争夺第二个名额。”
李寻欢旁边的英英疑惑了起来。
“寻欢大哥，第一个进去的人不是倒霉么，他不是需要战胜一个又一个的挑战者么？”英英疑惑道。
“倒霉？”李寻欢一笑，“英英，敢第一个进去的最起码是鬼帝级别高手，自知自己没有胜算的人谁敢进去，进去不是送死么，谁也不会拿生命开玩笑的。更何况对于鬼帝级别高手而言，车轮战用处并不大。”
李杨一笑。
身形一闪，便已经进入了光圈之中，凌空站于光圈内，李杨环顾在场所有人，
“有那位道友要挑战的？”李杨的声音响彻在场每一个人耳朵。
@！！