尔乱、甘真夫妇以及少年甘元都惊呆了。
龟蕴岛主，在龟蕴岛的名气十分的大，在龟蕴岛，龟蕴岛主就是王，就是至高无上的存在，所有人都知道岛主‘龟蕴’乃是妖君后期高手，可是现在……
龟蕴竟然称呼李杨……前辈！！！
龟蕴可是妖君后期，他的前辈是什么级别呢？只要不是傻子都能够判定——
那李杨肯定是妖帝这个级别的高手。
无论是魔君到魔帝，还是妖君到妖帝，都是十分艰难的，虽然只是只差一级，地位以及功力上却是相差许多，完全算是两个级别。
甘元看着李杨的目光之中，充满了崇拜，在他心中，这个救他、要教他修炼的大哥哥就是最厉害的，他怎么都没有想到这个看起来很年轻的大哥哥竟然是妖帝级别高手。
妖帝啊，甘元想都没有想过，在龟蕴岛上，岛主龟蕴达到妖君后期，已经算是一个传奇了，可是眼前的大哥哥竟然更强。
“你说三人作乱？这三人作乱，其中一个还是才妖将级别的少年，这个妖将级别的少年会作乱？你竟然说他们三人作乱？哈哈哈，真是笑话。”李杨笑了，笑地有点诡异，眼神却是冰冷，目光完全聚焦在这龟蕴身上。
龟蕴被李杨看的心中一颤，有一种不妙地感觉。
龟蕴可不是靠力量取胜。他能够成为一岛岛主，而且从来没有出过什么大的纰漏，便是靠他的脑子，瞬间他便思考了许多可能性，而此刻尔乱也却是上前一步。
“前辈，这金毛水猿在龟蕴岛劫杀许多人，破坏岛内秩序。我乃是奉岛主之命前来执法。”尔乱说的也是有模有样。
甘真还没有来得及解释，他的儿子甘元却是怒斥道：“你说谎。我和我爹我娘一直在一起，我爹我娘从来没有胡乱杀人，反而是你要来杀我们，刚才还要生吃了我。现在又说谎，反而污蔑我们，真是无耻！”
“龟蕴岛主，事实到底是什么样子？”李杨摸了摸甘元的脑袋。询问道。
龟蕴岛主此刻已经有了决断，当即正色道：“前辈，龟蕴身为岛主，当然不可能事事都自己做，一般都是手下人处理上报于晚辈，说这金毛水猿作乱，是尔乱告诉我的，至于真假。我也是不知。”
在岛主也光棍，直接将事情朝尔乱身上一推，自己装作不知道。总之是对是错，都和他没有关系。
尔乱慌了，没有龟蕴岛主支持，他如何面对李杨地质问呢？
“哦？是这尔乱上报的。尔乱，刚才我可是一直在旁边看着，从头到尾看地清清楚楚，对了，龟蕴，我说的话是否可以算作证据？”
李杨反问那岛主龟蕴。
龟蕴连忙肯定道：“前辈乃是妖帝一个级别高手，前辈自然不屑污蔑一个妖君，前辈说的话理所当然可以当作证据，前辈说什么，便是什么！”这龟蕴语气肯定的很。
李杨心神修为为魔帝中期。这龟蕴看不出李杨虚实。认为李杨是他前辈也是正常，而李杨实际攻击力的确是可以和魔帝中期高手一比。这个前辈也当的心安理得。
听到龟蕴的话，李杨满意地点了点头，看到李杨点头，龟蕴脸上也有了笑容，而尔乱却是脸色发青。
李杨微笑道：“我刚才亲眼看到是这尔乱见金毛水猿一族罕见，想要抓了这金毛水猿。尔乱，你可有话说？”李杨盯着尔乱，冷冷说道。
尔乱不看李杨一眼，而是盯着龟蕴，眼中有的尽是渴求，期待，龟蕴却是视若不见。
渐渐的，尔乱眼神变了，变的恶毒！
“龟蕴，你竟然倒打一耙，你这个过河拆桥的家伙，哼，我死你也要倒霉，这次的事实……呃！”
那尔乱激怒的指着龟蕴要怒骂，可是忽然却是愣住了，一动不动，而一旁的龟蕴却是冷声道：“胡乱指责他人，还敢对前辈不敬，这尔乱死有余辜。”
一道青色残芒一闪而逝，进入了龟蕴地体内。
李杨看的清楚，刚才一道极细的仿佛鱼刺一样的武器，直接刺破了尔乱的妖核，绞碎了尔乱的元神，速度之快，令尔乱根本来不及反应，便就此死去。
龟蕴恭敬地对李杨说道：“前辈，这尔乱胡乱污蔑他人，还敢得罪前辈，他是找死。”
李杨看了这龟蕴一眼，冷冷哼了一声。
做人能够坐到龟蕴这个份上，也算是一人精了，从一开始地龟蕴以及尔乱的反应，以及尔乱死前说的话，这龟蕴和尔乱应该关系很好，算是狼狈为奸。
可是面对李杨这等高手，龟蕴却是毫不犹豫杀死了尔乱。
“甘元，走，跟我来，我先指导你修炼。”李杨拉着甘元的手，也不顾身后的龟蕴，直接向前走去，甘真夫妇连忙跟上，这龟蕴也是微笑地跟上，甚至于和甘真夫妇谈说了起来。
“老朽龟蕴，不知道两位是……”
龟蕴对甘真夫妇态度十分的好，就仿佛一个慈祥的长者一般。
甘真夫妇却是感到一阵惶恐，这龟蕴可是岛上的岛主，算是土皇帝了，甘真连忙答道：“晚辈甘真，这是晚辈妻子岚蓝。那位是晚辈的儿子甘元。”
龟蕴当即有点恼怒道：“什么晚辈不晚辈的，不嫌弃就叫我龟蕴大哥就行了。我也厚颜叫你一声甘真老弟。”
甘真不禁感到一阵惶恐，但是在龟蕴地友好之下，终于喊了一声：“龟蕴大哥。”
这龟蕴当即便和甘真谈天说地，不过片刻，便将甘真一家和李杨地关系搞的清清楚楚了。
“哦，看来这金毛水猿少年甘元运气不错，估计要拜这黑衣前辈为师了。即使是师徒关系。在这甘真一家身上多下点力气也应当。”龟蕴当即做了决断。
龟蕴很聪明，凡是可能帮助到他地。他都会施恩，比如现在，他便对这甘真一家施恩。
******
“这龟蕴也算是精明之人。让精明的人当岛主也有好处，至少不会无缘无故的来找我麻烦。只要我活的好好地，他就会照顾甘真一家好好的。”李杨嘴角有着一丝笑意。
龟蕴地一举一动他都看得清清楚楚。
龟蕴岛人口并不多，不像当初的地球，土地那么紧张。在北冥之海之中，随便寻一地方建了居所便算是你的。甚至于空着的无人居住的房子你也可以居住其中。
刀芒如同幻影射出，顿时一山壁之内出现了一洞府，李杨的雕刻技术可是高超之极，简简单单的，洞府之中便有了一些浮雕，洞府之内也有了石桌石椅。
功力高超者，建立洞府也是片刻时间而已。
洞府之中。李杨随便坐于石椅之上，同时挥手便布置了透明禁制，外面龟蕴、甘真等人却是不得入内。
“甘元，你以后称呼我大哥便可以了，我所能做地只是指导你修炼而已！”李杨看着甘元，笑着说道。“你且等等，待我观看你体内修炼情况再说。”
李杨的神识完全渗透进入这甘元的每一处。
修炼功法，本质上都是吸收能量归为己有而已，越是好功法，修炼起来危险越小，同时吸收能量速度越快，能量更加纯净，李杨对天道的理解已经达到一个极高的地步。
他随便创一个修炼功法出来，也是简简单单，当然。无法赶上这些比较完美的修炼功法便是。
看着甘元体内能量运行。结合自己对天道的理解，以及李杨自己所知道的一些功法。李杨心中便暗自稍微修改了一些这功法地一些瑕疵地方，以他的眼力，自然看的极准。
“甘元，功力不是一朝一日就能够成就的，你的功法也算是不错，依我看来，在淬炼精纯之处有些瑕疵。”李杨说着便直接将一些内容通过神识传入甘元的脑海。
瑕疵？
根本不是瑕疵，而是李杨地淬炼精纯修炼之法太过好了，所以认为甘元的修炼方法不怎么好。李杨按照的一些原理稍微改变了一下。
……
洞府之外。
龟蕴、甘真夫妇一直在等着，甚至于龟蕴的手下一个个在外面静静等着，龟蕴为李杨可是准备了许多东西，这可是他常备的，遇到一些妖帝级别的高手，他都是要巴结一番的。
那洞府门外的禁制是透明的，龟蕴等人可是亲眼看到李杨在其中和甘元在一起。
“前辈炼制妖器了。”
甘真忽然惊喜起来，他心中猜测李杨炼制妖器定是要给自己的儿子，甘真怎么会不高兴呢？
而龟蕴也看到了这幕，他却是疑惑了：“咦？灰色火焰，九昧真火是蓝色火焰，什么火焰是灰色地火焰呢？从来没有听说过。”龟蕴心中疑惑，但是却仔细看着李杨炼制。
……
“嗤嗤~~”
灰色火焰果然比九昧真火强上些许，李杨用这青耀冰石炼制一件上品妖器，因为是要给这甘元使用，所以李杨并没有使用魔元力，而是用刀刀芒能量炼制妖器。
仅仅一会儿，李杨便已经炼制成功了。
“这是两件匕首，看你父母用断角攻击，我想，你们金毛水猿一族对于这种短兵器地攻击定是习惯了。两件匕首给你保身吧。”李杨说着，便将这两把匕首递给甘元。
甘元呆呆看着这两把匕首。
那强大的气息告诉他，这是妖器。
“妖器，大哥，你炼制地是妖器，我，我从来没有玩过妖器呢。”甘元眼睛发亮，犹如看到最喜欢的玩具一样，兴奋的要命。
李杨一笑道：“是妖器，而且是上品妖器。”
甘元一怔：“上品妖器？”
他清晰的记得，当初和父母聊天的时候，父母曾经说过，数亿年前，当初的金毛水猿一族还有数百人，当时的族长拥有的便是上品妖器——一件匕首。
那时候，那件匕首成为整个族中最珍贵的妖器。
甚至于许多族人以看过这匕首一眼，当作最大的荣耀，可是现在他甘元，一个小小的妖将竟然得到了两件匕首，而且这匕首还是上品妖器。
“两件……上品妖器！”
甘元眼睛瞪得滚圆。
李杨一愣，笑道：“这可是匕首，当然是两件，难道攻击的时候，两只手都拿着匕首，不比只拿着一只匕首好吗？”
甘元慌忙摇头：“好，好，好。”
他已经有点说话错乱了，他毕竟才是一个少年，才妖将而已，在妖界之中，只能算是中下层人物，可是现在却瞬间地位直升，一个妖将竟然得到了两件上品魔器。
当初的族长，当初金毛水猿一族的族长拥有的武器，最好妖器，也不过是一件上品妖器——匕首。仅仅一件而已，现在李杨随便给他便是两件匕首。
“甘元，你怎么了，难道不要？”
李杨看着甘元傻傻看着两件匕首，却不接过，不仅反问道。
甘元猛然惊醒，猛然一把接过，连忙道：“要，当然要。”同时将这两件匕首深藏在怀里，深怕别人抢夺过去，过了片刻，甘元小心的对李杨询问道：“大哥……”
“什么事？”
李杨反问道。
甘元咽了咽喉咙，那双眼睛直直看着李杨，鼓足了勇气道：“大哥，你真的要将这两件匕首给我？这可是上品妖器啊。”
“你啊，哈哈，你就收下吧，等你功力高了，什么时候达到妖君境界，大哥给你炼制一件神器！”李杨笑嘻嘻地摸了摸甘元脑袋，甘元眼睛眨巴两下，傻傻的，却是不知道如何反应了。
他的脑海之中只有两个字——‘神器’！
@！！