星极宗大殿之中。
幻光真人、铁锅真人、逍遥散人、李杨、幻光真人的三师弟散仙冷雨以及四师弟大成期高手玄冰，再加上李风俞、际长风等一批弟子。
幻光真人脸色很是难看。
“如今整个昆仑仙境传的沸沸扬扬，无数人都知道了逍遥前辈即将渡第九次散仙天劫的事情，到底事情是怎么回事？怎么会到了这个地步，此事又该如何，大家说说！”
幻光真人心中怒火熊熊，逍遥散人，这是何等的地位，有逍遥散人在星极宗，星极宗弟子在外，甚至地位比那上清宫弟子还要高，何人敢对星极宗如何如何？
幻光真人一直不想让逍遥散人有什么烦恼的事情，逍遥散人渡劫是自己的事情，而且逍遥散人又不是星极宗的人，连客卿都算不上，为什么一定要旁人观礼？可是现在外界传的沸沸扬扬，幻光真人作为星极宗宗主，也承受着不少压力。
“竟然有人知道义父渡劫的事情，哼哼，这事情普通人怎么知道？义父的当年一开始修真渡劫，那可是九千年前的事情，除了一些古老的宗派可能有些记载，其他宗派怎么会知道，这事情说不准就是那玉明真人暗中挑拨的！”李杨怒声道。
李杨当日就曾经和逍遥散人谈论过，这玉明真人铁定想要来观礼。
“没想到这玉明真人竟然用这等办法，果然阴险之极。”李杨不仅暗骂。
散仙冷雨铿锵有声道：“玉明真人委实太过阴险。这事情不是他又是何人？竟然用此等办法，他这个老家伙离第九次散仙天劫也快了，想要观摩，干脆来信函说明，我星极宗也不是没有肚量的，他竟然有此等办法！哼，实在太过不要脸！”
幻光真人地四师弟。大成期高手玄冰立即道：“三师兄，不必生气。此事还没有定论，也不能如此说，这昆仑仙境有着万年历史的宗派也有不少，记载当年逍遥前辈渡劫的估计也不少，说不定是一些宗派暗中计划，想让我们星极宗和那上清宫相斗，我们不可不防！”
玄冰长老此话一出。众人心中也是一震。
的确，如果有人暗中想让他们星极宗和上清宫相斗，后坐收渔人之利，那星极宗如果真的和上清宫相斗，那可就蠢笨了。
如果星极宗真的相斗，谁会坐收渔人之利？
蜀山剑派！
上清宫和星极宗一旦实力大损，那蜀山剑派将成为昆仑仙境绝对的第一宗派，而且蜀山剑派也是知道逍遥散人渡劫地事情。
顿时整个大殿中。所有人都沉寂了。
事情此时难以捉摸了。
到底是那玉明真人想要观礼，用了这个办法，还是那蜀山剑派想要坐收渔人之利，用了此法？
幻光真人当即高声道：“暂且不问到底是何人传播这个消息，我们星极宗先稳住，第一。暂时不要和那上清宫争斗，第二，也不要胡乱怀疑蜀山剑派，如今，蜀山剑派和我星极宗关系还算不错！我们现在再次聚集，就是为了讨论，到底如何应付眼前之事！”
际长风站起来道：“如今昆仑仙境传遍此事，整个昆仑仙境无数同道都在谈论，想要参加观礼的人非常多。众人地意愿实在难以违拗，这事情有点难办。”
逍遥散人冷笑道：“你星极宗只需向外界说。我逍遥散人不是星极宗人。我渡劫是我的私事，我想让何人来观礼何人就俩观礼。至于其他人，哼哼！”
逍遥散人可是一个孤傲的人，他可不在乎所谓的众人意愿。
别人怎么想是别人的事情，管我何事？
“义父渡劫是义父的事情，管他何人来，凭什参加观礼？”李杨冷笑道。
就在此时。
“禀报宗主，明黄宗宗主黄山真人携带三名弟子前来！”
大殿之外守卫弟子传声道。
大殿中众人顿时沉静了下来，一个个坐好，幻光真人便道：“请黄山真人等人上大殿！”
一会儿，一位身穿黄色道袍的青须老者走了上来，三缕青须随风飘荡，这黄山真人也算是气度不凡。
“见过幻光真人、冷雨道兄、玄冰道兄！”忽然黄山真人看向一旁地逍遥散人，当即眼睛一亮，恭敬询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？”
逍遥散人淡然地点了点头。
黄山真人当即躬身道：“原来是逍遥散人前辈，晚辈黄山也听说了前辈大名，那荇灵七色花一战之中，前辈那一剑已经传为整个昆仑仙境的佳话。此次得见前辈，真是晚辈的荣幸！”
逍遥散人淡漠道：“无须说这等废话，有什么事情尽管和幻光说即可。”说完，逍遥散人便不再说话。
黄山真人脸上一红，但是瞬间便恢复平常，微微躬身后，便站直身体，看向幻光真人，笑容满面说道：“幻光真人，此次我前来是为了我昆仑仙境众人意愿，如今，整个昆仑仙境都流传着逍遥散人的事情，几乎所有人都知道逍遥前辈要度第九次散仙天劫的事情。所以我黄山不自量力，带着整个昆仑仙境道友的意愿，希望逍遥散人度第九次散仙天劫的事情能够让众人观礼！”
这明黄宗也是依附上清宫的宗派，这黄山真人和那岚风真人一样。也收到了信函。
李杨站起来道：“敢问黄山真人，整个昆仑仙境有多少修仙者？”
黄山真人微笑道：“星极宗道友，整个昆仑仙境修仙者至少过十万，估计数十万吧，至于详细数字，估计还没有人能够知道吧！”
“那你明黄宗又有多少弟子？”李杨继续问道。
黄山真人谦虚道：“本宗远远不及星极宗，至今也只有三四百弟子。”有三四百弟子也算上不小地宗派了。
星极宗。一代弟子李寻欢一人，二代弟子四人。三代弟子十几人。四代弟子有大几十人五代弟子有数百人，六代弟子，一般是一些入门弟子，还没有练成金丹，一般先天境界左右，有数千人。星极宗弟子人数有加起来有好几千，也算一大派。
李杨淡笑道：“昆仑仙境修仙者数十万。而明黄宗只有几百人，不知道黄山真人何以代表整个昆仑仙境众人意愿呢？”李杨心中冷笑，自己义父渡劫，那是生死大事，可是这些人非要凑什么热闹。
幻光真人渡劫，因为幻光真人是星极宗地宗主，所以让大家来观礼，可是逍遥散人孑然一人。和那些宗派也没有多少交情，为何要旁人观礼呢？
听得李杨讽刺，黄山真人不仅脸色一变。
黄山真人后面三位弟子顿时脸泛怒容，可惜，这是星极宗大殿，他们也不敢私自喝骂。
李杨却是一脸的微笑。继续道：“既然如此，黄山真人不能代表整个昆仑仙境同道的意愿，那这事情真人就不必再谈了吧！”
黄山真人强压心中愤怒，努力挤出微笑道：“道友，不可如此说，如今昆仑仙境无数同道的意愿，想必只要稍微了解一下，就可以发现，整个昆仑仙境同道的确对于逍遥散人前辈地渡劫盛事十分的关注期待！”
“不知道逍遥散人是否答应此事呢？”黄山真人看向逍遥散人。
李杨脚下一移，当即挡在黄山真人和逍遥散人面前。
黄山真人顿时眉头一皱：“眼前这小子到底何人？竟然挡我视线。哼。星极宗高手也就那几个，这个小子也高不到哪去。竟然挡我，我让你自取其辱！”黄山真人可是大成期高手，怎么会惧李杨？
“呼！”
黄山真人当即用功力，身形一闪，再次让开李杨，微笑着面对逍遥散人。
李杨冷笑，身形如同微风，一晃就到了黄山真人地面前。
“恩？”黄山真人大惊，李杨身法竟然如此厉害，“我就不相信我比不过你这个小子？”
“呼！”
两人顿时比起身法了，短短两丈范围内，两人不断的闪动。
“和我比身法，可是魔界至尊身法，岂是你这个老头所能想象地？”李杨身形自然轻松，犹如春风吹拂，无论黄山真人如何移动，李杨都能够挡在他身前。
黄山真人移动达到极限，甚至带起劲风，风声呼呼，可是李杨却没有丝毫风声，仿佛闲庭走步。
高下立判！
“黄山真人，够了！”幻光真人心中高兴，自己孙儿把地方一宗之主给比下去，但是表面上却显得恼怒，“黄山真人，这可是我星极宗大殿，不是你明黄宗后花园！”
黄山真人顿时老脸一红，当即停了下来。
自己一派宗主竟然比不过一个小子，这不得不令他气恼，如果他赢了，他还有脸面，可是他输了。
“抱歉，幻光真人，这位道友身法果然了得，我甘拜下风！”黄山真人强压心中恼怒，道。
而就在这时——
“禀报宗主，水云宗宗主雾明真人带领弟子前来。”
大殿中星极宗之人顿时都一皱眉头。而黄山真人则是微微一笑，走到一旁，静等那水云宗宗主到来。
雾明真人，一袭白衣，白衣赛雪，给人以高傲的感觉。
“见过幻光真人、冷雨道兄、玄冰道兄！”雾明真人微微躬身，淡然说道，忽然发现逍遥散人，当即询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？”
一旁的黄山真人当即道：“雾明道兄，这位正是逍遥散人前辈！”
雾明真人当即道：“雾明见过逍遥前辈。”随即对黄山真人笑着道，“黄山道友竟然也在此地啊。难道黄山道友也是为了逍遥前辈渡劫的事情来的吗？”
在场的星极宗众人心中都有点烦恼。
似乎这雾明真人也是为了这事情而来。
“雾明道友，我地确是为了此事而来。”黄山真人站在一旁，微笑而立，完全一副看戏地模样。
雾明真人看向幻光真人道：“幻光真人，第九次散仙天劫，在我昆仑仙境历史上可没有出现过，如此盛事，我昆仑仙境同道怎可不参加观礼？不知星极宗以及逍遥散人如何安排？”
幻光真人心中暗怒，不过做为一宗宗主，他也不会喜怒形于脸上。
“此事，我们刚刚和黄山真人商讨。雾明真人不必着急，须知此事乃是逍遥散人前辈的事情，我们星极宗并不能要求逍遥散人前辈做任何事情，我们也不希望外人来操心此事。”
幻光真人淡然将此事和星极宗撇开。
雾明真人将目光投向了逍遥散人。
李杨身形移动，挡在雾明真人身前，冷声道：“我义父渡劫乃是义父自己地事情，你们为何如此热心？让不让人观礼，是义父的事情，你们凭什说三道四！”
李杨心中大怒，对着这雾明真人便当面怒斥道。
雾明真人心中一怔，看着李杨，心中暗道：“义父？恩，听说那逍遥散人就是为了一个叫李杨的星极宗弟子才出手的，似乎这李杨还是星极宗宗主幻光真人的孙儿，看来正是这年轻人。”
“这位可是李杨道友，早听说李杨道友大名，此时一看，才知道英雄出少年啊！”雾明真人转移话题。
李杨却不吃这一套。
“别这在浪费时间，黄山真人、雾明真人，你们可以回了。这事情也不需要你们操心！”李杨一拂袖，单手指向大殿门口。直接撵人！
雾明真人和黄山真人都大怒。
一个星极宗弟子，竟然对两宗宗主如此不敬。
忽然——
“禀报宗主，天岚宗宗主岚风真人携带弟子前来！”大殿守门弟子声音响起。
@！！