夜，已将降临。
雪更加大了，在过去，黑夜对于修魔者来说，并不算什么，至少他们可以黑夜视物，不过现在却不同了。
‘小太极阴阳阵’蕴含侯静元神能量的波动，就仿佛磁场变化一般，在大阵中，修魔者根本不知道方向不知道任何大阵的情况。凡是高级些的阵法，都有这样的效果。
李杨身形如风，一闪，便到了大阵之旁。
而侯静则是微笑的心意控制大阵变化，这大阵乃是他布置，能量也是他的，自己的元神能量蕴含其中，这大阵自然受他控制。
只见黑白双色的太极鱼陡然出现，旋即猛然开始旋转……
……
君盘微闭着眼睛，一动也不动，君盘明白，在不清楚的大阵中一旦乱走，反而会陷入死地，还不如在原处不动的好。至少，这样可以保住小命。
“恩？”
君盘陡然增开了眼睛，他清晰得感到周围空间在发生剧烈变化，不断流转，虽然他自己不动，可是大阵本身变动，依旧可以要了君盘的小命。
“不好！”君盘顿时冷汗淋淋，“难道那布阵的阵法高手想要用阵法杀了我？看我不动，亲自控制阵法自行变动？”
君盘一下子不知道该怎么办了。
“我怎么办，动？可是我不懂阵法。不动？不动就等被杀死吧。”君盘眼中狠“光一闪，“我动，动至少还有生存的希望，不动就死定了。”
心中铁定认为布阵之人要杀他地君盘开始走动了起来……
而此时，他的妻子辰彩、黑风山大煞和二煞也遇到了同样的情况，还没有君盘冷静的他们，自然一个个都走动了起来。
“这些人这么都朝中央聚集了？”
在天空上督战的喀山等人一个个愣住了。
阵法玄妙之极。岂是外人所能洞穿？
侯静想要他们向中央聚集，即使他们自己感觉在往别处走。实际上依旧是朝中央走。对付这等阵法外行，那还不是轻易之极。
小太极阴阳阵中，生门。
“辰彩！”
君盘陡然发现自己的妻子就在一旁，他丝毫没有怀疑是幻影，因为那熟悉的气息告诉他，那正他地妻子辰彩。
“夫君！”
辰彩立即走到了君盘身旁，两人手牵手。再也不敢分开，不管遇到什么危险，两人同时面对，总比一人把握大点。
生门之内，没有任何幻影，不过生即死，死即生。生死之门，可以瞬间转换。侯静随时可以控制他们的生死。
短短数分钟，竟然八方联军大部分人马都聚集到了生门之内，仅仅才一会儿，八方联军已经损兵折将，甚至于不少人是被自家人杀死地，甚至于自杀。
“有本事的。和我黑风山大煞真正较量一番，用阵法这等微末之技算什么英雄，算什么豪杰，碧澜山的缩头乌龟，滚出来，滚出来！”黑风山大煞额头青筋暴突，疯狂怒吼着。
他十分清晰的感觉到自己的弟弟二煞已经死去，两亲兄弟在一起数千年，已经有了难以说清的感应，可是刚才那种感应消失了。只有一个结果。自己的弟弟死了。
“出来！缩头乌龟，出来！”
剩余地八大魔将高手。还有几十位天魔级别的高手，几千修魔者们一个个脸色通红，心中惶恐，疯狂的嘶喊着。
……
李杨微笑着，站在大阵之外，看着里面一个个人歇斯底里的狂喊，这些人明显已经恐惧了、害怕了。
“呼！”
李杨一步之下，便已经走入大阵之中。
“我来了！”
李杨声音虽然不大，却在每一个人耳朵中响起。
君盘、辰彩、大煞、桑宫等八大魔将一个个难以置信地看向发出声音处，数十位天魔级别高手、数千修魔者也一个个看向发出声音之人。
一黑衣青年。
身穿黑色的战衣，脚上也是黑色的战靴，一身的黑色，身上那淡淡的冰寒更是让这个黑衣青年显得冷漠，嘴角那丝淡淡地笑意却是让其显得胸有成竹。
一时间，数千人马竟然无人说话。
李杨脸上的笑容在扩散：“你们不是要我出来的吗？我现在来了，怎么一个个又不动了？”
君盘、辰彩、大煞、桑宫等八大魔将彼此相视一眼，几乎是一瞬间，八人化作残影，一闪，便将李杨包围，八大魔将包围李杨。
“生擒！”
君盘等几人彼此传音，他们都明白，他们想要离开这个恐怖的大阵，只要抓住李杨，只有抓住李杨才可以威逼布阵之人将他们放出去。
“四名魔将后期，四名魔将中期。实力不错！”李杨微笑着点评，一点都不在乎自己被围住。
君盘等人心中震颤，对方一下子说出了自己等人的实力，很明显，至少对方能够看穿他们所有人。
“各位，我们八人一起联手，就是他是魔帅前期高手，也不一定是我们对手，如果他是烈山尊者级别高手，就怨我等运气不好吧。”君盘传音给周围几人。
“还不出手？”李杨手一翻，一玉壶便出现在手上，仰头便喝了一口。
“好酒。”李杨赞叹着。
“出手！”
君盘陡然一声令下，八人几乎一时间同时出手！
忽然——
李杨微笑的脸庞陡然一冷。身上煞气瞬间爆发，一股冰冷地刀芒冲天而起——
“轰隆隆~~~”
狂风起，沙石漫天，天地间陡然泯灭，没有了光芒，没有了声音，一切都消失了。忽然，一股强烈的天雷轰响。响彻在天地，响彻在灵魂，无所不在的轰响……
只有一道冰冷的刀魄几乎是眨眼间便穿透了八大魔将。
风停了，沙石落地，八大魔将却动也不动。
李杨依旧左手拿着玉壶，自始自终，他都没有放下玉壶。只是右手攻击而已。
天地没有泯灭，那不过是李杨恐怖的心神攻击，让八大魔将瞬间感受不到天地，就仿佛天地泯灭一般，光芒声音都没有消失，只是八大魔将已经无法看，也无法听了。
那恐怖的雷响只是他们心神剧烈的震荡轰响……
“轰！”
八大魔将倒地，动也不动。
死了！
瞬间刀魄杀了八人。包括在场地天魔级别高手在内，却是一个都没有看清，因为……太快了。
“你们也想杀我吗？”李杨目光投向其他人，数十名天魔级别高手还有数千名修魔者。
“呼！”
一青衣大汉陡然发难，大喝一声，双拳携带着可以裂山破石的恐怖力量杀来。
李杨忽然一拂袖。
挥手间。那青衣大汉竟然凭空消失。
李杨如今是天魔后期顶峰，凡是功力不超过他地，一律可以被小乾坤袋轻易收入，根本没有丝毫反抗之力。
“小地愿意为大人马前卒，为大人效力！”
忽然两个天魔级别高手相视一眼，同时半膝跪下道。
几乎只是霎那，所有人都反应过来了，在场几十名天魔级别高手还有数千修魔者同时跪下：“愿为大人效力。”
声音响彻动地。
魔界是一个非常现实地地方，成王败寇，依附强者。
李杨一招灭了八大魔将。实力之强。已经到了让这些人骇然的地步。跟着原来地首领，自然不如跟着李杨了。只有跟着更强者，他们才能活的更长。
“咻咻~~~~”
一道道光芒闪烁，忽然一道通道出现在众人面前，通道是前往碧澜山的。
李杨陡然一股气势爆发，声音响彻数千里：“从今天起，大家就是碧澜山地人，是我木易的人！”声音在飘雪山脉之中，不断回荡，连绵不绝。
数千人马同时跪向李杨。
自此，包括碧澜山在内，一共九大山峰的势力尽入李杨的控制之下，天魔级别高手更是超过了八十位之多，修魔者也有**千之多。
“木易大人，按照规矩，这些臣服的天魔级别高手将会和大人进行灵魂契约，不知道大人什么时候决定开始。”普旭走到李杨面前恭声说道。此刻，他是激动异常。
李杨一笑。
“田刚，杰瑞杰西，侯山侯静你们几个都过来。”此战胜利后，原本藏匿的莉莉他们都一个个出来了，莉莉显得格外的高兴。李杨知道，莉莉是因为马上将得到大量的魔元石而高兴。
莉莉并不在乎金钱，而是在乎赚取地过程。一块上品魔元石在莉莉手上，莉莉可以凭此赚取更多，这也是为何上次给一块给李杨，莉莉有点舍不得原因，毕竟现在成本太少了。
“师兄。”田刚、杰瑞杰西、侯静侯山等人一个个过来了。
李杨微点头道：“那些臣服的天魔级别高手，你们便各自收复吧，定了灵魂契约即可。”李杨不愿意什么事情都自己亲自出手。就好像地球上大的集团，一般老板，事情都是让手下人干的。
只要他相信手下忠诚。
田刚忠诚吗？和自己一路走来的兄弟，而且又是霸王项羽的徒弟，他不忠诚，李杨还相信谁？
杰瑞杰西忠诚吗？自己地徒弟，而且和自己有始祖血誓，李杨担心吗？
……
不说这些，其实李杨自己根本不在乎什么势力，他之所以有意识的建立强大的势力，不过是为了身边的人活的更加好而已。雪的教训告诉他，只有强大的势力才能保护自己的亲人。
这些势力本来是为了自己的兄弟亲人活的更好地，让他们亲自控制这些天魔级别高手，又如何？
“师兄！”田刚等人显得难以置信。
“别瞪眼了，赶快去吧，等一会儿你们还有任务，去那八大山头，把他们地魔元石以及宝贝都抢过来。”李杨笑着说道。
“是！”
田刚等人当即应命，田刚莉莉的命就是李杨救地，李杨让他做的事情，他可从来没有反对过。
……
此战过后，李杨已经算上飘雪山脉一个排的上号的势力了。
当然了，自然不如那三大巨头，比如烈山尊者，单单亲自控制的山峰，就有数十个，手下直接控制的天魔级别高手就有过百，魔将级别高手更是十几个。
这仅仅是烈山尊者直接控制的，还有一些间接控制的，一声令下，那些山头也是立即听其命令的。这就是影响力，强大的影响力。
烈山尊者真正能够控制的人马远远超过表面上的数字。
****
“尊者，尊者！”琅甫驾着云朵，极速赶向烈山尊者所在，直接冲入了大厅，那厅外的人看清是左大帅琅甫，都没有阻拦。
烈山尊者此刻黎桀正在抚摸着刀。
一柄下品魔器，圆月弯刀模样，这柄魔器让烈山尊者能够不败于飘雪山脉，每天，他都要亲自抚摸着自己弯刀，抚摸弯刀比他抚摸女人还要专注，还要用心。
“哼！”烈山尊者陡然眼睛一亮，一道犹如实质的光芒射向冲进来的琅甫，他最讨厌抚摸弯刀的时候，有人打搅。
“尊者，那碧澜山有阵法高手，八大山峰的联军完全被困在阵法之中，无一人能够逃脱啊。”琅甫急忙道。
烈山尊者猛然脸色大变。
飘雪山脉北域是他烈山尊者的天下，在这北域中，没有人能够反抗他。一旦有人反抗他，说明他烈山尊者的地位保不住了。魔界中，保不住自己地位，那下场便是臣服他人，或者被杀死。
“阵法高手！飘雪山脉竟然出现阵法高手！”烈山尊者手上弯刀一闪，便已经消失。
“尊者，死了，死了，八大山头的魔将高手都死了，那碧澜山新来的人，一招杀了八大魔将。”外面喀山的声音也传了出来，喀山等人一见李杨一下子杀了八大魔将，便急忙赶回来了。
烈山尊者陡然脸色一冷，有半边脸出现了血红色的弯月形胎记，鲜艳而血红……
@！！