“不着急，只是点点时间而已。”蚩尤微微摇头，丝毫不在意，“如今看到又一件超级神器诞生，我蚩尤也不得不佩服悟空你的魄力，本命精金之气竟然也舍得。”蚩尤眼中有着一丝钦佩。
孙悟空嘿嘿一笑，摸了摸手中金箍棒道：“这金箍棒和俺老孙也无数年了，和俺老孙不分彼此，将俺老孙的本命精金之气融入其中，又有什么大不了的。呵呵，如此一来，更何况好钢要用到刀刃上，俺老孙即使再吸收那部分精金之气，估计也是不及大尊你，可是现在嘛……”
女娲、伏羲、准提、祝融、共工五位大尊听得却是惊异。
本命精金之气，对于混沌金灵来说，那可是最宝贵的，按道理应该吸收入体内，让自己身体更加强悍，可是孙悟空竟然部分精金之气融入了金箍棒。
原本他的**可以更加强悍的，现在却浪费了，不过金箍棒本就号称‘无坚不摧’，如今融入了精金之气，整整提高了一个级别，就是再次面对金光乾坤罩，也可以轻易破了。
“悟空果真舍得，有魄力。看来此战结果难定了。”女娲娘娘脸上有着一丝喜色。
伏羲也点头道：“按照我估计，悟空即使完全吸收了本命精金之气估计也不及蚩尤那恐怖的**强悍，可是悟空却是将部分本命精金之气融入了金箍棒，金箍棒本来就是神器之中的上品。现在融入了本命精金之气，相信就是蚩尤地肉身，也要受伤吧。”
“孙悟空此举是好是坏，倒是难说，毕竟损耗了部分精金之气，**却是不够强悍了。”共工大尊淡然道。
而此刻孙悟空却是和蚩尤相互凝视。
“废话不说了，开打吧！”
孙悟空陡然一声喝道。
蚩尤顿时眼睛一亮。哈哈大笑道：“好，孙悟空你果然不负我无数年的期望。融合了精金之气的金箍棒，比之于老子那根拐杖也不差丝毫，也可以和我一战了。”
顿时，这两位代表了极限武力的大尊完全准备就绪了。
一位是混沌五行之灵之首——混沌金灵，至阳至刚，甚至于损耗部分本命精金之气让金箍棒本质上提升了一个等级。
一位拥有盘古肉身，感悟混沌大罗天道的盘古元神三分。**血脉被这蚩尤得到，盘古肉身，随便一拳一脚便比一般神器还要强悍，也是至阳至刚。
两大同时追求极阳极刚的大尊相碰，将会如何呢？
“嗤嗤~~~”
混沌空间之中开始混乱了起来，女娲、伏羲等五位大尊远远看着，无人敢靠近中央，单单看蚩尤二人发出的气势。便知道马上相互攻击地强悍程度。
外围。
魔界、冥界、妖界各大高手一个个仔细看着，大气都不敢喘一下，气氛一时间压抑的很，无论是阴阳魔帝、圣主琉璃，亦或是妖界几位大圣，甚至于冥界地五方冥帝。包括从鬼界赶回来的蔡郁，所有人都仔细看着。
大尊之战，从中感悟多少，便是看个人潜质了。
李杨却是闭着眼睛，在场观战的只有他一人是用神识观战，其他人都是一个个瞪大着眼睛，眼中闪发出道道光芒。
“哼，这李杨也是也愣头青，大尊之战，速度奇快。神识岂能看清？反而眼睛才能勉强看到而已。竟然用神识观战，白痴之极。”鹏魔王的声音竟然响了起来。
所有的人眉头都一皱。
此刻大战就要开始。这鹏魔王却是说话，这令所有人都皱眉，或许此刻也只有鹏魔王才敢出声吧。但是听了鹏魔王的话，大部分的人都看向李杨，不自禁地脸上都有了一丝笑意。
似嘲讽，似惊讶。
大尊之战，他们这些妖帝魔帝神识岂能看清，眼睛来看反而效果更好，几乎大部分妖帝魔帝高手都知道，可是李杨却是闭眼，自然有不少人暗中瞧不起。
“师兄……”
田刚对着李杨刚要说话，李杨却是传音道：“不要分心，两位大尊已经开始动手了，马上便要大动作了。”
田刚一怔，他抬头一看，两位大尊不是一动不动么？
李杨脸上却是有着一丝神秘的微笑，他的神识比之于大尊都要强上丝毫，自然看的一清二楚，甚至于连两位大尊细微之间的变化都看的一清二楚。
陡然——
原本站于虚空之中的两位大尊陡然消失。
“人呢？”观战的妖帝魔帝一个惊异了起来。
“不是要大战么？怎么两位大尊都消失了？难道是不想让我等看到？”一位冥帝疑惑道。
“闭嘴，看不到只能怨你修为不够。”阴阳魔帝地声音陡然响起，庞大的气势让刚刚说话的冥帝顿时闭口不说了，阴阳魔帝的恐怖，无人清楚。
但是蚩尤大尊麾下八大魔帝，排第二的圣主琉璃连元始天尊的神器琉璃瓶都能够吞噬，可是如此实力，也仅仅排第二，这第一阴阳魔帝想想便知道厉害了。
“一群蠢蛋。”
鹏魔王哼一声，却是仔细盯着那似乎虚无地混沌空间看去，是的，两位大尊已经动手了，只是动手速度太快，快到连许多妖帝魔帝都无法看清，只有那些妖帝后期魔帝后期级别的高手才勉强看到些许。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
仿佛爆破一般，一声声低沉地声音响起。显然两位大尊已经交手。
在场观战之中，真正看的最清楚最明白的便是李杨了，两位大尊无论是一开始气势相斗，还是最后**交战都看的一清二楚，甚至于二人保留了多少实力，李杨也是清楚的很。
“蚩尤大尊傲视六界，果然实力了得。如今才施展五成的实力吧。连那青衣都穿着。”李杨感叹着。
他清楚的记得，当初蚩尤传他地时候。震破了青衣露出地蕴含着亘古混沌世界之中绝对蛮横地气息地**，那一道道闪烁的青光，如今回忆起来都令李杨震惊。
可是现在蚩尤大尊和这孙悟空交战，竟然连青衣都穿着，只发挥了五成力量而已。
“这孙悟空如今已经完全爆发了**力量，不过他的金箍棒也还没有出手，金箍棒融合了本命精金之气。威力也大的很，说不定还真的有一拼实力。”
李杨心中想着，神识却是仔细观察着。
“嗤嗤~~~”
蚩尤食指中指并起，随意猛然刺出，犹如利剑一般，甚至刺破了混沌，孙悟空双腿如影，猛然一脚破空袭来。猛然挡了这一剑指，二人你来我往，速度达到了极限。
“哈哈……痛快，痛快，孙悟空，将你的金箍棒拿出来吧。”
蚩尤大笑着说道。显然蚩尤已经不甘心现在这样地战斗了。
“好，俺老孙就让你尝尝此刻金箍棒的滋味。”孙悟空那亮晶晶的眼睛之中闪过一丝金光，陡然一道散发着七彩的金色棒子便出现在他手上，孙悟空陡然一声高喝：“看打！”
孙悟空人跃起，高举着金箍棒，双臂几乎所有的力量都爆发开来，狠狠地对着蚩尤砸了下去。
看着金箍棒砸下，蚩尤伸出右臂，动也不动，竟然妄图使用右臂直接挡住金箍棒。
“好胆！”孙悟空眼睛微微眯起。脸上闪过一丝厉色。显然已经怒极，这蚩尤也太过猖狂。竟然对付金箍棒，只用手臂便随意挡了。当即，孙悟空再次加力。
顿时金箍棒化为一道金色棒影，狠狠地砸下。
“蓬！”
金箍棒重重的砸在了蚩尤的右臂之上，蚩尤的右臂之上地青衣顿时一片片裂开了，露出了散发着丝丝青光的肌肉纠结的右臂，蚩尤脸上微微凝重了许多。
“喝！”
蚩尤猛然一声高喝，身上的青衣陡然化为无数的碎片爆炸开来，蚩尤强悍的**便出现在了所有人眼中。
犹如太阳一样刺眼。
在场地妖帝魔帝们一时间都不自禁的闭起了眼睛，转过头去，不敢再看，蚩尤丝丝青色电光在其中闪烁的**爆发出澎湃的气势，那古老的气息便是源自于开天辟地之前混沌空间最原始的气息。
“孙悟空，你果然配和我一战，可惜，可惜……”
蚩尤微微摇头，但是随后还是盯着孙悟空，孙悟空脸色也凝重了起来，刚刚金箍棒竟然都没有伤了蚩尤，盘古肉身果然了得，他明白，现在必须拼老命了。
……
“这蚩尤为何连叹‘可惜’？”女娲娘娘微微皱眉。
准提道人等其他几位大尊都是不知，难道说这蚩尤已经知道孙悟空不是他敌手？可是大战才刚刚开始不久，怎么可能如此确定呢？
“看他们样子，马上的战斗将更加剧烈，我刚刚布置的阵法说不定还承受不了暴*的混沌能量。”伏羲老成持重，却是记得这个事情，当即一道道土黄色光芒从他体**出，融入到阵法之上。
******
女娲等人不知，李杨却是清楚的很。
“金箍棒虽然厉害，可是那一棒下去，蚩尤大哥却只是使用了盘古肉身八成地力量便抵挡了，最强地金箍棒只有这等威力，看来孙悟空不是大哥的敌手了。”
李杨看地清楚，这孙悟空再爆发也强不到哪去，可是蚩尤却隐藏了不少实力。
“接我三爪！”
蚩尤陡然一声大喝。
全身肌肉猛然发出一阵阵迷蒙的青光，仿佛整个人都被一层青色的光晕包围了一般。
双手探手成爪，顿时猛然朝孙悟空抓去，蚩尤**强悍之极，任意攻击都厉害地不得了，他的手随便一抓都远远超过一般神器攻击，混沌空间内顿时能量混乱。
蚩尤速度太快了，身体两晃，一下子便到了孙悟空身旁，孙悟空当即飞退，同时用金箍棒轰然砸下。
“嗤~~”
一道爪影撕裂了孙悟空的皮肤，发出金光肌肉便碎裂开来，鲜血直流。
蚩尤爪，乃是蚩尤的一大绝招，威力之大，就是孙悟空的肉身也要重伤。
“穿云梭雾！”李杨神识仔细观察着，蚩尤完全将穿云梭雾的身法演绎了极致，甚至于比那金翅大鹏鸟都要胜上一筹，或许是感悟太极无上大圆满身法也有了突破。
李杨对于本来感悟就深，现在蚩尤不断闪动，将的精华完全展示出来，李杨当然仔细的观察吸收，而其他妖帝魔帝却是连影子都看不清，更别说看身法了。
李杨闭着眼睛，神识不断看着，同时脑海之中也不断演绎着，一道道身法幻影在脑海之中出现，李杨对于也是犹如开窍一般，一个个难解之处都明白了。
同时，那孙悟空特意的身法，李杨也是仔细品味着，也是不管一切，将之完全记在脑海之中，李杨也算是一变态，孙悟空和蚩尤那么恐怖的速度，可是李杨的神识却是将二人身法完全清晰的记载下来。
蚩尤的身法变化多端，孙悟空的身法更是玄妙之极，那的得传准提道人所学的身法。
闭眼仔细观战的李杨，脸上情不自禁的有了一丝笑容，一旁根本无法看到两位大尊战斗身影的田刚，无聊之下四处环顾，看到李杨脸上有了笑容，不禁奇怪之极。
陡然，李杨脸上笑容完全消失，凝重了起来。
“赫赫~~~~蚩尤，接俺老孙一棒！”
猛然一声高喝竟然响彻整个混沌空间，一股金色棒影便冲天而起，旋即，便狠狠地砸下——
@！！