“元始！！！”蚩尤死死盯着元始天尊怒喝道，他的瞳孔仿佛爆发出一道闪电，整个混沌空间都似乎亮了一下，显然，此刻的蚩尤已经怒火冲天。
“受死！”蚩尤咬牙道，从来没有，蚩尤从来没有如此愤怒过，可是这一次他是真的愤怒了。
大尊永不身陨，李杨元神灵魂可以媲美混沌五行之灵，在蚩尤看来注定是成为大尊的，无论如何绝对都不可能死，但是不死就不代表能够脱离九幽深渊，九幽深渊最狂乱的时候，那恐怖的吸力让大尊都心中胆颤。
谁也不知道这九幽深渊深处到底是什么。大尊也没有勇气进去，实际上那不是勇气的问题，那是大尊们有自知之明，只要看过九幽深渊疯狂吸收天河之水的场景，他们就不会进入九幽深渊。
大尊的确是不会死，可被困在九幽深渊出不来却是可能的。一旦被永久困在九幽深渊，那还真的是生不如死，李杨即使成为大尊又有什么用呢？
蚩尤全身肌肉坟起，拳头散发的气劲便已经撕裂了空间，
“轰~~~”
一阵剧烈的振动，蚩尤恐怖的一拳穿破了空间，携带着让天地崩溃的能量，直接朝元始天尊轰去，元始天尊大惊：“这蚩尤竟然为李杨发疯了，不妙！”
元始天尊可不是蚩尤对手，他根本顾不得其他。匆忙一挥盘古幡，挡在面前，而蚩尤那洞穿天地的拳头，便重重地砸在元始天尊的盘古幡之上。
元始天尊顿时飞退了开去，盘古幡也是震荡许久才完全卸去了蚩尤这一击。
“蚩尤，休要欺我二师弟，你的对手是我。”老子此刻还对刚才元始天尊实施的偷袭感到满意呢。更何况三清和三尊对战，他的对手就是蚩尤。蚩尤现在打元始，他老子岂能坐视不管？
老子当即挥舞着那根拐杖，向蚩尤杀了上去。
“仙界三清，竟然担心我魔界出了第四位大尊，用了如此手段。哇呀呀，真是气煞我也。”祝融大尊全身火光大盛，他不对付通天教主。却是杀向元始。
“元始，看打！”共工也是怒极，直接朝元始杀去。
通天教主看到这一幕，却故意停了片刻。
“哼哼，打吧，这元始在仙界也是嚣张之极，平常就喜欢拍大师兄马屁，让他吃点亏也好。”仙界三清内部也不是十分的和谐。通天教主故意不出手。
仙界之中，老子无为，真正的亲传弟子只有玄都**师一人，记名弟子上洞八仙也是逍遥自在，并没有开山立派，所以老子在仙界嫡系势力并没有多少。
通天和元始天尊麾下弟子都是非常多。势力也极大。
可是，元始天尊和老子关系比较好，有大事都说‘此事还需要请教大师兄’，老子平常自然向着元始天尊，在仙界之中，元始天尊势力便是极大。
通天教主碍于自己好歹是三清之一，彼此是师兄弟，只能装作看不见，实际上心中却是有着一股子地气。
祝融、共工二打一，元始自然手忙脚乱。仅仅片刻。便守不住了。
“蓬！”
祝融狠狠一棒砸在了元始天尊的头上，祝融地火神棍可不是一般的棍子。而且也融合了十大金乌，其中的火焰甚至于超过两仪净火，这便是混沌火灵的厉害。
元始天尊的飘逸白发顿时被烧的焦了。
“你等……”元始天尊顿时气的头顶之上冒出道道白气，“欺人太甚，不砸你们面门，岂能让我咽下这口气。”
“蓬！”
共工地绿色长枪陡然变软，犹如鞭子一样狠狠抽在了元始天尊的脸上，顿时出现一红色血痕，元始天尊一怔，顿时气的面目通红，嚎叫道：“不砸你们面目，我元始天尊妄为三清之一！”
“祝融，二打一，好不要脸。”此刻通天教主姗姗来迟，高喝着向祝融杀去了。
毕竟在一旁观看也不能太久，否则自己的意图不是被老子、元始天尊完全发现了么？大尊交手速度极快，实际上通天刚才在一旁只停手数个呼吸的时间而已。
所以元始天尊并没有如何怀疑通天。
“三师弟，你先对付那祝融。”元始天尊反而有点感激通天教主，毕竟二打一，他元始天尊只有挨揍的份，先收拾了共工，在对付祝融，这便是元始天尊的计划。
“哈哈，元始，烧你头发，砸你面门，是不是很痛快啊。”祝融丝毫不担心。
虽然和元始大战稍微处于下风，可是也已经大战过不知道多少次了，元始天尊想要如何辱他，几乎是不可能的事情，除非通天和元始联手对付他。
可是通天和元始联手，他也会和共工联手，毕竟魔界三尊之间关系还是很好地。
一时间，混沌空间之中再次掀起了一场恶战。
蚩尤为李杨，竭力攻击老子，老子一时间只能处于守势，可是依旧滴水不漏，二人打的昏天暗地，至于元始天尊，更不要多说，打的那是更加疯狂。
此刻的元始天尊披头盖面，盘古幡时而挥动，时而砸去，时而布置空间，元始完全处于超强发挥的状态，看来极度的愤怒也能够让一人攻击力上升。
……
“偷袭，三清竟然偷袭！！！”
项羽第一个便反应了过来。
能够偷袭李杨，而且连李杨都来不及反应地。也只有大尊和鸿钧了，鸿钧要对付一个人，岂会无聊到偷袭，鸿钧道人那是什么地位，什么身份？
而大尊级别人物，魔界三尊自然不会对付李杨，要屁股想都能够猜出是仙界三清偷袭地。
“九幽深渊！这九幽深渊神秘之极。吞噬力之强，就连大尊也不敢进入其中。天河之水那几近无穷，可是依旧被那九幽深渊吞噬，师兄却被攻击，陷入了九幽深渊之中。”
田刚眼睛有着嗜血的红，呼吸也显得急促。
着急，难受，愤怒！
冷血魔帝也飞了过来。他也看到了这一幕，冷声道：“定是仙界三清下的毒手，这九幽深渊神秘不可测，李杨兄弟可能……可能再也无法出来了。”
“住嘴！”田刚猛然抓住冷血的衣襟，犹如一只孤狼眼中发出嗜血的光芒，狠狠盯着冷血魔帝，“我师兄一定会出来，没有任何困境能够困住他。雷炎地狱和混沌山都困他不住，此次他肯定没有任何危险。”
冷血魔帝冷笑：“雷炎地狱等地虽然危险，可是别人知道虚实，可是这九幽深渊连大尊都不知道里面有什么，天河之水被吞噬你也看到了，那么庞大的吞噬能量。大尊也出不来。李杨如何出来，你就别自欺欺人。”
田刚身体一怔，手缓缓放开了冷血魔帝。
“不，绝对不可能，没有任何困难能够拦住师兄，绝对没有！”田刚低声说道。
田刚几乎是被李杨一路提携过来的，从一个地下拳坛地拳手到了如今的地步，而且他一家都受过李杨地救命之恩，对于李杨，田刚既是感激又是对师兄地敬重。
“田刚。你要冷静。”项羽阴沉着脸。拍了拍田刚的肩膀。
项羽明白，即使知晓是三清下地手。他们也没有任何办法，三清那是何等的人物，他们不过魔帝而已，在三清眼中也只是蝼蚁，根本无法反抗报复。
“如果师兄有什么意外，我定要三清后悔！！！”
田刚嘶哑着喉咙说道，眼中寒光暴闪，他的手上开天神斧却是一阵震颤，发出阵阵鸣声，仿佛兴奋不已。
项羽和冷血魔帝看着此刻的田刚却是一惊。
此刻他们才醒悟，这田刚不是他们，田刚拥有着开天神斧，开天神斧可是盘古地神器，盘古那是和鸿钧一个级别的人物，他的神器威力定是恐怖非常。
田刚想要报复，说不定还有着可能。
三清就好像成年人，而田刚就仿佛孩童，可是这个孩童却拿着能够杀死成年人的长刀，虽然现在这个孩童无法发挥长刀的威力，但是长刀却对成年人有威胁。
而其他魔帝，即使三清站在那给他们打，他们也伤不了大尊。即使大尊面对田刚，也心中有点发怵，实际上是对田刚的开天神斧发怵，毕竟那可是开辟混沌，化五行成六界的开天神斧。
“对付不了三清，便狠狠教训他们的徒子徒孙。”冷血魔帝冷笑说道。
项羽和田刚也是眼睛一亮。
“中央元域大军听令，给我杀，面对敌人绝对不可容情，一律杀无赦。”项羽陡然怒喝道。
“北方水域听令，追杀仙界之人，一律杀无赦。”
“……一律杀无赦！”
三位统帅地声音响彻整个战场。
追杀之战，魔界的战士还算手下留情，毕竟他们的目的的抢掠，获得此次大战的胜利，并不是要杀光敌人，所以一个个飞地速度都没有到最快，攻击也没有太过疯狂。
可是现在三位统帅的命令一出，顿时气势变了。
杀无赦！
“嗷~~~”一些血脉中蕴含着狂化的魔界战士高吼着，竟然都狂化了起来，通红着眼睛，开始疯狂的杀戮。
杀！
没有任何犹豫，直接杀！
整个战场都疯狂了，魔界高手从漫天的蝗虫变成了漫天无数的战斗机，速度快了许多，攻击也更加强，一个个都爆发了最强实力，顿时仙界的损失几何增加。
“快走，魔界的人疯了。”
“大家快逃命吧，魔界的人发狂了。”
……
仙界大军之中声音此起彼伏，早已经失去斗志的仙界之人一个个用最快地速度逃离，偶尔有几个要和魔界战士厮杀地仙界之人，一下子就被一拥而上的魔界之人给杀地干干净净。
空间一震。
一条裂痕出现，顿时十几名仙君当场战死，眼睛通红的田刚单手握着开天神斧，肆意的杀戮着。
“师兄，你一定要活着出来，一定要啊！！！”
田刚嘶嚎着，手中开天神斧愈加飞速的杀戮着。
******
无论是魔界三尊、仙界三清之战，还是魔界大军和仙界大军的战争，都因为李杨被偷袭陷入九幽深渊，而愈加疯狂了起来，一时间仙魔之间完全乱了。
乱！
无人能够阻止，只有血腥的杀戮。
或者是魔界之人杀死仙界之人，或者是仙界之人杀死魔界之人，两方人马没有丝毫的容情，即使死亡对于他们也不是什么可怕的事情。
当看透生死之后，修炼者会在乎死么？
毕竟修炼无岁月，他们生活了时间远远超过凡人，战场上死，他们也会坦然接受。
战场更加血腥，鲜血染红了天河上空，断臂、残剑飞落满空。而混沌空间内的三尊三清，也是杀的兴起，元始天尊更是披头散发疯狂攻击共工……
仙魔趋于更加疯狂，却是因为李杨。
而李杨被卷入九幽深渊之后，又是怎样一副场景呢？这九幽深渊到底有什么秘密呢？
九幽深渊。
“这是哪里？”李杨终于清醒了过来，看向四周，然而同一瞬间李杨脸色就变了，他清晰感到自己正飞速的朝下方坠落，速度快的吓人，而吞吸他的吸力更是让他感到骇然。
还好，神识在此地还是有效，李杨神识一扫，便完全知晓了。
这是九幽深渊鸿沟下方千万里处，可是他依旧朝下方坠落，谁也不知道这九幽深渊到底有多深，李杨控制本源能量努力抵御着吸力，可是根本没有效果。
连大尊都胆颤的吸力，李杨岂能摆脱，特别李杨已经陷入九幽深渊之中。
李杨依旧在下坠着……
@！！