“他娘的，这还不是一般的痛啊！”李杨清晰地感到自己的肌肉细胞在破裂，又再生出新的细胞……筋骨都开始震颤，每一刻筋骨都有了新的变化……
黑色的能量冲击着每一处，肌肉、筋骨、经脉，每一处都在经历着蜕变，然后这样的蜕变却是痛苦的，痛彻灵魂的！
每一秒，每一瞬！
度日如年，李杨终于明白度日如年的真正含义了。
古人曾有‘分筋挫骨’的秘技，在分筋挫骨下，无论是什么好汉都会痛得死去活来！
可是如今的李杨的痛苦远远超过‘分筋挫骨’，分筋挫骨至少是在筋骨之外对筋骨施加压力而已。可是如今那恐怖的黑色能量完全是冲入了筋骨内部，从内部来刺激筋骨。这样的痛苦如果没有尝受到过，绝对无法想像。
一阵阵颤栗，灵魂的颤栗！
“我终于明白为什么有实验者受不了实验，神经崩溃而亡了！”李杨竟然还能够有思想，他竟然还能够思考问题？要知道其他实验者即使成功的，都几乎处于昏厥状态下的。这也可以看出李杨的心神比其他人坚韧的多。
“李杨，要不要本霸王出手帮你？很简单，只要本霸王稍微控制一下这药水的药力，让它发挥慢一点，你就更加容易承受了！”项羽此时如同救星一样发话了。
李杨冷傲道：“别担心，这样的小痛苦我都受不了，我李杨以后怎么能够有出息。这痛苦不过是给我修炼一下心神的而已。更何况你减缓药力，那实验的时间不是更加长？”
项羽一听，顿时道：“啊，的确，本霸王让它药力慢慢发挥，实验的确更加长。不过本霸王还有另外一个方法，封闭你的灵魂和肉体的接触，让你感受不到肉体的痛苦，到时候你的灵魂当然不会受到任何震荡，也不会出现任何问题了。”
这的确是一个好方法，将灵魂和肉体联系隔绝，灵魂当然不会受到任何影响。普通人是不可能将自己灵魂和肉体隔绝的，只有达到元婴境界后，才能脱离身体独自存在。不过项羽以他的元神力量还是能够做到的。
“不用！这点小痛苦我还承受得了！”李杨声音很是冷酷，但是那轻微地颤音项羽当然听得出来，声音都发颤了，那痛苦显然不是李杨所谓的‘小痛苦’！
“嘶嘶~~~”
蓦地一股股绿色的能量从皮肤渗透了进来。
这绿色能量是清凉的，是舒适的，从某种程度上来说，和洗髓丹的能量十分像，不过没有洗髓丹能量那么精纯。这绿色能量一进入李杨体内，瞬间就被正在不断进化的筋骨给吸收了。
“呼！”一股极度的舒坦让李杨的灵魂完全放松了下来，这种感觉飘飘然。
“估计那些吸白粉的人就是这样的感觉！”那股绿色的能量让完全沉浸在痛苦的李杨舒服了许多。
“啊！”蓦地一股更加强烈的痛苦让神经都震撼了起来，李杨感到更加地痛苦了。
一开始的痛苦已经达到极限，让李杨都痛的麻木了，但是这绿色的能量的进入，舒服的感觉和那痛苦的感觉形成的剧烈反差，却是让李杨知道什么叫真正的痛苦难受了。
这就好比，一人手放在冰水之中，手冻得麻木了，虽然冰冷，但是也还能承受。但是如果此时将冻得麻木的手放入热水之中，那感觉……怎一个爽字了得啊！
李杨现在就是这个状况，基因药水带来的痛苦就仿佛冰水让他痛的近乎麻木了，那绿色的能量就仿佛热水，虽然一开始冷热中和舒服一下，但是那强烈的反差带来的痛苦却更加强烈。
。。。。。。
白杨此时正在看着躺在‘水晶棺材’中，李杨的身体表面不停地剧烈颤抖着，那脚镣和手铐也发出一阵阵呻吟，皮肤表面甚至出现了血红，丝丝鲜血从皮肤表面渗透了出来……
一股股珍贵的‘营养液’也渗透入李杨体内。那绿色能量正是这‘营养液’的能量。
“这‘营养液’虽然没有洗髓丹的效果好，但是也应该让李杨这小子舒服一些，相信他能够承受如此剧烈的痛苦吧！”白杨心中很是得意，他认为自己特制的‘营养液’会让这个实验更加保险。可是他怎么也不知道，李杨现在却更加痛苦了……
。。。。。。
“吼！”
低沉地发自喉咙深处的吼声从那透明的‘水晶棺材’中响起，随即……
“蓬”“蓬”
白杨眼睛瞪得滚圆，李杨竟然将特制的和制造实验床同样的材料的手铐脚镣给崩掉了。
“啊！”
蓦地，李杨一声痛苦地嘶吼，双拳狠狠地砸在了实验床的鼎盖上，或许说这是‘水晶棺材’的棺材盖！当然那盖子和水晶棺材之间是完全固定住的。但是在李杨剧烈痛苦下，发出超常实力后，居然一下子将鼎盖给打飞了。
白杨眼睛一亮：“啊，崩掉那手铐脚镣，又将鼎盖给砸飞。要知道这些材料可都是新研究出来的高分子材料，当初的测试，能量达到30000多晶的先天高手才能够成功啊！看来实验要成功了！”
李杨仿佛战神一样站着，那鼎盖已经被轰到角落去了，可此时的李杨却眼睛闭着……
此时的李杨正感受着全身肌肉筋骨所含有的强大的力量，顿时，他的脸上有了一丝笑意，刚才最后一瞬间，痛苦竟然瞬间扩大几倍，强烈痛苦下的李杨爆发出了强大的潜力，竟然疯狂地崩掉了固定他的手铐脚镣。
现在李杨清醒了，最后一瞬间扩大几倍的痛苦一下子消失了，如今的李杨第一件事情就是感受着自己已经蜕变的身体。
什么感觉？
强大！
强悍！
强横！
李杨他的笑容更加灿烂了，他甚至相信即使是一块巨石放在身前，他也能够单单靠纯粹的力量将巨石给轰得粉碎！
一股光线射到了李杨的身体之上，旋即光线消失了。
“15800晶！”
李杨睁开了眼睛，出现在他眼中的是欣喜若狂地白胡子老头，而白胡子老头手上正拿着测试仪。
“轰！”激动的白杨猛地将测试仪摔在了地上，嘴中高喊着：“五级高手，五级高手啊，成功了，哈哈……我成功了，我终于成功了！”