山腹空洞之中。
插在巨石上的紫色长剑，陡然发出万道剑气，剑气之上还缠绕着紫电。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
一瞬间，漫天的剑气环绕着紫电射向四面八方，剑气纵横，面对如此恐怖剑气，四大大罗金仙都全部小心防备，没有继续杀四大妖兽等其他高手。
“蓬！”“蓬！”……
逍遥散人体表出现了金色光罩，正是那归元珠的防御功能，不知为何，这云雾山中似乎空间稳定的多，如此剑气猛烈撞击都没有丝毫影响。逍遥散人显得很是轻松。
“义父杀了那玉明真人，夺得的这归元珠，却是帮了义父大忙！”
没有任何危险、在岩洞中观战的李杨脸上有着一丝笑容，只见李杨坐下正是一刀芒云团，实际上这刀芒云团，是刀芒将‘青云’环绕形成的，‘青云’变化不定，此时变成蒲垫状，然后用刀芒包裹而已。
“大罗金仙实力果然不错，可是这神剑紫电更加恐怖，仅仅剑气加上电芒就如此厉害，如果是本体，那还了得？”李杨称赞着，这神剑紫电果然不愧是半神器。
李杨轻松，但是大罗金仙们却是不算轻松。
南宫岚、曾丰有怡夫妇三人，身上都出现了护体光罩，大罗金仙的实力展示无疑，即使如此，随着犹如漫天飞箭一样的剑气仍然“蓬！”“蓬！”地不断撞击在护体光罩之上。
那护体光罩有着些许震颤，显然，这夹杂着紫电的剑气威力连大罗金仙都不敢小视。
“哼！”曾丰一声冷哼，显然已经怒极，随着剑气疯狂攻击，护体光罩仙元力消耗的加快，自己体内的仙元力补充速度远远不及消耗速度。而功力最高的南宫岚却是占了便宜。
最让他气愤的却是——
南宫岚已经到了神剑紫电旁。
越是靠近神剑紫电，那剑气攻击越是密集，离的越远，却是愈加稀少，那四大妖兽、白眉老者、金剑尊者六人正在山腹的最边缘，每一道剑气都需要他们集中所有能量才能勉强挡住一击。
也只有四位大罗金仙，才能勉强冲到神剑紫电旁。
“我的！”
南宫岚一声大喝，散发着金光的右手一把伸向了插在巨石上的紫色长剑，很是轻易的，南宫岚一把就抓到了神剑紫电，南宫岚脸上立即出现了一抹狂喜。
“哈哈……神剑紫电终于归我蜀山剑派所有，哈哈…呃……”南宫岚兴奋笑道，同时神剑紫电也不再发出剑气了，紫色电芒也缓缓的吸入剑体之中。
可是那神剑紫电忽然——
“嗡嗡~~~”
神剑紫电猛地一阵强烈地震颤，只见南宫岚脸色一阵涨红，但是他依旧不松手，神剑紫电乃是半神器，如果蜀山剑派得到神剑紫电，那蜀山剑派在仙界的地位都将大增，毕竟即使是仙帝，得到神器的也不多。
等待亿年，到了此刻，身负仙界整个蜀山剑派众望的南宫岚怎么会松手？
可是，神剑紫电乃是半神器，岂是那么容易就臣服的？
“嗡嗡~~~”
神剑紫电的震颤声陡然加剧，原本已经涨红脸的南宫岚，脸色瞬间变得发紫。
“哼！”
南宫岚一声冷哼，体内道道金光闪烁，一股强大的能量自南宫岚丹田之处涌出，瞬间压向神剑紫电，显然南宫岚准备用强，直接压制住神剑紫电。
可惜，他南宫岚不过一大罗金仙，即使在仙界，比他高强者，也是数以十万计。而且神剑紫电又怎么会屈服于强压？
“呼呼~~~”
一股股细弱的电蛇开始闪烁起来，神剑紫电的震颤之声再度提高——
脸色发紫的南宫岚陡然眼睛一瞪。
“噗！”
一口鲜血喷出，南宫岚仿佛被一股巨大的能量所击中一样，飞抛而起，一直撞到山门之处。
顿时，南宫岚脸色惨白，也不顾其他，当即盘膝坐下，吃下几颗灵丹，随即静坐疗伤，他明白，此时体内情况，根本不是那曾丰有怡的对手。
曾丰和有怡相视一眼，不仅骇然，功力最高的南宫岚竟然连神剑紫电都没有拔出，就已经重伤，显然，这神剑紫电即使放在眼前，也不是那么容易拿的！
“不急夺那神剑，先把南宫岚给杀了，到时候，我们联手，对付逍遥散人还是有把握的！”曾丰当即传音给有怡。
两人心意相通，也不顾一旁的神剑紫电，身形一闪，便冲向了正在疗伤中的南宫岚。
“两位想要杀南宫，先过我这关！”
逍遥散人身形一晃就挡在了南宫岚身前，逍遥散人那柄仙剑炼心也发出凄厉的血红色光芒，随时准备攻击。
曾丰和有怡顿时一皱眉头，这逍遥散人实力到底多少，也是难测，单单看那柄血红色光芒的仙剑，便知道这逍遥散人实力不弱。
“阿丰，一旦和这个逍遥散人相斗，我们实力定有损耗，到时候伤势恢复不少的南宫，用上那，即使我俩联手，也不一定是对手。”有怡传音给曾丰。
曾丰心中暗自同意。
“逍遥散人，这是我上清宫和蜀山剑派的仇怨，和你一介散修没有任何关系，你不必插手！”曾丰当即说道。
而此时南宫岚却不出一声，刚刚吃下灵丹，需要吸收药力，南宫岚就是抓紧一切时间，努力让自己的功力恢复的更高一点，刚才神剑紫电让他吃了大苦头。
逍遥散人冷笑道：“和我没有任何关系？哼，南宫道友今日我还保护定了。”
逍遥散人看的明白，一旦南宫岚被杀，那他逍遥散人面对曾丰夫妇将处于绝对的劣势，毕竟这曾丰夫妇到底有什么武器，他可是一点不知，想想都知道，上清宫定是让这曾丰夫妇带着极为厉害的仙器下界的。
顿时局面僵持住了，逍遥散人插手，那曾丰有怡等于是面对逍遥散人和南宫岚二人，面对二人，他们夫妻却是没有了把握。逍遥散人也乐的僵持。
时间拖的越长，这南宫岚恢复的越快，对曾丰有怡就越加不利，曾丰有怡显然也明白，可是只能干着急。
“你干什么！”
曾丰忽然一瞪眼，看向那白眉老者，只见白眉老者双手间发出道道光芒，脸色通红，一颗金色珠子在其胸口处闪烁着，一条条金色长丝缠绕住了神剑紫电。
“起！”
那白眉老者一声冷喝，刚才连南宫岚都没有拔出的神剑紫电，却被这白眉老者一下子给拔了出来。随着神剑紫电一被拔出来，那原先插神剑的巨石“轰”的一声爆炸开来，无数碎石飞蹦出去。
“山门处的透明禁制已经没有了？”
只见不少碎石竟然直接穿越了山门，砸到了李杨所在的岩洞之中。
“呼！”
李杨一瞪眼，原本盘坐地姿势却是瞬间移动，让开了数十个石头。他一开始以为这些石头撞在山门透明禁制之上，谁想这石头竟然穿透了出来，不仅让李杨一时手忙脚乱。
“山门禁制没了？”所有人心中都一动。
不管是谁，都有了一个想法——“抢了神剑，直接逃掉！”
“哈哈……兄弟们抢啊！”
铁锅真人呱呱一叫，随即便冲了上去，对付白眉老者，他还是有把握的，等得到神剑后，立即逃掉隐藏起来，等炼化成自己的以后，再出来不迟。
曾丰有怡也是着急地冲向那白眉老者，谁也没有想到，这个白眉老者竟然一下子用秘法拔出了神剑。
“噗！”
原本脸色涨的通红的白眉老者，猛地吐出一口鲜血，顿时那缠绕着神剑紫电的条条金色长丝断掉了，神剑紫电顿时是摆脱了束缚，但是神剑紫电却没有立即逃逸，而是在山腹内上空盘旋着。
“呼！”“呼！”“呼！”……
几乎是一瞬间，所有人都飞身冲向了神剑紫电，那正在疗伤的南宫岚也是眼睛一睁，旋即便冲天而起，直接抓向那神剑紫电。正在山腹内上方盘旋的神剑紫电陡然定住了。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
无数道剑气，缠绕着紫色闪电，再度从神剑紫电上猛烈射了下来，速度快的吓人，而没有丝毫准备的众人顿时呆了。
“噗！”“噗！”仿佛破沙袋一样被射穿一样，那已经重伤功力又是比较低的白眉老者瞬间被射成了蜂窝，可白眉老者反应也快，元神当即要逃离。
可惜，元神防御实在太弱，一道剑气就破了元神，这白眉老者顿时魂飞魄散。
独角龙犀真必顿时眼睛一睁，身形一闪，挡在了九尾妖狐雪姬身前，如此密集的剑气，就雪姬那点防御力，根本挡不住。
“噗！”“噗！”“噗！”……数十道剑气携带着紫电不断射在独角龙犀强悍的肉体之上，独角龙犀肉体防御力虽然强，但是这剑气实在太密集了，而且这些人一个个都靠的太近了。
抵挡了数道剑气，但是当一些剑气攻击在同一个部位的时候，就射穿了防御，甚至有剑气射到了妖核之上。
“雪姬，保住我的元神，你赶快逃命，不要再想神剑了！”
独角龙犀真必猛地一把将雪姬推到山门之外，而同时他的元神在妖核被攻击之前，便抛弃了妖核，直接躲入了雪姬的身上，而他的身体则是如同挡箭牌一样，挡住了剑气。
功力达到天仙境界后，灵魂就达到第三个层次——元神，元神是可以离开身体核心的，但是元神比较脆弱，离开身体核心，一旦被敌人发现，几乎可以秒杀。
项羽如今便是元神形态，他的身体核心——心脏早在当年大战的时候，就已经被毁掉了，如果是普通的修魔者，心脏被毁掉，就立即死亡，但是到了天仙以上后，成就元神，元神便可以离开身体核心了。
只要元神不灭，便不会死去！
天魔级别以上高手即使肉体毁掉，也可以再生，便是元神的原因，当然没有达到天魔境界，心神修为即使再强，灵魂也无法达到第三个层次。这便是天道束缚，所以李杨的灵魂还不及元神境界。
只是身体核心依旧重要，不管是妖核，还是仙人们元婴，或者是李杨的刀魄，都是功力聚集之处。抛弃身体核心，等于抛弃所有修为！
这独角龙犀真必万年苦修，修为尽在身体核心——妖核之中，元神脱离妖核逃跑，等于是放弃了所有修为，以后想要用元神恢复，却是比较困难。
“真必！”
铁锅真人用着混元一气妙融锅挡了数十道剑气，立即逃逸到远处，但是他一眼便看到了身体被毁，妖核被毁的真必，不仅喊道。
“走！”
雪姬一声低喝，忍住心中哀伤，当即便瞬间穿过山门，逃了出去。
自此，四大妖兽算是早早逃离了。
“噗！”“噗！”“噗！”连续三道剑气射在金剑尊者身上，而金剑尊者瞬间便逃逸开来，虽然重伤，还好，小命总算保住了。
逍遥散人忽然想到什么，眼睛一亮。
“噗！”
一口鲜血从逍遥散人口中喷出，化作血箭，有目的的喷在了那神剑紫电之上，随即逍遥散人便盘膝坐了下来，血红色的仙剑炼心却是化作血色闪电，冲向了神剑紫电。
仙剑炼心忽然——
“蓬！”的一声化作的血色的雾状，按照道理，这仙剑炼心乃是逍遥散人性命双修，一旦仙剑炼心碎裂，逍遥散人也定是死亡。可是如今仙剑炼心化作雾状，逍遥散人却是没有任何不适。
因为——逍遥散人在炼制仙剑。
这仙剑炼心因为逍遥散人特殊炼制之法，可以不断炼制，炼制近万年，总算是成为下品仙器，其炼制过程便是融合一些极为珍贵的材料，吸收其精华。
逍遥散人如今便是准备用仙剑炼心直接吸收神剑紫电！
毕竟神剑紫电没有主人，而且逍遥散人过去曾经用炼心吸收过一些飞剑的精华，才达到下品仙剑的级别。
“嗤嗤~~~”
刚刚喷在神剑紫电上的鲜血发出血红色的光芒，仙剑炼心化作的雾状物却是渗透到血红色的光芒中……
***
书评区有不少人说番茄慢，番茄也没有办法，大家再等一段时间，考试结束，番茄就立即加速。大家别着急。。。