通知：新书星期六晚上上传~~~~~
————————————————
纽约，一别墅中。
意大利黑手党五大负责人统一住在这里。
斯蒂文在房间中接了奥吉尔的电话。
“发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！”
奥吉尔冰冷而充满杀气的声音从电话中传来。
斯蒂文愣愣地拿着电话，自己父亲什么时候都是沉着冷静，作为一个高贵的亲王，自己父亲语气始终那么沉稳，似乎没有什么事情能够让他疯狂，可是现在……
“父亲大人？到底怎么了？总攻不是还没有到计划的时间吗，其他四大家族的负责人也和我在一起，我怎么和他们说呢？”斯蒂文显得有点犹豫不决。
奥吉尔一顿，想来许久，才深吸一口气决然道：“斯蒂文，我可怜的孩子，我必须告诉你一个不幸的消息：你的宝贝儿子，我最疼爱的孙子拉米特已经死了！”
斯蒂文头脑轰然，他就感觉自己仿佛做梦一样，脑袋中恍恍惚惚，一切都显得那么不真实。
“父亲？我亲爱的父亲，你再说一遍，我心爱的拉米特到底怎么了？”斯蒂文就仿佛溺水者抓这最后一根稻草一样。血族生孩子极为艰难，当初自己的妻子为了生拉米特，怀胎数年才辛苦生出。
奥吉尔压制住心中的疯狂，对斯蒂文劝慰道：“斯蒂文，我可怜的孩子，这是真的，拉米特已经死了，死在了那些杀手中！”
“呼~~~~”
斯蒂文口中急促的喘息了起来，眼睛红了起来，身体周围开始产生道道黑色的气流，强劲的气流在整个房间中疯狂旋转，床灯，镜子，电脑等等一个个都轰然碎裂。
“丝丝~~~”
电器爆炸开来，电火花声音响起。
“呼呼~~~”
“斯蒂文，你怎么了？”另外四家家族的负责人身影‘刷’的一声，瞬间出现在了斯蒂文的门口，他们四人难以置信地看着此时的斯蒂文。
斯蒂文已经完全疯狂，完全变身！血红色的眼睛，冰冷的寒芒，强劲的黑色气流，以及那已经变得血红色的蝠翼，这一切都说明了此时的斯蒂文已经处于极度疯狂的状态。
斯蒂文手上的电话忽然碎成了无数碎片，碎片飞溅，斯蒂文似乎心痛之极，蜷缩着低嚎道：“拉米特，我的孩子啊，他才幼儿期啊，他连伯爵的实力都没有啊！”难以形容此时斯蒂文的痛苦，自己唯一的儿子竟然就这样死了。
“杀！”
斯蒂文蓦地身形立如标杆，身上杀气尽冒。
“四位兄弟，我菲斯特家族的下一代传承人，也是我亲爱的儿子——拉米特，可爱的拉米特，一个仅仅处于幼儿期的高贵血族已经死了，他已经死了！”其他四位血族立即面色大变。
拉米特死了，他们当然明白拉米特死的含义。
“所以我恳求各位，总攻提前！”斯蒂文的声音极为的诚恳，每一个字都那么用力！
其他四位家族负责人面面相视，最后准备决定打电话回去询问家主。
就在这个时候……他们的电话也响了起来，竟然有两人同时响起。
“总攻，给我总攻！我们伟大的格尔家族竟然死了十二位高贵的直系血族，卡尔斯，给我赶快发动总攻，一定要灭了这五个家族，一定要，发动总攻！”
“总攻……”
……
在两人电话刚断，其他两人的电话也接连响了起来，电话中的内容都是一样的。
意大利黑手党五大家族都被攻击了，而且其直系血族都死了不少，其中也只有菲斯特家族比较倒霉，家族血脉传承者拉米特竟然被杀了，这还是因为庄氏兄弟的原因。
庄氏兄弟，利用古代终极暗杀武器暴雨梨花针和激光枪原理，以及家族高深的机关之术，花费了整整八年的时间，终于研究出来了所谓的‘终极武器’。
‘终极武器’一出，攻击范围三十米内，将被密集的激光完全覆盖，无数激光瞬间射出去，将三十米范围内制造成了绝对死域。
……
美国黑手党五大家族这次发出终极悬赏令仅仅半天！
是的，就半天的时间！
在半天时间内，意大利黑手党五大家族的别墅区几乎都完全毁掉了。
发动攻击的有欧洲的杀手们，还有一些疯狂地不要命的恐怖组织分子以及一些雇佣兵等等。
他们知道时间不等人，一得到消息就立即就近赶向最近的意大利黑手党五大家族之一，在意大利本地的杀手就占尽的优势，第一批攻击菲斯特家族等五大家族的杀手的确就是本来就在意大利的杀手们。
至于恐怖组织成员，那绝对是覆盖整个世界的，他们隐藏在深处，隐藏在平民中，当组织有命令，他们就会不顾一切不怕牺牲的动用他们准备了数年甚至数十年的杀招！
恐怖组织，疯狂的组织，连国家也头疼的一股势力，这次美国黑手党就专门找了他们，给他们大量的资金，毕竟恐怖组织也需要大量的活动经费。
意大利黑手党五大家族没有想到终极悬赏令竟然如此恐怖！
意大利黑手党得到消息后，虽然立即部署人马密切监控，但是杀手们之所以叫‘杀手’，就是因为他们的暗杀之术，普通的意大利黑手党根本无法监视他们。
而且意大利黑手党对他们的统领阶层——血族有着莫名的自信。
他们认为，这些杀手即使前去进攻，也不可能伤害得了血族，也不可能破了别墅的防御。
他们大意了！
大意！
血族们也大意了，他们从来没有看得起过那些人类，他们自认为那些人类不可能对付他们，他们知道有人进攻，别墅区的防御却没有任何变化。
数千年来，十三氏族从来没有被人伤害过，所有挑战他们权威的家族都被完全抹杀！
经过数千年，十三氏族已经完全安逸了，完全没有了警惕之心，这次终于让他们知道什么是伤痛，什么是威胁。原来……他们也是能够被伤害的。
……
其他四位负责人一个个都看着斯蒂文。
“我们同意！总攻提前！”
斯蒂文看着同样杀气腾腾的四位负责人，点了点头，旋即冷笑道：“我亲爱的兄弟们，我们让他们知道我们十三氏族到底有多么强大的实力，让他们知道惹我们十三氏族是多么愚蠢的决定！”
“明天清晨，希望德兰家族等五大家族完全覆灭！”斯蒂文对着手机发出了总攻的命令，“总攻开始！”
旋即斯蒂文看向其他四位依旧愤怒的血族，冷笑道：“四位兄弟，在纽约还有不少他们美国黑手党五大家族的人物，我们是不是去玩玩！”
纽约作为地下势力的大本营，美国黑手党在这里当然有着不少的高手。
五位心中充满了杀意的血族高手身形‘刷’的一声完全消失，只留下一片冰冷的空气，他们的速度之快，估计李杨只有用《穿云梭雾》后才能勉强一比。
纽约的上空。
夜空一片漆黑，仿佛上天也为血族营造着完美地杀伐环境。
蓦地，一缕血红色闪过夜空。
斯蒂文为首的五大血族高手、这次总攻的五位负责人，此时他们五人都飞在纽约的高空之中。
“嗷~~~~”
尖锐的鸣叫，频率之高已经达到了恐怖的地步，已经超过了人类的接受范围，而意大利黑手党在纽约的血族们一个个都仿佛残影一样瞬间冲到了夜空之上。
只见纽约上空，一个个血族高手都展开了巨大的蝠翼。
“我们属于伟大的十三氏族，我们的地位不容侵犯，但是可恶的、低贱的美国黑手党的五个家族竟然挑战我们的地位，高贵的十三位亲王已经有了统一的决定，完全毁灭他们！”斯蒂文声音充满了杀气。
“毁灭他们！”
夜空中的一个个血族都高声尖叫了起来。
“出击！”
随着斯蒂文一声命令，夜空中一个又一个个血族就仿佛蝗虫一样瞬间冲向了目标。
而远处一建筑的顶端。
李杨一身黑衣，任凭寒夜冷风劲吹，衣角猎猎，李杨隔岸观火，将一切收于眼底。
“终于开战了，来自地下世界的两支超级黑帮，代表血族正统和新型的两大势力终于碰撞了！”李杨淡笑着看着。
顺着李杨的目光看去。
那一片范围内，数十个血族仿佛战斗机一样，狠狠地冲了下去，下面的属于美国黑手党五大家族的血族也一个个冲了上来和十三氏族的血族疯狂厮杀。
最原始的，最古老的，完全是本能的！
一切用自身的实力决定，撕碎！绞杀！
一个又一个的血族从高空中被撕裂陨落，斯蒂文仿佛来自地狱的魔神，疯狂的肆虐着，这完全是不平等的战斗，这面斯蒂文一方斯蒂文达到公爵级别，其他四人也是侯爵顶峰，其他血族也很厉害。而美国黑手党一方的血族最强的也就是侯爵，也就三个！
一面倒！
但是源自血族灵魂深处的高傲让美国黑手党一方的血族疯狂的反击着。
……
光闪！
斯蒂文的爪影一闪而过，一个血族侯爵的心脏瞬间被撕裂，当场死亡，斯蒂文一声低吼，一口吸收了碎裂的心脏中的精血。斯蒂文脸上洒满了鲜血，功力精深了些许的他，再次嚎叫着，冲向下一个目标。
“呼呼~~~~”
一阵风过，美国黑手党一方的两个低级血族瞬间被绞成了碎片，而斯蒂文是身影却已经离开他们数百米了。
疯狂的斯蒂文！
但是放眼整个战场，其他四位负责人同样的疯狂，同样的肆意杀戮，他们都记得电话中的内容，他们心中都充满了无尽的杀意，报复，复仇！
化成蝙蝠！
忽然一个恐惧的血族化成了蝙蝠，想要躲开斯蒂文他们的攻击。
可是……“刷！”
斯蒂文就仿佛瞬移一样，身形一瞬间就到了一个化成蝙蝠的血族前方，瞬间将这个血族给撕碎！
又一个血族不死心想要化成蝙蝠逃跑，但是十三氏族一方的五大负责人之一的血族侯爵也瞬间将他撕成了碎片，斯蒂文这一方面高手完全占据了优势，对方根本无法逃走！
“轰！”
蓦地一声巨响，美国黑手党一方的一个绝望的血族自爆了，将体内的精血能量瞬间完全爆发，积累了过百年的能量瞬间完全爆发，他的身体根本无法容纳。
就仿佛炸弹一样，强劲的能量瞬间爆开。
他身旁的攻击他的一个血族当即被自爆强劲的爆炸给炸成了碎片。
已经绝望的美国黑手党一方的其他血族看着如同魔神的斯蒂文几人，一个个都疯狂的开始自爆了，即使死，也要拖着对方一起死。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
意大利黑手党一方的血族一个个躲避着。
可是疯狂中的斯蒂文却丝毫不在乎，依旧如同幻影一样冲向对方每一个没有自爆的血族，将其撕裂成碎片，即使自爆的力量波及到他，对他一个达到公爵级别的高手来说，根本不算什么。
随着斯蒂文的最后狠狠一抓，最后一个目标也被杀！
短短几分钟，战斗结束！
美国黑手党一方的血族全灭，没有一个逃走，在斯蒂文等高手的恐怖速度面前，根本没有一个血族能够有机会逃走！而十三氏族一方的血族也死了几个，多是被自爆给波及的。
血族的战争就是那么残酷，不是你死就是我亡！
远处从头到尾观战的李杨长嘘一口气：“这里就如此残酷了，不知道美国黑手党五大家族的基地的战斗又是何等的惨烈了。”
————————————