半日？
李杨炼制这飞剑有半日么，除了一开始的聚集天地之中的火属性能量时间长点，而后炼制速度也太过恐怖了，如此惊人的速度，让在场大部分人都惊呆了。
“道友果然是高手，浑圆合字诀，怪不得道友敢说半日之内就能够炼制一件出来，不知道道友研究出来这套‘浑圆合字诀’一共花费了多长时间？”
一名炼制高手对着李杨询问道。
浑圆合字诀，也就是李杨所谓的合字诀，是将过程中几乎所有手印诀，先让手印诀融合成整体，然后让手印诀整体一次性和融合而成的飞剑融合。
这需要，每一步骤的手印诀都完全研究出来，才能形成浑圆合字诀。
李杨如此，也是因为之中集中了魔界大量高手的秘法，经过蚩尤整合才形成一套一连贯的法诀，这才让李杨可以使用出‘浑圆合字诀’。
如果单单一人要研究出‘浑圆合字诀’，几乎是一件不可能的事情，平常人炼制武器都是一步步炼制，慢慢的融化，很是小心，时间长，效果也是不如浑圆合字诀。
当然，李杨不会那么老实，将事实说出来。
“这浑圆合字诀，的确是我研究无数年才研究成功的。”李杨大庭广众之下，悍然说道。
一片惊呼声响起。
“我在火焰方面有特殊天赋。自然，在炼器上也就下了很大的功夫。”李杨一脸正经地开始解释道，周围的评委，包括另外十五个选手都点头。
看到李杨刚才单单靠天地间的火属性能量就聚合成九昧真火，如此对火的控制能力，绝对不是努力就可以的，那需要天赋。火焰强。自然要炼器，不炼器不就是浪费了么？
“从北冥之海出现之前。我便慢慢研究了，我也是最近才研究出这一套完整的‘浑圆合字诀’的。”李杨笑眯眯道。
“道友有大毅力，才能成就大成就。佩服之至，佩服之至！”
顿时那发问地炼器高手拱手道，其他人也都一个个说道，从北冥之海出现之前就开始研究，如此长时间不断研究。的确是有大毅力，有如此成就，也值得佩服了。
李杨心下暗道：“惭愧，惭愧，我这可是集结魔界无数炼器高手地智慧，算是一种盗窃吧。不过魔界高手们都无法来这鬼界，我也算是魔界高手们扬威鬼界了，让这些鬼界之人明白。我魔界炼器之术也是了不得的。”
李杨心中只能如此说了。
而表面上，李杨还是对在场的人谦虚着。
下方观看比赛的几十万人顿时一片喧哗声，他们可不是凡人，李杨说的话，以及其他选手说的话，这些人可都是听到的。而且观战地人中还有不少炼器高手。
这些人也向周围的人讲解‘浑圆合字诀’是多么的
“十六位道友，现在，便由我们三位评委对各位的武器进行评判，各位也可以对我们讲述一下这炼制出来的武器特殊之处。”红发老者洪声说道。
随即，三名评委度一个个武器进行评判。
实际上，在场的选手可都是炼器高手，看看别人的，再看看自己的，也知道谁好谁差了，只要评委不指鹿为马。胡言乱语。在场地选手都会离场的。
“在场各位炼制出来的都是上品妖器，威力最强的应该是连翁和李易两位道友的。连翁的飞剑，本身取材并不算好，连翁也是一步步慢慢炼制地，但是连翁炼制之法很是特殊，我们一时间也难以说清，连翁此法炼制出来的武器似乎不在‘浑圆合字诀’之下。”
红发老者对着众人说道。
众人皆是一惊，朝那名连翁看去。连翁是一个小老头，一个酒渣鼻，笑起来眼睛都看不到了，从头到尾，即使看到李杨的‘浑圆合字诀’也只是笑笑而已。
“老头子我这是独门的‘叠浪’炼制法，从北冥之海出现之前，很久很久以前，老头子我就开始研究了，酆都大帝举行过好几次比试，老头子我都没有参加，因为我这炼制法没有大成，十年之前，老头子的这秘法总算是有了一些成果。所以也就拿出来显一下宝。”
连翁笑地眼睛都眯起来了，那酒渣鼻显得很是可爱。
红发老者大笑了起来：
“哈哈，此次大赛竟然出现两位高手，都是从北冥之海之前便开始倾心于研究，看来此次我们要大开眼界了，这神秘莫测的‘叠浪’炼制法，和浑圆合字诀，到底谁强谁弱，真是期待啊。”
那连翁向李杨拱手道：“李易道友，没想到一出山，就遇到你这等高手，佩服，佩服，不过……李易道友，老头子我实在佩服的很，功力也是高的很，我老头子竟然看不穿。”
李杨微微一笑，他的神识轻而易举看穿这连翁，这连翁可是鬼帝中期高手，也算是超级高手了，倾心于炼制之法，也达到如此修为，的确是天资纵横了。
“遇到连翁，我李易也是兴奋，就看后面三场比赛吧。”李杨微笑着道。
实际上李杨却是惭愧地很，那连翁是真地研究了无数年的高手，他李杨不过是个冒牌货而已，实际上真正修炼地时间，也不过一千多年而已，其中还有一千年是睡觉。
不过。李杨拥有整个魔界几乎所有炼器高手的秘法，如此此次比试都输掉，也太没有面子了。
一方是倾心于炼器秘法无数年，创出神秘地‘叠浪’秘法的酒渣鼻老头。
一方是拥有整个魔界几乎所有高手炼器秘法的，还拥有两仪净火的黑衣青年。
谁强谁弱？
“此次比赛，估计第一名和第二名就是李易道友和连翁手里产生了。”一名炼器选手笑着说道。
其他人心中也清楚的很，看到李杨的绝技。再看到连翁那‘叠浪’秘法，他们都明白这天外有天的道理。
……
比赛进行了三轮。和大多人猜测一样，进入决赛地二人正是酒渣鼻老头连翁和玩火玩的惊天地泣鬼神地李易。
“经过九天的比赛，终于决出了最后两名选手，连翁和李易道友也是我担当评委以来，见过的最厉害的炼器高手，今日，还有几位大人物来观看比赛！”
红发老者声音很是响亮。
李杨一听。眼睛一亮，随即神识幅散开去，便发现三道身影正朝这飞来，这三人功力都极高，竟然都是鬼帝后期，恐怖的很，其中一人正是李杨所认识的……秦广王。
片刻，三道人影便出现在了空中。
其中功力最强的一人。也是飞在最前方地一人，一身黑色华服，看起来气势磅礴，很是自然的霸气散发开来，李杨当先判定此人应该就是鬼界第一高手酆都大帝了。
“见过陛下！”
红发老者三位评委当先行礼道。
“酆都大帝！”
下面观看比赛的人都惊呆了，也立即一个个单膝跪下行礼。不怪他们惊讶，过去多少比炼器比赛，除了第一次，酆都大帝从来没有出席过，此次竟然出场了。
李杨和连翁也略微躬身行礼道：“见过陛下！”
“两位不必如此客气，称呼我道兄便是。”
酆都大帝当先说道，此刻酆都大帝心中却是犹如狂风巨*一般，此次之所以来，便是听说这比赛场上出现了两个不世出的超级炼器高手，和这两个炼器高手相比。过去的炼器高手根本不算什么了。
可是来的时候。酆都大帝用神识查探，只发现了连翁的气息。却是没有发现李杨。
酆都大帝还以为另外一位选手不在场呢，可是到了现场，他才发现李杨好好坐在那赤峰之上，可是他酆都大帝硬是无法发现李杨丝毫气息，这不得不让酆都大帝惊异。
“这位可是李易道友？道友好精深的修为，禹山佩服！”
酆都大帝对着李杨说道。
“我为你介绍一下，这位你定是认识了，是秦广，这位便是阎罗。我们三人听说此次炼器比赛出现了两大绝世炼器高手，便来观看，没有想到李易道友不但炼器厉害，这本身修为也是高深。”
无论是秦广王还是阎罗王，亦或是在场地其他人都心中震惊。
刚才酆都大帝自称什么？
禹山！
酆都大帝和李杨说话，竟然说出了真名，这可是酆都大帝要李杨平辈论交了，酆都大帝什么身份，那可是鬼界第一人。在冥界的，还有五方冥帝呢。
可是鬼界，只有酆都大帝，无人可与其比肩。
如此人物，在李杨面前自称‘禹山’。
“大帝，我也就是一个静心修炼的普通人，此次也是为了我的一位好友才来鬼界，我本身功力也算不得精深，只是随便修炼而已。”李杨很是平静道。
酆都大帝却微笑道：“李易道友，保持一颗平常心，的确是修炼的要点，连翁道友，叠浪炼制法，我也是从来没有听说过，此次定要大开眼界啊，好，我也不打搅二位比试了。秦广、阎罗，我们到一旁观战，且看这两位高手如何比试。”
酆都大帝说完，便和秦广王、阎罗王到了评委旁边开始安心观战。
李杨心中却是感到有些不安。
他地神识可是极为厉害的，刚才酆都大帝看到李杨第一眼的时候，李杨却是感受到一股杀意，而且这股杀意是从酆都大帝心底发出的。瞬间却又消散了。
如果是一般鬼帝后期高手，估计发现不了，可是李杨的元神神识太过厉害，还是感受到了。
这点李杨何尝不震惊。
吸收水属性雷电本源，是具有包容性，加上李杨心神修为达到魔帝后期，让李杨气息完全收敛，连酆都大帝都探查不出，这是好事，可以隐藏李杨的身份。
但是这也有坏处，这导致了酆都大帝认为李杨是个可以和他一比的高手。
身为鬼界第一高手，绝对的酆都大帝，长久以来，无人可以比拟的第一高手，身居高位无数年的人物。
遇到一个可以和他一比地鬼界高手，他会有什么反应？
******
“连翁道友、李易道友，现在便是看二位地。谁赢了，便可以得到轮回珠。好，比赛开始！”红发老者继续控制着比赛。
连翁此刻眼睛发光，手中一伸，出现了三块矿石。
“天蓝石、蓝卋石，血鍗蓝。此三种矿石只有血鍗蓝是和青耀冰石一个级别的，天蓝石和蓝卋石稍微低上一个级别，但是他们都有着共同地属性，这也是为何我选择这三种矿石的原因。”
连翁此刻散发着凌厉的气势，眼中也是精光闪烁，此刻的他才像是一名鬼帝高手，才像是炼器大家。
“叠浪炼制法，在前几场比赛之中，我并没有完全施展出绝招，叠浪炼制法分为‘三重叠浪’‘六重叠浪’‘九重叠浪’，前几场比赛，我只用了三重叠浪，这决赛，为了表示对李易道友的尊敬，我将用我的绝招——九重叠浪。”
一团九昧真火开始包裹起了天蓝石。
连翁开始发出手印诀，手印诀不但需要手势还需要心法等等很多，简简单单看表面是无法知道其真正含义的。连翁炼器是非常慢的，他都是一步步来，一个个来，但是他的手从来不停，就仿佛画圈一样，一个连一个的画圈。
一个圈套着一个圈，仿佛绵绵不尽……
@！！