如此，玲玲便住在了冰楼之中，她的纯真圣洁很是轻易的让冰楼中许多人都喜欢上了她，无论的达到冥帝后期的魂冰，还是厨房中烧菜的厨师。
时间一天天过去，很快大半月便过去了。
李杨的房间中。
“纯真？”李杨想到玲玲，随即摇头一笑，便盘膝在床上安静的修炼起了，东方冥帝帝宫小公主失踪的事情李杨并不知道，自然也没有想过这玲玲是蔡郁的女儿。
甚至于，李杨都不知道东方冥帝有个女儿。
玲玲是小公主吗？魂冰是冥帝蔡郁吗？如果假设都成立，玲玲是公主，魂冰是东方冥帝，那他们为何彼此之间却是不认识呢？或者说……玲玲并不是小公主，或魂冰不是东方冥帝。
不过，李杨却没有想这些，他在安心的修炼。
随着心神的提高，对的感悟李杨也是越来越深，特别是闭眼静修的时候，李杨十分容易回忆起在核心禁域之中一睡千年时那特殊的状态，仿佛在母亲自己怀抱的感觉，越是接近那样的感觉，对感悟的速度也是更加的快。
安心盘膝修炼着，一股股冰冷的气息环绕着李杨。
李杨这么一修炼就是一天多时间，田刚也不打搅李杨。他也安心修炼，无事便熟悉熟悉‘辟地魔斧’，而冰楼的老板魂冰自从玲玲来后，再也没有借酒消愁过，而是一直陪着玲玲，凡玲玲有任何要求，他都会尽力地满足。
玲玲也是过的快乐。无忧无虑。
冰楼三楼栏杆内，玲玲斜坐在长椅之上。趴着栏杆，朝楼下城市望去，而魂冰则是在一旁，慈祥地看着玲玲，不自禁的魂冰沉迷在自己的思绪之中，似乎回忆起无数年前那一幕。
那还是北冥之海未出现，冥界鬼界还是一体时候的事情了。那时候同样的一幕场景，也是一位美丽的女孩在看着外面美景，他在一旁静静地看着。
“颜雨。”
魂冰心中喃喃说道，忽然——
“魂冰叔叔！”
玲玲猛然掉头喊道，魂冰顿时清醒过来，控制了一下情绪，对着玲玲微笑问道：“玲玲，有什么事情吗？”
玲玲看着魂冰。大眼睛噗哧噗哧地盯着魂冰，忽然展颜一笑道：“魂冰叔叔，你对我真好，除了爹和几位娘亲，你就对我最好了！”
魂冰笑道：“我认识你爹，对你好也是很正常地事情。而且你也很乖，长的也很讨人喜欢。”魂冰微笑着夸赞着说道。
玲玲一听，顿时有点害羞起来，但是显然听得魂冰夸赞，她是很高兴地。忽然玲玲好奇问道：“魂冰叔叔，你说认识我爹，你什么时候认识我爹的呢？我爹可是不怎么离开家的。”
忽然玲玲一跳，眼睛猛然亮起来，“哈哈，魂冰叔叔。我知道了。你肯定是骗我的。你绝对不认识我爹。”玲玲显得很是自信地。
魂冰也不辩解，反问道：“哦？你说我不认识你爹。你怎么判断的呢？”
玲玲自信地说道：“我从来没有离开过家，也从来没有见过你，一个道理啊，你也没有见过我，所以，你根本不认识我。即使你认识我爹，可是怎么知道我是我爹的女儿呢？你可是从来没有见过我的。”
“聪明！”
魂冰笑着说道。
魂冰既然不认识玲玲，自然不知道玲玲是谁地女儿，又怎么感说认识玲玲的父亲呢？
“嘻嘻，小聪明呐，不过魂冰叔叔你对我好我知道，你不认识我爹也没有关系。啊——好漂亮啊。”说着，玲玲陡然掉头朝栏杆之外，远处望去，眼中有地尽是兴奋。
魂冰心中却是暗道：“我不认识你？你却是忘记了，认识一个人不需要见面的，以我的神识，瞬间横扫整个冥界，认识你那是一件非常容易的事情。唉，真地舍不得对你下手，颜雨，她长的很像你。”
“魂冰叔叔，太漂亮了，你看那，那么多花，哪里来的，比我家那边好多了，我家只有梅花，除了梅花还是梅花都看厌了。”玲玲猛然掉头对魂冰说道。
魂冰对着玲玲微微一笑道：“今日是羽鸾城的‘万花节’，每过百年，羽鸾城地人都会聚集起无数的花在中央的广场之上，慕名而来的人数不胜数，这道风俗早在北冥之海未出现前便有了。”
玲玲一怔：“北冥之海未出现？记得我很小的时候，北冥之海就已经出现了，你说北冥之海没有出现，那是什么时候的事情呢？”玲玲显得有点疑惑。
“那是很遥远，很遥远地事情了，北冥之海出现以后你才出生的，你自然不知道当年冥界和鬼界一体的场景。”魂冰长叹一口气说道。
鬼界冥界一体。
魂冰心中也是暗叹：“那的确是非常遥远的事情了，也不知道多少年了，哈哈，或许我鬼帝冰魂这么多年以来，根本就是行尸走肉吧，时间？已经没有了意义。”
“不管什么北冥之海了，我去看万花节了，真的很漂亮。哦，对了，去喊那天见到的大哥哥一起去玩。”玲玲眼睛一亮，一下子便想到了李杨，当即便飞跑着下了二楼。
此刻，李杨正在修炼。
“木易哥哥，木易哥哥。”玲玲一下子推开了李杨的房门。便闯入了进去，浑然不知打搅别人修炼是一件非常不礼貌地事情，准确来说，已经超越了‘礼貌’这个层次，非常过分，甚至可以说是用心险恶。
李杨微微皱眉，便睁开了眼睛。
竟然有人不敲门。不经过允许，就冲入自己的房间打搅自己修炼。幸亏李杨心神修为超过功力修为，能够轻易停止修炼。
“木易哥哥，走，羽鸾城今日万花节，我们去看看啊，真地很漂亮哦，各种花。我远远看去，都看到了许多从来没有见过地花，真的太漂亮了。”玲玲在李杨面前兴奋地说着，眼中闪烁着兴奋的光芒。
看到玲玲如此，李杨也不忍斥责。
“木易哥哥，你跟我去看看好么？”玲玲希翼地看着李杨，期待着。
“玲玲，我现在正在修炼。”李杨无奈说道。
玲玲刚才地兴奋热情顿时湮灭。心中暗道：“恩，我就和木易哥哥见过几次而已，而且木易哥哥和我也不熟，我这么让他跟我出去玩，他拒绝我是正常的，看来是我错了。木易哥哥并不是很喜欢我地。”
“木易哥哥，对不起，我出去了。”
玲玲说着，便微微鼓着嘴巴要离开李杨的房间。
看到玲玲脸上表情，李杨不仅无奈，这玲玲心中是怎么想的，完全写在脸上了，李杨知道此刻玲玲心中所想，当即便离开了床，对着玲玲道：“玲玲。我们走！”
玲玲转身看着李杨。不禁一怔：“去哪？”
“不是万花节么？我们去看花啊。”李杨笑着说道，他不忍让这个功力奇高。而纯真的犹如孩童的女孩伤心。
玲玲一听，顿时眼睛一亮，猛然兴奋地冲了过来：“太好了，木易哥哥，我们走吧。”说着一把搂着李杨的手臂，便这么拉着李杨向冰楼外走去。
……
整个广场之上，无数的花儿，几乎大部分李杨都从来没有看过，千姿百态，只有你想不到地，没有你看不到的，太多了，各种五颜六色的花，这一切让玲玲兴奋死了。
“好大一朵花啊，比我脸都大了，太漂亮了。”玲玲拍着手掌兴奋道，忽然玲玲看向了远处一朵淡紫色融合金色的花儿，立即飞速跑了过去，而一旁的李杨也被拉了过去。
“木易哥哥，这花是不是很漂亮啊，太漂亮了。”玲玲便指着还对李杨说着。
李杨微笑着点头，对于这些花，李杨只是停留在眼睛的喜欢而已，心中却是无丝毫波动，而对玲玲，李杨却有着一丝对***的关心。
整整一天。
晚上归来，玲玲是心满意足，拉着李杨的手朝冰楼走来，而李杨则是笑着仿佛一个大哥哥一样在玲玲地身旁。
“谢谢木易哥哥。”
冰楼之内，玲玲对着李杨甜甜说道，李杨点了点头，道：“快去休息吧，你也玩了一天了。”玲玲听话的点头，随即就奔向自己的三楼，而李杨看到玲玲进入了房间，这才回到自己房间。
“呼！”
玲玲身形陡然出现在一楼大厅。
“木易哥哥陪我一整天，我可要好好感谢他，恩，该怎么办好呢？”玲玲坐在大厅的板凳上皱眉想到，而这个时候，玲玲闻到了厨房中飘来的香味。
“哎，有了！”
玲玲兴奋地跳了起来，猛然冲进了厨房之中。
第二日。
李杨和田刚一前一后从二楼下来。
“师兄，昨天陪了那个玲玲的女孩一整天，是不是很累呢？当初在地球地时候，许多人可都说陪女孩子逛街最累，我看你陪那玲玲看花也差不多。”田刚对着李杨笑着说道。
李杨摇头一笑：“你啊，就没有一天正经。玲玲可是一个很乖巧的小女孩。行了，走，我们去喝两杯再说。”说着，李杨便随便选了一桌子，和田刚坐下了。
“木易哥哥！”
玲玲的声音陡然响起，李杨当即朝声音处看去，正是厨房。
厨房门口，一脸黑漆漆的玲玲正笑嘻嘻地看着李杨，玲玲脸上都是污渍等一些东西，而她手里正捧着一个碗。
“玲玲，你不在自己房间，跑到厨房去干什么？”李杨不仅好奇，这玲玲好歹是冥君后期高手，怎么弄的这么脏呢？随便鬼冥之力运转一下，便可以消除污渍了。
玲玲捧着碗跑到李杨面前，将那碗放到李杨桌上。
“木易哥哥，这可是我辛苦了整整一夜才熬出来的‘七宝汤’哦。嘻嘻，怎么样，不错吧，我可是第一次下厨，就弄得这么好，嘻嘻。”玲玲兴奋地说道。
实际上，这是玲玲熬的第六碗了，前五碗看起来就不能入口，这第六碗至少看上去还是好的。
“熬了一夜？”李杨心中一怔，旋即便是一阵感动，当即接过来，当即猛然一大口喝入口中，一下子便将一碗汤喝了三分之一，玲玲睁大了眼睛看着李杨。
“木易哥哥，怎么样？”玲玲急切问道。
“很好，非常好，真的很好。”李杨虽然感到体内一阵翻滚，肚子在造反，可是脸上却是显得很是兴奋。
玲玲立即兴奋起来：“真的？我果真是天才耶，木易哥哥，让我也尝尝嘛。”说着玲玲也想喝一口，可是李杨顿时手成幻影，一把将那汤一口喝掉。
“嗤嗤~~~~”
体内九昧真火鼓动，瞬间将那些汤完全化为虚无。用九昧真火干这样地事情，估计六界历史上还真是少见，李杨看着玲玲笑着道：“太好喝了，情不自禁全喝完了。”
玲玲一鼓嘴：“呜，连最后一口都没有喝到。”旋即又笑了，“只要木易哥哥喝了就好了，嘻嘻，明天我再帮木易哥哥熬汤，咦，我地手怎么这么脏？”
此刻玲玲才发现自己手上脸上全脏了，立即用鬼冥之力将污渍什么完全消除了。
李杨笑着看着玲玲，忽然——
“小子，东方冥帝已经回来，正在羽鸾城那方八百万里之处。”一道声音传在李杨脑海之中，李杨当即猛然站起，他知道那声音是魂冰传来，李杨心中有预感。
这消息是真的。
当即神识幅散开去，李杨地神识一下子便发现了八万里之外高空，果真有冥帝后期高手，而且还是两人，听那两人谈话，其中一人果真是东方冥帝。
“师弟，跟我走！”
李杨当即对着田刚说道，随即对着一旁错愕的玲玲笑道：“玲玲，以后木易哥哥有时间来看冥界看你，现在有重要事情要走了。”李杨也来不及多说，当即和田刚化为两道流光，出了冰楼。
@！！