火雾山，飘雪山脉南域第一山峰，终年飘着火红的雾气。
李杨等一行人此刻已经到了火雾山。
“坎鸿坎图，如今我们已经到了火雾山，你们又如何找到那血斧裕赤的住所？”李杨问道。
坎鸿胸有成竹道：“无需担心，请静等片刻，自有人带我们进入其中。”一旁的坎图也是一脸的自信，似乎对于找到血斧裕赤一点不着急。
“哼，最好有办法解决，可千万别戏弄我，否则浪费大家时间，破坏了大家感情可就不好了。”李杨冷笑道。
坎鸿坎图却是自信满满。
“刷！”
一人影冲了过来，李杨陡然眼中闪过一丝冷光，一道刀芒便已经射了出去。
坎鸿一惊，连忙单手一挥，一道弯月闪过，“砰！”的一声响起，李杨射出的刀芒却是被坎鸿挡住了，坎鸿连忙对李杨道，“真人，来的人是自己人。”
那冲过来的身影一见到坎鸿坎图，连忙单膝跪下道：“属下薛央见过两位大王。”
薛央很普通，是那种放在人堆里就不会吸引人注意的人。此刻的薛央却是冷汗淋淋，刚才差一点他可是没了性命，薛央不禁偷偷看了一眼出手的李杨。
李杨身上自然有着一股冰冷的气息，更有一股威压。这让薛央不禁心中震颤。
坎鸿对着李杨连忙道：“真人，这薛央便是我地人，我早就安排他潜伏在裕赤的手下，他对于血斧裕赤的情况十分清楚，有了他，我们也可以轻易的找到裕赤。”
李杨却不领情：“坎鸿、坎图，如今我们是联盟。我不希望你们有什么事情瞒着我，别在我面前装着一副胸有成竹的模样。许多事情还是说清楚的好。”
显然，李杨对于坎鸿坎图如此作为很是不满意。
坎鸿坎图心中皆是恼怒，但是面上却依旧是笑容，老大坎鸿道：“这是我们的不对，既然身为同盟，自然不应该将这事情隐瞒真人。真人请放心，下面我们便没有隐藏真人地事情了。”
“希望如此。”李杨淡淡说道。
坎鸿坎图心中却是咒骂：“嚣张吧。你也没有多长时间嚣张了，等血斧裕赤一死，也便是你的死期了。”
“薛央，血斧裕赤在哪？”坎鸿对着薛央问道。
薛央连忙恭敬回答道：“禀报大王，血斧裕赤此刻正在火雾山后山大院中，属下可是刚刚看到他进去不久地。”
“各位大人，就暂时委屈当小的手下，请跟小的来。”薛央拱手。随即便率先朝火雾山侯山飞去，坎鸿等人立即跟上，李杨也跟了上去。薛央昂首挺胸，直接朝火雾山后山大院飞去。
“来者何人！”那守卫一声大喝，旋即一看到是薛央立即道，“哦。原来是杨薛大哥。放行！”也不查探，直接那守卫直接放众人入内，显然这薛央在火雾山内还是挺有人缘的。
薛央微笑着向那守卫点头，随即便走入后山大院中。
“那血斧裕赤就在大院某一座楼阁之内，两位大王可以动手了。”薛央说道。
坎鸿微微点头，随即扫了一眼院落中的数座楼阁，嘴角有着一丝冷笑。搜索？当然不需要那么麻烦。
一道弯月从坎鸿手上闪过，黑色的光芒似乎划过了空间，瞬间划向了所有的楼阁。
“轰！”
数座楼阁轰然炸响，一招之下。整个院落数座楼阁竟然被毁掉了。顿时惨叫声响起，同时有着一群高手杀了出来。
“怎么没有血斧裕赤。”一眼扫下去。竟然无一个魔帅级别高手，坎鸿坎图自然是脸色大变。
“敢到火雾山放肆，杀！”
“活腻了，妈地，给老子去死！”
……
一个个魔将天魔级别高手嘴里咒骂着，疯狂杀来。
“裕赤那混蛋死哪去了？”坎图大怒，弯刀出，那些魔将天魔级别的高手仿佛被割麦子一样，一排一排的倒下，实力的差距从此可以看出，差距太大了，而且这里魔将级别高手也只有十几个而已。
李杨却是站着动一不动，凡是有人靠近他，他手一挥，那人定是凭空消失。遂虎、离狼、田豹三人站在李杨身后，看着李杨挥手间，敌人便消失，不禁更加敬仰李杨。
“大哥，裕赤那混蛋不在这！”坎图愤怒喊道。
坎鸿也是心下恼怒，一眼看向身后的薛央：“**，竟然敢骗老子，找死！”
“大王，我没有骗你啊！”看到坎鸿恐怖的目光，那薛央顿时知道不妙，知道解释无用，便想要逃跑，可是随着一弯黑月闪过，薛央顿时化成血肉碎末。
李杨看到这一幕，却是心中嗤笑。
修炼十年，而且这段时间以来，李杨不管是对天道的感悟，还是修炼，都十分地快，如今李杨心神修为可是魔王中期了，这神识之强，自然可以轻易发现血斧裕赤。
根据李杨的神识监察，显然，血斧裕赤不在火雾山。
不过，李杨却没有说出来，他倒要看看，这坎鸿二人到底如何处理。
“两位，如今血斧裕赤不在这，又该如何”李杨反问道。
坎鸿坎图顿时无话可说，同时对侯山大院内的人更加疯狂地杀戮了。坎图蓦地眼睛一亮。一把抓住一个魔将级别高手，一股股黑光直接灌入魔将级别高手脑袋中。
“轰！”
那魔将脑袋和心脏同时爆炸，脑浆乱飞。
坎图却是笑了起来：“哼，原来那血斧裕赤刚刚离开了侯山大院，前往天灵石矿脉所在了。走，我知道在哪里。”说着，坎图便立即飞了起来。向东北位置飞去，坎鸿等人立即跟了上去。
李杨看了死去的薛央一眼。心中暗叹，显然这薛央并没有撒谎，血斧裕赤刚刚的确进入了后山大院，但是随即又去了天灵石矿脉。
而坎鸿坎图却看都没有看薛央一眼。
“我们也跟上！”
李杨一声令下，身后地遂虎、离狼、田豹三大魔帅中期高手也跟着李杨，一起飞走了。而火雾山却开始因此乱了起来。
***
天灵石矿脉，那是在一个峡谷之中。
李杨等人此刻已经到了峡谷上方。李杨的神识轻而易举发现了血斧裕赤所在，血斧裕赤正在峡谷一庭院中休息，估计是来监管天灵石开采的工作。
“真人，血斧裕赤就在那！”
坎图坎鸿十分肯定地指着峡谷内一庭院。
“呼！”
一道黑影冲庭院中冲起，犹如巨石落地一样，狠狠地砸在地面之上，地面都震了一震。
“坎图，坎鸿。你们两个混蛋，竟然到我的地盘来，干什么？想要抢夺我地天灵石矿脉，哼，简直是不想活了。”裕赤犹如钢铸一般，身高两米五左右。那腰比木桶还粗，眼睛犹如电灯泡一般。
裕赤虽然强悍无比，但是心神修为不算高，只有魔帅中期，所以他到现在才发现坎图坎鸿到来。
“木易真人，我们可以动手了。”坎鸿坎图却是微笑着说道。
那裕赤顿时大惊，看向李杨：“你是木易，碧澜山木易？”因为他他到现在还没有发现李杨的气息，如果不是眼睛看到，他还不知道这里有这个人。显然。李杨地心神远远比他强。
“木易，只要你不出手。天灵石矿脉给你三成。”裕赤忽然出口道。
面临李杨，他也没有任何信心，毕竟李杨给他的感觉就是一个真正高手的感觉。
“谁说裕赤蠢笨的？你也不蠢笨啊，竟然如此干脆，舍得三成天灵石矿脉，哈哈哈，可惜了，我们早就和木易真人商定好了，天灵石矿脉给七成给真人，七成，裕赤啊，你舍得吗？”
坎鸿哈哈大笑道。
此刻，他胜券在握，这峡谷之中，并没有几个高手，看来那血斧裕赤也是太过自信了，身边没有带什么高手。
“七成？”裕赤那浓眉挤了起来，似乎在考虑。
“呼！”
裕赤身体陡然成为一道残影，“轰隆隆~~~”裕赤踏过地地方，碎石飞溅，显然他脚踩地力量太恐怖了，同样，这也给了裕赤恐怖的速度。几乎是眨眼，裕赤便到了坎鸿面前。
忽然——
一巨大地血红色巨斧陡然亮起，犹如破空闪电一样，狠狠地朝坎鸿劈去，气势之强，连李杨也是心惊不已。只要杀了坎鸿，鸳鸯双刀无法联手，剩余的坎图根本不足为虑，只需要对付李杨一人即可，裕赤便是打了这主意。
“砰！”“砰！”
连续两声脆响，两道身影攸地便飘开到一旁，落了下来，正是坎鸿和坎图。
此刻，坎鸿坎图已经恢复成一米六的身高，他们的速度刚才李杨也已经看到了，果真是恐怖无比，身体虽矮，但是速度反应却很是厉害。
“真人，还不动手！”
坎鸿对着李杨一声低喝。
“放心！”李杨笑着看向裕赤，“血斧裕赤，如果你愿意给我天灵石矿脉的八成，那我便答应你对付坎鸿和坎图。你可愿意？只给你三秒钟时间……”
“真人，你！”
坎鸿坎图顿时大怒。
不过裕赤却是利欲熏心，冷笑道：“哼，我血斧裕赤的东西，还真的没有人敢抢，**，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，有本事，来啊！坎鸿坎图，你们两个小兔崽子，跟老子杀啊！”
“轰！”
裕赤狠狠地一踏地面，身体顿时化为流光，直接冲向坎鸿。
“唉，要钱不要命！”
李杨轻叹一声，身体一晃，似乎非常简单地一晃，而裕赤却是快如流星，但是李杨却非常简单地出现在了裕赤的面前。的神妙让遂虎等人看呆了眼。
“喝！”
李杨陡然脸色狰狞，攸地矮身，膝盖狠狠地砸在了裕赤的如同钢铁的腹部。
上品魔器战神靴最强攻击——膝盖铁撞！
“啊！”裕赤顿时一瞪眼，眼睛瞪得滚圆，战神靴攻击增加十倍，膝盖那尖端攻击更是恐怖，这一下子直接在他腹部破了个窟窿，幸亏李杨不是要他命，破他胸膛轰他心脏。
甚至于，李杨都没有动用！
“喝！”
李杨再一次低喝，右腿划过60度，化为一道腿部残影，狠狠的一个后旋劲踢，狠狠地砸在了裕赤地下巴处。
“啪！”
声音响彻无比，裕赤的脑袋竟然诡异地被李杨一腿给踢得扭了过来，显然喉咙已经断了，不过他是魔帅后期高手，只要元神不灭，便是不死。
“啊！”
一声痛叫，裕赤身体被踢飞了起来。
“你的选择或许是错误的，八成天灵石矿脉而已，没有了小命，有再多的天灵石也是无用啊。”李杨感叹一声。
而坎鸿坎图却是大惊，呆呆地看着这一幕。
“大哥，这木易太强了吧，我们的计划似乎不可能实现了，正面硬拼竟然撂倒了裕赤。”坎图对坎鸿传音道，此刻，他们二人已经六神无主。
正面对抗？
霸王项羽在魔界便有霸王之名，战场厮杀，同级高手，还无人能够正面和项羽硬抗。李杨近身战术受项羽身传，自然霸道无比，一个小小的血斧怎么能够比呢？
甚至于，李杨还没有动用，也没有动用悲煞！
“嗨，你们两个小子，怎么还不出手，当初怎么说的，我正面牵制，你们两面合击，还不动手？”李杨对着坎鸿坎图一瞪眼，坎鸿坎图顿时吓得小鸡啄米般连连点头。
“八成，我给八成！”
血斧裕赤被打醒了，连忙高呼道。
@！！