包间中，李杨、田刚等一群人都透过玻璃看着下面即将进行的比赛。
首先进行的是争夺第三名的比赛，而下一场便是冠军的争夺战。
第三名重要姓远远超过第四名。第三名的奖金高达一千万美金，第四名却是和后面六名一样都是五百万美金。除此之外，第三名可以进行挑战赛，而第四名却没有这个机会。
从某中程度上来说，这场比赛应该比冠军争夺战更加充满硝烟。
“女士们、先生们，‘阴爪’华天和‘黑熊’格林的战斗马上就开始了，让我们欢迎两位选手的入场！”司仪高声喊着，顿时所有的观众目光投向入场通道。
“嗷~~~~”
格林那熟悉的嘶嚎声猛地响起，强壮甚至超过一只大黑熊的格林猛地冲入了比武场。
“吼吼~~~”格林显得很是兴奋，得意地在无数观众面前展示他强悍的身体，时不时的还挥舞着刀腿，划破空气产生的呼啸声让无数的观众都激动尖叫了起来……“啊，看格林他那强壮的身躯，看他恐怖的手臂大腿，他的手臂比我的腰还粗……他的肌肉比钢铁还要坚硬……”司仪的声音虽然经过话筒的扩大，但是却被淹没在格林的FANS的兴奋尖叫中……“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”……但是几乎是一瞬间，又震耳欲聋的尖叫声响起，而且多是女生的声音。
“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”……华天英俊又有一股冷漠的气质，硬是吸引了大量少女的追捧。
“两位，准备好了吗？”裁判对着两位选手询问道。
华天冷漠的点头。
格林双拳一捏，顿时一阵‘霹雳啪啦’脆响，很是得意地对裁判点头。
“铛——”
一阵钟声响彻整个比武场，顿时整个比武场都安静了下来，所有人都静静地看着，包间之中，小杰克等人也一个个睁大了眼睛看着。比赛开始了！
格林瞪着华天，身上肌肉开始慢慢亮了起来，一股股能量充斥在肌肉之中，**能量的强大，甚至能够让周围空气开始震颤。他身体高大，和常人比，他的速度算是快，但是和华天比，他的移动速度却是弱势。
所以——他要以静制动！
“大块头，看不出，你还有点智慧吗？”华天傲立比武场一边，蓦地一声冷笑，“不过，你以为你真的能够防守地住吗？”
华天身体一动，顿时犹如闪电一样，一闪，再闪！
残影！
一下子数个残影出现在眼中，格林一下子蒙了，他可没有风清那么完美的防御，也没有风清对自然那么厉害的感应，能够清晰地抓住华天的身体。
怎么办？
“嘶~~~~”
犹如小刀划在黑板上一样，发出难听刺耳的声音，格林的胸膛身上出现了五道伤痕，不过伤痕还是很浅的。可丝丝鲜血已经渗透了出来，在外人看来，还是有点恐怖的。
“这个大块头的身体还真是强悍，连我的‘阴爪’都勉强破了他的防御！”华天心中一阵咒骂，他真的无法想象一个人竟然能够将**修炼到如此地步，如果他看到李杨的身体，估计华天就要傻了吧。
“你竟然伤了我！”格林猛地一瞪眼睛，狠狠地瞪着华天，他愤怒了，“妈的，你竟然伤了你老子我，反了你的！”
正在观战的吉虏普眉头微微皱了皱，上次他和格林战斗的时候，格林似乎也是这样骂他的。
“蓬！”
笨人就是笨办法，格林狠狠地一腿蹬在地面上，靠着强大的反弹力，身体顿时犹如离弦的剑一样，直接射向华天。
“刷！”
华天身体一动，却又是消失不见，速度之快远远超过格林，对付风清的时候，华天的速度在风清完美的防御之下，没有任何办法，但是对付格林却是简单之极。
“嘶~~~”
后背一阵火辣辣的疼痛，格林猛地顿住身形，他知道他又受伤了。
格林现在憋屈啊，速度不如人，竟然任凭欺负，他真的想要一把将这个只会靠速度的小个子家伙给撕碎了。
“嘶~~~~”
又中招了！格林终于出离愤怒了，只见他仰头猛地嘶嚎——“嗷~~~~”
两只巨大的拳头狠狠地拍击这自己的胸脯，就仿佛……就仿佛一只愤怒的大猩猩一样。
拼了！
横冲直撞！
只见格林双腿发力，疯狂地撞击，以身体为攻击武器，狠狠地撞击，对着华天撞击。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”
华天就犹如鬼魅一样，身体一闪，然后出现在另外地方，等格林去追他的时候，却又立即再次闪开，似乎华天不着急，他在戏耍着格林，格林心中的愤怒愈加的大，但是他的速度实在无法和华天比，华天很轻松，他依旧这样耍着……可是谁都没有注意到格林的眼睛已经发红了，不是一般的红，而是闪着诡异红光的红！
蓦地——一股低沉的嘶吼声从格林的喉咙深处冒了出来，同时格林的身体瞬间加速两倍！
“蓬！”
速度瞬间递加两倍，华天措手不及之下，硬是被蛮横冲撞之下的格林给冲飞了。
“噗！”
高空之中，华天一口鲜血立即喷了出来，但是旋即他就发现不妙，刚才的冲撞实在太大了，他如果就这样落下去，估计要落到比武台之下了，到时候他就输了。
“妈的，死狗熊，拼了！”
鹰飞九天！
华天体内真气猛然爆发，身体顿时被雄鹰形气劲完全包围，身体瞬间一化九，九道残影瞬间从高空俯冲而下，直接杀向格林。
“阴爪十三连击！”
全场瞬间都安静了下来，所有人都屏住呼吸，一个个都看着。
此时空气完全被搅乱了，九道残影双爪都幻化出无数爪影，就仿佛九只雄鹰利爪伏击格林一般。
“喝！”
格林仰头一声低喝，肌肉猛地一鼓，一股劲气自然升起，他的右拳仿佛一个巨大的石锤狠狠地砸了过去。
“蓬！”
就仿佛地震一样，九道雄鹰姓气劲瞬间破散，华天身形犹如破了的风筝，无力的飘飞下去，鲜血犹如廉价的自来水一样疯狂喷洒。
华天的身体要落到场外，似乎比赛就这么结束了，可是谁都没有注意到此时格林的眼睛愈加诡异的红了——包间内！
“李杨，赶快出去拦住那个大个子，他入魔狂化了！”
李杨一愣，在他心中似乎只有修炼者才会入魔，可是狂化他就不懂了，这个格林不是仅仅修炼**而已，怎么入魔狂化呢？
“快去，别问了，迟了就来不及了！”项羽立即催促道。
而此时裁判刚好宣比赛结果的时候，格林猛地仰头一阵熊吼：“吼~~~~~”吼声之大，甚至让周围观众一阵耳朵轰鸣。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……格林和上次比赛一样，狠狠地冲向华天，脚下一步比一步重，花岗岩的地面都被踏出深印，深印愈来愈深，格林蓦地身体一跃，就要飞起一腿了结华天的姓命。
忽然——“蓬！”
一道身影忽然出现，随着一声轰响，格林庞大的身体被一腿给踢飞了！
身形再闪！
蓦地，身形出现在十米高空，顿时所有人都看清了人影，一身黑衣的李杨让所有人都惊呼了起来，这里的观众当然都认识传说中的极腿道创始人，本次赛事的创办人——李杨。
李杨犹如利剑，直接冲高空刺下！
“噗！”
李杨一腿狠狠地踩在格林的身体上，然后将格林直接踩落到地面，硬生生将格林踩着，不让格林爬起来。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……格林疯狂用着拳头轰击着地面，想要爬起来，可是李杨仅仅用一只腿，就将他巨大的身躯踩着，格林硬是无法站起来。但是格林眼睛的红色愈加诡异，他轰击地面的频率愈加高，地面都被他轰出大坑来，但是他依旧无法翻身。
过了五分钟。
格林眼睛的红色慢慢暗淡了下去，格林也慢慢安静了下来。
“我又魔化了？我又魔化了？”格林嘴里低喃着，此时李杨也放下了腿，没有再踩着他，但是格林却毫不在意，似乎他对自己刚才入魔狂化很是在乎。
“为什么，为什么，我又狂化了？为什么，为什么，不是已经三年没有狂化过吗？”格林低喃着，眼睛中没有过去的随意嬉皮，却是有了丝丝伤痛，很深层的伤痛……李杨看着格林，平静道：“如果你不想在入魔狂化，那你就跟着我吧！”说完，李杨便转身离开。
听到李杨的话，格林身体一震，旋即将目光投向李杨，他回忆起了这个男子，刚才自己入魔狂化的时候，就是这个如同魔神的男子，轻易将自己压制，别人不知道狂化后自己的实力，但是他自己明白，狂化后，他实力翻倍的增加，刚刚华天被他一拳就轻易破了绝招，原因就在此。
格林慢慢站了起来，也跟着李杨的背影走了过去。
此时裁判才醒悟过来，立即高喊道：“第三名争夺战，‘黑熊’格林胜！”
……“霸王，他怎么会入魔狂化呢？”李杨只是安排格林居住，没有和格林说什么，格林也没有什么，此时的格林不像原来那个搞笑嬉皮的格林，而是一个沉默的格林。
项羽道：“在魔界，可以入魔狂化的人不少，多是熊人，牛头人等等，真的没有想到凡人界竟然有一个凡人能够入魔狂化。真是罕见啊！”
李杨立即追问道：“这入魔狂化到底是什么意思？”
项羽道：“这是血脉中蕴含的魔姓，一旦到了极度愤怒或者伤心的时候，就可能引爆魔姓，从而入魔狂化，功力倍增。一般没有达到金丹期的人，一旦入魔，就会失去本姓，完全不知道自己在干什么，就知道嗜杀！一旦达到金丹期，入魔狂化反而是好事了，到时候狂化的时候自己可以控制自己的行动。”
项羽其实也很奇怪，魔界熊人牛头人等等可以入魔的多的是，一个人类可以入魔狂化可真的罕见。比如蚩尤大尊就是牛头人，拥有着入魔狂化的能力。
“霸王，你说我该教他什么办法，让他不入魔狂化呢？”李杨知道，那格林可是等着自己的帮助呢。
“你只要传一些普通的‘静心咒’给他，便可以避免他入魔了！”项羽回答简单无比，这‘静心咒’根本算不上修炼法诀，只是一些修仙者为了静心修炼所经常诵念的。
当夜。
吉虏普自己的房间中。
房间中灯未亮，一片黑暗。
吉虏普就这样盘坐着，一股股黑色的气流环绕着他的周围。
“一拳，那个格林竟然一拳完全击败华天，那一拳就是我都无法轻易抵挡！”吉虏普什么眼力，他轻易就看出格林那一拳完全超过了一个五级高手的实力。
“可是，可是那个木易竟然轻易的压迫住格林，让他毫无还手之力！”吉虏普还记得李杨展示出来的速度以及恐怖的力量，一直腿踩着，就让格林无法翻身，这要何等的力量。
吉虏普蓦地眼中闪过一丝狠色。
“木易，不管如何，我一定要杀了你，为了我弟弟，我动用‘那力量’也在所不惜！”吉虏普声音低沉，“明天，明天战败那个老头，我就可以挑战木易了。”
渐渐的，吉虏普的房间没有了任何声音，包括呼吸声，一片恐怖的静谧……