李杨身体顿时犹如飘絮一样，轻易的一闪，便消失在黑潭上空，同时出现在了鬼谷仙府中。
鬼谷仙府的庭院中。
侯静兴奋地高叫着：“哈哈……我终于成功了，我终于找到离开大阵的方法了，多少年了？多少年了？一直到今天，我才终于可以出去了。我终于可以出去了！”侯静状若癫狂，眼泪都流了下一步来。
“真的？二弟，你说的是真的？哈哈……我侯山终于可以再次得见天日了，哈哈，我终于可以出去了！”侯山一个莽汉，但是依旧痛哭流涕。
虎大虎二两人也兴奋地和侯静侯山高喊着。
数千年。
侯静他们已经困在这几千年了，一开始慢慢修炼，达到元婴后期后，修炼到体内能量快自爆，然后被鬼谷子用阵法压制住体内能量，之后，便是数千年的无聊的日子。
一天天地这地下洞府过着，侯静可能还好点，研究阵法秘卷，而侯山三人却只能三人无聊的切磋攻击之法。
以千年为单位，如此漫长的时间的待待，无论是谁，一旦得知可以离开，都会疯狂的。
李杨和项羽虽然仅仅困在这六年，此时心中也兴奋了起来。
半天后。
侯静四人终于可以平静了下来，不过他们的眉宇间，那缕兴奋依旧盘桓其中。
“恭喜！”李杨真挚的对四人说道。
他虽然不知道被困在一个地下洞府几千年，现在一朝可以离开的感觉。得是他也能够勉强想象得出来，他能够理解这四人。
“同喜。同喜！”侯静笑眯眯地说道。
李杨一听不仅笑了，是啊，侯静他们能够离开，不就代表着陆自己可以离开么？
坐在一旁的项羽却是没有和侯静他们说什么，他一直看着李杨。
项羽地目光很是深我，仿佛能够看穿李杨心灵一样。
“李杨，你竟然修炼成刀魄了？”项羽对飞刀入道的秘籍还是知道内容的。
李杨感受着丹田中那柄实体般的淡橙色飞刀，那柄淡橙色飞刀正漂浮在周天乾坤圆球中央，刀芒变化为实体。便为刀魄！
“是的，我也刚刚才修炼成功的！”李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。
项羽赞叹道：“修炼速度真的很快，你的**也相当于元婴中期地实力了，恩。相信如此修炼下去，二十年内铁定能够渡劫，如果速度快点。十年内渡劫都有可能！”
项羽也有着丝丝兴奋。李杨渡劫，那不意味着。李杨可以早日离开凡人界，他也可以随之离开吗？对于李杨是否能够成功渡劫，项羽从来没有怀疑过。
和昆仑仙境星极宗弟子相比较。李杨除了刀魄外，还有着强悍的**。外有**，内有刀魄，如此都无法渡劫，还有何人能够渡劫呢？更何况李杨的心境修为之高，经过六年的苦修式修炼，甚至可以说比那飞升期高手还要上一线。
“哇，李杨，你地**竟然修炼如此之快，想当年，我们四兄弟修炼那可是缓慢的多啊，你才六年，**修炼就相当于元婴中期了，真是厉害啊！”侯山感叹着。
“厉害！”
“真是厉害！”虎大和虎二一唱一落和，向李杨竖起了大拇指。
李杨一笑。
当初那鬼谷子给侯静等四人修炼的只是魔道修行者最基本地一种修炼法诀，在修魔者中也是比较基础低级的了。而李杨修炼地秘法呢？
，蚩尤大尊所创，仅传授于自家弟子的秘法。
，蚩尤尊所创，外修**顶级秘典。
这两大秘典即使在魔界，也是顶级修炼功法，两大工业超功法给李杨修炼，加上李杨本身对天道感悟就高，以及这里魔煞气充足，李杨修炼如此之快，也就不值得奇怪了。
“项羽前辈，李杨兄弟，有件事情，我们四兄弟希望再次确认。”侯静忽然站起来说道，侯山等三人也立即站了起来。
项羽和李杨不仅相视一眼，感到有点怪异，但是还是点了。
侯静道：“俗世之中，也是无法突破元婴境界的，所以我们四兄弟根本不敢除去体内地三道压制功力的阵法。而且昆仑仙境中修仙高手遇到我们，也定是杀死。所以我们只能*两位。”
“当日，项羽前辈曾说，一旦李杨兄弟渡劫成功后，飞升的时候可以带我们四兄弟前往魔界，不知道这话是否算数？”侯静需要再次确认。
这不是怀疑项羽说话，而是这对于侯静等人来说，太过重要，如果那日仅仅是儿戏之言，那侯静四人出去后，就要和李杨分道扬镳了。
项羽当即站起来，冷然道：“这是自然，我项羽说话，怎么可能不算话！”项羽似乎有点生气，他是何等人物，怎么会在侯静四人面前言而无信？
“如此就好，项羽前辈，我们不是怀疑前辈，只是这事情对我们实在太过重要了，希望前辈谅解。”侯静立即拱手道歉，侯山等三人也拱手道歉。
项羽淡淡一挥手，道：“这事就算了吧！”说完，他就坐下了，项羽也知道事情轻重缓急，马上就要*侯静出了这大阵，现在可不能和对方搞对立。
“我们什么时候离开这里呢？”李杨对着侯静问道。
侯静叹了一口气，四处环顾，仔细地看着每一处地方，每一颗石头。每一株花草植物，这些都陪伴着他们很久很久了，毕竟在这数千年了，一时要离开，还真的有些眷念。
侯山等三人也摸索着石登石桌，显得有点感慨。
李杨看了如此场晾，便道：“离开这里，也不急在一日，这样吧。我们明天再走，今日大家先准备准备。”
侯静等人也点头表示赞同。
一日后。
侯静四人以及李杨项羽便动身了。
“这是我发现的离开方法的图示地图，从鬼谷仙府离开的方法，记住。千万别走错洞口，这里石洞无数，一旦走错一个。我也没有办法帮助你们了！还有，一定要跟着我！”侯静不放心。物地将他研究出来地离开之法，画出了几份地图，一人一份。
李杨等几人当即点头。他们知道，此时可不是开玩笑的时候。
曲曲折折。
数十个地洞中选择一个，穿越了个地洞后，又再次面临选择，又是数十个选一个，甚至上百个选一个，如此下去。按照李杨的过去学习的数学概率，可以算出，如果有十的几十次方的人从鬼谷仙府离开，差不多才有一个人可以活着离开大阵。
如此概率，就是六界中的聚集起来，估计都不够。
先天太极阴阳大阵威力可见一斑。
每一个洞口都按照先天太极阴阳大阵的规律形成，侯静很是有把握的直接选择一个又一个洞口，嘴里还嘀咕着：“左三，右十六……”
经过数十次的选择之后。
侯静蓦地站定，长舒一口气道：“只要穿越这个洞口就可以离开大阵了。”
“呼~~~~~~~~”
项羽身体一晃，顿时瞬间身体淡化，然后消失不见，李杨只感到脑海中一震，他知道项羽是又回到他地体内。
“项羽前辈呢？”侯静等人忽然惊道，他们可是担心项羽刚才没有跟上。
项羽的声音顿时在侯静四人脑海中响起：“你们四个别担心，本霸王已经离开了！”
侯静四人发现自己脑海中竟然传出声音，不仅一惊，但是旋即便坦然了。
“侯静侯山，虎大虎二，你们跟我走，等我渡劫飞升的时候，霸王前辈就会出现的。”李杨只能如此说，他也不想将项羽附身地事情告诉别人。
侯静等人点了点头。
……
绿洲。
李杨，侯静，侯山，虎大，虎二五人看着魔鬼域中数十道龙卷风，不屑地笑了笑。
当初李杨来的时候，还不敢直接飞进来，但是如今却是不在乎这等风力了。
“侯静，你们出去的时候称我为木易，李杨这个名字不要在人前说！”项羽对侯静等人嘱托道。
侯静静等人也不问为什么，直接点头，
“以后我们就喊你木易，这世界，我们已经几千年没有看过了，不知道变成什么样子？”侯静感叹着。
变成什么样？
李杨一听，顿时神秘一笑：“等你们几个出去就知道了，铁定是你们无法想象地！”说完，李杨也不再解释。
“我们走！”
李杨一声令下，五大可以算是俗世间的顶级高手，顿时化作流光，瞬间穿越了魔鬼域，向外界飞去。
……
“哈哈……我们来比一比利时速度怎么样？”侯山大喝一声。
李杨顿时道：“好，比就比，这速度可不是谁功力高点就快点地！”
顿时一个个准备好了。
“呼~~~”“呼~”“呼~~~~~”……
五人一个个速度都快如闪电，但是还是分清先后的。
虎大，虎二以及侯静最慢，侯山要比三人快上一个档次。李杨却是超越了侯山。
“我现在仅仅是用了流光术而已，化刀术还没有用上呢！”李杨对着身后大笑道传音说道，说着，李杨再度将距离拉开。
完，李杨体内刀芒冒出，瞬间李杨化为一巨大的飞刀，身体速度再次增加数倍，一下子侯静几人看不到李杨地影子了。
不过侯静等人的灵识却是清晰地发现李杨。
李杨的速度如今已经是他们的近十倍。
几个呼吸后。
停止飞行的李杨，终于等来的后面几个家伙。
“你的速度果然是快，佩服佩服！”侯山赞叹着。
李杨心中暗笑：“哼哼，我仅仅是用了星极宗地飞行之术，如果我在飞行的时候，同时运用的身法，速度绝对再提高近十倍！到时候，估计连你们的灵识都暧间找不到我的影子了！”
李杨速度恐怖非常。
流光化刀术，本来就是飞行中绝对恐怖的飞行之术了，如果再加上魔界顶级的身法，那可就恐怖的吓人了。仅仅是轨迹身法而已，是可以和流光化刀术进行加成的。
……
蓦地，李杨眼睛一亮，发现远处一巨大的训练营。
这训练营地地址正是当年的训练营地址，建筑面积却是比过去大上了几倍，在那里训练的人员，经过李杨灵识检查，竟然达到两万人。
“乖乖咚地咚，这沙漠训练营啥时候这么多人了？”李杨目瞪口呆，这不就才离开六年么？
侯山忽然怪叫了起来。
“忠诚于雪兰集团，忠诚于极腿道，忠诚于木易先生！哇，那个木易就是李杨兄弟你么？”侯山等人一个个都看向李杨。
李杨‘羞涩’的点了点头。
“嗨，说好了，记着，可千万别再喊我李杨了，发后喊我木易！”李杨再次说道。
侯山侯静等人立即一个个连喊：”木易，木易！”
李杨目光投向远处的训练营，刚才灵识扫荡一下，他发现这训练营竟然有两位大熟人，管理者米查和自己的徒弟罗德成。
“跟我走！”
李杨一声低喝，顿时五人化作流光，射入了训练营之中。
……
米查也在自己的住处前，耍着一套体术。
“喝！”
落地。
“这属于极腿道黄金会员才可以学的体术果然是好，我学习了六年，竟然也算是高手了，恩，不过还是那修炼的快速，可惜，我也仅仅是得知前五层修炼的口诀。”米查嘴里嘀咕着。
“米查！”
熟悉而又期待许久的声音在身后响起。
米查身体不仅一颤，猛地转身，眼睛瞪得滚圆：“董事长，你终于回来了！”
李杨笑眯眯地点了点头。