“黑岩，考核过关！”章于和章山相视一眼，随即宣布了决定。
这是老规矩，只要达到四级高手的水准，直接招入安全局11组。
“恭喜，恭喜！”谭金等人一个个笑呵呵地对黑岩说道，黑岩也是乐呵呵的，虽然他早知道自己铁定过关，但是真正由安全局11组来人宣布的时候，黑岩仍然感到兴奋。
“你们这帮小家伙，还是赶快测试完毕再说！”蒙田笑说着，当即谭金炎姐他们一个个上去测试了。
意料之内，但是也让人有点失望，没有一个人达到一千晶，能量最高的炎姐不过接近700晶而已。
“300晶，哈哈，我终于稍微进步一点了，李杨，该你了，好好让他们吃惊一下！”田林笑嘻嘻地向李杨走了过来，嘴着还说着，昨天晚上李杨测试的事情就田林和黑岩知道，其他人可都不知道。
李杨微微一笑，自信地走入测试仪范围内。
测试光芒瞬间覆盖李杨全身，“滴”的一声，光芒熄灭了。
“150晶！”
李杨有点气馁：“看来今天早上吸收天地灵气转化的内力连一晶都没有达到，这修炼还要很长事件啊！”这一晶能量可是非常大的能量，平常人全身的能量加起来也不足一晶，一般特种兵经过强化训练，全身能量差不多能有几晶。
他气馁，可是其他人却……
“啊，三级高手！李杨，你这小子这十天怎么训练的，上一次还是80晶的，怎么一下子150晶了？怎么会这么快？”谭金顿时惊呼了出来。
炎姐也是眼睛瞪地滚圆：“李杨，你这个好家伙，厉害，厉害，炎姐我拼命训练只不过增加那么一点而已。”
谭火也是张大了嘴巴……
李杨看着众人‘发难’，顿时装傻笑着。
————————————
章于却是面色一喜，他早早从蒙田那知道，李杨全身的能量只有80晶左右，即使李杨飞刀威力再强，攻击力最多和四级高手顶峰差不多。他如果想让李杨成为监察者，必须要找安全局11组的总组长好好说说才行，不过如今李杨能量达到三级，那又是另一说了。
“攻击力等同五级高手，建议职位——监察者！”章于在考核上写下如此评语。
“当初那李杨能量只有三十晶的时候，就和上一次的四级评委不相上下了，80晶的李杨攻击力应该达到四级高手顶峰，如今他能量150晶，应该、差不多、可以、勉强、算是刚达到五级高手的境界！我这样定，也没有什么不妥！”章于心中如此劝慰自己。
章于心中一连用了‘应该’‘可以’‘差不多’‘勉强’，只是因为章于知道，李杨遇到四级高手，绝对可以秒杀！但是一旦遇到五级高手，根本一点希望都没有！会被五级高手秒杀！
五级高手和四级高手差距太大了，如今的李杨虽然能够完全击败四级高手，可是面对五级高手，绝对是完败，没有一点胜算！
后天高手，护体真气无法挡住子弹。
可是先天级别的高手可以护体真气外放，真气本质上也从后天变成先天，防御力惊人，就能够挡住子弹了！但是面对李杨那饱含着内力的飞刀却是挡不住。
不过最强大的还是先天大成的高手，先天大成的高手，先天真气源源不绝，体表护体真气已经不叫‘护体真气’了，而是叫‘护体罡气’！那‘护体罡气’的防御力比过去更加强大，李杨的飞刀都无法穿透！
李杨最强的就是飞刀，一旦飞刀都无法穿透，他只能挨宰！除非李杨能够拥有先天真气，蕴涵先天真气的飞刀就能破了‘护体罡气’了！
“不过如果李杨偷袭，先天大成的高手一开始没有施展‘护体罡气’，李杨还是可能胜的。我这评定也不能算错！”章于笑眯眯的想着，嘴中却是郑重宣布道：“李杨能量比上一次大大增加，又曾经完成了A级任务和B级任务，再加上‘秋风飞刀’攻击力惊人，所以我宣布，李杨考核过关！”
其实下面还有一关测试，就是实战演练。
不过章于等不及了，他可是记得总组长的命令‘这李杨一定要招入我安全局11组，不管李杨能量是不是低！’
“死章鱼，怎么这么干脆了，不是还有‘实战演练’还没有进行吗？秋风飞刀的威力你可没有亲眼见识过啊！”蒙田疑惑地问道，自己的兄弟章于可是一惯以严格出名的，这次竟然仅仅测试过能量就说过关了。毕竟李杨才150晶，虽然秋风飞刀名声在外，可是按照章于的脾气，至少应该亲眼见过才相信啊。
“蒙田，这李杨完成了A级任务，就应该直接进入我安全局11组，上一次是因为能量太过低了，才没有被招入。这一次李杨能量提高如此快，进步如此巨大！我当然让他过关了。至于秋风飞刀的威力，呵呵，他当初一个30晶的小家伙，杀死了四级的忍者，难道还不能说明‘秋风飞刀’的威力吗？”章于笑眯眯地回答道。
蒙田虽然感到今天的章于似乎有点不对劲，但是也没有再说什么了，毕竟李杨的实力他清楚，进入安全局11组，那是板上钉钉的。
“好了，下面进行实战演练！至于李杨和黑岩就可以一边休息了！”蒙田宣布道。
李杨却是全身激动，他实在等不及了。一年多的时间，每天都是半个小时的电话，此时幸福距离他那么近，他的心跳已经让他感到头脑眩晕了。
“队长，评委，我现在有重要事情，我能不能先离开呢？”李杨忐忑道，他现在就准备离去买钻戒！