~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~六月13-看-網~~第六集第十九章仙人降世
“呼！”“呼！”“呼！”……
星极宗只要稍微有点实力的弟子，一个个驾驭着刀芒，来到半空，仰首看向北方天空。而同一时间，整个昆仑仙境，无论是修仙者还是修妖者，只要功力还算不错的，都感到了如此剧烈的天地震动，一个个都御空飞到了半空，看向北方。
所有人都愣住了。
此时正是白日，天地间一片朗朗，可是北方天空一条巨大的黑色鸿沟让所有修仙者修妖者都心惊胆颤，这黑色鸿沟引起了天地一片震荡，天空中原先悠闲飘荡的白云完全被震散了。
一袭黑衣的李杨也站在半空，看着北方天空的黑色鸿沟慢慢消散，近乎一分钟，天空才慢慢恢复平静，黑色的鸿沟才消散。
逍遥散人也出现在了李杨旁边，同样看着北方的天空，只是，逍遥散人的眉头深深皱起。
“到底是谁？竟然能够造成如此巨大的空间裂缝，这要比爷爷一刀破空的空间裂缝大的多，也比那日荇灵七色花一战时产生的空间裂缝要大。”李杨有点震惊。
如此巨大的空间碎缝，到底需要多么强大的功力才能造成呢？
老天可不会自动产生什么空间裂缝，空间自由空间的规则，这些规则就是维护空间本身稳定，是不会让空间产生碎缝的，这巨大地空间裂缝铁定是什么超级高手造成的。
逍遥散人面色一变。
天云山脉离那黄泉之海也不算远。那空中鸿沟只是在云雾山上方，也就是黄泉之海和昆仑仙境陆地交界处上方，这么点距离，如果有什么超级高手，逍遥散人的神识按道理早就发现了。
可是他没有发现！
也就是说，那位超级高手至少心境层次上比逍遥散人高。逍遥散人心境方面，如今可是和仙君前期高手比肩。逍遥散人发现不了对方。那对方心境修为至少是仙君前期。
仙君前期！
“这一定是一位超级高手，远远超过我们想象的高手。”逍遥散人深情肃穆。
李杨也是心中震惊。比前两次的空间裂缝都要大，说明这位神秘人比金剑尊者等人要强的多，而且现在自己义父都如此说，那这个神秘人到底多强？
仙帝天闲子可能想不到，他自己走的时候，随手撕裂空间，估计是这凡人界空间太过脆弱。随便出点能量，就撕裂出一个巨大地鸿沟。不过如今天闲子也离开了凡人界。他也不会在乎凡人界出现什么问题。而且这空间即使出现再大的裂缝，也会自动恢复地，这点天闲子根本不担心。
不过这条忽然出现的空间裂缝却是让昆仑仙境的修行者们一个个胡乱猜想了起来。想象到底是谁有此等实力。
“这昆仑仙境果然藏龙卧虎啊，我还是坐井观天，太过自傲了！”逍遥散人感叹道，他看到那条巨大的鸿沟，就知道。即使他倾全力，也不可能造成那么大的空间碎缝。加上自己神识发现不了对方。
功力不如人，心境不如人。
逍遥散人不得不感叹。
李杨忽然心中一动，笑道；“义父，不必自叹，那神秘之人既然能够有如此功力。那定是超越了大罗金仙前期，所以铁定不是散仙，估计是仙界的人下凡的！”
逍遥散人点头：“恩，应该是，仙人下凡，到底什么等级地仙人呢？”
“谁知道呢？对了，那蜀山剑派不是曾经说过他们宗派的仙人即将下界么？”李杨忽然想起了金剑尊者和逍遥散人的谈话。
逍遥散人点头道：“金剑是和说过，不过他也是拉拢我的，似乎那蜀山剑派和上清宫都会有仙人下凡争夺什么宝贝，而我的实力已经影响到了他们。所以来拉拢我而已。”逍遥散人早就看穿了金剑尊者的目的。
“争夺宝贝？”前段时间金剑尊者和逍遥散人谈话。李杨却是不知道详细内容。
逍遥散人点了点头：“应该是某个重宝，上清宫和蜀山剑派仙界的前辈铁定下界抢夺。这昆仑仙境可要乱了。”李杨也点头，能够让上清宫和蜀山剑派仙界之人下凡地重宝，又岂是普通的宝贝？
李杨潇洒一笑道：“到时候，我们热闹也就罢了，要斗，他们两家自己慢慢斗吧。”
但是李杨和逍遥散人都知道，这昆仑仙境即将风起云涌了。
***
亿年之期已到，天闲子离开凡人界又是那么的光明正大，仙界的上清宫和蜀山剑派都知道了消息。
下界！
上清宫和蜀山剑派立即派人下界，不过和下界的通道就那么一条，仙界的上清宫和蜀山剑派经过一系列地磋商，也终于有了共同的决定。
两派可以出动一位大罗金仙后期高手，或者两位大罗金仙中期高手，或者四位大罗金仙前期高手。
这就是两派间的协议。
仙人降世，自从两千多年前仙人降世，事隔两千多年，又有仙人降世了，这次降世的实力也绝对不低于上次。
夜。
星斗漫天，星斗光华洒遍整个昆仑仙境。
忽然
一道刺眼的金光出现在天空至高至远之处，顿时漫天星斗黯然失色。
“仙人降世，上清宫和蜀山剑派的仙界人马出现了！”逍遥散人看着天空中金色通道。淡笑着说道。
李杨、幻光真人、铁锅真人也站在他旁边。
李杨一眼便发现，那金光通道出现了三道人影，其中两道人影便是朝上清宫方想飞去，还有一道身形是朝蜀山剑派飞去，论速度，似乎朝蜀山剑派飞去地身影要快的多。
“仙人降世，只为争夺重宝。这宝贝竟然能够让仙界中的两大派如此重视，看来。定是天地奇珍啊。说不定整个昆仑仙境都会为它疯狂啊！”幻光真人感叹道。
****
蜀山剑派。
蜀山剑派近万弟子，不管是地位最高的金剑尊者，陈剑峰掌门，还是辈分最低地刚收入门下地童子，一个个都在蜀山大殿之外广场之上静等仙界前辈的到来。
蜀山剑派在昆仑仙境中，历史悠久，一派弟子总地差不多近万。这也是整个蜀山山脉所能承受的极限。
黑夜之中，远处一道金光闪电般朝蜀山剑派飞驰而来。
随着靠近，蜀山剑派弟子看出，那正是一金色地人影。
那金色身影瞬间便到了蜀山剑派上空。
“拜见师尊！”金剑尊者当即躬身道，他早先便知道来人是他的师尊南宫岚，
“拜见师祖！”整个大殿前广场之上密密麻麻近万弟子同时恭声喊道，声音顿时在蜀山山脉中不断的回荡，响彻天际。
南宫岚脸上有了一丝微笑。在仙界的时候，大罗金仙虽然也算上是高手，但是在师门之中比他厉害的人多的是，他何曾享受过如此风光的场面。
“不错，金剑，让大家都散了吧。“南宫岚微微一笑。对着身旁地金剑尊者说道。
金剑尊者也很是高兴，降世的是自己师尊，这让他感到很是轻松，毕竟如果是不认识的前辈，还是让人心惊胆颤的。
金剑尊者向陈剑峰微微一点头。
陈剑峰心中了然，当即高声道：“所有弟子都回自己住处。”随即陈剑峰以及蜀山剑派的几位长老和散仙高手都随同金剑尊者一同到了大殿之中。
蜀山剑派大殿。
正座之上的正是南宫岚，陈剑峰和金剑尊者坐在两旁。
“神剑紫电即将出世，这次我们蜀山剑派势在必得，对于神剑，只有我们剑仙才最有资格得到。那上清宫妄图得到神剑紫电。痴心妄想，金剑。详细说一下昆仑仙境大势。”南宫岚淡然的声音传遍整个大殿。
金剑尊者立即道：“禀报师尊，昆仑仙境修妖者占了近半，不过因为两千多年前，那魔界高手失败，所以控制权在我仙界之手，所以妖界是不可能出现高手到下界的。”
金剑尊者如此说，显然，修妖者不会带来什么阻碍。
“至于修仙者宗派，上清宫这次也有仙界高手降世，是我蜀山剑派强敌，还有，那逍遥散人，刚刚度过第九次散仙天劫，是历史上第一个度过第九次散仙天劫地高手，真实实力远超表面等级。”
南宫岚点了点头。
“恩，那上清宫此次降世的是两个大罗金仙，而且是双修道侣，分别是曾丰和有怡。他们功力都是大罗金仙中期，不过不用担心，即使他们俩联手，也不是我的对手！”南宫岚自信道。
南宫岚，大罗金仙后期，九天仙帝的爱徒，修习之第五篇章‘玉清’剑典篇。
“不过，他们俩说不定带着什么仙器，事情倒是难说，暂且我们拉拢那逍遥散人。”南宫岚想了想说道，对于上清宫的两位降世仙人，到底有什么法宝，他也是不清楚。
不过南宫岚自己可是带着一柄中级仙器。
***
上清宫大殿。
“升儿，你怎么会这样，你怎么变成了散仙？到底是怎么回事？”
一来到上清宫大殿，一直强忍住的大罗金仙曾丰便立即问道。大罗金仙曾丰正是曾升地爷爷，而大罗金仙有怡则是曾升的奶奶。
“爷爷，奶奶，你可要为孙儿报仇啊！”
曾升看到此次降世的竟然是自己爷爷奶奶，顿时心中大喜，满腔的愤恨仇怨全部爆发了。
“到底怎么回事？说清楚，玉明，你来说！”
大罗金仙有怡，一身白衣，很是美丽。但是却早已经是儿孙无数，有怡见到自己孙子原本大成期高手，反而变成了散仙，也是心中大怒。
玉明真人当即道：“禀报师兄，师姐，曾升他的**是被星极宗的弟子李杨毁掉的，那李杨正是逍遥散人的义子。当初玉明原本想要为曾升他报仇，可是技不如人，反而被那逍遥散人杀我上清宫十二散仙。”
大罗金仙曾丰心中顿时一阵火气冲天。
“哼，竟然有人敢如此伤我孙儿，星极宗，逍遥散人，李杨，我记住了！”曾丰心中杀气腾腾。
“呼呼！”
曾升狠狠呼出几口气，随即才缓缓坐下。
大罗金仙有怡忽然对曾升问道：“对了，我的曾孙彦儿呢？听说他也要快渡劫了。我这次和你爷爷回来，也是想要看看这个宝贝曾孙啊！”
曾丰也点了点头，脸上难得地有了一丝笑容。
有怡和曾丰夫妻俩目光都投向了曾升，一旁的玉明真人等人面色都有点难看。
曾升顿时哭喊道：“爷爷，奶奶，彦儿他已经被那李杨杀了，而且他还杀了我地爱徒。彦儿更是被他一刀杀死。彦儿死地惨啊，他还没有渡劫，就死了！”
曾丰猛地站了起来，头脑一阵眩晕，旋即身体一晃。一旁的有怡当即扶住曾丰。
曾丰瞬间脸色难看到极点，不过他还是无法相信，再次问道：“彦儿真地，真的死了？”曾丰的声音颤抖了起来。
有怡也看向曾升，目光中充满了希望，希望刚才是自己听错了。
曾升看着自己爷爷奶奶，十分肯定地狠狠点了点头。
“爷爷，奶奶，你们可一定要为彦儿报仇啊！”曾升大哭道。
曾升身上杀气迸发，一旁的有怡也是心中愤怒之极。
“星极宗，李杨，等着，这次我一定要灭你星极宗派，杀你星极宗人，断你星极宗根！”曾升红着眼睛，恨声说道。一旁的有怡和曾升的手紧紧的握在了一起。
更多13-看-網，~请上~六月13-看-網~~