柯锋魔王眼睛瞪得滚圆，那发出光晕的冰菱花魂和赤血灵果，在他刚刚冲入山谷的霎那，他清晰地看到了，那光晕多么让人心颤，服用了它们，他柯锋魔王就可以变成魔君了。
可是……
就差一步，就差那么一步。
离朝思梦想的魔君之位，也只差一步而已。
“交出来，把冰菱花魂和赤血灵果交出来，交出来！”柯锋魔王眼中散发着丝丝冷光，直直看着李杨，仿佛要将李杨吃掉一般。这一刻，他仿佛要吞噬人的饿虎一般。
曾经，有一份天地珍宝放在柯锋魔王眼前，可是……就差一步，却是被他人夺去。
“呼呼~~~”
呼啸声响起，四名黑衣人以及风善弥陡然出现在了柯锋魔王身后，这些人一个个脸色冷漠，唯有那风善弥以怨恨的目光看着李杨。而三十名红衣人却是依旧在山谷上空。
“禀报魔王陛下，这人正是碧澜山木易。”风善弥连忙向柯锋魔王禀报道。
柯锋魔王听了后，眼中狠光暴闪，直直盯着李杨：“木易，你是木易，哈哈……很好，非常好。”陡然，柯锋魔王仰天大笑，似乎无限开心一般。
“木易！”柯锋魔王陡然笑声消失，就那么看着李杨，“将冰菱花魂和赤血灵果送给我。那以后整块领地全部给你，包括飘雪山脉、铁釖山脉以及八大城市，全部给你，只要你将冰菱花魂和赤血灵果给我。”
柯锋魔王一旦服用了冰菱花魂和赤血灵果，达到了魔君境界，自然领地大大增加，这点小领地给李杨。他也不在乎。
李杨着看着柯锋魔王，忽然一笑：“就这么点好处？”
柯锋魔王听了李杨的话。顿时眼睛一亮：“你要什么好处？尽管说，只管说，只要我能够达到，我一定答应，你说，尽管说。”
柯锋魔王知道，他如果杀了李杨。自然赤血灵果和冰菱花魂归他。不过他担心，把李杨逼急了，李杨毁掉了冰菱花魂和赤血灵果，那可不好了。
“好处？我地要求也不多。就是要你给我滚开这里，别来烦我！”李杨话还说着，身形一闪，便要逃跑了，同时一拂袖。将小杰克收入小乾坤袋，这是最安全的办法。
赤血灵果和冰菱花魂对于李杨来说，绝对是不容有失的，怎么可能给柯锋魔王。
“想逃？哼！”
柯锋魔王冷笑：“早在冲下来的时候，我已经布下禁制，我怎么会有如此疏忽？”柯锋魔王可是以阴笑狡诈出名的。凡是也是有把握才做的。刚才下来的时候，虽然愤怒之极，但是他仍然暗地里布下了禁制。
李杨不屑，一个魔界地高手禁制能有多厉害？当即用神识一扫。
神识一探查，李杨脸色就变了。
这山谷的四周是幻术禁制，是当初山谷主人所布置，也就是琉璃所布置，琉璃当初是担心有人穿越山腹进入山谷，所以在山腹周围和地下和上空都布置了禁制。
可以这么说，整个山谷。简直是个封闭地牢笼。怪不得无数年来。无人能够来此。
而现在，山谷上空的幻术禁制因为琉璃自己放水。被破掉了，柯锋魔王冲下来的时候，看到李杨等人，担心李杨逃跑，便立即布置了他的最强禁制，凭李杨的实力根本不可能过去。
“魔王大人算无遗策，今天即使魔王大人不出手，就我们五人出手，你也休想活着出去。”风善弥寒声说道。
柯锋魔王脸上有着一丝冷意。
“在给你一次机会，交是不交，不交，你就没了性命。性命都没了，要那冰菱花魂和赤血灵果又有何用？”柯锋魔王冷视着李杨。
冰菱花山谷之中。
一方是李杨，而小杰克早已经在小乾坤袋中了，他在一旁，只是连累李杨。
另外一方，便是柯锋魔王为首，身后四大黑衣人以及风善弥。至于三十名红衣人，却是在山谷上空看着莉莉等人。
“不交！”
李杨没有丝毫犹豫，笑话，赤血灵果和冰菱花魂怎么能够交与他人？
“血滴，你们五人上！”
柯锋魔王一声令下，顿时，四大黑衣人和风善弥化作五道残影，向李杨杀来。
柯锋魔王则是在一旁冷视一切，他对于李杨没有把握，最主要是他看不透李杨的实力，李杨如今心神修为达到魔王后期，和柯锋魔王一个级别。看不透，柯锋魔王便是想通过手下五大将，前去试探，发现李杨的破绽。
“死！”
风善弥一声冷喝，率先杀向李杨。
李杨动也不动，嘴角有着一丝嘲讽，他李杨别地不行，群战最是拿手，特别是心神修为比自己差的。眼前五人，那血滴为魔王中期，另外三大黑衣人为魔王初期，风善弥也是魔王初期。
淡紫色刀魄，魔王初期高手，一律秒杀！
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
五道残影从天而降，五道冷光直接杀向李杨，残酷而绝情。
李杨头低着，根本不看五人。
蓦地——
李杨抬头，双眼犹如冰刀，直射五人……
狂风起……
“轰~~~”
风善弥等五人只感觉到心神仿佛受到天雷轰击。完全震地不知道天南地北，浑浑噩噩，甚至于都忘记了如何攻击，所控制他们动作的只是惯性而已。
一道淡紫色冷芒一闪而逝。
风静。
“蓬！”
四人倒地，一人单膝跪地，尘土扬。
刀之悲煞！
一招之下，四位魔王初期高手当场魂飞魄散。而魔王中期地‘血滴’心脏碎裂，却是逃掉了元神。单单元神而已。
“不错。竟然逃掉了元神，反应能力挺快。”李杨冷笑看着血滴。
元神并没有攻击能力，作为身体核心的心脏被碎掉，此刻的血滴根本没有任何攻击力。就是项羽当年，也是慢慢恢复恢复，不断吸收能量，才能恢复。
“血滴。你到一旁休息。”柯锋魔王脸色沉重。
五大高手，竟然瞬间被杀。
即使是他柯锋魔王，也没有如此实力，他却是不知，李杨的悲煞可以让那五人处于恍惚状态，根本不知道反抗，那样的情况下，李杨当然可以轻易杀死几人。
“不错。木易，我心中一直对你不放心，果然，你果真不是一般人。”柯锋魔王脸上忽然有了一丝笑容。
“木易，你知道吗？魔界有这样地一群人——挑战者。”柯锋魔王仿佛对李杨说，又仿佛自言自语。“挑战者们，都是没有师尊教导的，他们修炼，只能靠战斗，从战斗中领悟，不断地挑战，而每次挑战都是生死之战，通过一次又一次的生死之间徘徊，生死之间地领悟，不断突破！”
“而我。便是挑战者的佼佼者。论近战之术，同级高手。除非三位大尊亲自传授地徒弟，其他人根本五人敢说是我的对手。”柯锋魔王看着李杨，身上发出强大的自信。
“而这一次，我又将面临阔别已久的生死之战！而对手，便是你。”
柯锋魔王说着，同时身形一闪，便到了李杨身旁，李杨当即面色大变，穿云梭雾展开，当即躲了开去。李杨脸色变得有点难看，柯锋魔王速度太快了。刚才霎那，竟然差点被偷袭成功。他甚至有感觉，自己的速度并不比柯锋魔王快。
“竟然这么快地速度？看来这次胜率不高了。”瞬间，李杨精神犹如绷紧的弦一样，他已经全力以赴。
“挑战者的战斗，是生死之战，不是你死，就是我亡。充满了生命的激情，让我再次感受吧，生死的乐章——”柯锋魔王竟然瞬间闭上了眼睛，陡然速度达到了一个极为恐怖地速度。
犹如月光下地舞者，柯锋魔王闭着眼睛到了李杨身旁。
是的，闭着眼睛。
“咻！”
一道血光闪过，李杨连忙如同清风一样荡开，可是仍然发出“嘶”地一声，腹部已经出现了一道伤痕。
“速度太快了。”
刚刚那道血光闪现，如果不是李杨动作快，那被攻击的便是李杨的心脏。
“来吧，尽情的感受生死的乐章吧。”柯锋魔王闭着眼睛，脸上有着一丝恬静的笑容，一道血光不断闪现，那是他地武器——中品魔器匕首‘暗血’。
柯锋魔王近身之战，不用神识，也不用眼睛。神识需要头脑考虑浪费时间。眼睛看不清，更加不予考虑。只有条件反射，那经过无数生死之战，已经培养起来条件反射，根本不经过大脑，直接判断。
因此，省略了思考时间，攻击速度自然快了许多。
“噗！”
又一道伤痕出现在李杨身上，李杨身上已经出现了道道血痕，而柯锋魔王身上干干净净。那曼妙的步伐是那么的随意，完全是条件反射，没有丝毫做作。
穿云梭雾！
李杨这一刻已经将穿云梭雾用到了极致。
“蓬！”
刀魄再次被那柄匕首‘暗血’给挡住了，李杨的刀魄速度虽然快。但是不知道为何，每次都被柯锋魔王神出鬼没地匕首挡住。实际上，此刻的柯锋魔王也惊讶。
虽然他略占有上风，但是也只能给李杨点皮外伤，根本无法攻击到心脏位置，毕竟李杨擅长的也是身法，也是近身之战。
“你们三十人。将碧澜山重要人员全部抓获。”柯锋魔王神识传音给那在山谷之上的三十名红衣人。
……
“你们十人对付那个年轻人，其他人开始抓取碧澜山重要人员。”三十名红衣人一下子分工明确。在他们看来，达到魔王前期的林昭有十名魔帅后期高手对付，绝对没有问题，其余二十人对付其他人。
“呼！”“呼！”“呼！”……
三十人化作三十道残影，旋即冲入碧澜山阵营。
“小心！”林昭当即一声大喝，他第一个注意的便是葛昕。随即他便自顾不暇了，十名红衣人围住了他。虽然他功力不错，但是也只是高上一个层次。而十名红衣人都是魔帅后期高手。对付他绰绰有余。
“嘶~~”
鲜血染红了林昭地胸膛，虽然穿云梭雾速度快，可是他对于穿云梭雾地研究还不及李杨呢，他又没有什么心神攻击，面对群攻，自然有点惨。
“全部给我上啊！”莉莉一声大喝，可是那数千魔将级别高手却是一个都不动。因为那些人都明白，红衣人是柯锋魔王的人，飘雪山脉实质上乃是柯锋魔王地领地，他们自然不会因为莉莉的一句话冲上去。最重要的原因就是——三十名红衣人太过恐怖了。
三十名魔帅后期，太强大了。
“别动！”
一红衣人轻易将莉莉抓获，莉莉当即没有动。莉莉无奈，自己一方完全处于劣势，而且那数千魔将级别高手也不出手，自己一方只能束手就擒。
“小叔！”
葛昕在这一刻还是看着李杨，李杨此时已经鲜血沾满了身体，完全处于劣势了，仅仅能够靠穿云梭雾保持不败而已。
“去死！”看着一红衣人抓向自己，葛昕一声冷喝，便是一道刀芒从体**出，射向那黑衣人眼睛。她明白自己虽然因为吃过菀灵丹。达到天魔境界，但是对手太强了。只能攻击眼睛。
那红衣人太大意了，神识一扫，葛昕只是天魔级别人物，他根本不在乎，因为很轻松。可是——
“啊！混蛋！”
那名红衣人眼睛顿时被射瞎，当即大怒，挥起手中战刀便要将葛昕杀死。
神识时刻注意葛昕的林昭发现了这一幕，顿时大惊，也不顾周围围攻自己的十人了，当即展开穿云梭雾，达到最快速度，冲向葛昕。
“住手！”
一声大吼，不顾防御的林昭令那十人一愣，而林昭便已经到了葛昕身旁，狠狠一拳，便直接碎裂了红衣人的胸膛，捏碎了他地心脏，将他的元神给灭了。
“轰！”
一直围攻林昭的十名红衣人，狠狠地一刀砍在了林昭身上，林昭因为要杀那红衣人保护葛昕，根本没有闪避。
十把刀！
“噗！”
刀刺破了心脏，林昭瞬间逃避了元神。
“林……”葛昕呆了。
而就这一霎那。
“住手！”一声大喝在山谷中响起，声音震的三十名红衣人都愣住了，所有人都朝山谷中望去。
@！！