第二日，天朗气清，浓郁的天地灵气弥漫于整个昆仑仙境。虽然昨晚仙人降世，但是今日，整个昆仑仙境还是和往常一样平静。
天云山脉星极宗，逍遥散人住处。
幻光真人、铁锅真人、逍遥散人以及李杨四人正坐于亭台之下，谈论着仙人降世之事。
李杨忽然眉头一皱。
“义父，你有没有发现，那蜀山剑派和上清宫降世的仙人是什么级别的高手？”李杨对着自己义父问道，在李杨看来，如今星极宗首先要做的，就是知己知彼。弄清楚对方的实力，才是最重要的。
逍遥散人微微自信一笑。
“按照我神识观察，此次仙界仙人共有三位，那上清宫的仙人有两位，都是大罗金仙中期级别的高手。至于蜀山剑派的剑仙，只有一位，不过功力上却达到了大罗金仙后期！”逍遥散人一口将两方仙人都说了出来。
大罗金仙之上，乃是九天玄仙，九天玄仙之上，方是仙君！达到仙君前期心境修为的逍遥散人，神识之强，可是远超上清宫以及蜀山剑派降世的仙人。
神识一扫，对方实力尽在掌握之中。
毕竟逍遥散人的神识太过变态了。
“两个大罗金仙中期的，一个大罗金仙后期的，似乎两边差不多。就是不知道他们带地什么级别仙器了。”李杨微微皱眉，仙器威力还是很大的，特别是功力相差不大的时候，仙器功法就是决定胜负的关键。
不过，这仙器可不是神识想查就查的。就是修仙者，也可以将自己的飞剑和身体融合，外人即使功力高。也很难发现，除非两者相差太大。比如那个仙帝天闲，便可以一眼看穿大罗金仙体内的仙器。
“是有点麻烦，如果我用剑之悲煞，心神冲击肯定奏效，不过我不清楚，我地剑芒能不能破除他们元婴防御。如果他们的护身战甲特别厉害，那可又是一说了。”逍遥散人也微微皱眉。
几乎所有仙人地元婴之上都有着灵甲保护。身体之上也是有着战甲保护。剑之悲煞的攻击，便是先用心神攻击敌人，然后用剑芒杀死敌人。可是如果对方防御太过厉害，那也没有办法。
就好像李杨。
李杨心神冲击，就是罗天上仙也会心神出现混乱。但是罗天上仙即使站在那，李杨也杀不死对方。毕竟李杨的攻击可破不了对方的战甲防御以及元婴防御。所以，本身实力也是很重要的。
李杨眉头微微一皱，连自己义父都没有把握。那事情就有点复杂了。
逍遥散人一笑道：“不过，除非他们体内元婴灵甲或者护身战甲达到中品仙器等级，否则，在我的‘炼心’攻击之下，还是要当场死亡的。”逍遥散人微笑着说道。
他地‘炼心’可是下品仙剑，好歹也是仙器。
中品仙器的护身战甲？
“哈哈。李杨啊，别担心了，你当那仙界的上清宫和蜀山剑派真的有那么多仙器么？本霸王告诉你，如果是同级别仙器。储存性仙器比防御性仙器珍贵，防御性仙器比攻击性仙器罕见珍贵。”项羽立即说道。
李杨心中立即轻松了不少。
可是一旁的幻光真人却心中一突，如果己方没有逍遥散人，单单靠星极宗，根本无法和对方争，大罗金仙中期，大罗金仙后期。就是逍遥散人出手。如果不动用剑之悲煞，都难以取胜。
“现在只能看一步走一步。毕竟是什么宝贝，藏宝在何处，我们一概不知！”幻光真人想着说道。
李杨一笑道：“我们根本不需要着急，该着急的是那上清宫和蜀山剑派，想必他们俩家之间才是竞争最激烈，否则蜀山剑派的金剑尊者上次也不会特地拉拢义父了！”
逍遥散人一笑，刚要说话，忽然脸色一变。
在座几人的心境修为可都是极高地，一个个都脸色一变，一瞬间，几人都破空而去，消失在亭台之中。
*******
北方。
云雾山极高，甚至戳破云层，终年被云雾缭绕，是谓‘云雾山’，云雾山上有人影绝迹，几乎所有的修仙者都知道，这云雾山乃是一绝地，无人能够上去，凡是进入其中的，无一能够归来。
此时的云雾山却是大变。
极北之处，那云雾山完全处于一片紫色光华中。一道道紫色光华慢慢散发开来，即使是白日之中，那紫色的光华还是清晰可见，环绕着整座云雾山，如此巨大的光华以及其中蕴含地强大的能量，整个昆仑仙境的高手都感应到了。
此刻的云雾山犹如神圣之地，夺目的紫色光华整个昆仑仙境都可以看见。
云雾山山峰之上。
“嗤嗤~~~”
道道紫色闪电不断盘旋在云雾山的上空，天空中一朵朵的祥云也慢慢围绕着云雾山山峰旋绕。
异兆！
神物出世，必有天地异兆！
星极宗上空，不少星极宗高手都驾驭着刀芒，看向北方。而蜀山剑派、上清宫、遁甲宗、五行宗、西极门等等各大门派，包括占据昆仑仙境一半地域的修妖者们也一个个都升空看向极北。
戳破云层，云雾山极高。
整个昆仑仙境所有人都看地一清二楚。再加上那云雾山周围朵朵祥云环绕以及一道道的紫色闪电。
“啊，这，这，这！”李杨心中砰砰直跳，他太震惊了，这宝贝，绝对是震天撼地啊。
“哇。这是什么玩意？出世地异兆这么厉害，至少是上品仙器吧。说不定还是神器呢！”霸王项羽也激动了起来，他所拥有过地最强魔器，也只是上品魔器。
那上品魔器，还是项羽降世凡人界地时候，蚩尤大尊才赐予他的。要知道，在魔界地时候，项羽可从来没有使用过上品魔器。而那次地球上的仙魔大战。也是项羽惟一一次使用上品魔器的机会。
“李杨，想办法抢过来，这样地宝贝啊，即使魔帝也会动心的，本霸王如果有了这等宝贝，那在魔界之中地地位还不立即上升几个档次？”项羽也起了贪欲。
这天地异兆，比那荇灵七色花出世，声势还要大上百倍。
神剑紫电，天地之间，最珍贵的宝物就算是神器了，神器多是孕育于混沌之中，这神剑紫电可是半神器，它即将出世的场面又怎么会弱。而且这是凡人界，空间稳定性不够，天地异兆更加明显。
“哇啧啧啧，这玩意到底是什么，肯定比我的混元一气妙融锅要好，本真人可一定要去凑凑热闹。”铁锅真人眼睛一亮。
铁锅真人对于天才地宝，有着几乎偏执的喜爱，天地异兆如此骇人，到底是什么层次的宝贝？铁锅真人想想都激动。
“呼呼！”幻光真人长长呼出几口气，努力让自己翻涌的心境平静点。
星极宗到如今。自身都没有一件仙器。而此时出世地宝贝，看等级就超过了荇灵七色花。说明至少也是上品仙器一个级别的宝贝。
“我星极宗好歹也是大派，却没有一件仙器，也委实不应该，好歹也弄件宝贝来当镇总之宝。”幻光真人眼睛也开始发亮。
不过，幻光真人旋即便感到没有底气，毕竟星极宗的超级高手太少，想要抢夺此等宝贝，实力不够啊。
仙界中的蜀山剑派和上清宫，他们最好的武器也及不上这神剑紫电，在仙界，神剑紫电也是至宝，更别说在凡人界了。这等神兵，就是给幻光真人，幻光真人自己都承受不住。
“呼，天地异兆达到如此程度，到底是什么宝贝，能够见此等宝贝一次，也算是幸运啊！”逍遥散人都心中震颤，旋即一愣，自嘲笑道：“没有想到，我也有了贪欲！”
修仙者对于金钱是不怎么在乎，但是他们对于灵丹，仙器却是特别在乎，甚至超过于俗世中人对于金钱的看重。
想想俗世中，人们是如何的看重钱，就可以明白此时昆仑仙境中修仙者或者修妖者们的心理了。
特别是出世地宝贝，还是惊天动地的！
就仿佛将一亿美元放在一个乞丐的眼前一样，到了这个时候，乞丐也是会疯狂的！
逍遥散人心境修为多高，连这等高手，心中都有着丝丝贪欲，可以想象，其他宗派的情况了。
*****
蜀山剑派。
南宫岚看向极北，笼罩在一片紫色光华中的云雾山，眼中闪过一丝激动。
“哈哈，原来是在云雾山，好，金剑，我蜀山剑派所有散仙以及大成期高手，都准备好，马上出发。此次，我们务必要夺得神剑，不惜一切！”南宫岚一声令下。
时间不等人，南宫岚决定马上就动身。早到就代表着机会越多。
“是，师尊！”金剑尊者当即开始去召集人了。
不惜一切，南宫岚根本不在乎蜀山剑派这些个散仙会死多少，在他看来，这些散仙即使渡劫，能度过第九次散仙天劫地估计也没有。索性，为宗派牺牲吧。
神剑紫电，如果蜀山剑派的第一高手九天仙帝有了神剑紫电，那蜀山剑派在仙界中的地位都会上升不少。
******
上清宫。
已经完全冷静下来的曾丰和有怡夫妻俩，看着北方的云雾山，也立即下了命令。
“所有渡劫期以上弟子，所有散仙，全部准备继续，马上就出发，直接前往云雾山。这次，我们必须要夺得神剑！”
曾丰也明白，自己的曾孙儿曾彦死掉了，但是人死不能复生，现在最重要的是夺得神剑。
和神剑想比，即使他曾丰自己的性命也算不上什么，更别说一个渡劫期的曾孙了。曾家在仙界上清宫虽然有点势力，但是仙界上清宫，也有其他大家族的。
“夺得神剑紫电，或许刚刚空上地长老之位，将由我曾家族长担任吧！”曾丰心中暗想道。
“有怡，差不多，马上出发！”
“恩！”
曾丰和有怡夫妻俩当即带领着上清宫所有渡劫期以上地高手向云雾山极速赶去。
而同一瞬间。
什么遁甲宗，百花宗，北宗五门，金罡门，五行门，西极门等等各大宗派，甚至于一些隐世宗派，一些历史悠久，几乎不出世的宗派都一个个开始冒出来了。
那些隐世宗派，一个个可了不得，比如逍遥散人原来地宗派，这些宗派在昆仑仙境历史悠久，宗派底蕴深厚。谁也不知道到底有多少高手。只是他们甘于平庸，不显山不露水而已。
但是面对神剑紫电这个级别的宝贝，他们也忍不住了，即使看看热闹，也是要来的。
****
修妖者。
和修仙者在昆仑仙境二分天下，既然能二分天下，实力也差不到哪去，比如铁锅真人就属于妖界一员。
“那是什么，上品妖器？或者神器？”一个额头有着独角的大汉忽然出现半空，难以置信看着北方。
“哈哈，走！”
大汉蓦地大笑，旋即身体化为流光，瞬间消失在北方天地尽头。速度之快，甚至比得上逍遥散人的速度。
这修妖者之中，可是有着许多洪荒妖兽，其中许多洪荒妖兽天生强大无比，他们可是恐怖的厉害。
而且修妖或者修魔的等等，对于就是强者为尊，看到宝贝，就去抢，这是最正常的，所以一些个超级大妖兽也一个个出世。
昆仑仙境终于乱了！
@！！