八日之后，狮驼王闭关密室之外。
此刻，以银光妖帝为首，数十名狮驼王的心腹高手恭敬地站在密室之外，无一人喧闹，众人都静静等着狮驼王出关，按照计划，狮驼王也应该是今日出关。
“哈哈哈~~~终于成功了，哈哈~~~”狮驼王那粗大的嗓门，狂野的笑声从密室之中传来，当即银光妖帝等人一听，当即腰弓的更加弯了。
“嘎嘎~~~”
石门缓缓打开，长得极为粗壮的狮驼王满面红光，单掌捧着一发着金色光芒的瓶子，正是狮驼王最重要的宝贝——金阳瓶。这金阳瓶可是了不得的神器。
不像一般妖帝普通神器，狮驼王的神器金阳瓶可是珍贵的多，那八颗两仪净火珠便是珍贵之极，一般妖帝，便会被直接轻易收入其中，然后被两仪净火炼化。
两仪净火，一般大尊才有的真火，连五彩混沌石都可以炼化，又有哪几个妖帝能够承受那样变态的火焰？孙悟空破了金阳瓶，这并不能说明金阳瓶差，只能说明孙悟空太过变态。
“恭喜大王！”
银光妖帝等几十人恭敬地说道，狮驼王一听，脸上愈加灿烂，金阳瓶被损坏这个问题可是搁在他心头许多年了，今日终于得以解决，怎么能不高兴。
“咦？石佟呢？我闭关都九日了，他也应该回来了。我出关，他都敢不出来迎接？”狮驼王陡然一翻眼，怒斥道。
狮驼王虽然论实力，在七大圣之中要排在后面，但是这霸气却是七大圣之中比较强悍的，狮子一族本来就是拥有着极为骇人地霸气。这是天生的。
听得狮驼王一番怒斥，银光妖帝当即上前一步。躬身泣声道：“大王，出大事了。石佟兄弟他……他被人杀了！”银光妖帝脸上显得悲凄不已，一脸的沉痛。
狮驼王一怔，许久之后才反应过来：“银光，你说什么？再说一遍？”
他狮驼王原本麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王当场杀了，狮驼王势力就弱了许多，如果再死一个妖帝。那他身为大圣，麾下却只有一个妖帝，放眼妖界，七大圣之中，就只有他妖帝最少了。
“石佟兄弟被杀了，不但他被杀，而且他麾下十三名妖君同时被杀了。”说着银光妖帝手中一闪，那些碎掉的元神玉简漂浮在银光妖帝手掌之上。
狮驼王看着碎裂的玉简。陡然呼吸粗重了起来。
粗重的呼吸，同时狮驼王的气势也澎湃了起来，同时狮驼王头上地狮王毛发也竖了起来，显然他已经极度愤怒了，他根本无法接受这个结果，神识疯狂幅散开去。
整个妖界。顿时完全在狮驼王的神识覆盖之下，狮驼王仔细地搜索着石佟妖帝的气息。
“死了，果真死了。”狮驼王心中暴怒，狮驼王最是要面子，如今麾下三大妖帝，一下子没有了两个，他便是七位大圣之中麾下妖帝最少的大圣了，狮驼王怎么会不愤怒？
“到底是谁，是谁杀了石佟妖帝，竟然胆敢杀了我狮驼岭的人！”狮驼王脸上肌肉都颤抖了起来。狮驼岭背后有三大圣。狮驼王身为三大圣的大哥，自然极为要面子。
“不知！”
银光妖帝摇头道。
狮驼王当即猛然大怒道：“我狮驼岭的妖帝被杀。还有十三名妖君被杀，竟然不知道是谁？啊，竟然没有线索，查，给我查，一定要将凶手给我查出来！”
狮驼王鼻子喘着粗气，眼中闪发着怒极的红光。
银光妖帝躬身道：“线索到是有地！”
狮驼王顿时眼睛一亮，立即问道：“说！”
“是！”银光妖帝道，“石佟妖帝和十三名妖君被杀，而餮虢一族的余孽却是被救走了，显然是有人为救餮虢一族余孽然而杀了石佟妖帝他们，所以只要查一下餮虢一族余孽在哪里，很容易便知道了。”
狮驼王立即眼睛一亮。
银光妖帝继续说道：“属下已经查过了，这餮虢一族余孽正是在牛魔王领地魔云草原之上，而且根据石佟妖帝的兵卒讲述，当初石佟妖帝曾经见过一个魔界之人，叫什么‘一木’的，石佟妖帝死后，那一木也是神秘失踪，属下怀疑，真是那魔界高手‘一木’杀了石佟妖帝。”
“所以说……只需要在牛魔王的领地之上查找一下关于魔界之人，便很容易找出凶手。”银光妖帝总结说道。
狮驼王听着，连连点头，显然银光妖帝所说很是让他满意。
“待我仔细搜索一下牛魔王那野牛地盘。”狮驼王的神识立即朝魔云山脉以及魔云草原搜索开去，能够杀石佟妖帝，最起码这名一木也是魔帝级别高手吧。
狮驼王仔细搜索着，可是搜遍了整个牛魔王地盘，也没有发现一个魔界魔帝级别高手。
“怎么没有魔界魔帝级别高手？”狮驼王心中疑惑不已。
银光妖帝看着狮驼王试探着问道：“大王，没有魔帝级别的高手？”他银光妖帝不过才妖帝前期，如果魔云草原有魔帝级别高手，他不一定发现得了，所以他才问狮驼王。
狮驼王点了点头，眉头深锁。
银光妖帝当即道：“大王，根据我们在牛魔王那边的探子来报。这么这段时间以来只有两个魔界之人来到魔云山脉，并无其他魔界之人到达，而这两个人都才魔君而已，杀了石佟妖帝，至少应该是魔帝吧。”
狮驼王一听，却是不语，神识再次仔细搜索了牛魔王地领地。
的确。只有两个魔君级别的高手而已，一个……先天土德之身。另外一个体内竟然拥有刀魄！
“李杨，魔界李杨！！！”狮驼王陡然瞪大了眼睛。
飞刀入道，这是一个新的修炼道路，谁也不知道飞刀入道的威力到底有多强，可是根据狮驼王收集的有关李杨地信息来看，李杨是拥有以弱胜强地实力的。
无论是飘雪山脉地一些战役，还是在魔神宫的时候争夺进入雷炎地狱机会的淘汰赛。都反应了李杨攻击力的恐怖。
“难道是李杨杀了石佟妖帝？”狮驼王心中暗道，“这李杨既然得到蚩尤大尊如此看重，想必定有特殊之处，这飞刀入道前所未有，攻击力实在难以判断。说不定还真的是他杀了石佟妖帝，而且最近也没有其他魔界之人到牛魔王那头野牛那去。”
想了许久，狮驼王心中有点确定了，这凶手估计就是李杨。
“杀李杨？”
狮驼王心中却是有点忐忑。他不是鹏魔王，鹏魔王因为是鸿钧道人的坐骑，就是各界大尊遇到它，也不会如何，鹏魔王敢不给蚩尤面子，但是他狮驼王不敢。
“难道让我堂堂狮驼王忍住这口气。呀呀呀~~~妖帝被杀死，我都如同缩头乌龟一样一吭声，那我狮驼王以后怎么在妖界立足？老2老三又怎么会瞧得起我这个大哥！！！”
狮驼王怒气一阵阵上涌。
“蚩尤大尊他是大尊，又岂会和我这个妖帝计较，只要我不杀了李杨，蚩尤大尊就不会将我怎么样。恩，我就稍微惩罚一下李杨，只要不杀他便是。这样一来，我狮驼王的面子也保全了。”
狮驼王虽然有点鲁莽，可是在大事上还是有所判断地。
蚩尤身居大尊之位。绝对不可能因为自己惩罚了李杨一下就来对付自己。即使是蚩尤地弟子，蚩尤也不会如此时刻呵护的。只要不杀死李杨，一切便是无事。
“好，无视我狮驼王，杀了石佟妖帝，即使你是李杨，我也要好好整治你一番，否则我狮驼王地面子朝哪里放？”狮驼王咬牙切齿，三大妖帝死去两个，这股怨气一直在他心中，此刻也一同爆发了，他将这账也算在了李杨身上。
狮驼王心中当即便有了决定。
他的神识当即犹如决堤洪水朝牛魔王所在之处轰然冲去——
魔云山脉，正在大口喝酒的牛魔王陡然脸色一变：“哼！”一声冷哼，同时他的神识也是猛然朝狮驼王的神识冲过去，两道恐怖地神识几乎以实体一般撞击在一起。
“轰~~~”
二人神识竟然犹如实体一般撞了起来，同时这股振动，让同为妖界大圣的另外几人都发现了。
覆海大圣蛟魔王、驱神大圣野象王、浑天大圣鹏魔王、通风大圣猕猴王，齐天大圣美猴王，这另外五位大圣几乎同时间都感受到了这股振动。
狮驼岭的野象王心中暗道：“我大哥这个莽汉竟然去找牛魔王麻烦了，真是白痴，恩，不过不管如何，狮驼岭三大圣的名声不能破，我可要做好了准备，时刻准备支援大哥他！”
花果山水帘洞。
“呜，太极无上大圆满？什么时候才能得证太极无上大圆满呢？总是感觉差那么最后一层窗户纸捅不破。”孙悟空在自己密室之中眨巴着眼睛，他便是混沌五行之灵之中唯一一个还没有得证大圆满，成就大尊之位的。
“算了，先休息一番，死牛头这次说不定要和野鸟他们三个打起来了，看看好戏再继续苦修吧。”孙悟空的神识立即覆盖了整个牛魔王和狮驼王地领地，准备看好戏。
同时鹏魔王、蛟魔王、猕猴王都是无聊之极，准备看起好戏来，自然那鹏魔王时刻准备出动支援自己那个大哥狮驼王。
可惜的是，牛魔王和狮驼王谈话都是神识相互传播，其他大圣根本无法知晓。
……
“牛魔王，餮虢一族乃是我领地之中的人，你怎么派人杀了石佟，还夺了餮虢一族余孽，这不是纯粹不给我面子吗？”狮驼王完全是一副质问的腔调。
牛魔王一声冷哼：“咋了？他姥姥的，我老牛救几个餮虢一族小子，难道也要你管？”牛魔王根本不屑，狮驼王和他打，根本完全不是对手。
狮驼王心中恼怒，道：“牛魔王，你如果真的单单救了几个餮虢一族小子，我狮驼王还真的可能算了，给你一点面子，可是你的人杀了石佟，石佟可是妖帝，杀了一名妖帝，我狮驼王岂能干休，将凶手交出来，此事就算了结了。”
“屁！了结，你怎么了结，你凭什么？凶手想必你动动脑子也能够猜出来，可是……我老牛就是不给你，咋了，不服啊，来，和我老牛掰掰手腕看看！”
牛魔王纯粹是要激怒狮驼王，话语之中的霸道太明显了，牛魔王心中却是在高喊：“这个傻狮子，快愤怒啊，我老牛就等着你来呢，三大圣啊，想想都期待啊！”
牛魔王的策略似乎效果不大好。
“牛魔王，你别耍霸道，凶手我是猜得到，就是魔界那李杨，你将李杨交出来，这事情就算了，我也知道，你和蚩尤大尊是同族，自然和这李杨有点特殊关系。不过……他杀了石佟妖帝，无论如何，我也要抓了他，否则我狮驼王以后就别想在妖界立足了。”狮驼王完全将自己地心里话说出来了。
“牛魔王，我好歹也是妖界七大圣之一，这点面子你倒是给不给？不给，那可休怪我狮驼王不给你面子了，哼，我们狮驼岭三兄弟可从来没有怕过谁！”狮驼王开始用三大圣地招牌来压牛魔王了。
三大圣的招牌可是非常有用地，除非那个变态的孙猴子不在乎，其他人面对三大圣都有点发怵的。
“他姥姥的，你们三大圣似乎很**的样子，今天我老牛说了，你休想将李杨抓过去，要来冲着我老牛，我老牛还真的没有怕过谁，死猴子当初一个挑你们三个，我老牛号称大力牛魔王，照样一个挑你们三个！！！”
牛魔王嚣张之极说道。
@！！