今天两次更新一次发。我知道大家是不愿意等的，所以一次性将这一章发下来，下一次更新明天中午。
——————————————————
李杨深吸一口气，心中不断酝酿着要和未来岳父说的话，走向自己未来的岳父。
“叮呤呤……”忽然姜雪家中的电话响了，姜雪的父亲顿时放下棋子，返身入屋，李杨不仅一愣，只好站住，转身走向姜雪家。
“喂，老伴啊，什么事啊？”姜雪父亲那爽朗的声音在客厅中响起，李杨此距离姜雪父亲只有三米左右，屋门并没有关，但是他必须等姜雪父亲打完电话才能进入，毕竟给未来岳父一个好印象是很重要的。
“呜呜呜……”电话中传来一阵呜咽声。
李杨不禁好奇的运起真气，电话距离他很近，他很清晰的听到了声音。
“什么事啊，别哭啊，什么事啊！”姜雪父亲顿时大声吼道。他听到姜雪母亲的哭泣的声音顿时觉得不妙。
“雪儿她死了，她畏罪自杀了，医院说她畏罪自杀了！”……
轰！
李杨蓦地感到耳朵一阵轰鸣，脑袋阵阵眩晕，天地都仿佛晃了起来。
“不可能！绝对不可能！”李杨嘴中无意识地低喃着，蓦地化为一声低吼：“不可能！”
李杨身形暴起，冲向了汽车。
李杨的耳边仿佛响起了那让他心颤的声音。
“易哥哥，我等你！”
昨天晚上最后一句话，也是这一年来每一天的最后一句话。
昨日电话里还笑声盈盈的雪怎么可能死了，怎么可能？
“医院，医院！”李杨完全六神无主了，心中只有一个念头，赶到医院。
加速……
加速……加速……
李杨不断的加速，汽车的速度一加再加，瞬间速度一下子冲到了一百六十码，汽车仿佛一阵风一样呼啸在街道之上。
风疾！
心慌！
交警警车的声音也呼啸般响起，可是李杨的速度实在太快了！
加速！加速！加速！
李杨只知道赶到医院，他不相信，绝对不相信，昨天还好好的姜雪会死，绝对不可能！
姜雪家离医院不远，平常姜雪甚至走路上班，按道理以李杨现在的车速很快就到了，可是李杨感到自己的车速实在是太慢了，时间实在是太漫长了，所以他他疯狂的加速，不断的加速！
到了！
“轰！”李杨猛的一刹车，也不管车还没有停下来，当即推开车门，一个飞跃冲了出来。
李杨全身真气疯狂运转，速度达到极限，一缕青烟一样一下子冲到了医院大堂内。
“说，姜雪在哪里？”李杨猛的抓住一个护士，低吼着说道。
那白衣护士一愣，惊恐地看着眼前的人。
眼前的这还是人吗？眼红嗜血般通红，脸部因为极度的疯狂而有肌肉扭曲了起来如同魔鬼一样，毛细血管暴突，额头的毛细血管甚至都暴出了血液出来。
“说，姜雪在哪？”李杨声音更加低沉，更加可怖！
“她，她…畏罪自杀，被送到警察局了。”白衣护士终于醒悟过来，当即结巴着快速说完了。
警察局！
警察局！
李杨脑袋还没有转过弯来，身体已经疯狂的冲向汽车！
完全是潜意识的，李杨懵懂中，身体已经进入了汽车之中。
“下车，警察！”交警终于赶上来了。
“轰！”
李杨驾车轰然撞在了警车之上，依旧加速冲向了警察局。
“停车！”警车的呼啸声再度响起……
……
李杨的脑海深处。
“唉，李杨小伙子怎么就这么心浮气燥呢？不就是肉体死掉吗？这算什么，只要灵魂不灭，担心什么呢？最多进入鬼界而已，只要本霸王出手，哼哼，让你飞升，然后去鬼界找你那个什么姜雪不就行了？而且你现在在人界，你那姜雪老了还要死，可是鬼界的人却是不死的，以后不是可以永不分开了吗？”
“不，暂时不告诉李杨这个傻小子，这傻小子似乎现在心性开始变化了，而且〈星极三境〉也有突破的趋势，等他完全突破了，我再告诉他鬼界的存在吧，然后本霸王再让他努力修炼，这小子铁定拼命修炼，哈哈，本霸王不是更加容易回到魔界了吗？”
……
加速，再加速！
李杨疯狂的加速着！
唯一的念头就是——见到姜雪！
“到了！”李杨当即一个刹车，从车中冲了出来。
此时警察局院内数十位警察真枪实弹，而警察局内院之中，一个四十几岁的妇人正在其中大哭大闹着。
“让我进去，让我见见我的女儿，让我进去啊！”
妇人无力的哭泣着，可是她无法进去，这些警察不让她进去。
“我女儿死了，也让我这个做妈的再见她一面吧。你们怎么连一面都不让我进啊！”妇人无力地瘫在地上。
李杨看着眼前的数十武警，蓦地一声低喝：“滚！”但是那数十武警却是直接用枪对着李杨。
李杨目光微微一缩，他感到了一丝不寻常。他没有出手，他攻击力是强，可是防御上还没有达到能够抵御子弹的程度。现在这个时候不是逞强的时候，当年特种兵训练出来的冷静又恢复了。
“好小子，你以为你架着奔驰就能这样超速行驶吗？”后面终于有交警追上来了。
李杨冰冷地道：“去喊你们局长，就说9组的人要见他！”
“我管是9组还是10组的，我还是交警8组的呢！先跟我去作份纪录……”那交警嘴里咕噜咕噜地说着，而数十武警中有一人忽然将这交警推到一边去了。
那交警转身想要骂，可是一看推他的人，顿时笑容满面道：“原来是王大队长啊，这事情交给我就可以了。”
王大队长是武警大队的大队长，这次他可是听了警察局局长的电话，知道情况严重，实在是来不及了，当即带了几十个武警赶过来了。作为武警大队的一把手，安全局9组他还是知道的，毕竟安全局9组处理一些事情还是要他们配合的。
“这是我的证件！”李杨强忍着心头的焦急，将证件拿了出来。
顿时王大队长表情一变，笑容可掬道：“哦，原来是军中的人啊，来，走，我们里面说！”
李杨淡淡道：“带我去见那医院送来的护士。”
王大队长有点为难道：“这，这不大好办啊！”
“我也不可以吗？王大队长？”李杨淡淡道，虽然论军衔，他没有这位王大队长高，可是安全局中的人本来就有着特权，不是外面的军官可以比拟的。
王大队长想到对方身份，心中一松，当即道：“好，这也没有什么问题。我带你去！”
那瘫在地上的妇人顿时又充满了力气，一把抓住王大队长和李杨，哭喊道：“让我见见我的女儿吧，我求求你们了，让我见见吧。”
李杨认识这妇人，正是姜雪的母亲，不过当年李杨只见过姜雪母亲一面，姜雪母亲估计都不记得他了。
“将这妇人带到拘留室里！”王大队长一声令下。
李杨强忍着心头的愤怒悲痛，他现在最重要的见到姜雪。
————————————
李杨在王大队长的带领下，走到后院一走廊处。
“里面就放着那个女孩的尸体，你进去看看吧，我就不进去了！唉，可怜的女孩啊。”王大队长叹了一口气，站在门外。
李杨站在门外，右手略微有点颤抖地打开铁门，随即走入其中。
房间正中央正平躺着一娇弱的身躯，身上蒙着白布。
李杨颤抖着，一步一步地，失魂落魄地走向那熟悉的、萦绕在梦中的身影。
……
第一次李杨救了被抢劫的姜雪，
“谢谢！”女孩感激地看着李杨说道。
……
李杨回忆着过去第一次看道的那个纤弱的女孩，嘴角不禁有着丝丝微笑，他脚步无意识地靠近了，靠近了那白布下的身影。
……
“易哥哥，是你啊，今天我在医院的时候，一个来看病的小女孩可爱极了，她啊，打个针都不断的哭啊哭的……”过去的笑声犹在耳边。
……
李杨似乎听着姜雪清脆悦耳的笑声，脸上笑容也更加多了。他的脚步继续前进着，一步一步的前进着。
……
“我相信我们的感情就和‘梁祝’中的感情一样，即使是生与死也不能阻隔！”
轰！
所有的美好回忆一瞬间崩塌！
‘生与死也不能阻隔’这句话仿佛魔咒一样，让李杨的沉浸在过去的心瞬间碎裂……
李杨慢慢的跪了下来，缓缓的掀开白布。
那是一张熟悉的脸，姜雪仿佛在睡觉一样，依旧是那么美丽，那么让人感到想要呵护。
“易哥哥，我等你！”每一次电话的最后一句话，同样也是姜雪那坚定的心，她在等待，一日又一日的等待，她一直等待着……
可是……
李杨怔怔地眼泪流了下来，右手颤抖地伸了过去，缓缓地摸着姜雪的脸庞，可李杨感受到的只是冰冷。
此时，两人已经阴阳相隔。
低沉的声音响起……
“雪，我来了，我终于来了，可是你……可是你为什么等到这一天，我……我今天是来娶你的啊！”
李杨心仿佛被慢慢吞噬了……
李杨却依旧深情地看着姜雪：“雪，你看，我戒指都买好了！”李杨当即慌忙着从自己口袋中取出盒子，小心的拿出戒指，可是李杨的手却是一直在颤抖着。
“雪，这戒指漂亮吗？这是我特地买的，我知道你喜欢蝴蝶，这蝴蝶型的钻戒有六百多万，你喜欢吗？如果不喜欢，我可以买更贵的，更好的，一千万的？五千万的？只要你要，我都买，真的，我有钱，我可以买……”李杨仿佛很紧张了，不断的说着，努力的将戒指戴在姜雪手上。
蓦地，屋外一声痛哭响起。
李杨瞬间静了，他不说话了，一句都不说了，只是仔细地看着姜雪，看着她的眉，看着她的唇……
渐渐的，一股悲泣声在屋中响起：“雪，我，我甚至还没有来得及告诉你……我的真正的名字啊……”
……
每一日的期盼，每一日的期待，可是直至死去，姜雪也没有得到李杨的求婚。当李杨刚来求婚的时候，姜雪却刚刚离去。
每一日，李杨和姜雪通过电话，甚至都没有再见过面。
最让李杨悔恨揪心的是——他甚至都没有告诉姜雪他真正的名字！
“啊啊啊啊啊！”李杨心底深处发出悲痛的嘶吼，是痛苦？是愧疚？是愤怒？是无奈？是悔恨？
蓦地滔天的天地灵气开始灌入李杨体内，就仿佛高坝的水流一冲而下，直接和李杨体内的真气开始融合，李杨心境依旧沉浸在痛苦悔恨之中，爱一个人，竟然连爱人死都不知道自己名字！甚至都没有来得及见爱人最后一面！
揪心的痛苦，就仿佛虫子在吞噬着心灵。
强大的天地灵气不断的冲入，可是灵气再多，也无法消解李杨心中的丝毫悔恨。丝丝戾气开始在他心头缠绕……
……
“恩，李杨这个傻小子还不错，总算达到了‘悔恨之境’，现在修炼速度可就快了，看他那么痛苦，本霸王都开始心软了，都想告诉他，他老婆还没有真正死，只不过是去了鬼界而已。对修炼者来说，只要不是魂飞魄散，都不算死亡啊！忍，忍，忍，等这小子达到‘黯然之境’再告诉他，否则不知道这小子何年何月才能突破第三层心境呢？这李秋风也怪了，以情入道，怎么弄个‘伤情之道’呢？难道那个李秋风也这样痛苦过？”
“不过现在看来情况很不错啊，现在李杨这傻小子戾气横生，以后这个什么狗屁安全局就呆不下去了，哼，受这个安全局束缚，本霸王我早就不爽了，这个傻小子却还执着坚持着，哼哼，现在戾气生，他想留也留不成了，以后只有修我魔道了！蚩尤大尊，你就施展莫大神通带领迷途的孩子走入魔道吧！”
……
李杨脸上没有了任何表情，没有了任何情绪。
“哼，竟然这时候感悟悔恨之境，内力再次突破，达到《六极纯阳诀》第三层。”李杨没有丝毫的欣喜，只是心中有了一股深藏在骨子里的戾气。
李杨已经变了！
李杨打开封闭的铁门。
“王大队长，这女孩到底是怎么死的？”李杨声音平静地仿佛在说一件和他没有任何关系的事情。
幸亏那屋中隔音效果特好，李杨那低沉的呜咽声才没有被王大队长听到。
“唉，这个女孩可怜啊，他的死估计和那什么圣林集团的继承人林天羽有关，那医院是圣林集团在国内的下属产业，林天羽巡查半日后，这女孩就死了，而且那院长也暗示了我们是和这位林公子有关。”王大队长叹息道。
李杨则是皱着眉头道：“可是这却没有证据啊！”
那王大队长道：“怎么可能找出证据，法医鉴定过了，这女孩的确是自杀，身上也没有被侵犯的痕迹，所以她的父母亲即使想要告都没有办法告，可是这件事情是不可能公布的，即使没有对林公子不利的证据。”
李杨沉默了。
“林天羽！医院院长！”李杨心中生起一股杀意。
医院院长室。
院长方仕民坐在那，心中还在暗骂：“那个倔强的小护士，不就是让她陪林公子嘛，林公子看上她是她的福气，拒绝不成，竟然说去换衣服，谁想到竟然吃药自杀了！还真的是晦气，晦气，那站在门外看着的两个林公子的保镖也是白痴，都没有发现那小护士自杀。”
蓦地方仕民看到了一双眼睛，一双深邃的眼睛，一股莫名的力量透过那眼睛传来，方仕民渐渐感到一股困意，慢慢地就闭上了眼睛。
李杨看着眼前被催眠的方仕民，冷冷一笑，以他的心神修为，一个普通人根本挡不住他的催眠。
“护士姜雪到底是怎么死的，完完全全地告诉我。”李杨的问话有着奇异的声调，方仕民慢慢睁开无神的眼睛。
“……她竟然趁换衣服的时候，吃药自杀。最后还让我被林公子一阵臭骂，还真的是晦气。”方仕民将来龙去脉都说清楚了。
李杨眼中开始冒出丝丝火焰，牙齿狠狠咬紧：“死，死，死，你们都该死，竟然让雪陪那林天羽，逼得雪自尽，我要你们都——去——死！”李杨闪电般伸出手，旁人都无法看出他手移动的痕迹，他的右手就已经放在方仕民的脑袋之上。
内力仿佛激流一样直接冲入方仕民的脑袋之中，顿时方仕民身躯颤抖，七窍流血，当场死亡。
“雪，伤害你的人，无论是谁我都不会放过的。无论是谁！”李杨眼中一丝红光闪过。
……
一小酒店客房中。
李杨静静的坐在床上，瞥了一眼钟表时间，当即拿出手机，手机屏幕姜雪的照片让李杨手微微一颤，但是他面部却是没有任何表情。
“阿硕，我是大哥李杨，你让洪帮在上海的组织帮我查出有关林天羽的一切信息，至于为什么你就不要问了。”李杨挂了手机，缓缓的***着身边床上的三十把飞刀。
“林天羽，你必须死！”李杨的声音仿佛从牙缝中挤出来一样，眼中冰冷的寒光让人心颤。
可李杨自己都没有注意到自己心中的戾气更加弥漫了，眼中的红光更加浓郁了，杀气也更加强了。
————————
PS：下一章，暗夜杀机。姜雪和李杨，我只能保证他们的厮守终生，直至天荒地老！过程或许有些曲折，但是经历磨难的爱情或许才更显珍贵吧……李杨最终脱离安全局的结局是不可能改变的，只有这样，他的未来才更加没有限制，一切都是未知的，未来需要李杨的努力奋斗……
大家如果认同番茄，就投票吧!写到现在，剧情已经不是番茄所能控制的了，番茄小说中的人物的性格决定了他们的行为，情节也自然而生。