连翁一人独自炼制，鬼界酆都大帝、秦广王、阎罗王、三大评委，包括李杨，都仔细地看着。
“李易兄弟，没有想到，你竟然是炼器高手，那日我随便一句话提一下而已，你却真的来参加炼器比赛了，真是想不到啊！”秦广王飞到了李杨身旁，和李杨聊到。
李杨一边看着连翁炼器，便笑着说道：“秦广大哥，说实话，我也就在炼器方面比较擅长而已，知道这炼器比赛而且可以得到轮回珠，我当然要来了。”
“哦，看兄弟的语气，似乎对这比赛十分有把握？”秦广王眼睛一亮。
炼器高手，无论是在什么地方都是吃香的。
“只要这连翁炼制不出神器，我便有把握。”李杨直接说道，没有丝毫的谦虚，身上有的是一个炼器高手的自信以及傲气。
自身拥有两仪净火，论炼器，估计也就大尊能够超过他了。
“那我便等着看兄弟表演了。”秦广王笑道。
李杨微微点头，道：“那秦广大哥敬请等待吧，等那连翁表演过后，秦广大哥便可以看我如何炼器了。”
炼器。
最重要的便是火焰，一旦火焰威力不够，即使你技术再好，也是无用。比如神器，单单九昧真火，即使你研究了再多的技术，也无法炼制。毕竟五彩混沌石这个级别地矿石，根本就无法融化，连矿石都无法融化，又如何炼器？
两仪净火。
估计这是每一个炼器高手梦寐以求的，两仪净火一出，任这连翁如何自信，如何厉害。也要俯首认输。
和李杨在一起的秦广王忽然眉头一皱、
“啊，李易兄弟。我不打搅你了，你在这安心准备，我到大帝那边观战了。”秦广王当即对着李杨说道。
李杨点头道：“大哥去吧。”
秦广王笑着便飞离了赤峰，到了酆都大帝、阎罗王的身旁，刚才酆都大帝神识传音给他，这才使得秦广王离开李杨飞过来。
“大帝。”
秦广王飞到酆都大帝的身旁，静候酆都大帝问话。
“秦广。我问你，这李易到底是何身份？”
酆都大帝陡然神识传音到秦广王脑海之中。
秦广王明白酆都大帝不想让外人知道谈话内容，也神识传音答道：“大帝，这李易一直隐居在北冥之海旁，和那北冥之海鲲鹏妖帝有着不错的交情。”
“和鲲鹏有交情？”酆都大帝心中暗自盘算。
见到李杨，酆都大帝心中可是一直没有平静下来，他可是鬼界至尊，无人可以撼动他的地位。如今出来一个深不可测地李易，连他都无法看透李杨丝毫，如何不让酆都大帝有着一丝危机感。
看不透对方，便让酆都大帝心中不安了，酆都大帝习惯的便是掌控，局面完全在掌控之中。李杨地出现。让酆都大帝有种不在掌握之中的感觉。
“你说的可是属实？”酆都大帝继续询问道。
“属下敢保证，此事绝对是真的。”秦广王十分肯定的说道，自从李杨说出‘脸蛋、拳头’之后，他便完全相信李杨了。
酆都大帝心中稍微松了一口气。
“红石，你说这李易研究‘浑圆合字诀’花费了无数时间，从北冥之海出现之前便可以研究，此事是否属实？”酆都大帝也传音给一旁的评委，也就是那红发老者。
红发老者当即神识传音道：“禀报大帝，每一个炼器者对于自己研究的秘法都是敝帚自珍，绝不外传地。所以这李易的浑圆合字诀应该是自己研究出来的。毕竟即使有人传授给他。也不可能每个炼器高手都传授给他。”
“还有。那浑圆合字诀，乃是一整套的炼制法诀。一个人想要完全研究出来，真的难以想象，几乎是不可能的事情。这李易一个人研究出来，即使是天资纵横，也需要极长时间才可能。所以属下认为李易所说应该是属实的。”
酆都大帝点了点头。
他也是极为聪慧之人，很容易便懂得这个道理，想要在一行业达到顶端，不下一番苦功绝对不可能。炼器行业，几乎每个人都是敝帚自珍，除非传给自己的徒弟。
这也是为何当初蚩尤传给李杨，严令李杨不得传于他人地道理。
“这个李易既然能够在炼器这行业拥有了如此惊人成就，定是花费了无数的时间，而且全身心投入其中，看来，这李易应该不是那种有野心之人。”
综合以上，酆都大帝可以判断，这李易是一个隐居无数年，专心于感悟天道，痴心于研究炼器的高手。
既然能够隐居无数年，定不是那种追逐权利之人。
忽然，酆都大帝脸上有着一丝苦笑。
“唉，当初担任这鬼界大帝，无数年来，我却是放不下了。阿弥陀佛和准提道人都感悟大圆满了，我却是依旧困在最后一层，终不得得证大圆满，或许那日我能够放弃这权利等一切，我才能够再上一层楼吧。”
酆都大帝知道自己的不足，可是他却无法完全做到洒脱。
******
比赛已经进行了一个时辰，李杨却是依旧没有动手，但是此时却没有任何人说李杨，因为李杨已经在前几场比赛之中展示了自己的实力。而且前几场李杨都是到最后才开始炼制地。
连翁炼制地很是顺利，脸上都情不自禁的露出了一丝笑容。
天蓝石已经完全融化，并且融合了那些一个个手印诀形成的光圈，同时蓝卋石也漂浮到一旁，九昧真火很快便将蓝卋石完全融化，同时融化的液体完全包裹了天蓝石。
连翁双手结出的手印诀愈加深奥，形成的光圈能量也是越来越强。依旧融合于蓝卋石之中。
“我终于明白了！”
李杨眼睛陡然一亮，到了此刻。他才算是知道了些原理。
当然，这不是李杨单单看连翁施展手印诀便猜出地，他还没有那么厉害，主要是因为记载有炼器的一个技巧——‘连环’，此技巧是魔界某个炼器高手所研究出来地。
可以这么说，‘连环’中的原理便是‘叠浪’地原理。只是‘连环’不过是最基本地。而‘叠浪’却是‘连环’的蜕变之后，进化成功地炼制之法。
‘连环’只能算是一个小技巧。而‘叠浪’却是一门炼制法。
二者一个是地，一个是天，差距太大，不过最基本的原理却是一样，就好像‘连环’是数学中地一加一，而‘叠浪’却是数学中的高阶多元方程了。
时间已经过了三个时辰，天蓝石和蓝卋石已经完全融合一体了，此刻那血鍗蓝也被九昧真火完全包裹。很快便融化成了液体，血鍗蓝的液体成蓝色，一条条红色在其中。
那液体也将天蓝石蓝卋石完全包裹了起来。
同时连翁继续施展出‘九重叠浪’炼制法，血鍗蓝也不断融合了一个个手印诀形成的光圈，连翁脸上笑容越来越灿烂，九重叠浪。并不是想施展便可以施展的。
天蓝石、蓝卋石、血鍗蓝，虽然血鍗蓝最好。但是如果三块矿石都是血鍗蓝，反而效果不如现在，因为这三块矿石有着特殊的联系，品质也是递进，十分适合‘九重叠浪’炼制之法。
下方观看炼器的密密麻麻的鬼界之人都瞪大了眼睛，此刻连翁手上竟然出现了蓝色地水流，犹如大海中的水流一样，一道道水流在他的手上旋转。
连翁此刻气势完全爆发开来，脸上也散发着红光。
“九重——叠！”
天蓝石、蓝卋石、血鍗蓝完全融合为一体。犹如涛浪一般翻滚了起来。许久之后，竟然形成了一蓝色重剑。而随着连翁的一声大喝，完全由连翁鬼冥之力形成的水流开始围绕着蓝色重剑旋绕了起来。
犹如长蛇一样，这水流不断围绕着重剑旋绕。
重剑也震颤了起来，由内而外的震颤，在场地几乎所有人都震惊的发现了一点，这重剑威力太恐怖了，随着震荡，空气都震荡了起来，这只是重剑自身震荡而已。
那环绕地水流越来越少，仔细一看才会发现，水流都从重剑的剑尖融合到剑体之中。
近乎一个时辰，重剑平静了下来，静静的漂浮着。
连翁脸上满是笑容，胸口一滴精血飞了过去，转眼便融入了其中，滴血认主。
“老头子我稍微演示一下。”连翁右手发出一道鬼冥之力，直接融入蓝色重剑剑体内部，随即重剑从内部发出一道攻击气劲，李杨神识立即仔细观看。
只见那道从重剑内部发出的气劲，在往外围渗透的时候，仿佛被不断振幅。
最内层的时候，便振幅三倍，在中央的时候再次振幅三倍，在最外围又血鍗蓝形成的刀锋再次振幅，总共九倍威力，气劲迸发，空间都出现了丝丝裂痕。
九倍攻击！
“这还是上品鬼器吗？都接近于神器了。”一名评委一声高呼。
酆都大帝顿时眼睛一亮，立即上前大喜道：“连翁果然是炼器高手，这三块普通的矿石，练成功之后竟然有如此效果，实在……实在是佩服，佩服！”
酆都大帝激动不已。
“振幅九倍，九重叠浪，果然神奇！”秦广王和阎罗王都震惊了。
下面地几十万人也喧闹了起来，他们也听到了上面地声音，下面观战的也有不少高手，完全看清楚了这重剑地厉害，顿时喧闹了起来。
一片喧闹。
所有人都为叠浪炼制法感到震惊。
“九重叠浪，浑圆合字诀可以与其相比么？”一开始比赛被淘汰的一些炼器选手也是在评委身后驾云看着，此刻一名炼器选手直接说道。
显然，九重叠浪实在太过厉害了。
不少人都看向李杨，现在便是要看李杨的了。
“厉害，厉害，竟然振幅九倍攻击力，佩服，佩服！”
李杨眼睛睁得滚圆，惊叹道。
战神靴可以振幅十倍攻击，可是那是蚩尤大尊亲自炼制的，运用秘法才造成振幅效果，而李杨虽然大成。
但是李杨仅仅是感悟了蚩尤的‘道’，他自己并没有感悟大圆满。
他也炼制了撼地拳套，第一次炼制的上品魔器，振幅只有五倍，第二次对大成，可是振幅效果也只是八倍而已，那还是适合近身攻击的武器。
这还是李杨靠，并且借鉴蚩尤当初炼制的战神靴，才能达到振幅八倍的效果。
可是这连翁竟然靠‘九重叠浪’达到振幅九倍效果。
“连翁，我禹山从来没有想到我鬼界竟然有你等如此炼器高手，与你相比，那九重楼的第一炼器师根本不算什么。等比赛结束后，我定是要请连翁去我那帝宫做客。”
酆都大帝对着连翁显得十分客气，竟然也自称禹山了，没有了丝毫傲气。
“大帝有请，老头子我岂敢不去？”连翁也没有拒绝，顿时酆都大帝显得很是高兴。
李杨忽然哈哈大笑了起来：“我也不等到第三天了，既然连翁都已经炼制成功，让我看到如此惊人炼制之法，我便不浪费大家时间。现在，我便开始炼制！”
李杨没有丝毫担心，脸上有的只是一丝淡定的笑容。
所有人都将目光投向李杨，前几次比赛，李杨都是等到最后才开始炼制，这次态度不错，连翁一结束，他便开始了。只是……振幅九倍攻击的上品鬼器，李杨可以炼制出更厉害的么？
所有人都怀疑！
包括原先对李杨有信心的秦广王。
李杨手一招，一块黝黑的石头漂浮了出来，道道五色彩光从石头上发了出来，所有人一时间都目瞪口呆。
“五彩混沌石！”
惊呼声从连翁口中响起，一时间周围几十万人竟然没有丝毫声音，一片寂静，所有人都目瞪口呆看着那静静漂浮的五彩混沌石。
@！！