“李杨！”
铁锅真人目瞪口呆，眼前凌空站立的黑衣男子无论是样貌，声音，还是气质，甚至于那笑容，都和李杨一模一样，这不得不令铁锅真人震惊。
他清楚的很，李杨飞升是去魔界的，如果要到妖界，必须通过空间通道，那只有魔王、妖王一个级别的高手才能承受传送通道恐怖的压力，李杨飞升不过才千年！
千年可能达到魔王境界吗？
铁锅真人不相信，可是……
“铁锅真人，我是李杨，别露出破绽。”李杨的神识传音在铁锅真人的脑海中响起，这传音已经明确的告诉铁锅真人，眼前的黑衣青年正是比自己弱上许多的李杨。
柯里妖君身为此次行动队伍的首脑，心神修为那更是达到了妖君中期，他却发现自己根本无法看穿李杨，显然李杨比他强。
“这位前辈，我乃狮驼岭柯里妖君，奉我家大王之令，带这餮虢小子前往狮驼岭，不知道前辈拦住我们，有什么事情？”柯里妖君看李杨深不可测，当然显得有些谦恭。
铁锅真人再次目瞪口呆。
他度过第九次散修天劫不过是妖帅而已，在他眼里，妖君已经是超级高手了，可是现在他眼中的超级高手，竟然向他心中的小辈李杨称呼‘前辈’。
“他真是李杨么？”铁锅真人头脑已经当机了。
李杨听到柯里妖君的恭敬，笑道：“我刚从牛魔王大哥那里来。你家大王是狮驼王么？呵呵，已经很久没有见狮驼王地面了，不知道你家大王他现在可好？”
李杨身上自然散发着高手的气息，那威压更是让柯里妖君没有丝毫怀疑。
“我家大王正是狮驼王，原来前辈是从大力牛魔王那里来，还认识我家大王，要不。前辈和我等一起前往狮驼岭，去狮驼岭见见大王？”柯里妖君微微躬身道。
大力牛魔王。在妖界之人心中，那是绝对的强者。
相比于速度，妖界之人反而更加推崇力量，力量的最强者牛魔王自然倍受推崇，加上牛妖一族本来就十分的兴旺，每一个牛族修妖者都以牛魔王为精神领袖，同时每一人都是悍不畏死。牛族修炼者恐怖那是了不得，首领牛魔王自然地位也更加高。
听得李杨同时认识牛魔王和狮驼王，这柯里妖君自然更加恭敬。
“哦，餮虢一族，我听说狮驼王大哥他下令灭了餮虢一族，抓了一个度过第九次散修天劫的小子，不知道是不是这人？”李杨说着，便指着铁锅真人。同时自己也很是自然的走上去。
看到李杨上前，柯里妖君和石闪妖君自然迎上去。
“前辈，就是这小子，餮虢一族可就是因为他才完蛋地呢，不过，他也快死了。这次我家大王定会用搜魂之术炼化了这小子。”石闪在李杨身前指着铁锅道人。
这个时候，柯里妖君和石闪都靠着李杨，就在李杨身前，距离很近。
“哦，真的吗？”
李杨笑地很灿烂，同时——
李杨双手一伸，双手青光一闪，撼地拳套立刻便出现在了手上，双手成爪，在二人背后轻易地……刺穿。然后双手轻易地一捏。那妖核便碎了！
“噗哧！”
石闪妖君和柯里妖君顿时一怔，旋即眼光便暗淡了下来。一个妖君中期，一个妖君前期，李杨单单**修为已经魔君中期，加上魔界高手**本来就强，比妖界高手要强。
李杨在通过上品魔器撼地拳套，轻易刺穿了二人**，强行捏碎了二人妖核，同时刀芒绞碎二人元神。
那些手下兵丁因为视线阻隔，根本还没有发现柯里妖君和石闪妖君已经身死，而李杨已经再次出手了，李杨的脸上有着一丝淡淡的笑容，而一道白光却是一闪而逝。
“轰！”
风卷残云，这些兵丁只感觉眼睛一黑，弱的心神当场被攻击的溃散，元神也是崩溃，强的如妖王也是心神混乱，根本连自己名字都不知道了。
刀之悲煞！
等周围平静下来，那十几个兵丁已经死了，那些兵丁没有一个达到妖君级别，加上根本没有反应过来，没有丝毫准备，李杨的刀魄几乎是瞬间便杀死了十二人，同时灭了他们地元神。
“铁锅真人，成功！”
李杨笑呵呵走到铁锅真人面前。
“李杨，你闯大祸了了。”铁锅真人此刻才反应过来，他也没有发现李杨瞬间杀死两名妖君，加上李杨杀死另外十几人实在太快了，到现在他才反应过来。
“李杨兄弟，你知道他们是谁吗？他们的背后有谁吗？”铁锅真人急了，为李杨急。
“妖界的三位大圣，对吧。”李杨平静道。
铁锅真人无奈地看李杨一眼，道：“对，是三位大圣，你可知道这三位大圣那是多么恐怖的势力，就是我们餮虢一族的族长也被那野象王千万里之外用一根绳子给捆住了，连元神都无法逃逸。”
铁锅真人想想都感到骇然，餮虢一族的族长好歹也是妖帝前期高手，竟然那么轻易的被一根绳子给捆住了。
“那是长虹索，野象王的神器长虹索。”李杨笑着道，他听过牛魔王说过，这狮驼王地金阳瓶和野象王地长虹索都拿不住孙悟空。想来，那根能够千万里之外拿住一名妖帝高手的绳子应该是神器‘长虹索’了。
铁锅真人一听，又仔细地看了看李杨，许久才道：“李杨，你到底修炼到了什么境界？刚才还和他们说从牛魔王那里出来，还称大力牛魔王为大哥？还说认识狮驼王，还让那妖君喊你前辈。难道你一千年就达到了妖帝境界？”
铁锅真人的确是想不通。
他可是清楚的很，这修炼是非常难的。一般过十万年才能到妖王境界，李杨飞升不过才千年多一点，怎么会达到如今如此境界呢？杀两大妖君以及十几个妖王、妖帅举手间便灭了。
“我功力差不多算是妖君境界吧，至于牛魔王和狮驼王，实话和你说，我认识牛魔王，还真地刚从他那里来。不过我却是不认识狮驼王，刚才只是随意捏造而已。”
李杨笑着解释道。
实际上那柯里妖君和石闪妖君死的很冤，李杨虽然可以用刀魄杀死他们，但是也不会像现在如此轻易，那柯里妖君之所以对李杨没有防御，就是看出李杨比自己强。
还有一点……他相信自己地靠山。相信一般人不敢杀狮驼岭的人，要知道狮驼岭背后可是有着三位大圣地。
如今，妖界第一大圣孙悟空总是闭关。经常不出，这狮驼岭的三位大圣又有谁人能敌？
可是李杨能够因为三位大圣的原因看着铁锅真人这么死去吗？
铁锅真人心下既是震惊于李杨恐怖的功力，也是有点感动，李杨竟然为了他甘愿得罪三位大圣。
“李杨，你能够解去我体内的封印吗？”铁锅真人询问道。
李杨一怔，旋即一笑：“哈哈。我都忘记给你解除封印了，这封印不过是妖君给你布置的，这点封印还拦不住我，李杨体内一道刀芒进入铁锅真人体内，轻易便破了那道封印。
妖君而已，李杨甚至于不动用刀魄，只用刀芒便可以了。
感受着体内澎湃地妖元力，铁锅真人此刻地心情实在难以叙说，刚刚以为必死，甚至于悲哀痛苦的绝望。可是骤然峰回路转。原本应该只是一个弱者地李杨出现了。
而且李杨还展示了恐怖的实力。
“杀，给我杀。**，敢反抗的一律杀！”
那恶魔一般的声音不断回荡在铁锅真人的脑海之中，铁锅真人脸色有点苍白，不断回忆起那场噩梦般地战争，原本自以为傲的实力，在昆仑仙境还可以嚣张，可是在妖界，却是狗屁不是。
一个个族人被杀，有的是从小一起长大的同族兄弟，有的是族中长辈，一个个被杀，还有一些刚刚出生不久的地小孩子都被残忍的杀死了，想起一个个绝望的眼神，铁锅真人心中就自责、内疚。
一切都是因为他。
就是因为他度过了第九次散修天劫，如果不是因为如此，餮虢一族又怎么会遭受如此灾难？
“李杨兄弟，你可知道我餮虢一族是否还有幸存者。”铁锅真人追问道。
李杨一听，当即神识再次覆盖下去，几百万里之外，正是餮虢一族的所在，餮虢一族原本的领地正有着几十万大军，这是狮驼岭的兵马，只是其中一部分兵马而已。
正是这几十万兵马几乎灭了餮虢一族。
李杨的神识发现了那仅存的几百人，餮虢一族过万人，现在只剩下几百人而已，这还是因为许多人早早投降，这才免了一死，但是他们的命运到底如何，难说！
“怎么样？”铁锅真人希翼的看着李杨。
“还有几百人。”李杨看着铁锅真人遗憾道，“那里现在有近乎五十万大军，其中达到妖帝地便有一人，妖君地更是十五人，妖王近千人。几十万大军最弱的也是天妖。”
铁锅真人心中如电转般思考着。
“还有几百人，这几百人就是我餮虢一族地希望，未来的希望，一定要把他们救出来，一定要。”铁锅真人心中极为自责内疚，自然想要弥补自己的过失，虽然这实际上并不能怪铁锅真人。
“可是五十万大军啊，还有一名妖帝，十几名妖君，近千名妖王，随便出来一个都可以将我轻易捏死，怎么办？到底怎么才能救族中其他人呢？”
铁锅真人心中极为着急。
他根本想不到办法，虽然在他脑海中有一个最简单的办法——请李杨帮忙，可是他无法出口，也不愿意让李杨帮忙，因为，敌人是妖界的三大圣。
“李杨兄弟，我就先走了，谢谢救命之恩，如果有机会，我一定帮忙。”
铁锅真人说着便要走了，他心中却是多么期望有人帮助他，但是又不想让别人陷入危险，他心中也是矛盾的。
“铁锅真人。”
李杨当即喊道，“你独自一人太危险，要不，跟我去魔云山脉到牛魔王那里躲上一时，相信牛魔王他定有办法保住你。”李杨相信，只要让牛魔王下一个禁制，以他的实力，狮驼王等人神识是看不穿那禁制的。
铁锅真人头也不回，传音道：“不必了。”
随即身形加速，甩脱了李杨。
铁锅真人脸上满是苦笑：“救族人、怎么救，就我一个人，对方却是五十万大军。”一时间铁锅真人心中烦恼之极，“求人，能够和那三大圣相斗的也只有齐天大圣吧，我一个小人物，根本没有资格见齐天大圣。”
想来想去，铁锅真人也想不到谁能够救自己，谁和自己够交情为自己得罪三大圣。
猛然，铁锅真人眼中有了一丝决绝。
“不管了，我是我族的罪人，能救出一人是一人，死了也算是求个心安。”铁锅真人想不出任何办法，只能作此等于自杀的决定。
随即化为一道光芒，向餮虢一族飞去。
“铁锅真人，你也太莽撞了。”光芒一闪，李杨便到了铁锅真人的身前，铁锅真人看到李杨，不禁心中一震，一时间不知道说什么好。
“你难道打算一人去救？你这么去，估计还没有靠近人家大军，就被人家用神识发现了，算了，让你看看我是用什么办法的。”李杨脸上有着一丝自信的笑容。
“李杨兄弟，你……”铁锅真人不知道说什么好，心中尽是感动。
“嘿嘿，别担心，山人自有妙计！”李杨笑容有点奸诈，“先委屈真人你一下，进入我的袖里乾坤之中，有你在外面，我的方法也有点难以施行。”李杨笑着对铁锅真人说道，铁锅真人当然没有任何异议，李杨一挥手，就收了这铁锅真人。
随即李杨自己独自一人，驾驭着刀芒轻松地朝那五十万大军飞去，手中竟然还拿着一瓶二锅头，便飞行便随意地喝上一口，好不自在。
@！！