章于顿时站了起来，笑容可掬道：“李杨小兄弟有事情就可以先走嘛，等实战演练结束后，我会立即回北京，到时候我会派人把你的新证件送给你的。”
蒙田也笑道：“李杨，你过关了，是我们这小队的大喜事，今天晚上我们可要好好庆祝一下，记住了，老地方福新酒楼！”这是惯例，只要有人过关，其他兄弟当天晚上会为他庆祝的。
田林却是神秘兮兮道：“嘿嘿，李杨，什么事情这么着急啊，是不是着急去找老婆啊！”
所有人，包括蒙田章于等人都是神色暧mei地笑了。
这很正常，虽然安全局9组不允许泄露身份，不允许结婚，但是爱情是无法阻拦的，还是有不少人和一些女孩私下通过电话谈恋爱，当然，他们都是隐藏了自己的真实身份，安全局9组对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只要队员不泄露身份就可以了。
一旦队员考核过关，这些过关的队员一个个最想做的事情，就是和自己喜欢的女孩见面。
“呵呵……我准备去买钻戒！”李杨有点不好意思，但还是说了出来。
田林一听，顿时睁大了眼睛：“啊，好小子，速度实在太快了吧，都买钻戒了？啊，你这个笨蛋，你知道买什么钻戒吗？你知道什么地方有好的钻戒呢？”
李杨一听顿时目瞪口呆，他过去可从来没有买过钻戒，他对钻戒可是一窍不通。
“嘿嘿，李杨，这事情你还是要求我啊！”田林得意洋洋说道，还别说，田林这个花花公子虽然别的不行，在这些钻石首饰方面精通的程度绝对是众人中的NO.1。
“队长，我这实力你也知道，即使参加实战演练也肯定过不了，我就弃权了！”田林当即转身对蒙田说道。
蒙田也没有说什么，微笑着点了点头，就田林那个实力，按照田林的训练强度，至少还要十年才可能进入安全局11组。弃权也没有什么！
“走啦，兄弟，我带你去买钻戒！”热情地田林一把拉着李杨朝外走去，似乎他田林今天要买钻戒似的。
……
车库之中。
“李杨，你这个笨蛋，开你那辆奔驰MB320，今天是什么日子，你还准备开那辆国家发的大众？”田林看着李杨竟然走向那辆大众汽车，顿时大怒。
李杨一愣，旋即回头笑着对田林道：“也对，今天我要向雪求婚，自然要有点样子。对了，田林，去我卧室里面把我衣柜最里面蓝盒子的西服拿过来。那套衣服自弟弟送给我，我还一直没有穿过。听他说，那衣服似乎很不错。”李杨微笑着说道。
李杨有个亲弟弟，名叫李硕，而母亲则是一个女强人，至于父亲，却是从来没有见过，母亲开着一家大公司，后来不知道怎么回事，李杨他们兄弟十六岁那年，母亲就将公子卖了，给自己两个儿子一人留了一亿，其他钱都捐了，而母亲却是进入山村隐居了。
弟弟李硕和李杨一样，深爱着自己国家，不过他和李杨的做法不同，李杨进入军队，而李硕却是进入了黑道，而且所在组织还是世界五大黑道组织之一的洪帮！
过了一会儿，田林过来了。
“靠，李杨，这盒子上还有签名，竟然是意大利的克莱门特大师亲自设计，手工制作！天啊，这可不是有钱就能弄到的啊，克莱门特大师是什么人物，就连国内的什么超级富豪人家都不屑接待。”田林惊呼着，目瞪口呆地看着李杨。
李杨微微一笑，没有在意，自己的弟弟在洪帮中据说混的很不错，而且现在是当代洪帮大长老的关门弟子，全权负责洪帮在北京的业务，以洪帮的强大势力，弄一件衣服肯定很容易，李杨甚至怀疑，这衣服是别人送给李硕，李硕这个家伙顺手送给他的。
李杨换过衣服，当先对田林道：“田林，这衣服看起来如何？不过我感觉穿起来还是很舒服的。”李杨现在对那个什么意大利大师有点肯定了。
田林目瞪口呆地看着，旋即咽了咽干涩的喉咙，道：“百闻不如一见，这克莱门特大师果然是名不虚传啊，让那么多富豪疯狂的大师水平还真不是盖的。李杨，你现在开着这辆奔驰MB320，再这一身穿着，你去求婚，谁会拒绝啊！555~~~和你在一起，我田林都感到自卑了，李杨，这次我就不跟你去了，太伤自尊心了。”
“你小子这时候还跟我开玩笑，上车，快跟我走！”李杨笑骂着，将田林拉上了车，旋即二人便开车离开了。
……
半个小时后，李杨和田林驾车来到了田林热情推荐的‘金铂莱’珠宝店。
珠宝店中的一导购小姐眼光可不一般，她看着李杨身上的西服，顿时眼睛一亮，当即热情地走了过来：“先生，你想要买什么？”
李杨微笑着道：“钻戒。你这里有什么比较好的钻戒呢？”
田林却是知道李杨的身家，当即对导购小姐道：“把你们这最贵的钻戒拿出来给我们看看。”
导购小姐一听，顿时眼睛一亮，要知道买珠宝导购小姐是有提成的，这些导购小姐就是希望能够遇到那种大富豪，那样她们的提成也多。导购小姐先几步走到柜台旁，拿起电话道：“经理，这里有两位客人准备看看内室中的钻戒。”导购小姐当即回头笑眯眯道：“先生，请随我来，本珠宝店珍贵的钻戒是放在内室之中的。”
李杨在导购小姐的带领下，来到了一走廊处。导购小姐站住了，此时走廊两边正有着两保安，忽然，走廊里走出来一年轻男子，一看到李杨身上的西服，顿时脸上的笑容更加灿烂了。
“敝姓王，是本珠宝城的经理，先生，你们是买钻戒的吧，那请随我进入这个房间。”王经理微笑着说道，导购小姐则是离开了，这走廊里可不是导购小姐所能进来的。
在这王经理的带领下，李杨和田林进入了一房间之中。
“这里有三颗钻戒，每颗钻戒价格都过百万，先生可以仔细看看。”经理从房间之中取出三盒子，将三盒子打开都放在李杨和田林身前，田林看着那价格，顿时眼睛一瞪，但是想到李杨的财富也就放心了。
李杨看着三颗钻石戒指，蓦地，他的眼光完全聚焦在中央的一颗钻戒之中。
经理顿时眼睛一亮，顿时脸上笑容更加灿烂，这中央一颗钻戒可是最珍贵的一颗。
“这颗蝴蝶形款式钻戒，是我这的镇店之宝，这钻石也是市面上罕见的黄钻，蝴蝶翅膀上还有三十二颗细小的碎钻，重约15。58克拉，价格为人民币688万，先生如果要买，我店可以打九折。”王经理说的十分流利，他这句话可是练习过好多次了。
李杨一看到这蝴蝶形就喜欢上了，他当初住院的时候就知道姜雪也是喜欢蝴蝶的，顿时李杨决定就买这个，至于钱，李杨从来没有在意过。
“就这一款吧！”李杨很干脆地拿出信用卡。
田林则是惊叹地看着眼前的蝴蝶形钻戒，这钻戒可是六百多万啊，可是李杨却眼睛都不眨一下，似乎毫不在意。
“先生，请收好！”王经理将信用卡和钻戒都递到李杨身前，“先生，这是本店的VIP金卡，希望先生下次光临。”
李杨随手收了这个VIP金卡，随即不再理会那王经理，转身便和王林离开了这珠宝城。
“王林，这个……你回去就麻烦你坐计程车了，嘿嘿，别那个样子嘛，我结婚一定会请你好好喝酒的，这求婚，你还是别看了！”李杨笑着说道。
“有异性没人性！”田林嘟哝着，看着李杨驾车离开。
……
李杨驾车来到了姜雪的住所，他过去可是来过一次的。
“那不是姜雪的父亲吗？”李杨一眼就看到路边下着象棋的姜雪的父亲，上一次送姜雪回家，李杨可是见过姜雪的父亲的，呃，准确来说，是未来的岳父。看到未来的老丈人，李杨心中有点激动。
李杨眼睛微微闭起，一股天地灵气吸入体内，真气运转，李杨心境才平复下来。一股自信油然而生，李杨推开车门，走了出去！