李杨和田刚站于山峰顶端，一眼看去，浩浩荡荡，松涛千顷，犹如绿色海洋一般，在无边的松涛边缘有着一巨大的方圆至少千里的湖泊，湖泊之上有着数十只灵兽飞过。
“冥界，鬼界本是一界，不知道多少年之前，在冥界和鬼界之间出现了一道宽广无边的海洋，便是北冥之海，从此冥界和鬼界分为两界，分别依附魔界和仙界，经历不知道多少次仙魔大战，鬼界和冥界也结下无数冤仇，自此成为敌人。”
李杨看着苍茫之景，嘴里感叹道。
田刚也是欣赏着无边的美景，道：“师兄，没有想到这冥界竟然有如此美景啊，哈哈，看来这旅程不会太难熬过啊，就当是一次旅游。在地球的时候，什么地方有如此盛大美景呢？”
李杨一笑：“别说了，我们走！”
当即，李杨脚下出现一巨大刀芒，刀芒之中包裹着刀魄，当即化为一道流光，划向极东之处，而田刚也是立即驾驭着青云长剑，跟了上。
“师兄，我怎么感觉这青云有点问题，怎么有着你的刀芒在其中呢？”田刚此刻才发现这青云中竟然有李杨刀芒的能量，这不得不令他奇怪。
李杨一笑，道：“师弟，你可知道，这青云乃是仙界仙帝炼制而成，异种能量是不能炼化的。”
“异种能量不能炼化？那师兄你怎么炼化，还有我现在怎么……”田刚也疑惑了起来。他还不知道青云地特殊性呢，现在听李杨一说，这才明白，不仅疑惑起了李杨和自己为何能够炼化。
李杨道：“我的刀芒乃是靠周天乾坤圆球，淬炼而成的，魔煞之气也可以淬炼，仙灵之气也可以淬炼。是不分能量类别的，是最纯粹的能量。既不是魔元力，也不是仙元力，也不是其他能量。当初我试验了一下，发现我的刀芒竟然炼化了这青云。至于你为何能够炼制这青云，这便是秘密了，我答应大尊，所以不能告诉你。”
“大尊？蚩尤大尊？”田刚疑惑道。
李杨轻轻点了点头。
实际上。李杨是动用了之中的秘法，须知，中炼制上品魔器地一般都是魔帝，毕竟只有魔帝才有九昧真火，自然之中也有最基本的炼制‘黑云’地秘法。
炼制‘黑云’，消耗时间比较长，也是需要九昧真火，用各种秘法来不断的炼化收集的云朵。这才能造出‘黑云’。
李杨当初和田刚一离开魔神宫的时候，便暗想，这炼制青云估计和炼制黑云是一个秘法，索性，李杨便试验了一下，飞行过程中。便通过九昧真火以及刀芒稍微炼制了一下‘青云’。
青云早已经被仙帝天闲炼制成功，李杨只是通过对于炼制‘黑云’秘法的理解，将刀芒融入青云而已，没有想到，青云炼制原理是和‘黑云’炼制原理一样，李杨果真是成功了。
等于青云被李杨改善过来了，后人要炼化这青云便简单了。因为刀芒不排斥任何能量，可以这么说，这青云无论那一界的人都可以炼化。
所以，李杨这才将青云给田刚。刀芒是不排斥任何能量的。田刚这才轻易炼化成功。如果不是有把握，李杨也不会将青云给田刚了。
地事情。蚩尤有过嘱托，不要传于他人，李杨也索性连的存在都不告诉别人，否则一旦告诉田刚，田刚向自己想要学，李杨又能如何是好呢？
所以，李杨没有将其中奥秘告诉田刚。
“师弟，我们也不知道东方冥帝帝宫所在，我们先去找人问一下。”李杨神识一扫，当即锁定周围功力最高的一人，一名冥王中期的高手，这位冥王级别的高手，也是和柯锋魔王一般，控制周围大片的领地。
李杨，田刚便从高空之上俯冲而下，直接朝那山峰飞去。
煽健冥王宫殿之外。
守卫正在打着瞌睡，无聊的很，毕竟没事到煽健冥王宫殿上的人实在太少了，忽然守卫眼睛一瞪，竟然有两个人旁若无人地直接要走入宫殿之中，这守卫顿时大怒。
这可是冥王宫殿，方圆数万里之内，权利地中心，竟然有人敢视他这名守卫如无物。
“来者何人，竟然胆敢闯煽健冥王宫殿，找死不成？快快停下！”
李杨和田刚一笑，却是站了下来，这冥界因为依附魔界，所以管制之法和魔界很是相像，甚至于强者为尊，弱者生杀予夺公理在冥界同样适用。
当初在魔界通过空间通道的时候，遇到那名白衣青年，单单那样的行为，李杨和田刚就可以直接杀了白衣青年。
白衣青年身为弱者，敢侵犯李杨和田刚，被杀掉也是怪不得人，幸亏李杨和田刚进入魔界时间不长，这强者为尊，弱者生杀予夺的观念并不强，也算是白衣青年的幸事。
“煽健冥王？”李杨一笑。
他的神识早已经发现了煽健冥王，同样田刚地神识也发现了煽健冥王，田刚直接神识传音到煽健冥王的脑海之中：“煽健，速速出来，否则……后果自负。”
煽健冥王宫殿寝宫之内，煽健冥王正在和自己的妻子在玩着‘成人游戏’。
“啊！”
煽健冥王一听，陡然一惊。对方都到了自己门上自己都没有发现，再看对方神识能够轻易穿入自己脑海，自己却无法发现别人，知道对方实力高强。
“夫人，请稍歇片刻，等为夫出去应付了那高手再来和你快活。”煽健冥王也来不及多说，当即鬼冥之力鼓动。身上出现了衣服，煽健冥王便快步朝宫殿之外赶去。
李杨和田刚相视一笑。刚才二人却是看到了煽健冥王正在干什么。
“师弟，这个时候打搅别人，是不是太不礼貌了？”李杨笑着说道。
田刚也笑了起来：“是有点不礼貌，不过，要怪就怪这煽健冥王运气不好吧。”李杨虽然如此问田刚，实际上他却没有在意，只是对田刚开开玩笑而已。
“你们两个。竟然擅自闯入宫殿之内，来人，将他们拿下。”宫殿护卫们赶来，护卫首领当即一声大喝，命人将李杨田刚二人拿下，而这一刻——
“滚到一边去！”煽健冥王飞起一腿将那护卫首领踢飞，随即看到李杨和田刚二人，心中一惊。原本他以为是一名高手，现在却是出现了二人，而且这二人他都无法看透。
“晚辈煽健，见过两位前辈，不知道两位前辈有什么要求，晚辈煽健就是赴汤蹈火也定当完成。”煽健冥王弯身恭敬地说道。
田刚和李杨一笑。
“师兄。这煽健果然是懂得规矩。”田刚笑着说道。
弯身恭敬说话的煽健冥王偷偷地抬头看了一眼他认为地两位超级高手，看到李杨和田刚脸上有了笑容，这才心中安稳，随即连忙道：“两位前辈，有什么事情请到宫殿内部坐坐再说。”
李杨摇头，道：“不必了，我且问你，你可知道东方冥帝帝宫所在？”李杨可没有什么闲情逸致去这煽健冥王宫殿享乐一番，便直接问道。
煽健冥王一听，心中大吃一惊。
东方冥帝？竟然去冥界五帝最神秘的东方冥帝帝宫。要知道冥界之中没有大尊。最高贵的便是五大冥帝，五大冥帝可都是冥帝后期高手。端是了不得。
能够进入五大冥帝帝宫的，一般都不是一般人物。
“问你话呢？怎么傻住了！”田刚看这煽健冥王似乎愣住了，顿时喝问道。
煽健冥王陡然惊醒，连忙道：“两位前辈，这东方冥帝，乃是我冥界五大冥帝之中最神秘的冥帝，至于他的帝宫也是神秘之极，传说中，男人是不得进入东方冥帝帝宫地。我煽健，一是男人，二只是一个小小地冥王而已，在这一方做个首领还成，至于进入帝宫，根本没有资格，自然也不知道东方冥帝帝宫所在。”
说了如此久，这煽健冥王却说自己根本不知道。
李杨顿时眉头一皱，东方冥帝为五大冥帝中最神秘的一个？而且男人不得进入东方冥帝帝宫。似乎这东方冥帝很神秘似地。
“不知道就是不知道，竟然说了如此多废话，我问你，你可知道什么人会知道东方冥帝的帝宫所在？”田刚性子却是比李杨急了点，当即连问道。
李杨也看向这煽健冥王。
煽健冥王心中忐忑，他担心自己回答不好就被这两个高手给杀了，立即小心翼翼地说道：“两位前辈，这东方冥帝的帝宫所在，是比较隐蔽，不过冥君一个级别的高手应该是知道的，特别是女性冥君，估计更清楚。”
李杨微微点头，随即神识散开开来。
“师弟，南方数十万里处有一冥君，我们到那边去。“李杨神识一下子发现了一名冥君，当即对着田刚说道，田刚点头，二人随即化作两道流光，消失在煽健冥王眼界之中。
“呼，妈呀！”
煽健冥王这才长长呼出一口气，后背都被汗给汗湿了，刚才可是把他吓坏了。
“冥王陛下，那两位高手是谁啊？”此刻穿了衣衫的煽健冥王夫人也走了出来，对着煽健冥王说道。
煽健冥王咽了咽唾液，道：“你一个妇道人家，知道个啥？刚才那名穿黑衣的前辈神识竟然一下子就发现了南方高览冥君地住处，很显然，这黑衣前辈比高览冥君还要强！比冥君还要强啊，你知道吗？”
“比冥君还要强？”门口的守卫一听到，顿时吓瘫了，想到自己刚才还敢对那两名前辈高声大喝，不仅心中胆颤。
煽健冥王后怕道：“还好，那两名高手气量大，否则早因为这些护卫出手而大怒了。”旋即煽健冥王猛地看向那被他踢飞的护卫首领，“鳝看，你这个白痴，小心点，自己想要死，也别让本冥王跟你遭罪。从今天起，你就当护卫副统领。副统领提升为统领。”
“夫君，我们回去继续啊。”煽健冥王妻子狐媚道。
煽健冥王瞪了自己妻子一眼，现在他可一点没有那个兴致了：“到一边去，本冥王现在要去修炼。”说着，煽健冥王便直接朝自己密室走去，心下却是暗惊：“老天，那名黑衣前辈给我的威压，似乎比冥帝给我的威压还要大啊。难道他是冥帝级别高手？”
想到这，煽健冥王更是心惊。
……
李杨脚踏成梭形的刀芒，刀芒发出丝丝光芒，很是夺目，田刚脚踏青云长剑，二人直接极速朝他们神识所发现的冥君宫殿赶去，仅仅一会儿，几十万里便过去了。
览立山脉之上，有一宫殿，此刻高览冥君正在宫殿之内。
高览冥君，冥君中期高手，在冥界也是有点威名，麾下也有近百冥王级别高手，势力也是不小，他的宫殿也是比较奢侈地，不过建造宫殿都是一些高手，也是轻易的很。
“呼！”
李杨和田刚身形陡然出现在了宫殿之外，守卫二人一看李杨和田刚，一人上前当即询问道：“来者何人？”
田刚当即上前一步道：“告诉你家主人，我师兄弟有事情询问他，请他出来相见。”
身为冥君宫殿守卫，也是见过不少高手，甚至见过冥君，自然不会狗眼看人低，一名守卫当即躬身道：“两位请稍等，待小的前去禀报。”说着，便进了宫殿。
@！！