“完了！”柯锋魔王喃喃自语，这一刻，他落魄之极。
蚩尤大尊麾下九大魔帝，而魔帝后期有三位，最强大的是血狱一族之父阴阳魔帝，阴阳魔帝诞生于血狱之中，极为厉害。排名第二的便是琉璃。
当然，并不是说琉璃一定比阴阳魔帝弱，最主要琉璃比较神秘，许多人并不知道琉璃的恐怖。而血狱则广阔无边，声势上就浩大，自然，阴阳魔帝在外人看来，是九大魔帝之首了。
面对传说中最神秘的魔帝，噬心虫一族的圣主琉璃，柯锋魔王已经不存在任何逃跑的侥幸思想了。
在魔帝面前，你还想跑？
李杨当初有青云，都无法跑掉，更别说柯锋魔王了。
“柯锋小子，你也太不识趣了，竟然还想夺去李杨弟弟的东西，真的是找死。”琉璃轻哼说道，根本看都不看柯锋魔王一眼，在魔帝后期高手眼中，魔王魔君根本不算什么。
“哼，柯锋这个阴险的家伙，就是找死。他娘的，竟然见到本霸王的令牌，都装作看不到。”项羽眼中闪过一丝残酷。
柯锋魔王没有妄图求情。
因为……
求情只能让项羽李杨等人更加鄙视他，自从他决定不顾霸王令，依旧要夺取冰菱花魂和赤血灵果的时候，他就已经想到了有这样地可能。可是他原先没有想到，项羽竟然如此快到。
“成者为王，败者为寇，既然我失败了，那你们动手吧。”
柯锋魔王长呼一口气，慢慢闭上了眼睛，这一霎那。他回忆起的是他过去身为挑战者的日子，每一次在生死之间徘徊。每一次生死战斗所带来的领悟，以及那生活在生死边缘所带来的激情。
李杨心中暗叹，却没有说什么。魔界就是如此，强者为尊，更何况一旦自己失败，估计自己也是要身死，甚至于连莉莉等人也要被杀。
“哼！”
项羽一挥手。一道黑色的刀芒闪过，柯锋魔王便倒地，他已经心脏碎裂，元神被灭了。
自此，柯锋魔王便是死了。
琉璃一看到那黑色的刀芒，顿时眼睛一亮，心中吃惊，看着项羽地目光也变得不一样了：“盘蛮。大尊对你可真好啊，连这神器战刀‘破空’都给你了。大尊实在太宠你这小子了。”
……
战刀破空，是蚩尤大尊当初刚刚悟出他自己的后，成就太极无上大圆满之境地时候，所炼制出来的神器。
当初，蚩尤取混沌五彩混沌石。炼制出两件神器‘破空’‘裂天’，蚩尤大尊**极强，相当于盘古肉身，单单**之强，便可以比拟神器，自然不需要神器。
五彩混沌石，简称五彩石，乃是混沌石中的极品，凡是神器，几乎多是用五彩混沌石所炼化。而那齐天大圣孙悟空便是从五彩混沌石中孕育而生。为天生石猴，自然了不得。
大千世界仍未混沌的时候。便有混沌山，为一整体，后被盘古用开天神斧所劈开，而后混沌山残骸为妖界大尊女娲娘娘所得。五彩混沌石也成为女娲独有，蚩尤大尊也是和女娲关系不错，才得到的五彩混沌石。
女娲也因为拥有混沌山残骸，因为地位极高。无数魔帝仙帝冥帝等级别高手对其恭敬，就是因为希望得到五彩混沌石。
……
项羽手中一闪，一战刀便出现在手中，战刀颜色为黑色，一股肃杀之气凝于其中，项羽看着手中战刀，目光中有的尽是喜爱。神器，对于一个高手来说，自然喜欢之极。
项羽抬头看向琉璃：“琉璃大姐，师尊他之所以赐于我神器战刀破空，也是有原因的。如果不是我心神修为在魔神宫地时候，再度突破，也获得不了战刀破空啊。”
“果然，心神修为提高到了魔帝前期了。看来中央元域第十个魔帝即将诞生了。”琉璃娇笑着说道。
李杨一听，当即神识一扫，他惊讶的发现，原先达到魔君后期心神修为的项羽，竟然心神修为再度突破，达到魔帝前期了。心神达到魔帝前期，说明项羽肯定可以达到魔帝境界。
“恭喜霸王，心神竟然再次突破，达到了魔帝前期。”李杨笑着说道。
项羽摇头笑道：“如果不是师尊用幻境之法来淬炼我的心神，我也不会那么容易突破的。”
他也很高兴，心神再度突破，达到魔帝前期，那也是说，中央元域第十位魔帝级别高手，也即将诞生，虽然时间还有很长，但是却已经有把握了。
功力好修，心神难修。心神一旦到了魔帝境界，功力以后自然可以到。当然，相比较于功力和心神，元神才是最难修炼的。根本无法有什么方法修炼。只能慢慢蜕变。
“呼！”“呼！”“呼！”……
莉莉、葛昕等人一个个都飞入山谷之中，那三十名红衣人自柯锋魔王死后，便臣服了。
“恭喜师兄得到冰菱花魂和赤血灵果，一旦血菱丹成，师兄的愿望便容易实现了。”莉莉向李杨道。
葛昕也向李杨笑了笑，但是她却看了林昭一眼，神情有点复杂，显然林昭为她却不惜魂飞魄散的事情给葛昕地震撼不小。
“哈哈，冰菱花魂和赤血灵果，李杨兄弟。你得到这宝贝了么？”项羽忽然大喜了起来、
李杨微微点头。
琉璃心中暗笑，这山谷过去都是她的，这一切都是她设计地。显然事情发展顺利，李杨对她印象也好起来了。
琉璃也有点后悔，第一次见李杨的时候，太过戏弄了。她可是知道，李杨不是一般人。那股恐怖能量。她至今回想都心有余悸。仿佛当年元始天尊动用盘古幡追杀她时一样恐怖。如果不是蚩尤大尊出手，她早死了。
“李杨弟弟。这冰菱花魂和赤血灵果一旦炼成血菱丹，那可是增加百万年功力的。一旦你服用了，那达到魔君境界，定在几年之内。”琉璃长发飘飘，媚态却是让侯静等心神修为不够的人发呆。
李杨一愣，心中疑惑：“几年之内？难道不是一下子么？”李杨也不追问，当即右手一挥。将小杰克从小乾坤袋中放了出来。
“师弟，血菱丹服用了，难道不是瞬间达到魔君境界么？”李杨对着小杰克问道。
小杰克摇头笑道：“师兄，你也太心急了。血菱丹能量那么强，如果瞬间爆发，你吸收得了么？能量瞬间爆发，而且是相当于魔君高手地能量爆发，对于你。那只有一个结果——自爆！”
琉璃也笑了起来：“李杨弟弟，你也太着急了吧，血菱丹之所以珍贵，便是因为它可以将药效隐入你体内四肢百骸，随着时间推移，逐渐提高你的修为。绝对不会有副作用。”
李杨感到一阵汗颜。
这事情想想都知道了，血菱丹百万年功力，如此强大的能量，谁能一下子承受呢？就是魔王级别高手，也不可能一下子承受地。几年之内拥有百万年修为，已经非常了不得了。
“那达到魔王境界需要多长时间？”李杨对着小杰克问道。
小杰克想了想道：“血菱丹一般需要好几年才能药效完全发挥。药效是随着修为提高，而发挥的越来越快，所以一开始修为提高地速度并不算太快。估计需要一年时间才能到魔王境界。”
李杨顿时眼睛一亮。
一年！
仅仅一年而已，自己暂时需要的就是先到魔王境界而已。更何况自己还要去寻找三生石，等找到三生石。估计功力已经完全吸收了。刚刚好。
“师弟。抓紧时间炼制血菱丹，说。炼制血菱丹有什么具体要求，我一定会努力满足你。”李杨对着小杰克说道。
琉璃却一惊，盯着小杰克难以置信道：“这个小毛孩也能够炼制丹药？”魔界炼丹之术本来就落后，不如仙界，琉璃却是不知道，小杰克的炼丹之术多是从蜀山剑派中得到的。
蜀山剑派中藏卷可有不少是仙界的，而且小杰克天资那是了不得，不单单靠炼丹藏卷，而且自己也有所突破，也能够研制出新地丹药。
“那是自然，我可是天才？”小杰克也不知道这琉璃地地位，依旧大言不惭说道。
旋即小杰克看着李杨道：“师兄，炼制血菱丹，并不算烦琐，主要是材料难得，如今我们已经得到了材料，最重要地便是丹炉了，好地丹药需要好的丹炉。这血菱丹，至少需要魔器级别的丹炉。可是，谁会炼制丹炉呢？”
李杨目光看向琉璃：“琉璃大姐……呃，琉璃姐姐。”看到琉璃的美眸中又一次放电，李杨立即醒悟过来，连忙改了称呼，“琉璃姐姐，你可知道谁炼制魔器级别丹炉？”
琉璃听地‘琉璃姐姐’，这才满意。
“炼制丹炉，还是魔器级别的？有点难。炼制简单的刀剑魔器，我可以靠我的真火，不过炼制丹炉，却是难了。而且会炼制丹炉地人，真火级别也不够。”
炼制魔器，需要珍贵材料，自然越珍贵的材料，需要真火级别就越高。
比如混沌五彩石，就是一般魔帝，真火也无法炼化。
“啊，我有办法。姐姐你的真火级别够就行了。”小杰克忽然喜道。
琉璃却摇头：“但是我却不知道丹炉该怎么炼制啊，丹炉这些精密的东西，炼制可不能错一步。”虽然不会炼制丹炉，但是琉璃的见识还是很广的。
小杰克摇头晃脑道：“姐姐，你这点无需担心，你不会炼制，我会啊，我将丹炉地炼制之法传给你，你炼制不就行了。”
“也对，这样也行。”琉璃根本没有任何意见。
琉璃心中早已经有了决定：凡是能够帮助李杨的，她会尽力的帮助李杨，不会有任何怨言。按照琉璃的话说，这是前期投资，如果等李杨以后‘发达了’，变成大尊或者鸿钧道人级别高手，那可就赚了。
“琉璃姐姐，这事情就麻烦你了。”李杨眼睛一亮，当即对琉璃说道，这事情一旦解决，那炼丹便没有了任何问题。
琉璃一阵轻笑：“李杨弟弟，别那么见外，我们可是姐弟，有什么需求，姐姐定答应你。”
如何李杨未来是大尊级别高手，和大尊有着姐弟关系，那可赚了。如果李杨鸿钧道人游历尘世，和鸿钧道人有姐弟关系，那更是了不得啊。
“实在太感谢你了。”李杨心中有点疑惑，这琉璃怎么了，似乎今天对自己太过热情了，似乎自己有什么要求，这琉璃都不会拒绝一般，而且也不再戏耍自己了。
小杰克一拉琉璃衣袖道：“姐姐，来，我来告诉你丹炉的设计之法。”
琉璃点头，便跟着小杰克到了一旁，而李杨此刻却看向霸王项羽，项羽一看李杨的目光，便知道李杨想要问什么，当即在周围布置下禁制。
李杨眼睛直盯着项羽：“霸王，问了蚩尤大尊吗？”
“问了。”项羽点头。
“那……雪她还好吗？转世了吗？有新的爱人了吗？”李杨心中紧张，比面对赤血灵果和冰菱花魂更加紧张。
如果雪在鬼界死了，他还有生的目标吗？
如果雪转世了，那寻找将更加麻烦。
如果雪有了新的爱人，那……
看着李杨的目光，项羽蓦地微笑了起来：“我只能告诉你……姜雪没有死，也没有转世，也没有新地爱人。至于其他，我就不知道了。”
听了这三个没有，李杨顿时犹如卸去万斤重担，感到从心灵到**，完全地轻松。
“哈哈，太好了，太好了，哈哈~~~~”李杨眼中闪烁着激动，当场兴奋地一把抱起了项羽，又蹦又跳了起来，仿佛一个孩子一样，压在心头几十年的负担，一朝去除，李杨地心情可想而知。
@！！