“轰！”
强烈的轰鸣瞬间让李杨耳朵失聪！
护体刀芒崩溃了！
在被第一道天雷轰击上的时候，李杨的护体刀芒已经处于极限，第二道天雷的紧跟着轰击上护体刀芒，护体刀芒甚至连卸力都没有卸去多少，就直接被轰溃了。
“稳住！”
李杨一咬舌头，顿时脑袋一震，恐怖的天雷轰击到了体表的金光护罩，这护罩正是逍遥散人消耗五分之一的能量消耗而布置而成的。
“再上！”
李杨是不会将所有希望都寄托在这防御光罩之上的，体内刀魄一阵颤动，一股强大的刀芒再次涌出，护体刀芒再次形成。
“嗤嗤~~~”
护体刀芒和天雷闪电不断的猛烈碰撞，发出嗤嗤声，同时李杨疯狂按照的轨迹想要卸去攻击力。
虽然说来长，但是从第一波护体刀芒崩溃到第二波护体刀芒形成，估计百分之一秒都不到，只是一霎那而已。
蓦地，护体刀芒感到一阵轻松。
第二道天雷能量消失了。
“闪！”
穿云梭雾，
李杨看到天空之中数百道天雷闪电再次轰下的时候，当即身形化成了风，变为了电，一道道残影再次形成，天雷轰击到他的概率实在太低了。
不知道为什么。这五雷天罚大阵地天雷攻击更加密集了，李杨刚才一次性遇到那么密集的攻击，并不是运气不好，而是所有人都差不多遇到这样的情况。
逍遥散人、南宫岚、曾丰、有怡四大高手，面对天雷攻击，根本是不怎么躲闪，即使是两道天雷同时轰在身上。他们也是能够承受得了，逍遥散人在四人之中。功力应该是最低的。
可是逍遥散人的心境修为达到仙君境界，他的恢复速度反而是最快的一个，抵挡天雷消耗地能量，恢复起来十分的快。
即使遇到罕见地三道天雷同时轰击，他们就会闪躲一下，闪躲到一旁，宁愿承受其他天雷攻击。
这四人算是最轻松的。
这大阵之中。李杨算是承受天雷最少的，即使天雷攻击速度快，但是李杨的穿云梭雾的反应更是快，几乎天雷刚要轰击，李杨便做出了闪避动作，似乎李杨可以预估天雷攻击一般。
连李杨自己都不知道为什么自己会有如此判断，或许，这便是自己对天道研究的一些成果了。
大阵之中。逍遥散人四大大罗金仙级别高手最轻松，之后便是李杨。
而后，就是玉明真人和铁锅真人了，这五雷天罚大阵之中，有仙帝天闲子的仙元力为阵基，而且周围完全被仙帝仙元力包裹。就是天雷轰击再厉害，也影响不到空间。
归元珠保护，玉明真人也能勉强对付两道天雷，铁锅真人度过第八次散修天劫，是除四大大罗金仙外地第一高手。
他们二人之后，便是独角龙犀真必、玄铁剑熊砂以及九尾妖狐雪姬。按道理，这九尾妖狐雪姬并不能如此轻松，幸好，有着其他三大妖兽时不时的帮忙。
“谢真必大哥！”
雪姬的神识传音给独角龙犀真必，独角龙犀真必微微一笑。随即便没有说什么。
而金剑尊者反而还不及四大妖兽。一来，他也就度过七次散仙天劫。二来，他的仙剑在防御方面并不行。幸好，他的师尊南宫岚是在场的第一高手，大罗金仙后期。保住了他！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
天雷轰击更加密集！
刚才还勉强承受的四大妖兽也捉襟见肘了起来。
“砰！”
独角龙犀真必眉头一皱，旋即神识传音道：“砂，该你了！”
雪姬眼睛一红，独角龙犀真必那龙鳞已经被炸的血肉翻了出来，龙鳞乱飞，甚至可见其中地骨头，显然已经重伤，但是真必却没有说什么。一道道光芒从真必腹部闪烁，道道龙鳞竟然再次长了出来。
玄铁剑熊‘砂‘看了独角龙犀真必一眼，随即点了点头，在雪姬旁边。
“啊！”
某个隐世宗派的散仙发出一声凄厉的惨叫，随即化为飞灰，自此，除了上清宫蜀山剑派四大妖兽以及逍遥散人等人外，其他宗派以及一些独来独往的散仙们只剩下两位了。
这两位散仙显然功力也很高，也是度过第七次散仙天劫的超级高手，往常他们并不出名，是因为他们都隐世，不在乎什么名声，但是面对云雾山内这等盖世奇宝，他们还是来了！
“这五雷天罚怎么没有个尽头啊！”
李杨也感到了阵阵压力，这天雷越来越密集了，刚才两道天雷轰击在一起已经难得了，如今两道天雷轰击在一起是正常了，甚至于三道天雷轰击在一起都出现了。
所有人都感到情况不妙。
“啊！”
金剑尊者蓦地一声惊叫，他来不及躲闪了，刚刚度过两道天雷，可是一道天雷已经轰击到了他身上，忽然斜上方又一道天雷轰击而来，金剑尊者的防御能力，甚至不及李杨。
“喝！”
南宫岚一声低喝，一道金光直接射向一道天雷。一阵轰鸣，一道天雷被南宫岚一剑给震溃了。
“谢谢师尊！”
金剑尊者神识传音到，此时已经来不及说话，神识发出一道信息好，随即便再次全神贯注地看着上方地天雷。
岩洞上方无数道金光闪烁，不知道这金光什么时候是个尽头。
“看来，这五雷天罚大阵时间可以持续很长很长！”项羽感叹道。他是这么多人之中唯一一个可以不注意天雷攻击地，他仔细观察着大阵。忽然他发现。
这那么多道天雷轰击而下，除了一些被硬抗抵消掉的天雷，其他天雷轰击到地面后，竟然顺着地面的仙元力，再次聚集到五行阵法的阵基上，天雷的能量再次聚集。
也就是说，如果不正面消耗掉这些天雷能量。天雷根本是不会停止的。
项羽同时将这个讯息传给李杨。
李杨一得到这个讯息，脑中瞬间有了处理办法，瞬间将这个讯息传给了自己义父，让义父传给上清宫和蜀山剑派的人。
曾丰、有怡、南宫岚三人当即接受到了这个讯息，神识一扫，便发觉这个果然是事实。
“南宫，我们一起硬抗掉一些天雷吧！”曾丰可不想自己夫妻独自吃亏，当即用神识跟南宫岚交流。
“行！”
南宫岚很干脆。他也明白，如果继续下去，不过是浪费时间而已。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
天雷更加密集了。
曾丰有怡夫妻以及南宫岚三人不再消极躲避，而是直接硬抗了，凡是低于三道天雷融合地，一律硬抗。
“轰！”
李杨身体再次一颤。这是他短短十秒钟内被第三次轰击到了，频率比开始提高了四五倍，这也是天雷越来越密集的缘故，李杨地护体刀芒卸去天雷大半攻击，然后护体刀芒稍微一缩，剩余地部分攻击到护体光罩上，天雷一成的攻击，对于护体光罩没有任何影响。
“轰~~~”
连续两道天雷轰击到了一位蓝衣中年人身上，蓝衣中年人地仙元力已经消耗地太多，终于一下子化为了飞灰。
“雪姬。小心！”
玄铁剑熊‘砂’一阵着急。只见一瞬间近乎十道天雷轰击在雪姬周围，‘砂’顾不得多少。当即一个抱着雪姬，用自己的玄铁晶身保护住雪姬。
连续两道天雷轰击在玄铁剑熊身上，一阵剧烈的轰鸣声响起。
玄铁剑熊身上的玄铁晶被炸飞近半，鲜血淋漓。
“砂大哥！“
雪姬一阵着急。
“大笨熊！”
铁锅真人看到后，当即一声低骂，立即身形一闪，一颗‘纭膻丹’便扔进了玄铁剑熊地口中，纭膻丹是铁锅真人自己收集三千年材料，炼制的最好丹药，是他过去度天劫的最重要的凭仗，如今有了荇灵丹，这纭膻丹便成了铁锅真人身边第二灵丹了。
纭膻丹不愧是铁锅真人收集三千年材料后炼制而成的灵丹，效果的确不错，玄铁剑熊当即伤势好了不少，手一招，刚刚被炸飞了的玄铁晶被招入手上，然后玄铁剑熊再次一口吞下。
“铁锅，谢了！”
玄铁剑熊不说什么，继续闪避着天雷。
铁锅真人则是到了雪姬旁边，一开始保护雪姬的独角龙犀真必也是重伤，如今玄铁剑熊也重伤了，现在，保护雪姬地重任就落到了铁锅真人的身上。
玄铁剑熊、独角龙犀、餮虢这三大妖兽都是**强悍的洪荒异兽，和这九尾妖狐雪姬的感情，就是他们自己都说不清。
南宫岚、曾丰、有怡包括逍遥散人，四人不断的破掉一道又一道天雷。
“轰！”
李杨又被一道天雷轰击上了，护体刀芒已经没有多少能量了，即使李杨的恢复速度快，可是消耗更加快，护体刀芒几乎瞬间就崩溃了，随即天雷轰击到了护体光罩之上。
“呼呼~~~”
微风吹来。
风？封闭地岩洞也有风？
所有人都一愣，瞬间所有人都发现，不断响起的天雷轰鸣之声消失了。
“五雷天罚大阵停止了！”
一位白眉老者感叹着说道，这位白眉老者是除蜀山剑派、上清宫、逍遥散人外，唯一的散仙了。
所有人脸色都不好看。
上清宫只剩下曾丰、有怡、玉明真人。
蜀山剑派更是只剩下南宫岚、金剑尊者。
四大妖兽除了铁锅真人实力完整外，独角龙犀和玄铁剑熊身上的血红的皮肉翻开，鲜血横流，显然，他们是重伤。雪姬虽然在保护之中，但是九尾妖狐**防御力实在太低，实力也是消耗大半。
“光？”
道道紫色光芒从原先封闭的通道之中传来。
一阵阵剑吟之声也传入耳际。
“神剑紫电！”
曾丰、有怡、南宫岚三人眼睛一亮，同时化为流光直接从通道穿了出去，逍遥散人也紧跟而上，其他几人也紧跟着，一个都不拉下，都吃了这么多苦，这时候谁会退缩呢？
穿过了通道，便是一小岩洞，不过这岩洞之中却是有着各种花草，也有着绿色植物，生命的气息充斥在这岩洞之中。
不过岩洞的一边墙壁之上，遇着巨大的山门。
山门高二丈，宽更是三丈有余，几乎这个岩洞一面墙都是山门了。
而站在这岩洞之中，便一眼看清楚了山门另一边是什么。
巨大的山腹空洞。
山腹之中，有着泉水叮咚，有着花草遍地，有着碧绿青苔，有着石钟乳，最重要地是——还有着一柄神剑！
插在一巨大黝黑石头之上地紫色古朴长剑。
神剑发出阵阵剑吟之声，道道剑气澎湃，但是神剑却被一白色光罩所包裹，完全的困住，连剑气都无法透出来，道道紫色电蛇环绕神剑，不断地发出‘嗤嗤’的声音，让人头皮发麻。
“神剑紫电！”
“啊，天地奇珍！”
瞬间，几乎是所有人都冲向了那山腹空洞之中，而最快的几人便是曾丰、有怡、南宫岚、逍遥散人。
当他们四人刚到这山门处的时候，忽然——
“神剑紫电，乃是半神器，想要得到，就做好死亡的准备吧，哈哈……”一阵爽朗的声音响起，随即消失不见。
所有人都一愣。但是包括铁锅真人在内，逍遥散人等人，还有那位白眉老者，一个个都心中激动。
神剑紫电，半神器，那可是超越仙器的存在。逍遥散人忽然眉头一皱，那声音到底从何处而来，他的心境修为比较高，面临神剑，还算沉稳，不管如何，不能让李杨遇险。
“李杨，你别进去！”逍遥散人掉过头来，对李杨说道。
@！！