到了如此重要关头，琉璃竟然无法吞噬这太极符印？
李杨双拳猛地握紧，心中焦急，急切传音道：“琉璃大姐，真的一点办法都没有吗？琉璃大姐，求你了，你想方设法也要破了这太极符印啊，我李杨对你将感激不尽，求你了！”
李杨感到自己心弦已经绷紧到极致，外面元始天尊和共工大战，而琉璃却又无法吞噬太极符印，他又能如何是好？
“好，姐姐这次就拼了！”
琉璃坚定的声音在李杨脑海响起，似乎做出了什么决定。
只见那噬心虫光芒大炽，背上七色条纹开始颤动了起来，仿佛有生命一样，七色条纹陡然从噬心虫的背上飞起，而后便猛然包裹起了太极符印。
“谢谢。”李杨心中感激。
他的神识完全知道琉璃此刻在干什么。
在七色条纹对于噬心虫来说，犹如元神一样重要，虽然引发七色条纹所有能量，会让噬心虫吞噬力量大增，可是一旦七色条纹有了损耗，噬心虫本身修为也是会大减很多。
……
十二真仙、黎山老母、天闲子、还有凤翎洲无数仙人，即使是一些隐士高手也一个个出来了，大尊之战。岂能错过？密密麻麻的仙人门一个个都仰头观看。
上空，魔界地大尊共工正和元始天尊大战。
广成子身穿八卦仙衣，站在十二真仙最前面。
“师兄，浑元太极界震荡，里面定是有人，估计就是李杨了，而现在共工和师尊大战。完全牵制住师尊，我们该如何是好？”赤**对着广成子询问道。
广成子摇头叹息道：“浑元太极界连大尊也不敢轻易入内。虽然我们知道有人在里面，可是我们也只能在外面看着，至于师尊和共工的大战，我们更是无法插手。”
黄龙真人、太乙真人、玉鼎真人等其他真仙都是无丝毫办法，只能在这看着。
“共工，你……”元始怒极。
此刻的共工完全疯狂了，动用了水之本源。水流完全包裹了元始天尊，就仿佛‘狗皮膏药’一样，元始天尊根本无法破了这水之本源，只能被困住。
“元始，你这次休想逃掉，我共工好歹也是魔界大尊，被你一而再，再而三逃掉。岂不是丢我脸面，你别以为自己多厉害，此次我共工还真的和你扛上了，看你如何逃脱？”
共工绿发飘散，水之本源能量不但包裹了元始，也包裹了他。
不过。元始在水之本源能量范围内攻击力减弱，他共工却是如鱼得水，一时间元始天尊想要逃脱，却也不是一件容易的事情。
……
李杨目光完全凝聚着太极符印上。
太极符印黑白二气急促的旋转，却是越来越弱了，可是七色条纹却仅仅捆缚住太极符印，噬心虫已经吞噬了大量的黑白二气，转眼，黑白二气完全被吞噬干净。
“咝咝~~”
一阵声音从太极符印中传来。
霎那，太极符印便消失了。
如果单单是太极符印。琉璃估计霎那就能够吞噬了。而太极符印和太极图构成浑元太极界，太极图也帮忙抵御攻击。可是再帮忙，太极图也不是太极符印。
太极符印本身抵御物理攻击就是弱项，现在琉璃又疯狂鼓动体内本源拼了老命，一举便破了这太极符印。
李杨心中大喜，而此刻——
“噬心虫，我元始定要将你挫骨扬灰！！！”一声怒极地声音从浑元太极界之外响起，震荡在整个凤翎洲，同样那声音也在浑元太极界内不停回荡着。
“李杨弟弟……姐姐终不负你重托。”噬心虫消失，再次变回了人形，此刻的琉璃脸色苍白之极，嘴角还有着血迹。
而同时，只见一阵阵光芒在天地间闪烁，片刻之后，整个浑元太极界完全消散，李杨和琉璃都落在了黎山雪峰古树一旁，而一道光芒直接射向九天之上，正是老子地乾坤图。
太极符印已然被吞噬，整个浑元太极界也自然被破了。
“琉璃大姐，谢谢。”
李杨心中感激，他清晰的发现此刻的琉璃体内受了极为严重的伤势，甚至于元神都有着影响，李杨体内木之本源的生灵之气直接灌入琉璃的体内。
木灵之气便是生灵之气，霎那，琉璃伤势恢复大半。
“李杨，还不去找你那老相好，姐姐我的这点伤势没事，此次吞噬了太极符印，姐姐神通反而大增呢。”琉璃笑拉着李杨，直接朝雪峰上飞去。
李杨心中一震，神识便发现了正在一石桌旁画画地姜雪。
陡然，一道三色光芒从李杨体表飞起，正是三生石，李杨双手瞬间结出了数百道手印诀而后融入三生石之中，三生石陡然光芒敛去，发出一道迷蒙的温柔的光芒。
李杨身形霎那就已经到了雪峰之上。雪峰之上，竹屋之旁，姜雪心有所觉，抬头一看，看到眼前的黑衣青年还有那道让她灵魂一颤的目光，姜雪心中一震，对眼前之人，她有种似曾相识之感，不自禁地放下了手中的画笔，站了起来。
时间，空间。一切都不再存在。
在李杨眼中，整个世界只剩下姜雪，他凝视着姜雪，千年了，千年来，他一直期待这一日，雪的容貌。雪地眼神一直深深刻在脑海深处，终于……
三生石在李杨和姜雪之间漂浮着。散发着柔和地迷蒙的光芒。
陡然，一道三色光华射向姜雪的眉心，姜雪不自禁地眼睛闭上过了许久，姜雪身体颤抖着，缓缓地，姜雪的眼睛睁开了，看着李杨。眼泪缓缓流下来了。
“易哥哥！”
姜雪颤抖的声音响起。
李杨心中一颤，那熟悉的目光，还有那熟悉地声音，易哥哥，也只有姜雪才会如此叫，如此喊他。
“雪。”
李杨眼泪根本无法控制也流了下来，心中潮水激荡，千年的思念。李杨想要说地话很多，可是张了张嘴巴，却是一时间说不出说出任何话来，姜雪也是心中情感潮水激荡，眼中蕴含着极度的激动。
二人彼此凝视，心中想说的话都很多。可是彼此却是无语凝噎。
那一次雪夜，李杨的飞刀，让二人第一次见面。
又一次雪夜，李杨的重伤，让二人终于有了朝夕相对的机会。
出院前的心灵碰撞，让两个年轻地心结下永恒誓言。
每一次地电话，每一天地等待……
往昔一幕幕场景涌现在二人心头，一切就仿佛昨天一般。
二人一步步靠近，颤抖地伸出手抚摸着彼此的脸庞，眼中有地只是激动与柔情。
穿越千年。查转世轮回。探前生今世，当他们真的相彼此聚的时候。彼此却一时间难以相信这是真的，幸福真地来了么？
李杨心中在恐惧，恐惧这一切是虚拟的。
厮杀，杀戮，努力提高实力，不顾一切的提高自己的实力。
一切就是为了能够和雪在一起。
李杨一直活在那样的生活中，结交于各个超级高手，消灭任何威胁他的人，争夺能够提高实力地天才地宝，为了雪，李杨不顾一切……
终于……
千年的追求，千年的孤独，千年的等待，当看到雪站在面前，再次叫自己‘易哥哥’的时候，李杨心中有的只是幸福，只是最幸福的感动，心灵的感动。
“易哥哥。”
“雪！”
李杨和姜雪情不自禁的彼此相拥，紧紧的拥抱在一起，李杨拥抱地很紧，他生怕雪再次离去，他仿佛要将雪完全融入自己地身体，紧紧……紧紧拥抱着。
姜雪紧紧贴着李杨的胸膛，她在也不想离开。
穿越转世轮回、前生今世、千年时光，终于相聚了，姜雪也不想在分离了。
站在一旁地琉璃，看到李杨和姜雪完全浸入到感情深处，无视其他一切，不禁脸上也有了一丝笑容。
******
“太极符印破了，大事不妙！”
老子心中大震，他最担心李杨和雪在一起，一旦李杨因此感悟大圆满那可就糟糕了，不过李杨也不可能一见到姜雪就感悟大圆满，只是说现在感悟大圆满轻松的多而已。
“那共工还在困着元始师弟。”老子一边和蚩尤大战，一边心中着急。
他着急，元始天尊何尝不着急，可是被共工那么疯狂束缚住，他也是没有任何办法。
“蚩尤，看打！”
老子陡然青光聚集于拐杖，猛然地朝蚩尤砸去，拐杖过处，空间片片碎裂，蚩尤大惊：“李耳一下子发疯了？”老子竟然用本命能量来攻击他。
不过蚩尤也是不惧，青光包裹拳头，一拳砸了过去。
而此刻，一道光芒陡然从老子体内飞出，直线朝仙界飞去，蚩尤此刻才注意，顿时大怒道：“李耳，你果然奸险。”老子冷笑几声，根本不答话。那道光芒正是三宝玉如意，三宝玉如意化作一道青光。蚩尤说话间，那三宝玉如意已经砸到了共工。
……
水流滚滚，完全将元始天尊身形束缚住。
“哈哈，元始，你以为你很厉害么？”
共工大笑着，手中长枪幻化无数枪影刺向元始天尊，元始天尊慌忙用盘古幡抵御。一时间很是狼狈，进退之间已经不如往常迅速了。这水之本源能量实在太过难缠。
“共工，你这蛮人！”元始天尊怒火冲天，整个脸都完全红了起来。
太极符印被破，这令元始天尊愈加愤怒，他想要去对付李杨，可是却是被共工生生拖住，他想要走也是走不掉。他如何不心中愤怒？
“呀呀~~~气煞我也！”
元始盘古幡疯狂的掀动，狂猛地昰风让周围的水流一时间断裂开来，可惜抽刀断水水更流，水流片刻又继续形成一整体，他再疯狂也是无用。
“元始，你这个混蛋，你以为你很了不得么，你以为你高人一等。比我共工强么，总是称呼我蛮人，好，我就让你知道我这个蛮人的厉害，我说了，别说一时半刻。就是十年百年，你也休想逃脱！”共工狂怒道。
水流顿时更加急了，束缚力也强了不少，这便是混沌水灵的厉害。
元始心中再急再怒也是没有任何办法，忽然——
一道青光仿佛闪电一样，悄无声息地陡然出现在共工头脑上方，“砰！”的一声敲在了共工的天灵之上，共工顿时脑袋一阵眩晕。
“良机！”
元始眼睛一亮，连忙一挥盘古幡，断裂水流极速飞离开去。
“李杨。速来和我一战。”元始一声大喝响彻整个凤翎洲。而元始天尊本人则是火速冲向了黎山雪峰之上。元始大喝犹如雷声滚滚，一时间黎山之下无数仙人抬头仰望。在这群仙人最前方正是黎山老母以及天闲子。
“浑元太极界破，李杨他终于和我徒儿团聚了，穿越前生今世，李杨也是痴情人，雪儿她也算有了一个好归宿。”黎山老母感叹道，脸上也有着一丝笑容。
天闲子也点了点头：“这元始天尊为何一而再再而三的要阻挠呢？”天闲子此话是传音地，毕竟他也不敢太过分。
黎山老母也是无奈一笑，身为三清之一，元始天尊的行为岂是他们所能指手画脚地。
……
“易哥哥，原来你叫李杨啊，不过我还是喜欢叫你易哥哥。你说的元始天尊，的确是有点讨厌了，我们相聚，为何他要阻扰呢？”姜雪微微凝眉说道。
李杨和她谈了片刻，姜雪也知道了不少事情。
“这元始……”李杨陡然眉头一皱，轻声嘱托道：“雪，你就在我身旁。”李杨左手拥着姜雪，飞到琉璃的前方，将琉璃护在身后，李杨冷冷看着远处。
“李杨，砸我行宫，我元始定让你好看！”
随着大喝声，满脸怒气的元始天尊极速飞来，手中盘古幡携带着毁天灭地的威力砸来，李杨看了看身旁的姜雪，低声道：“别担心，他不过是一苍蝇而已。”
李杨一挥袖，五条苍龙便轰然朝元始天尊飞去，五行本源能量和盘古幡轰然相撞，却是不弱上半分。
“李耳、元始，你们欺人太甚！！！”
共工地大怒声传来，他竟然被偷袭了，又一次让元始天尊逃脱了，他岂能不怒？共工带着强劲的水之本源能量，当即火速朝元始天尊杀来，杀气连凤翎洲的仙人都能够清晰感受到。
元始脸色一变，心中暗道：“不妙，共工一旦和李杨联手，我可抵御不了。好，就用最后一招。”
元始施展开瞬移之法，直接消失在雪峰之上。
“李杨兄弟，真的不好意思，竟然让那元始给逃掉了。”共工出现在李杨身旁，和李杨打个招呼，看到李杨怀中的姜雪，笑道，“李杨兄弟，看来你终于和你这个小情人在一起了，哈哈……”
姜雪顿时脸红了。李杨不禁笑道：“共工大哥你也……咦？元始在弄什么花招？”李杨脸上出现了一丝疑惑，朝雪峰之下看去，此刻元始天尊已经和那十二弟子在一起了。
共工也疑惑朝雪峰山下看去。
……
关心于李杨的事情，蚩尤和祝融也从混沌空间冲下，李耳和通天教主自然也下了来，这四位大尊也都到了黎山之下，那些仙人们一个个都心中胆颤。
无论是蚩尤等人。还是老子、通天，一个个可都是渴望不可及地存在啊。
蚩尤、祝融、老子、通天四人也都疑惑看着元始天尊。不知道元始天尊在干什么？
一杆盘古幡悬空而立，元始天尊虚空静坐于旁，双手结出一道道手印诀。
“广成子，主‘杀’门！”
元始天尊一声低吟，顿时元始天尊前方出现了一道青光形成的门，广成子当即恭声道：“遵师尊法旨。”当即飞身而上，直接飞到那青光门中。手中持翻天印。
“黄龙，主‘生’门！”
元始天尊单手一指，又一青光形成一门，黄龙真人也躬身道：“遵师尊法旨！”而后黄龙真人直接飞入青色光门之中，头顶之上悬浮着一颗珠子，正是一元珠。
“太乙，主‘惊’门！”
元始天尊再单手一指，接着广成子和黄龙真人地两道青色光门之外再成一门。太乙也领了法旨，进入青色光门之中，手心中央漂浮着九龙神火罩。
……
老子、通天震惊看着这一幕，仙界三清对于阵法都是有着了不得的成就。老子创万象罗天阵，这通天教主创诛仙剑阵，可是谁也不知道元始天尊有何了得之处。
今日一看。老子和通天都自叹弗如。
“李耳，你老说自己是什么大师兄，看看，人家元始心机多么深，估计当初收十二弟子的时候，已经准备好一切了，十二真仙的能量完全对应十二都门性质，连十二件神器都一一对应，翻天印主杀，一元珠主生。此阵阵基又是盘古幡。威力之大，远超诛仙剑阵啊。”蚩尤一看便赞叹道。
十二真仙虽然实力都很强。可是并不放在大尊眼中，可是结合这十二都门归元阵以及十二件神器配合，那可了不得了。
“元始师兄这‘十二都门归元阵’，我通天自叹不如。”通天仔细看了看，叹息一声。
通天教主很是孤傲，拥有诛仙四剑，成诛仙剑阵，威力大的惊人。过去他瞧不起元始，认为元始只会拍老子地马屁，谁想这元始扮猪吃老虎，隐藏了这一手。
十二都门归元阵，论玄奥程度，便胜诛仙剑阵一筹。
元始天尊如果一人操控十二件神器，形成大阵，威力就已经很大了，可是当年元始天尊竟然挑选了十二大弟子，这十二大弟子可是精挑细选而来，分别赐予与之对应地神器。
就是老子也不得不承认，自己抵抗不了元始使用如此大阵。
……
“清虚，主‘杜’门！”
元始再次单手一指，清虚道德真君恭声领了法旨，而后手持‘五火七禽扇’飞入青色光门，也归位了。
自此，终于成就了十二都门，十二青色光门一个个彼此连接，刚好成十二边形，完全将元始保护在内，十二弟子各自落入一门，手中各持有一件神器。
元始坐于中央，盘古幡立于旁，元始天尊一时间也是意气风发。
“李杨，我看你还能嚣张到几时！”
元始天尊大喝一声，头顶现一朵青色光云，光云波动，整个十二都门归元阵也受其控制，浩浩荡荡，元始带着十二弟子，悍然朝李杨杀去，气势冲天。
老子身形陡然一幻，挡在蚩尤身前，冷笑道：“蚩尤，休想出手！”
通天教主也陡然挡在祝融面前。
蚩尤和祝融相视一眼，点了点头。竟然不出手了。蚩尤二人明白地很，他们可以帮忙，这老子和通天也能够帮忙，如果六位大尊都出手，定会搞地仙界大乱、生灵涂炭，那便糟了。
雪峰之上。
“共工大哥，帮我保护好雪和琉璃大姐。我来和这元始一战。”李杨面容严肃，看着远处浩浩荡荡杀过来的元始天尊。
“易哥哥……”
姜雪刚要说什么。李杨却是对她一笑道：“雪，放心，那元始还伤不了我，你也不愿意让我分心吧。到共工大哥那边，有他保护你，我也放心的多。”
姜雪想了想，仰头看着李杨道：“你也要小心。”姜雪不想李杨为自己分心。便飞到共工身后和琉璃在一起了。
“李杨兄弟，尽管放心，我保管那元始伤不了她们丝毫。”共工大声说道，同时共工体表水之本源能量开始弥漫开来，完全包裹了琉璃和姜雪，手中也出现了绿色长枪，似乎准备随时出手。
李杨心中放心，便全神贯注看着元始天尊。
“李杨。你砸我行宫，破我太极符印，这次我就让你知道我的厉害。”
元始天尊手一伸，抓过盘古幡，对着李杨怒喝道。
李杨听到这话却是大笑了起来：“哈哈~~~笑死我了。”
李杨陡然双目聚光冷冷看着元始，道。“元始，天河之上，你用乾坤锤偷袭于我，后又布置浑元太极界阻我，甚至于将我星极宗亲人都抓了去，你抓我亲人，我砸你行宫又怎么了？你阻扰我和雪在一起，我破你太极符印，又岂能怪我？你三番四次欺我，我不教训你一番。你还真以为你是什么人物了！”
顿时。一阵阵龙吟声响起，五条苍龙出现在李杨脚下。五条苍龙每一条都有着百丈之长，澎湃的能量骇人之极，李杨脚踏中央土之本源巨龙，而后控制五条巨龙朝元始冲去。
“你不是大尊，还想和我斗？”元始冷笑，头顶青色光云震荡，十二都门归元阵便发出道道光华。
五条苍龙发出震天龙吟，悍然撞击在十二都门归元阵之上，只见整个大阵光芒一阵流转，十二件神器，翻天印、一元珠、遁龙桩一个个相互传递光芒，竟然轻而易举卸去了所有攻击力。
“好强的防御力！”李杨心中吃惊。
“哈哈，论防御，阵法之中，我这十二都门归元阵绝对是第一，我那十二弟子本身功力都不动用，单靠大阵本身以及十二件神器，便可以轻易抵御你地攻击。李杨，你伤不了我，却只能被我攻击！”
元始天尊大笑着，极速飞来举着盘古幡朝李杨砸来。
最让人李杨吃惊地是，十二都门归元阵此刻已经不动，可是却有着道道青色光芒联系着盘古幡和十二都门归元阵，此盘古幡乃十二都门归元阵阵基核心，攻击力也比过去强悍地多。
“蓬！”
五行本源护体，盘古幡狠狠砸在李杨身上，李杨只感觉全身犹如遭受雷击，那反震力量硬是让李杨飞退。
李杨看着十二都门归元阵，心中连转：“这十二都门归元阵阵基是盘古幡，要破大阵就必须破盘古幡，盘古幡虽然是阵基，却又是攻击力最强地一点。想要破它，难。”
李杨眉头皱了起来。
最强的一点就是破阵地关键，然而盘古幡和大阵形成一体，防御力比过去强悍了不知道多少，李杨想要破，的确是难。
“哈哈，李杨，你辱我数次，现在便要好好教训你。”元始天尊大笑着，高举着盘古幡便朝李杨连连砸去，盘古幡和十二都门归元阵青光此起彼伏，彼此共振。
“蓬！”
一盘古幡再次砸在李杨身上，五行本源根本挡不住盘古幡的攻击。
李杨再次被砸飞数十米。
虽然被砸飞，可是李杨五行本源好歹能够保证李杨不受重伤，只可惜李杨只能使用十分之一地本源能量，如果完全融合。那时候要解决元始轻而易举。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一次次交锋，李杨一次次败退，一次次强烈地反震让李杨脸色有点难看。
“哈哈，李杨，你还不是大尊，还和我嚣张，和我狂。你还敢砸我行宫，还敢破我太极符印。”元始大笑着连续挥舞着盘古幡。一次次又砸向李杨。
硬拼数次，李杨感到此刻地元始天尊实力完全达到一个新的层次。
“防御上，有十二都门归元阵卸去力量，攻击上也振幅不少，这如何是好？”李杨心中想着，身体不断幻动着，极速躲避着。此刻李杨已经不在和元始硬拼了。
“有十二都门归元阵以及十二神器，这元始实力增加了不止一筹。李杨兄弟这下麻烦了。”蚩尤皱眉，心中暗道。
无论是蚩尤等人，还是老子他们，或者是天闲子黎山老母，一个个都不看好李杨了。
“易哥哥，小心。”
姜雪看着远处大战，紧紧握住琉璃的手。眼睛根本不离战场一刻，一旁的琉璃明显感到姜雪地手已经有了汗水，姜雪的紧张担心，琉璃都能够清晰感受到。
……
“不和你浪费时间，十二都门归元阵我创造以来，今天是第一次施展。你就尝尝这最强一招吧。”元始天尊郎朗声音响彻天地，而元始天尊面色肃穆了起来。
“十二弟子听令，归元！”
元始一声令下。
顿时，广成子、黄龙真人、太乙真人、文殊广法天尊、慈航道人、道行天尊、赤**……玉鼎真人、清虚道德真君，十二真仙毫不犹豫将本命元婴都融入了神器之中。
十二道各色光华从十二都门神器之中射出，仿佛十二道激光，射到了盘古幡地幡面之上。
十二真仙根本没有丝毫犹豫，损失了本命元婴，虽然让他们功力大损，但是元神还在。修炼百年就能恢复了。而且也可以使用天才地宝丹药来恢复修为。
十二真仙的本命元婴融合神器，结合十二都门归元阵。十二道光华在幡面上竟然形成了道道印记，而后形成一玄奥符文，散发出刺眼地光芒。
“真灵符印！”
老子、通天、蚩尤等几人一个个都惊呼了起来。
真灵符印是盘古幡本来携带的，按理说，威力无法增强。谁想到这元始天尊竟然靠十二都门归元阵聚集十二真仙能量，通过神器以及大阵，形成了真灵符印能量，让真灵符印威力增加了许多。
“李杨，十二都门最强一击，你应该为自己感到荣幸。”元始天尊傲然说道。
“就你那点本事，又岂能伤我？”李杨全身戒备。
真灵符印青色光芒刺眼，甚至于一时间光芒照耀整个黎山，恐怖的气息让所有的仙人都屏息观看，元始天尊陡然举着盘古幡，便朝李杨当头砸来。
一时间，李杨有种错觉，盘古幡越来越大，甚至于包容天地……
“轰隆隆~~~”天地震荡，整个雪峰之上树木倒塌，巨石化为碎粉，天地都黑暗了下来，只有真灵符印那刺眼的光芒，盘古幡的幡面披天盖地包裹了李杨。
李杨思量片刻，则是有了决定。
“拼了！”
李杨咬牙道，李杨仗着自己体内还有十分之九本源能量保护，根本不担心死亡，既然如此，何不趁机挑战极限？连刚才地盘古幡都抵挡不住了，现在盘古幡明显攻击力大增，更是无法阻挡。只有去感悟最后一绝。
“嗤嗤~~~”
李杨身形陡然消失，整个人周围形成了一个巨大地黑洞，周围空间块块碎裂，雪峰山石化作粉末也被吞噬的干净，疯狂吞噬着一切，周围地天地能量。
“怎么可能？”元始天尊震惊地瞪大了眼睛，李杨竟然连盘古幡真灵符印的能量都强行吞噬了起来，“不能再等了。”元始天尊也管不得其他。直接朝李杨所形成地黑洞砸去。
下面观战的蚩尤等大尊，还有黎山老母等仙人都屏息了，元始天尊盘古幡威力恐怖，李杨却是化成神秘的黑暗。
“第六绝！”
李杨回忆魔界圣地腹地中央的第六副场景，盘古开天辟地那一幕，开天神斧那至强一点。和上一次一模一样，李杨地心中生起一点灵光。开始生根发芽，开始成长……
一种熟悉地感觉再次涌入心头。
五次吸收本源能量。每次沉浸地那种回到母亲怀抱地感觉，李杨地眉心处黑色闪电印记出现了，李杨身体周围竟然有着丝丝黑色闪电环绕，顿时——黑洞地吸力增加了数十倍甚至于百倍！
原本地黑洞吞噬能力已经恐怖的很了，现在一下子增加数十倍上百倍，已经达到了骇人的地步。
“轰！”
一阵轰响，方圆百里。仅仅百里，百里之外一颗小草都没有任何事情，而百里之内，完全消失了，雪峰这座大山便整个消失了，而真灵符印的能量则以更快的速度被李杨吞噬。
“嗤嗤~~”
真灵符印能量恐怖，融合了十二真仙的本命元婴，李杨‘北冥龙吞’受到黑色闪电影响产生变异。威力加大百倍，一下子吞噬了近半地真灵符印能量。
真灵符印本身能量就强的可怖，近半的能量比十二真仙本命元婴加起来还多。
李杨体内顿时一阵激荡，七曜星极连连闪烁，金色刀魄猛然一颤，再次蜕变了。而后静静地漂浮在丹田内，发出刺眼的金光，不仔细看，还以为只是一团金光。
终于，李杨地刀魄达到了第十篇顶端。
“怎么回事？到底怎么回事？”元始天尊已经要疯狂了。
他朝黑洞中央攻击，刚开始还好好地，虽然李杨施展‘北冥龙吞’，吸收了丝丝真灵符印能量，却是极少的，可是后来黑洞吞噬能力陡然大增。
增加了数十倍上百倍。盘古幡地真灵符印上能量片刻就被吞噬了近半。最让元始天尊无法接受地是，他的盘古幡根本无法再攻击下去了。
在黑洞中央有着一股澎湃的气息。盘古幡根本无法靠近。
陡然——
恐怖的黑洞消失，一袭黑衣的李杨出现了，李杨的眉心处正有一黑色闪电印记。
“李杨，你……”看到此刻地李杨，元始天尊心中不安，却是不知道哪里出了问题。
李杨嘴角忽然有了一丝笑意：“元始，我刚刚感悟第六绝，我命名为‘极点寸芒’，你来感受一下吧。”李杨凌空虚立，单手一举，一道金光出现在李杨手上。
金光，刺眼的金光。
蚩尤、祝融、共工、琉璃、姜雪、老子等所有人，包括天闲子等其他仙人一个个都仔细看去，许久才看清金光内部竟然是一柄飞刀。一柄金色飞刀。
一时间，整个凤翎洲无数的人仰头观看。
而元始和李杨则针锋相对。
“第六绝？极点寸芒？”元始一愣，他忽然想起，魔界大尊都是创魔神六绝的，创出第六绝就意味着……陡然，元始脸色大变。
“嗤嗤~~”
整个天地能量都震荡了起来，李杨的飞刀仿佛成了漩涡，无数的能量积聚着，顿时，李杨的飞刀愈加的刺眼，片刻，李杨手中的飞刀光芒掩盖了一切。
“第六绝——极点寸芒！”
李杨低吟声响彻天地，而后手中的金光猛然射出。
每一个看到这一幕地人，都感到全身精气神都完全被那一点光芒给吸引住了，他们看不到其他，他们只看到了那点光芒，就好像整个天地都黑了，整个天地只有一点光芒，那最纯粹地，最极致的一点寸芒。
极点寸芒！
寸芒从黑暗地中央射了出来，最终却射破了整个黑暗。整个天地！
盘古幡和那金色光芒相撞。
“轰！”
一阵剧烈轰响，盘古幡幡面被轰裂了，化作无数碎布，飘散开来，同一瞬间，十二真仙地十二大神器也轰然碎裂，十二真仙一个个吐血脸色惨白从空中落了下来。
十二都门归元阵被破。
元始天尊呆了。
他的第一神器盘古幡竟然毁掉了！
看着周围漂浮的碎布。元始天尊很难相信这一切是真的，他的第一神器盘古幡。第二神器琉璃瓶，第三神器太极符印，这三大神器全部毁掉了，没有了。
“哈哈，恭喜，恭喜李杨兄弟悟出第六绝，成为大尊！”
蚩尤哈哈大笑着飞来。祝融、共工也一个个飞来，琉璃和姜雪也飞了过来，一个个脸上都是喜色。
可是，除了姜雪，每一个人都感受到李杨身上的威压，特别是那黑色闪电印记发出的威压。
很强。
非常强。
蚩尤甚至感觉，刚才李杨那一飞刀，就是他去接。也要重伤。
“停！”
李杨示意蚩尤等人别靠近，而同时李杨眉心黑色闪电急促地闪了起来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
五道雷电本源形成光柱，在李杨身后冲天而起，五道光柱发出恐怖的能量，每一道光柱上都环绕着丝丝闪电。
蚩尤、祝融、共工、老子、元始天尊、通天六人都呆呆看着这一幕。
五大本源能量，每一个本源能量都有一个大尊厉害。一旦五行合一，蚩尤他们根本无法想象李杨地实力将达到什么地步。
“原以为李杨兄弟将成为一个比较厉害的大尊，可是现在看来，应该是六界第一大尊了。”蚩尤感叹道，他虽然好战，可是却有自知之明，李杨五大本源，便是相当于五位大尊，而且五行合一，威力再增加。估计所有大尊联手都不一定是李杨的对手了。
整个凤翎洲的仙人们仰头看着。感受着那五大本源的气息，心中胆颤。
忽然。在蚩尤等人身旁，又出现了几人，妖界三位大尊，女娲、伏羲、悟空。还有佛界的两位大尊，准提道人以及阿弥陀佛，他们也是感受到了五大本源的恐怖气息才用瞬移赶过来地。
顿时。
六界的大尊齐聚此地。
仙界三位，魔界三位，妖界三位，佛界两位，一共十一位大尊，十一位大尊都看着此刻的李杨。
没有任何争论，他们已经将李杨当成了未来六界第一大尊。
“蚩尤，你的六界第一大尊位置要没喽~~”孙悟空在蚩尤身旁笑道，蚩尤却是毫不在乎道，“李杨兄弟乃我魔界大尊，他强，我自然是更加高兴，至于第一大尊，我从来没在乎过。”
“琉璃姐姐，易哥哥他……”姜雪看着此刻的李杨，心中担心，不知道李杨情况是好是坏。
琉璃一笑道：“雪儿，你易哥哥以后厉害了，就是仙界三清全上，都不是你易哥哥的对手了。”琉璃也是接近大尊的超级高手，眼光自然高的多，一眼便看明白了。
“这就是太极无上大圆满么？”李杨嘴角有着一丝笑意。
感受着那种心灵圆满无碍地感觉，李杨心神完全和天地融合，五条闪电光柱开始在李杨周围旋转了起来，而后竟然彼此开始融合，渐渐的，颜色开始趋于统一。
盘古开天辟地，混沌化五行。
然而李杨此刻却是反过来。
片刻，五行雷电本源融合成一体，竟然变成了一道黑色的闪电，那黑色闪电直接飞入李杨的眉心，顿时那黑色闪电印记一阵颤动，而后发出刺眼的光华。
光华直接射向九天之上，混沌空间之内。
“轰~~~~”
仿佛天塌掉一样，整个天地一瞬间竟然完全变成了黑色。无数的黑色闪电从混沌空间中冲来，直接朝李杨冲来，所有地大尊都傻了，他们都能够感受到那黑色闪电。
每一道黑色闪电的威力，都能够轻易撕裂了他们。
“我们对李杨的预计难道还低了？”十一位大尊看着漫天的黑色闪电，心中有了一个极为恐怖的猜测。按理说，李杨五行融合。成为大尊便结束了，可是现在却吸引了如此多黑色闪电。却是为什么呢？
混沌大罗天道！
可能么？
所有的大尊都傻傻看着，大尊都如此了，更别说那些仙人们了，面对无数的黑色闪电，这些仙人根本连动弹地心思都没有，他们完全被吓傻了。
李杨闭着眼睛，凌空虚立。一动不动，任凭无数的黑色闪电将他包裹起来。
“不好！”
大尊们一个个大惊。黑色闪电狂乱，竟然波及到凤翎洲，只见一道黑色闪电稍微在一山脉掠过，整座山脉便消失了三分之一。
“如果黑色闪电攻击到凤翎洲，整个凤翎洲就完了。”通天教主当即祭出诛仙四件，布出诛仙剑阵，便要抵御。
其他大尊们一个个也神情紧张。
面对威力骇人。深不可测地黑色闪电，即使是大尊，也是心中胆颤。
“无需担心。”
一道清朗地声音在整个凤翎洲响起，同时一道青色光幕铺天盖地出现在了整个凤翎洲上方，完全隔绝了凤翎洲地面和无数地黑色闪电，那博大浩然的气息让十一位大尊心中一惊。
“见过老师！”
十一位大尊同时躬身行礼。
只见一青衣道人脚踏金翅大鹏鸟。微笑着飞来，正是鸿钧道人。
而凤翎洲地仙人们许久才醒悟过来，一个个慌忙跪了下来，十分恭敬的行礼，老天，那可是鸿钧道人，六界绝对的至高地存在啊，见到他一面，都是这些仙人们的福分。
“雪儿，快快行礼。这可是鸿钧道人啊！”
早已经跪下的琉璃看到正在发呆的姜雪。慌忙传音道，姜雪这才猛然惊醒过来。慌忙便要跪下，而忽然一股博大的能量包裹起姜雪，让姜雪下跪不了。
而鸿钧道人看向姜雪，笑道：“弟妹无需客气。”
“弟妹？”姜雪愣住了。
琉璃以及周围的十一位大尊也傻了，鸿钧道人声音只是在场大尊以及琉璃姜雪听到，而凤翎洲的无数仙人却是没有听到。
蚩尤等人一个个都不是傻子，一下子便想到一个可能，心中不禁骇然，情不自禁朝李杨看去。
鸿钧道人微笑着，踏着金翅大鹏鸟飞到李杨身旁，微笑看着李杨。李杨体表有黑色电蛇环绕，而鸿钧道人体表也有着青色电光环绕，二人的护体能量彼此井水不犯河水，却是势均力敌。
鸿钧道人转头看着蚩尤等一群人，侃侃而谈道：“盘古开天地，混沌化五行，成就六界，造就亿万生灵，我鸿钧诞生于混沌之时，管理六界平衡，而李杨他……”
蚩尤等大尊一个个心中发颤，听着鸿钧道人口中秘辛。
“雷电，便为天罚，李杨掌控灭世雷电之力，便有天罚之权，平常他可以惩罚任何一位大尊。甚至于他还可以……毁灭天地，让六界重归混沌。”鸿钧道人淡然笑道。
蚩尤等人却是心中震呆了。
盘古开天，鸿钧管理六界平衡，李杨却是管理刑罚之事，到了最后关头，甚至于毁灭六界，让六界重回混沌。
“鸿钧。”
陡然一道清冷地声音响起，蚩尤等一群人都转头看过去，一看，心中便是胆颤，而鸿钧也转头看去。
此刻，李杨一袭黑衣闪烁着丝丝黑色闪电，一头长发飘散开来，丝丝电光都环绕其上，眉心部位黑色闪电印记却让李杨显得孤傲之极，那眼中的光芒仿佛闪电一样夺人心魄。
“鸿钧。我先解决一些事情，我们待会再谈。”李杨转身看向十一位大尊。
蚩尤等十一位大尊连忙跪下，可是一时间竟然不知道称呼什么。琉璃想要跪下，却是被一股看不见地能量完全给阻止了。
“你们也称呼他老师吧。”鸿钧道人笑道。
“见过老师！”
蚩尤等十一位大尊慌忙道。
李杨目光扫过仙界三清，仙界三清便感到心中一阵颤栗。
“通天！”
李杨发话了。
通天教主连忙上前一步，躬身听候李杨的命令，李杨却是罕见地对通天教主点了点头。而后却是看向老子李耳，声音冷了下来：“李耳！”
老子连忙上前一步。躬身听令。
“我成大道乃是天命，你用三宝玉如意偷袭于我，以及结下浑元太极界阻止于我，现，我罚你做凡人一世，感悟凡人情感，而后回你行宫闭关亿年。好好反省！”李杨淡然判罚道。
“弟子领法旨！”老子躬身跪下，不敢说半声不是。
只见一道黑色光华从李杨眉心射出，老子便直接消失，下了凡间去了。
其他大尊都是心中胆颤。没有听鸿钧说么，李杨可是管刑罚，要惩罚他们是天地所定，李杨可是连天地都可以毁掉的，惩罚他们还不是轻松无比。
这些大尊中。心中最恐惧的便是元始。
元始之前可是恨李杨入骨，可是没有想到，李杨竟然连连翻身，一举成为了和鸿钧道人并肩地人物，还掌控灭世雷电之力，有天罚之权。可以判罚他们。
元始心中胆颤，对李杨所作一切他可是清楚的很，他知道，如果他是李杨，估计会直接下令让自己魂飞魄散。
大尊是永不身陨，可是那是过去，李杨诞生，那可是连天地都可以毁掉回归混沌，灭一个大尊还不是轻而易举？
李杨的目光转向元始，冷然道：
“元始！”
元始立即上前躬身听候李杨地判罚。他没有丝毫反抗的意思。只要看到刚才李杨那无数地黑色闪电，他就明白。李杨心意一动，便可以完全消灭他。
“你……原本我决定直接灭你元神。”
元始顿时脸色苍白了起来。
“但念在你乃盘古元神三分所化，再给你一次机会，我罚你入六道轮回，历万世情劫，待得情劫过了，再闭关亿年，好好反省去吧。”
李杨宣布了判罚。
元始心中松了一口气，只要不是死就行了。
李杨眉心射出一道光华，元始天尊便消失，直接进入六道轮回，失去了记忆，开始历经万世情劫了。
李杨看向其他大尊，忽然一笑：“各位，还是各回各的行宫，也不必担心我，你们要进行仙魔之战继续进行，我是不在意，当然，只要不惹得天怒人怨，我也不会太在意的。”
其他大尊暗松一口气。
看一开始李杨判罚的模样，还以为以后要战战兢兢过日子呢，现在一看，似乎只要不太过分，就不会受到惩罚的。而后大尊们一个个都躬身离开了。
*****
“李杨，和你说件事情？”鸿钧笑着走到李杨身旁，变成一只金色麻雀地金翅大鹏鸟直看着李杨，可怜细细地。
“是不是关于金翅地事情？”李杨一笑道。
鸿钧道人笑了笑，道：“金翅本为凶鸟，做出一些事情也是值得谅解地嘛！”
“好了，鸿钧，这事情就算了，不过，我还有一件事情要问你。”李杨脸色渐渐冷下来，看着鸿钧道人。
鸿钧道人一怔：“什么事？我似乎没有得罪你吧？”
李杨严肃道：“盘古，鸿钧，还有我，似乎我们并没有谁比谁大的关系吧，你刚才竟然称呼我家雪叫‘弟妹’，你应该称呼‘嫂子’还差不多。”
鸿钧愕然。
“这个。好歹我也是比你先觉醒的不是？”鸿钧道人只能如此说道。
李杨却是板脸道：“可是我灭世雷电能量在攻击方面可是比你强，你如果不喊声嫂子，小心我动手。”顿时李杨身体周围黑色雷电闪烁，看地鸿钧道人脸色发苦。
“这个……”鸿钧道人无奈。
他本身能量于攻击，李杨的灭世雷电之力，就是用来攻击的，而且他鸿钧道人大部分能量在维持六界平衡。而李杨却完全收在自身，二人动手。他可是输定了。
“哈哈，开玩笑啦，你还当真了，你当大哥就当大哥吧，我也不在乎。”李杨陡然展开笑脸，哈哈大笑道。
鸿钧道人这才明白自己被李杨耍了。
“哎呀，我还有事。要去地球一趟，再见。”鸿钧道人忽然想起什么，带着金翅大鹏鸟，身形凭空消失了。
李杨转身看向姜雪，姜雪此刻看李杨的目光却是震惊。她是一个非常聪慧地女孩子，听到鸿钧所说，以及李杨刚才判罚三清，她明白了李杨的身份。
“琉璃。你也回魔界吧。”李杨说着一挥手，一道黑色闪电融入了琉璃的身体，李杨看着震惊莫名地琉璃，笑道，“琉璃，你帮助我数次。这道灭世雷电，能够保你永恒不灭。”
琉璃大喜。
她压宝压对了，帮助李杨那么多次，现在得到了好处，有了李杨的灭世雷电之力保护，她就不用担心以后元始天尊报复她了。李杨一挥袖，琉璃直接从仙界回到魔界去了。
******
“雪。”李杨看着姜雪。
姜雪看着李杨，眼中闪发着丝丝光芒。
“易哥哥，我们终于可以在一起了。”姜雪看着李杨说道。
李杨忽然一笑，心中一动。顿时周围彩云朵朵。一道道烟花一样地彩光在天际绽放，般地仙乐也响起。片刻，朵朵雪花便飘落了下来，铺天盖地的鹅毛般大雪。
姜雪眼中顿时出现了喜色，看着漫天的雪花。
“雪，还记得当初我对你的承诺么？我说会向你求婚的，可是直到千年都没有实现。”李杨看着姜雪，愧疚道。姜雪眼中忽然一亮，看着李杨的手心。
李杨神通已经到了绝顶地步，霎那便将遗失在地球中地那颗当初买的钻戒弄到了手上。
“此钻戒为蝴蝶形款式，这钻石是地球一千一百年前市面上罕见的黄钻，蝴蝶翅膀上还有三十二颗细小的碎钻，重约15。58克拉，一千一百多年前价格为人民币688万。”
李杨手持钻戒，忽然看向姜雪道：“雪，你愿意嫁给我么？”
周围雪花漫天，仙乐阵阵，听着李杨地话，看着那钻戒，姜雪眼睛湿润了，激动地眼泪都流了出来，很重很重的点了点头：“我愿意！”李杨脸上笑容也绽放开来……
（全情人阁文字……】@！！