时间流逝，而李杨则是麻木着自己，拼命地训练，不断的训练……
转眼间，李杨训练已经半年了。
“滴答！”汗水从李杨的脸上滴下，他全身的肌肉更是给人一种不真实的感觉，恍恍惚惚的，那是因为李杨体内真气完全和肌肉力量一起抵抗着巨大的重力，肌肉表面，真气萦绕，汗水一滴滴流下……
“120！”李杨双手举着一块巨石，不停地举起放下着，双臂肌肉力量迸发，双腿更是一直扎着马步，任凭巨石重量再大，李杨的马步仍然稳稳当当。
一股股强大的重力不停地从巨石上传到李杨的双臂，更是压榨着他那扎着马步的双腿。李杨的肌肉韧性很强，不知道是不是洗髓丹当初药力融入肌肉的原因，李杨肉体的力量不断增加着，训练的力度也一再增加，李杨体内的内力经过不断的消耗，不断地补充，也已经达到了地三层的顶峰。
李杨感悟三层境界，接近自然之境，和天地灵气融合层度达到一个让人难以想想的地步，而霸王项羽则是不停地帮助李杨加大吸收天地灵气的速度，如今的李杨，吸收天地灵气就仿佛喝水一样简单……
“喝！”李杨一声暴喝，双臂猛然发力，一下子将巨石给扔到一旁。
“咕噜咕噜……”李杨拿起训练室中的矿泉水，仰头直接将矿泉水倒入口中，没有丝毫的停歇，一瓶矿泉水已经喝光。
消耗殆尽的真气又开始疯狂运转了，天地灵气仿佛廉价的自来水一样不停地灌入李杨体内，真气运转之下，李杨真气很快又恢复了，而且比之过去，还略微增加了少许。
测试！
李杨随意拿了一二两装的小瓶二锅头，口中慢慢喝着烈酒，慢慢走出了训练室。
训练室的重量显示上赫然是‘5’！
五倍重力下，那块过百斤的巨石代表着什么？而且李杨还负担着自己的重力，如果不是疯狂用内力支持，李杨的肉体根本无法坚持。不过只有这样训练，才能麻木他那痛苦寂寞的心。
测试区域。
李杨打开了测试仪，人也走入测试仪的范围内，顿时测试光线射入李杨体内，一会儿光芒开始暗淡了下去。
“1080晶！”
李杨看着这个结果，微微一笑，心中道：“〈六极纯阳功〉第三层我已经达到了顶峰，内力能量差不多接近一千晶了，这肌肉能量到底是多少呢？不过看来应该有一百晶。”
“李杨你这小子，这半年的进步还真的是大，按照本霸王元神的仔细检测，你的内力能量应该有950晶，肉体能量达到130晶。哎呀，本霸王就惊讶了，这科技就是了不得啊，竟然能够改变重力。厉害！”项羽的声音在李杨脑中响起。
李杨微微一笑，心中道：“霸王，这也不算什么，不过是改变磁场而已。可是我就奇怪了，我这半年的训练虽然疯狂，但是肉体竟然从过去70多晶达到现在的130晶，这未免进步太快了吧。”
项羽则是笑道：“你小子，呵呵，谁有你如此训练条件呢？五倍重力下，按道理以你的实力根本不可能坚持得了，但是你却是不要命的使用内力，幸亏你吸收天地灵气的速度快，再加上本霸王的帮助，你的内力补充的快，所以才禁得住消耗。还有一点，洗髓丹是修真者使用的灵药，当初药力不过是融入了你的体内，现在随着你的训练，才真正开始发挥作用。如果不是洗髓丹，你也不可能进步如此快。”
李杨微微点了点头，随即又喝着烈酒，慢慢走向训练室了，不知道怎么回事，这段日子，无论李杨喝了多少烈酒就是不会再醉了。他那训练室中，角落中一大堆空酒瓶，可是李杨楞是没有醉过。
那五倍重力的训练室，是李杨生活起居的地方，他睡觉的时候都自动运转内力来抗衡那巨大的重力，幸亏睡觉的时候，他没有抱着大石头，单单自身的重量，他的内力还是能够轻易承受的。
日子一天天过去，李杨的生活一直在那训练室中。
一个星期后，李杨此时正闭着眼睛认真地修炼着内功，全身心的修炼内功，真气的增加幅度要大的多。
“轰隆隆！”一股股真气疯狂地在李杨体内拼命运转，旋即归于丹田，过去的丹田仿佛无底洞，但是今日的丹田仿佛终于要满了，一股股真气不停地融入其中，丹田内的真气也不断的挤压，不断的凝聚……
李杨心头流过〈魔阳典〉第四层口诀，这也是〈六极纯阳功〉的第四层口诀，福至心灵，李杨心神控制丹田内的真气按照特定的轨迹开始旋转……
不断的压缩……
不断的凝聚……
蓦地，一滴水一样的液体形成了，随即一滴一滴‘水’都形成了，这是真气压缩形成的液体，在‘水’形成的过程中，一滴滴‘水’又开始化为了新型的真气。
这新型的真气正是——先天真气。
后天真气不断的凝聚，然后又经过‘水’转化为先天真气，但是凝聚的速度远远超过化为先天真气的速度，所以丹田内的‘水’越来越多。
蓦地，后天真气终于完全转化了，丹田内的‘水’仿佛旋转的星云一样不停旋转着，天地灵气不断地被吸入，从这‘星云’之中不停地流出先天真气。
〈六极纯阳功〉第四层！
李杨他终于突破后天境界，达到了先天境界！
李杨嘴角有着一丝淡淡的微笑，慢慢睁开了眼睛，随意拿了一瓶放在身体旁边的烈酒，一丝从指头射出，直接将瓶盖给崩掉，李杨将瓶口烈酒倒入口中。
“不错，这先天真气崩掉瓶盖的效率比拿后天真气要好的多，上次我用后天真气，似乎用了两三次才成功吧！”李杨低头喃喃道。
__________________
推荐票啊~~~票票啊~~~