大长老脸上犹如覆盖了一层寒霜，面无表情。而二长老脸色通红，眼中杀机闪闪，身体周围却是发出一阵阵热浪，三人中功力最弱的江天澜却最沉不住气。
“李寻欢，原来是你！！！”
江天澜咬牙切齿道，眼中丝丝红光闪过，杀气犹如风暴一样猛然爆发开来。
大长老2长老千年来都没有离开九重山脉，对外界的事情不是很清楚，但是江天澜可是一直在各大城市之中，对于最近千年来名气颇大的李寻欢自然知道。
“是我。”李寻欢冷漠说道，但是他脸上表情却谨慎了许多，显然眼前三人，他李寻欢一个人都没有把握。或许竭尽全力能和眼前的中年人比上一比。
“两位长老，且待我将这李寻欢拿下！”
江天澜强忍住心中的杀意，低头向两位长老请示，大长老点了点头，二长老眼中红光暴闪，也点了点头，寒声道：“天澜，为玉儿报仇！”，看二长老火气十足，即使江天澜不出手，他也要出手了。
“是！”
江天澜当即恭声应道，然后便冷笑看着李寻欢，李寻欢手一翻，飞刀神器便出现在他的手心，李寻欢的看了一眼江天澜，随后便专注看着手上的飞刀。
江天澜眼睛猛然张开，体内澎湃的鬼冥之力充满飞剑神器之中。让飞剑神器足以发挥最强大地攻击力。
“叱！”
随着一声大喝，一道蓝光从江天澜体**出，便划破空间，直朝李寻欢刺来。
李寻欢手腕一动，五色彩光散发开来，乳白色的刀芒完全充斥在飞刀神器之中，李寻欢这一击也是爆发了最强攻击力。
“蓬！”
两道光芒猛然相撞。空间能量一阵震荡，江天澜竟然脸色瞬间惨白。李寻欢原本苍白的脸也愈加苍白。
平手！
“哼，果然不愧是开创飞刀入道的高手，仅仅仙君后期，凭借这元灵晶神器竟然能够和我的神器拼个平手。”江天澜身边此刻漂浮着一件蓝色的飞剑。
李寻欢脸色却依旧冷漠。
但是他自己心里清楚，此次估计是危险了。他的飞刀神器本身要比江天澜地飞剑神器厉害些，加上因为拥有五德之身，五行能量融入飞刀神器。让飞刀神器再上一个层次。最重要他李寻欢对于飞刀最是擅长。
飞刀入道，神器本身，五德之身形成的五行能量，这三个原因才使得李寻欢可以和鬼帝中期地江天澜拼个平手。
“天澜，一个仙君后期的小子，还不快快了结！”
二长老看到这一幕，显然很是不满，冷声道。
“是！”
江天澜只能应承。他堂堂一个鬼帝中期高手，对付一个仙君后期人物，按道理可以轻易解决，但是江天澜听说过李寻欢的大名，知道李寻欢的攻击力极高。可是两位长老在身后看着，他只能应承。
“李寻欢。受死吧！”
江天澜身上澎湃的鬼冥之力开始震荡，双手一道道手印诀施展开来，蓝色飞剑也漂浮在他的头顶，此刻江天澜神色肃穆，显然他要施展绝招了。
李寻欢感到一阵不妙。
“英英，大哥马上用袖里乾坤之术收了你。”李寻欢提醒道。
英英咬了咬嘴唇，仰头看了一眼脸色肃穆的李寻欢，此刻李寻欢如遇大敌，集中所有注意力正目不转睛看着江天澜，英英看到她地寻欢大哥脸上表情就知道。眼前江天澜定然是个强敌。
而且看形势。那两个老者应该更加厉害，英英有种预感……自己的寻欢大哥这次很危险了。
英英眼中闪过一丝坚决。松开李寻欢的肩膀，上前一步道：“住手！”
江天澜微微一顿，他身后的两大长老也看向这个才鬼王而已的小姑娘。
“英英！”
李寻欢不知道英英干什么，但是依旧很着急，这种层次的厮杀岂是英英这样的小人物能够插手的。
英英根本不理睬李寻欢，而是死死盯着眼前三人。
“你们是不是为了那个九重楼二公子来报仇地？”英英脸上却是十分肯定。
“那个什么二公子是要在大街之上抢夺我，我寻欢大哥被逼没有办法才出手的。这事情的起因是我，大哥也是为了我，一切都是我，因为我，那个二公子才死的。你们如果要报仇就杀我好了，我只求你们放了我寻欢大哥。”
英英站在李寻欢身前，抬头看着三位鬼帝。
一个鬼王级别的小人物，如此看着三名站在鬼界顶峰的鬼帝，其中两个还是鬼界第二大实力九重楼地两名长老，就是酆都大帝也不得不全力以赴才能应付的超级高手。
英英面对如此高手，却无丝毫胆颤。
死亡？
对于英英而言，寻欢大哥早已经超越了她的生命。
死都不怕，她还会怕鬼帝么？看着三名鬼帝，英英站得愈加的笔直。
大长老忽然眉头一皱，淡淡道：“天澜，不要浪费时间，解决那个小姑娘，让她为玉儿陪葬就是，而后再杀了李寻欢。”大长老平淡的没有起伏的声音在天地间回荡。
江天澜口中尖啸，啸声冲天。澎湃的鬼冥之力随着手印诀形成一道道小型地飞剑，而后融入了蓝色的飞剑神器。
“水火玄冥——万剑破！”
江天澜一声大喝，蓝色飞剑顿时冲天而起，随即无数道小型的飞剑，漫天盖地地从四面八方射向李寻欢和英英，那蓝色飞剑也是无数飞剑中地一把。
李寻欢大袖一挥就直接收了英英。
“寻欢大哥！”英英被收入袖里乾坤空间的霎那，眼泪便流了出来。她清楚面对这三个超级高手，自己地寻欢大哥此次也危险了。一切都是因为她自己，英英想到此，愈加地愧疚，只能在心中默默的祈祷着。
李寻欢站在无名山峰之上。
看着四面八方地小型飞剑，微微一笑，猛然，李寻欢身上出现了五种能量。分别对应金木水火土五种属性，五种颜色光芒开始旋转了起来。五行相溶，防御力之强以几何倍数增加。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一阵阵的轰炸声，一个个小型飞剑完全碎裂了，在李寻欢的五行能量护罩之外完全溃散了，但是溃散的能量竟然猛然聚集了起来，和那蓝色飞剑融合唯一。
“破！”
江天澜高喝一声，蓝色飞剑光芒大涨。
李寻欢身法是快。可是再快能够和飞剑比么？
小李飞刀，例无虚发！
李寻欢心中永远对自己的飞刀充满了信心，手中五色彩光环绕的飞刀再次出手，此刻五色彩光不断旋转着，甚至于吸收着天地能量朝飞刀聚集着。
飞刀一时间光芒大炽。
似乎天地间只有那么一柄飞刀，李寻欢眼睛是闭着的。他相信自己地飞刀。
“蓬！”
飞刀和蓝色飞剑再次撞在一起。此次撞击的更加迅猛，能量一阵震荡，在震荡的霎那，飞刀神器竟然……碎了，不，准确来说是变成了液体，犹如水的液体。
李寻欢的神器是——元灵晶。元灵晶的特性便是千变万化，无所不变，元灵晶可以变成任何模样，包括液体。
蓝色飞剑受到震荡。能量散乱。自然攻击力下降大半。
可是元灵晶成液体状，猛然再次聚集了起来。又形成了飞刀模样，五色彩光继续吸收着天地间的能量，飞刀神器能量再次聚集，依旧朝江天澜攻击去。
江天澜顿时面色大变，立即要控制蓝色飞剑回来保护自己，可是飞刀神器在前，蓝色飞剑岂能来得及？而他江天澜身法是不错，可是和飞刀神器一比，差的太远了。
李寻欢嘴角有了一丝笑意。
这便是元灵晶地妙用。
“躲开！”
二长老一声大喝，一股热浪便澎湃开来，席卷了数十里之内，一柄火红的战刀猛然斩向飞刀神器，空间都出现了强烈的震荡，很是不稳定，显然这一击威力极为恐怖。
李寻欢眉头一皱。
飞刀神器再次变成了液体状态，如同水一般。
抽刀断水水更流，自然这一击没有什么效果，那飞刀神器瞬间便回到了李寻欢的体内。
二长老眉毛却是竖了起来，煞气在二长老眉心部位聚集，全身幅散着一阵阵热浪，他修炼的是，功力爆发开来，周围皆是热浪，此刻他满脸也是通红，犹如火神一般，对着李寻欢冷视着。
“李寻欢，怪不得敢如此嚣张，你不但有先天五德之身，还有元灵晶。”
二长老和大长老一看到李寻欢，便用神识发现了李寻欢是先天五德之身，虽然他们没有见过先天五德之身，但是他们见过先天土德之身，先天水得之身，自然可以依次推理出来。
先天之身，一般是功力修炼快，感悟天地容易，对于攻击并没有多大的振幅效果。他们只是惊讶李寻欢拥有先天五德之身而已，并没有太在乎
“先天五德之身，虽然罕见，可是攻击上振幅并不明显，那元灵晶虽然算是天地灵宝，可惜，你地功力太浅，也发挥不了此等灵宝的好处，你一个仙君后期高手，最多对付鬼帝中期而已，面对我，还是乖乖受死吧。”
二长老傲然道。
澎湃犹如海洋的热浪完全席卷了数百里，李寻欢完全在二长老的能量包围之中，在李寻欢眼中，天地一时间都红了起来，整个世界都是红的，都是热的。
“哼！”
李寻欢冷哼一声，体表环绕着五色彩光的保护罩，他展开最快速度要逃跑，按照他的想象，他应该如同闪电一样一下子可以穿过这百里距离，可是如今他犹如陷入无尽的泥潭之中。
“怎么回事？”李寻欢感到一阵不妙。
二长老的能量和天地形成了共振，整个百里之内，完全在二长老地掌控之中。在这百里之内，李寻欢根本发挥不了什么实力。
“小子，感悟天地，借用天地能量，这是达到仙帝后期鬼帝后期才能够做地事情，我也是达到鬼帝后期上亿年之后，才开始和天地有所感悟，才有如此的实力，死在我手上，你应该感到光荣。”
全身火光环绕地二长老，犹如火神一样冲天飞起，手中喷发着火焰的战刀高高举起。
二长老眼中寒光一闪而逝，手中战刀猛然要劈下。
“住手！”
一声包含怒气的声音猛然响起，声音在天地间的回荡，同时天地能量似乎受到控制一般猛然朝二长老冲去，原本被二长老控制住的百里之内的天地能量也瞬间脱开二长老的控制反而攻击向二长老。
二长老措手不及。
“怎么可能？”二长老瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
他怎么都没有想到，和天地形成共振控制的能量竟然脱离他的控制，反而攻击他，要知道，借用大面积的天地能量，这可是达到鬼帝后期，能够和天地感悟才有的绝招。
现在会这样，只有一个解释，一个比他对天地感悟更加高的人出手了。
原本一片火红色的天地恢复了往昔的模样，微风吹拂，一黑衣身影出现在了李寻欢的身旁。
“李易道友。”
一直站在后方的大长老眼睛猛然张开，同时身形一闪，就到了二长老的身旁，大长老和二长老2人对于眼前的李易很是感冒，因为他们对李杨没有把握。
“李易道友，阻挡我们，那和我九重楼，便是敌非友。”
大长老看着李杨，脸上依旧平静，只是眼中闪过一丝寒光。
@！！