李杨眼中狠光暴闪，在这一刻，他已经不顾一切了，魔器圆月划着凄厉的圆弧杀向他的胸膛心脏，但是他根本不躲，所有一切只为了——杀死烈山尊者黎桀。
深蓝色刀魄！
破山裂空振幅！
“锵！”
刀魄狠狠地击中在心脏灵甲上，可是溅出几许火星外，那灵甲根本没有任何损伤。
“傻蛋，连本尊**也攻不破，还想攻破灵甲，笑话！”烈山尊者冷笑的声音穿入李杨的耳朵，烈山尊者之所以不在乎对方攻击，就是因为有把握。
灵甲的防御一般是高于**防御的，毕竟是身体最重要的地方。
“去死！”
如此近的距离，李杨根本来不及反应，魔器圆月凄厉地刺破了李杨的胸膛，只划心脏。
“他娘的！”
在这个霎那，李杨一发狠，右腿猛然发力，直接砸向烈山尊者****命根位置。
“噗！”
魔器圆月瞬间轰破了李杨的胸膛，击碎了心脏，根本没有丝毫阻碍。不过烈山尊者陡然错愕了，他竟然没有发现李杨的元神，难道李杨的元神不在心脏之中？
“啊！”
烈山尊者黎桀陡然一声痛叫。
战神靴！上品魔器！
破山裂空！
一腿直接爆掉了烈山尊者的‘小dd’。
虽然这样对烈山尊者没有什么实质性伤害，但是剧烈地疼痛还是有的。那是胀痛。难以言表，痛苦的想要自杀的痛苦，曾经就有一些心神底的人，因为这样的痛苦活活痛死，心神震散！
烈山尊者虽然还不至于痛死，但是也痛的要命，他当即关闭了痛觉。那种痛苦难熬要命地痛苦才消失。
“哈哈~~~”
无论的碧澜山地人马，还是烈山尊者带领的八十多万大军。不约而同的大笑了起来，太搞笑了，这烈山尊者竟然犯了这么基本的错误，一般修炼者是要注意对方攻击自己这一要害的。
可是那烈山尊者估计要轰破李杨的心脏，得意忘形，竟然没有注意李杨的一腿犹如出水蛟龙一般，狠狠地捣在了他地命根上。
无论是刚才的疼痛。还是现在刺耳的笑声，都让烈山尊者黎桀发狂了。
“我要你死！！！！”
烈山尊者脸上血红色的弯月形胎记不断震颤着，鲜红地仿佛要滴血一般，恐怖异常。
“拜拜！”
李杨说了一句时髦的话语，可惜，烈山尊者估计是听不懂了，李杨脚下陡然出现一青色长剑，攸地身形一闪便已经消失不见。是的，那正是青云，青云变成的仙剑模样，那可是仙帝的速度，烈山尊者怎么可能企及。
……
碧澜山山腹某一处，正是霸王项羽地修炼之所。
水流。魔煞之气形成的水流，霸王项羽心神太强，吸收的魔煞之气都形成了水流，水流不断进入项羽的身体，然后被疯狂吸收，不断淬炼着身体。
如今项羽已经到了魔将后期顶峰，只差一步，便到了魔帅境界。
可是，项羽心神只有十分之一注意力在修炼方面，项羽最主要的还是研究着第五绝以及第六绝。他有预感。自己快有对第五绝和第六绝有些成果了。
项羽沉浸在那副巨大的图像中……
九天之上，一条巨大地瀑布而下。正是九天银河，狂泄而下，顿时形成了一条无边巨大的河流，正是将魔界和仙界分割的河流——天河。
鬼界和冥界为北冥之海分割。
仙界和魔界为天河分割。
佛界和妖界为无边苦海分割。
其中北冥之海和无边苦海都是死的，虽然流动，但是不剧烈。
可是天河不同，天河之上有源头——九天银河，天河九幽之底有传说中的‘九幽深渊’。所以天河湍急恐怖，比北冥之海和无边苦海更加难以横渡。
北冥之海和无边苦海，只有魔君实力就有可能度过，仅仅是可能而已！只有魔帝和大尊才是一定度过。
可是天河危险大大增加，魔君进入必死，魔帝才有可能度过，只有大尊才有百分之百把握。
正是讲述了天河九幽之底——九幽深渊。
那图像之中。
九幽深渊陡然发出道道光芒，数百道光芒疯狂旋转了起来，有着各种玄妙的轨迹，陡然，天河无边的河水超过平常亿万倍的速度疯狂朝那九幽深渊穿入。
仅仅几个时辰左右，无边天河竟然瞬间干涸。
……
无边混沌之中，一巨汉站在混沌虚空中，手中握着一巨大的黝黑战斧，气势之强，已经达到了骇人的地步。
忽然，那巨汉眼睛猛地睁开，两道光芒从他眼睛中射出，仿佛瞬间便射穿了混沌世界。
“咻咻~~~~”
陡然，混沌世界中，无数混沌气流疯狂朝巨汉聚集，聚集速度已经达到了一个恐怖地地步，项羽清晰地发现，那无数混沌气流聚集的轨迹和中，九幽深渊吸收天河之水地轨迹是一模一样地。
“呼！”
口中一声低喝。气流喷发，瞬间，混沌世界似乎消失了所有光芒，所有的光芒都聚集在了开天神斧的斧刃上，那光芒仿佛是黑暗世界的第一道光芒，射穿了万物。
开天辟地！
开天神斧猛劈而下，陡然。混沌世界就被劈开分割而下，不同于一般的空间裂缝。开天神斧是真的将混沌一分为二……
随即，图像消失。
而霸王项羽周围的魔煞之气水流竟然改变了轨迹……
“咻咻~~~”
几乎是瞬间，霸王项羽吸收地速度增加了近乎十倍有余，一股股气势在他身体上爆发，几乎是瞬间，项羽陡然眼睛睁开，眼中有的只是狂喜。
“哈哈。本霸王终于在第五绝和第六绝上有了小成，哈哈，终于成功了，心神修为竟然瞬间增加两个层次，达到魔君后期，哈哈，哈哈~~~”
项羽在上有了惊人突破地时候，心神修为也是大增。当然。刚刚霎那，他的**修为也达到了魔帅前期，但是相对于这，心神从魔君前期到了魔君后期，更加值得庆贺。
项羽蓦地长叹一口气，他明白。自己能够有如此突破，在凡人界经历了一系列的挫折是有关系的。过去在魔界的时候，项羽几乎没有遇到什么大的挫折。
蚩尤大尊弟子，意气风发，霸王之名，魔界何人不知？
可在凡人界中，敌人最高不过大罗金仙后期，而他却是魔王后期，整整高上一个级别，他却输了。是他自己认输。因为他愿意为她输。
两千多年时间，此刻心神却到了魔君后期。
心神既然到了魔君后期。至少说明一点，他项羽本身功力也可以修炼到魔君后期。
“李杨这小子，看他几次心神飞跃，本霸王这次飞跃也不小啊。哈哈！”项羽神识当即覆盖了开去，陡然发现了李杨和烈山尊者相互厮杀的场面。
“干！竟然欺到本霸王地地头上了，不要命了！”
霸王项羽不仅火大，身形一闪，便从修炼之所消失了。
***
“啊~~~”
烈山尊者看着李杨身影一闪便看不见了，不仅仰天怒吼，愤怒啊，自己的左膀右臂——琅甫琅宇被杀，而后自己还被踢了命根，现在对方却轻易逃脱了。他如何不愤怒，可是看到李杨的速度，他明白，他连一点追上的希望都没有。
“杀！杀！！杀！！！”
烈山尊者看着碧澜山疯狂嘶吼着。
“全部杀死，踏平碧澜山，给我杀，杀，杀！”
烈山尊者黎桀狂吼着，八十多万大军听得命令，没有任何犹豫，当即冲杀了下来，反正那最危险的木易已经消失了，他们还怕什么呢？
“滚！”
陡然间一股滔天的气势从碧澜山山腹中冲出，气势之强，已经达到了一个骇人的地步。那一声‘滚’犹如天雷轰隆隆的不断响起，声音越来越大，最后响彻天地……
沙石飞溅，
狂风漫天，
遮天盖地，
天昏地暗，
无论是修魔者级别高手，天魔级别高手，还是魔将级别，亦或是魔帅级别高手，就是那烈山尊者黎桀，也是心神巨震，那气势实在太恐怖了。
风渐渐平息了，沙石也落地了，可是八十多万地修魔者却一个也不敢动了，恐惧，极度的恐惧。
项羽的身影便出现在了山腹山口。
项羽的目光就这么看着烈山尊者，如同看着一只蚂蚁一般。
烈山尊者黎桀心中颤栗，即使面对柯锋魔王，他也最多畏惧而已，却也没有达到了如此地步，面对眼前人的目光，他竟然没有丝毫反抗之力，太恐怖了。
心神差距太大了！
魔君后期，那是什么概念，魔君啊，那是远超魔王境界的级别，更何况项羽还是魔君后期地心神，而烈山尊者却连魔王都没有，彼此差距之大，已经到了一个无法逾越的地步。
“霸王！”
李杨也出现在了项羽的身旁，他刚刚准备用小乾坤袋带着自己的人逃走再说，可是看到项羽出现，他便停了下来。
他明白，项羽对于的领悟是远远高于他的。更何况，李杨感到刚才一霎那，项羽爆发的气势甚至比自己义父逍遥散人还要强，逍遥散人是魔君前期，那项羽就应该超越了魔君前期。
“小子，看清楚了，到底多厉害！”项羽微笑着，一步步走向烈山尊者。
李杨传音问道：“霸王，你的功力恢复到什么地步了？”
“魔帅前期！”
李杨顿时一愣，连忙传音道：“霸王，那家伙可是魔帅后期，而且还有一件下品魔器。”
项羽却毫不在乎：“下品魔器？你以为他的下品魔器碰得到本霸王吗？”
李杨顿时了然，连自己都可以用穿云梭雾将烈山尊者玩的团团转，在领悟上比自己高地多地项羽，自然更加轻易的玩弄烈山尊者。
不过李杨也有点担心，项羽没有任何魔器，能够破了烈山尊者黎桀地防御吗？
“你是谁？”
烈山尊者看着项羽，心中颤栗，色厉内荏地喝问道，他已经被项羽强大的心神气势压迫的快疯了，毕竟差距实在太大了，这也是为何，一些魔界小人物遇到绝世高手，根本不用出手，小人物就认输的原因。
项羽听了这个问题却是一愣。
“我是谁？”项羽自己问着自己，他当年在魔界也是有一个名字——盘蛮，在凡人界也用了一个名字——项羽。两个名字，哪个才是他的呢？
忽然，项羽似乎看到了那美丽动人的身影。
“我是谁，哈哈，本霸王就是楚霸王项羽！”项羽陡然眼中神光暴闪，哈哈大笑道。
“项羽？”
黎桀好歹也是在魔界数万年了，对于魔界有名的大人物他也是知道的，有霸王之称的，魔界是有一名高手，那还是蚩尤大尊的弟子，却不是叫项羽，而是叫盘蛮。
“别废话了，受死吧！”
项羽陡然气势暴涨，但是他却没有出手，对于黎桀，他不屑于出手，因为他是盖世霸王项羽！
受项羽气势影响，心神到了极度恐惧之下的烈山尊者黎桀再也忍受不住恐惧了，疯狂嘶吼一声，魔器圆月再次出手，目标正是项羽！
项羽右手慢慢高举，目光如炬，忽然，漫天的魔煞之气气流疯狂朝项羽的右手汇集，一道光芒出现在他的手刀刀锋上。
“咻！”
时间在那霎那定格，黎桀竟然被那气势震骇地呆住了，而项羽的右手成手刀，一刀而下，凄厉一往无前的气势让人胆颤，那手刀犹如神龙从九天之上而来，一往无前！
没有人看清项羽的手到底是什么攻击的。等他们清醒的时候，项羽的手已经收回了。
“咔嚓咔嚓~~”
骨头碎裂，鲜血渗出，而烈山尊者眼睛却是瞪得滚圆，恐怖异常，可惜，他的元神早就被项羽震爆了。
魔神六绝之最强攻击——开天辟地！
@！！