“哼，不说了，不说了！”小杰克嘴一瘪，便生气地坐下。
李杨看着小杰克不仅笑了，小杰克虽然现在也不小了，但是仍然有着些许孩子心性，难道这就是天才的怪癖？
“好了，马上准备酒宴，今天我可要和田刚师弟好好喝上一次。”
田刚当即拍胸答应道：“行，今天有一缸我喝一缸，有一百缸我喝一百缸，有多少喝多少！”田刚的话那叫一个豪气啊。
“这是你说的，啊！”侯山豪气地站了起来，大笑着道，平常他想喊人喝酒，可是别人不理他，李杨喝酒是独自喝，不喜欢和别人在一起，侯山却是喜欢热闹，喜欢拼酒。
“我说了，你要喝多少，我陪你喝多少！”田刚此刻处于极度兴奋中，即将成为人父，这让他有点放纵了。
“好，到时候可别赖账。”侯山贼笑着。
……
等晚上宴会结束，众人开始一个个归去的时候——
“我说田刚兄弟，咱们就别喝了，都喝了一百多缸了，这可都是‘血火漫天’极品烈酒啊，整个碧澜山的藏品也就两百缸，再喝可就没了。”侯山苦着脸，看着田刚。
田刚却猛地一摆手：“不，咱们俩说好了，喝，难道你要赖账。”
田刚虽然也喝酒，但是并不嗜酒。可是侯山却把酒当命根子，这‘血火漫天’一共两百缸，平常侯山可是一点一点喝，可是今天两人拼酒，一下子喝了一百多缸。
修魔者喝酒？
那是绝对的海量啊，有多少灌多少。
“我认输，我认输还不行么？”侯山看着身后一百多个空缸。欲哭无泪。
“你说不喝就不喝了？”田刚心中高兴着呢，依旧狂喝……
“恩？酒呢？”田刚刚喝了一大缸。回头一看，身后搬来地十几个还有酒的酒缸已经不见了，原来刚才侯山已经展示他身为天魔级别高手的速度了，一会儿就将十几缸给搬走了。
***
夜，女神峰。
李杨独自一人斜倚着一巨石，看着姜雪的雕像，一口一口的喝着。二锅头熟悉的炽热充满胸膛，今日，田刚和莉莉夫妇和和美美，而且又即将有子，再看看自己，至今形单影只，也不知道何时能够找到雪。
“咕~~”
仰头，又一口烈酒灌入胸膛。
“呼！”
小杰克身形一跃。便出现在了女神峰上，小杰克看着李杨的身影，却感到心中一阵黯然，一步步走到李杨身前。
“师兄！”
李杨一怔，旋即抬起头来，笑道：“是你啊。有什么事情吗？”
小杰克取出一小玉瓶递给了李杨，道：“师兄，这是我这段时间研究出来地丹药——菀灵丹，药效嘛，那可是比当初的‘筑基丹’要好上数十倍，我估计，差不多可以提高过百年地功力。”
李杨一瞪眼。
过百年？李杨心中一突，当即接过了小玉瓶，打开了瓶塞，顿时一股清香传来。一股灵力涌入体内。瞬间渗入四肢百骸，李杨甚至感到自己呼吸了一口就比得上自己一两天修炼了。
“赶快塞住。那样药效会散发降低的。”小杰克当即提醒道。
李杨一听，便立即塞住了这小玉瓶。
“增加百年功力，这可是了不得啊，小杰克，据我所知，这样的丹药还属于那种十分难以炼制的灵丹，你竟然也炼制出来了？”李杨心中惊异，看来自己还是小看了小杰克。
小杰克自信道：“其实炼丹很简单，也就是控制火候，控制各种材料的分配。不过一些极品丹药需要的材料都是极为难得的，比如荇灵丹，必须使用荇灵七色花才能炼制出来。其实炼丹不但需要好地炼丹师，同时需要大量好的材料。如果给我荇灵七色花，我也能够炼制出来荇灵丹。”
“哦？”李杨心中有点难以相信。
当初，整个昆仑仙境能够炼制荇灵丹的，也只有铁锅真人，其他人也是没有把握。小杰克竟然有把握？
“这小子竟然厉害到这个程度？”李杨瞪着眼睛看着小杰克。
“当然，还要给我一个很好的炼丹炉，现在的炼丹炉根本不可能炼制那种极品丹药。”小杰克显得很无奈。
李杨点头：“放心，我会尽量帮你找到一个好的丹炉的，对了，你炼丹成功，怎么不告诉莉莉呢？平常不是有什么事情都告诉你姐姐的吗？”
“哼？一开始聚会地时候，我不是要宣布一件喜事么，可是姐夫竟然取笑我，哼，就不告诉他们夫妻了，他们夫妻俩现在眼里只有即将出世的小孩子了。”小杰克哼哼道。
李杨顿时想起了那事情：“哦，果真是个喜事，行，这‘菀灵丹’你就尽量多炼制吧，这‘菀灵丹’对于我们还是很有用的。”李杨看着手上的小玉瓶，准备找个时间，自己亲自试试药效。
“菀灵丹也不是那么容易炼制的，炼制一炉就要整整七天的时间，第一炉因为实验，所以只炼制了七颗。便是师兄你手中玉瓶内七颗菀灵丹。下一次我就大量地炼制了，对了，师兄，你记得让姐姐多买一些材料给我，炼制炼丹的材料不够啊。”小杰克嘱托道。
“材料？”
李杨当即问道：“这菀灵丹地成本差不多是多少？”
“相当于七中品魔元石吧。”小杰克想想说道，李杨一怔。“他娘的，还真贵，当初我刚刚夺了碧澜山的时候，总共也就三块上品魔元石，也就够四五颗菀灵丹的成本而已。”
不过，如今李杨控制整个飘雪山脉北域，自然是财大气粗。
“放心。这事情我会嘱托莉莉了。”李杨笑着保证道。
小杰克这才放心：“哼，姐姐也是的。炼丹用材料都是卡的紧紧的，只有师兄你发话，姐姐才会大量地提供我材料。”小杰克嘀咕着，随即向李杨告别，飞身离开了。
李杨手上拿着小玉瓶，其中有地便是菀灵丹。
“菀灵丹，一颗增加百年功力。如果一千颗，那不是十万年地功力吗？一千颗的成本也就00上品魔元石而已，我碧澜山还是可以支持地。”李杨心中开始有点激动了。
十万年功力啊！
那靠着这菀灵丹，不是可以让他更快的达到魔王境界吗？
“恩，炼丹，多多炼制菀灵丹，早日达到魔王境界，反正我的心神修为也到了魔王境界。也不担心无法巩固体内能量。”李杨心中开始有点激动了。
心神修为只能靠感悟，靠顿悟，无法靠灵药，但是自身功力却是靠灵药的。
找寻雪的第一个难题——达到魔王境界。
完全可以靠吃灵丹，来解决。当然那么多灵丹所需要地成本也是骇人的。而且小杰克一个人炼制那么多丹药，又需要多长时间呢？
不过……李杨忘记了一点。
百年功力。那是小杰克用自己吸收魔煞之气修炼速度估计的，小杰克修炼百年，相当于李杨修炼多少年呢？不同的人修炼的速度自然不同。
一个魔帝，修炼一年增加的功力，比一个魔将魔帅修炼万年还要强。
小杰克自己修炼百年，到底有多少能量呢？
小杰克天资极高，他平常大部分精力都在研究丹药，但是依旧修炼速度奇快，可以想象他修炼百年，能量会达到什么程度？小杰克修炼百年。也差不多如今的李杨修炼几年了。
如果吃上个上千颗丹药。也相当于李杨修炼数千年了。
***
第二日，李杨依旧盘膝坐在女神峰旁修炼着。那冰雕三丈范围内除了李杨无人能够靠近，李杨在冰雕旁修炼，也是极为安全的。
“木易大人，木易大人！”
普旭身形一闪，便到了女神峰上，对着李杨高声喊道。
“恩，有事吗？”李杨停了修炼，看着普旭。
“柯锋魔王地使者来了！”普旭连忙说道。
李杨一惊。
柯锋魔王的使者，毕竟飘雪山脉实质上还是柯锋魔王的领地。
“他派人来干什么？”
李杨心中疑惑，但是也不敢耽搁，当即飞身下了女神峰，去了碧澜山大厅。
碧澜山大厅内。
风善弥脸上总是洋溢着笑容，莉莉正在大厅内陪着他。身为柯锋魔王的使者，在柯锋魔王领地之内，各方势力自然要恭敬对待，否则柯锋魔王一声令下，估计所有势力都会群而攻之。
“十年一次的税收，我们知道，差不多是一千上品魔元石吧。”莉莉努力的挤出笑容，但是实际上她却很是心疼，此刻，整个碧澜山总资产，即使卷了烈山尊者大批宝贝，也不过三千上品魔元石而已。
一下子就要自己三分之一地宝贝，这不得不让莉莉痛苦死了。
“不！”风善弥陡然一挥手。
“难道不是吗？”莉莉疑惑道。
风善弥脸上笑容更加灿烂：“看来你还不知道规矩啊，柯锋魔王领地之内，凡是新的首领，第一次上交税收，要多交15%，也就是说，你们需要缴纳1500上品魔元石。”
莉莉顿时气急。
1000上品魔元石已经让她心疼死了，那柯锋魔王竟然要1500上品魔元石。
天啊，要知道，当初一开始碧澜山也就三个上品魔元石，即使加上中品魔元石和下品魔元石，总资产，也就七八个上品魔元石左右。而且碧澜山是比较富裕的。整个飘雪山脉北域上千山峰，虽然收了一半资产，也就1500上品魔元石左右，烈山尊者的资产也是1500上品魔元石左右。
柯锋魔王还真是心狠，税收竟然如此重。即使是烈山尊者，想必缴纳了1000上品魔元石后，也没有多少钱了。
李杨一走入大厅，便听到了风善弥的话，顿时一瞪眼。
“什么？1500上品魔元石？”一股冰冷的气息自然喷发而出。
风善弥却是一点不在乎，依旧满脸笑容的看着李杨：“这位就是木易真人吧，真人果然厉害，竟然消灭了那黎桀，当了飘雪山脉北域的头。1500上品魔元石而已？真人不必惊讶，毕竟飘雪山脉是我家柯锋大人的领地。如果不交，相信你也知道会有什么后果！”
李杨心中气的直发抖。
什么后果？
自然是柯锋魔王一声令下，所有人同时讨伐自己，甚至于达到魔王后期地柯锋魔王亲自杀来，项羽可是提醒过自己，对于柯锋魔王，自己只有达到魔帅前期才有点可能对付，也仅仅是有可能而已。毕竟柯锋魔王是拥有一件中品魔器地。
“木易真人，考虑好了吗？老朽还要去鸳鸯刀魔两兄弟那收一下税收，他们就比较轻松一点，1000上品魔元石，其实等到下一个十年，你们也会轻松的多，也是1000上品魔元石，但是这是第一次，没有办法，老规矩了！”风善弥总是一脸是笑容。
但是李杨却知道风善弥这个老头地厉害。
柯锋魔王麾下有两大鹰犬，风善弥和风善冷，都是魔王前期的高手，根本不是如今自己所能得罪得起的。除非……除非……项羽出手！
“相信木易真人不会那么愚蠢吧，为了1500上品魔元石面对柯锋大人的愤怒！”此刻，风善弥的笑容更加灿烂了。
李杨深吸一口气，眼中闪过一丝寒光。
@！！