“师兄，这么着急干什么？”田刚酒还没有喝完，便立即听着李杨的话飞速跟了上来，此刻却是疑惑的很，什么事情让李杨如此着急，如此的急切。
“东方冥帝出现了。”
李杨兴奋地说道，脚踏刀芒，李杨迎风而飞，眼睛之中闪烁着道道光芒。
“什么、东方冥帝到了！”田刚惊诧了起来。
李杨脸上笑容很是兴奋：“是的，东方冥帝已经到了，刚才正是魂冰传音给我的，魂冰，他可是一名达到冥帝后期的高手，他以为我不知道他的底细，却不知，我早就知道了。”
李杨不知道为何魂冰告诉他这个消息，但是他刚才用神识搜索的时候，的确发现八百万里之外正有两位冥帝后期高手。听二人讲话内容，一位是中央冥帝周乞，而另外一位正是东方冥帝蔡郁。
“魂冰是冥帝后期高手，神识能够覆盖整个冥界，早早发现东方冥帝也是很正常的事情，不过魂冰他为何将这事情告诉师兄你呢？还有，冥界五方冥帝都是冥帝后期高手，除此以外，只有两名其他冥帝后期高手，而这两人中并没有魂冰，这魂冰又是那一方冥帝后期高手呢？”田刚对着李杨疑惑道。
李杨一笑：“无需问了，或许是哪个冥帝无聊来开个酒楼而已。”
李杨此刻眼睛发光，心情激动。不管过去如何，可是发现东方冥帝后，李杨一下子便处于最兴奋的状态，见到东方冥帝则代表着自己离三生石更加近了一步。
“三生石，我一定要得到！”
李杨心中坚定，二人已经达到了速度极限，八百万里距离并不算远。很快二人便可以达到。
而此刻地冰楼。
“木易哥哥这么着急就离开了？太奇怪了！”玲玲疑惑着看着冰楼之外天空。
魂冰从自己位置站了起来，这一刻。他气势变了。
“开始了……蔡郁，你的噩梦开始了……颜雨，别担心，我不会杀了你的女儿，我只是让蔡郁恐惧，让蔡郁悲痛而已，过上万年。我会让玲玲恢复过来的。”
魂冰心中说着，脸上却是出现了亲切的笑容。
“玲玲。”
玲玲一听魂冰喊他，便掉过头来鼓着嘴巴道：“魂冰叔叔，木易哥哥他走了，他怎么这么着急就走了呢？对了，魂冰叔叔，你喊我有事么？”
魂冰笑着道：“跟叔叔来，叔叔有一件非常珍贵的宝贝给你看看。”说着。魂冰便走上楼梯，同时向玲玲招手，玲玲一听，却泄气道：“魂冰叔叔，木易哥哥走了，我没有兴趣看什么宝贝了。”
说着。玲玲便要上楼回自己房间。
“你不来，可是会后悔的哦，那是一件非常非常珍贵地宝贝，当年你母亲也曾经拥有过这个宝贝。”说着魂冰便上了楼梯，直接朝三楼走去，玲玲却是愣住了。
“我娘，娘，我娘？”
玲玲猛然抬头，身形化为闪电，直接朝魂冰的房间冲去。
“蓬！”
玲玲直接推开了房门。对着身后还在楼梯之上地魂冰着急喊道：“魂冰叔叔。你告诉我，我娘是什么人？她什么样子。你说他曾经拥有过那个什么宝贝，你肯定是看过我娘了，我娘到底是什么人？”
这一刻，玲玲急的快哭了。
魂冰身形一闪，便直接进入了房间，同时一道禁制便布置在了房间周围，同时房门也关闭了起来。
“你先坐下。”
魂冰独自坐到了椅子上，而玲玲却是不肯坐下，直直看着魂冰道：“魂冰叔叔，你告诉我，我娘到底是什么人？为什么从小我就没有见过我娘，每次我问我爹娘的事情，爹都会训斥我，我娘到底是什么人？你告诉我啊。”
说着，玲玲眼泪却是流了下来。
“你的娘叫颜雨。”
魂冰长嘘一口气，平静说道，心中却是暗道：“孩子，让你沉睡万年，叔叔对不起你，就让你知道一些当年的事情吧。”
“颜雨，我娘叫颜雨，颜雨，好好听的名字。”
玲玲脸上竟然有了一丝幸福的笑容，嘴里不停地低声喃喃说着她母亲的名字。
“我娘她现在在哪里？”
玲玲脸上发出莫名的光芒，希翼地盯着魂冰，无数年了，玲玲出生至今已经不知道多少年了，只知道玲玲出生的时候，东方冥帝蔡郁不过刚刚达到冥帝后期。
无数年来，玲玲心灵深处最大的愿望，便是知道娘的一切。
“你母亲她……”魂冰微微一笑，“玲玲，你母亲她现在在一个很特殊的地方，无法出来看你。所以她就让我来看看你。”
“很特殊的地方？无法出来？魂冰叔叔，我娘让你来看我，我娘她现在好吗？”玲玲眼睛之中散发出让魂冰都无法拒绝地目光，魂冰不忍玲玲伤心，只能对玲玲撒谎。
“你母亲她很好，非常好。”
魂冰脸上笑容灿烂，心中却是在滴血，很好？或许死了解脱也算是好吧，不用像他这般生不如死。
“玲玲，这是你母亲当年曾经拥有的‘冰魄玄晶’。”魂冰将自己门派中的至宝拿了出来，一仿佛夜明珠一样的圆珠出现在房间之中，陡然房间之中都清爽了许多。
是。是清爽，而不是冰冷。
冰魄玄晶是透明的圆珠，内部有着一团团乳白色地光晕流转，同时一道道青色光芒射出，是那么地夺目。
当年冥界和鬼界为一体的时候，有一大宗派，为‘冰魄宗’。冰魄宗的镇宗之宝便是神器‘冰魄玄晶’，冰魄玄晶玄奇之极。拥有着不少的传说，然而实际上自北冥之海出现后，便无人在见过传说中的神器冰魄玄晶。
“好漂亮啊，这就是娘她曾经拥有的宝贝吗？”
玲玲仰望着漂浮在眼前地冰魄玄晶，情不自禁的伸出手，触摸过去。
“呼！”
而魂冰此时却是仰头闭起了眼睛，丝丝泪花在睫毛之上闪烁着光芒。玲玲却是没有看到这一幕，她地注意力完全在冰魄玄晶之上，终于她的手触摸到了这传说中地神器。
“咻咻~~”
在她地指尖触摸到冰魄玄晶的霎那，冰魄玄晶陡然光滑大盛，一道道乳白色地光芒从玲玲的指尖融入了她体内，而玲玲却是……猛然身体一震，动也不动了。
而魂冰却是依旧闭着眼睛，一道道光芒从他地身体中射出。直接融入玲玲的体内，玲玲却是动也不动，脸上也没有任何表情变化，依旧停留在触摸冰魄玄晶时的激动中。
那眼睛中的激动，是因为触摸神器？或是因为触摸到漂亮美丽的物体？还是因为触摸到当年自己娘拥有的物品而流露出的激动呢？
没有人知道。
因为玲玲已经不能再说话，也无法再思考了。
道道青白色的光芒不断融入玲玲体内。让玲玲体表渐渐出现了一道冰晶，冰晶完全包裹了玲玲，这冰晶不是一般地冰晶，而是一位冥帝后期高手，修炼达到极致的高手用自身真元形成的冰晶。
“冰魄锁魂，哈哈……冰魄锁魂啊，达到才能使用的秘法，如今，我却是使用在颜雨师妹的女儿身上，哈哈……”魂冰仰头大笑。任凭泪水流下。
冰魄宗。当年鬼界冥界一体时的大宗派，乃是宗主亲传弟子才能修炼地功法。修炼之极致，就可以达到冥帝后期。冥帝后期，那是多么的艰难。
即使冰魄宗历史上也只出现过一个，加上魂冰才两个而已。
冰魄锁魂，便是最后的一大秘法，被施法者，魂魄被完全冰锁，灵魂被冰锁，那便是沉睡不醒。这一招直接作用在灵魂上，便是大尊亲来，也很难解救。
在灵魂元神上面的事情，或许只有传说中的鸿钧道人有方法解救，而大尊却是根本无法。当然除了鸿钧道人，施法者也有方法解除，毕竟是他施法，对此精通。
“颜雨师妹，对不起，我将冰魄锁魂这一招用在了你的女儿身上，同时，也是蔡郁女儿身上。万年，一万年，我只需要一万年，一万年之后，我定会解救了玲玲，玲玲她不会有任何不适，就好像睡了一觉而已。只不过这一睡长了点，睡了一万年。其他没有任何损伤。”
魂冰不断低声说着，在向自己的师妹解释着，即使他的师妹早在无数年前便已经死去，他依旧解释着，否则他无法心安。
“蔡郁，蔡郁！！！”魂冰眼睛通红，仿佛要杀人时疯狂一般。
“你当年要娶我师妹，我让给了你，可是北冥之海出现，你却没有和我冰魄宗一道在鬼界，依旧留在冥界，甚至于仙魔大战的时候，亲手杀了师妹，我不让你活着噩梦之中，让你疯狂而死，我鬼帝冰魂岂能心安！！！”
低沉的嘶吼在房间中响起。
魂冰并不是冥界之人，他是鬼界之人，乃是鬼帝，鬼帝冰魂，在鬼界可是比十殿阎王还要厉害地人物，或许只有鬼界酆都大帝能够稍微压他一头而已。
准确来说，鬼界酆都大帝只是势力大点，论自身实力，谁强谁弱，到是难说。
魂冰地真正身份——冰魂，鬼界鬼帝后期高手，冰魄宗的宗主。
冰魂才是真名。
“蔡郁，这才是第一步而已，你现在最爱你地女儿，我就让你女儿沉睡，等你大部分感情转到你的那四个美妾之上，我便杀了那四个美妾，再次让你痛苦，凡是你爱的，我就要毁灭，凡是你喜欢的，我就要破坏她，我让你用于处于疯狂之中，让你永远处于生不如死之中。”
冰魂哈哈大笑道。
猛然，鬼帝冰魂转身，双手道道青色光芒射出，一道禁制便出现在房间之中，鬼帝冰魂冷冷一笑，收了冰魄玄晶，随即身形一闪，便离开了冰楼，开始朝鬼界赶去了。
鬼界、冥界的高手拥有的都是鬼冥之力，当然冥界有的人会称呼冥元力，鬼界的人称呼鬼元力，实质上却都是鬼冥之力而已。
这也才导致，李杨错认为冰魂是冥帝后期高手，实际上却是鬼界的鬼帝后期高手。
鬼帝冰魂离开，而房间之中只剩下一人，便是身体被冰晶包裹的玲玲。
玲玲眼中依旧闪烁着激动的光芒，那激动的光芒到底代表什么？外人却是无法得知了。而玲玲触摸的冰魄玄晶早已经被鬼帝冰魂带走了，玲玲便是如此的伸着手，动也不动了。
******
冥界五方冥帝，中央冥帝周乞为尊，东方冥帝蔡郁最为神秘，蔡郁几乎不离开自己的帝宫，即使离开，也是离开鬼界，去了哪里一般人是不知道的。
周乞此刻乘着车辇，蔡郁和周乞并坐于车辇之中，车辇是由两只冥夜凤凰牵引，在车辇之外，有数十名高手护驾，气势极为的大。
“蔡郁兄，这么多年了，你还沉浸在过去之中，难道你不感觉到累吗？”周乞看着蔡郁叹道。
蔡郁面容白净，身上穿的也极为讲究，听了周乞的话，蔡郁却是板着脸，淡然道：“周兄，此事别再说，否则休怪我蔡郁不讲情面。”周乞听了摇头一笑，却是不在意。
他知道蔡郁的脾气，那是绝对的倔强。
“哦，有人来了。”周乞神识一扫，却是发现了两人以一种极为恐怖的速度赶来，仔细一查，周乞却是惊讶了起来，其中一青衣大汉脚踏的乃是青云。
青云可是仙帝之物，怎么会在一个魔君级别高手脚下，又怎么会被炼化，而另外一个人更是让周乞惊讶，仅凭着那散发着光芒的刀芒，速度比之青云，不慢丝毫。
@！！