“轰！”
李杨狠狠的撞在了轮回血罩之上，轮回血罩一阵震荡，出现道道波纹。
而同一瞬间轮回血罩猛然发出鲜红色光芒。
鲜红，刺眼而血腥。
整个轮回血罩表面所有的鲜红色光芒猛然聚集了起来，朝李杨撞击的所在聚集了起来，李杨顿时感觉不妙，想要逃跑，可是光芒速度太快了，轮回血罩发出一道水桶粗细的血红色光柱，狠狠地砸向李杨身体。
“护体刀芒！”
李杨顾不得其他，体表连忙出现了乳白色的刀芒，按照轨迹旋转，血红色光柱射在护体刀芒之上，可是仅仅片刻之后，护体刀芒便完全溃散了。
李杨面色一变，神识清晰感受到这庞大的攻击能量，李杨来不及逃跑，趁护体刀芒抵抗的片刻时间，稳住情绪，双手一旋，施展开防御绝技——。
周天乾坤圆球表面有四道能量不断旋转，李杨心神当即控制那水属性能量出来，只见一道碧绿色水光出现在李杨双手之上，几乎接近于十分之一本源的能量通过施展开来。
水流不断旋转开来，犹如一面盾牌一样，李杨持着碧绿色的水流盾牌挡在血红色光柱之前。血红色光柱轰然射在水流盾牌之上。
但是碧绿色水流依旧旋转，没有丝毫影响。旋转片刻，血红色光柱能量便消失殆尽，李杨脚下一错，便到了数百米之外，额头却是渗出丝丝冷汗。
“这攻击能量实在太变态了，如果不是靠这水属性本源能量抵抗，估计我的**就要完了。”
李杨心有余悸。轮回血罩攻击速度很快，以那样地速度。李杨估计只来得及刀魄逃掉，至于**，肯定要受重创。
水流哗哗声在李杨耳边响起。
空中喷泉喷洒，无视轮回血罩的阻碍，肆意的洒向四方，泉水滴落在湖水之中，甚至于溅起了颗颗水珠。水珠晶莹剔透，犹如珍珠一样在湖面上蹦跳两下，随即便融入了湖水之中。
景色很不错，如果不是刚才被轮回血罩狠狠地来了一下，李杨估计会很欣赏这份美景。
“怪不得连酆都大帝也破不掉这轮回血罩，估计，只有大尊才有可能破掉这玩意吧。”李杨恨恨地看了一眼，心中感到一阵不。忽然李杨眼中闪过一丝冷光。
“咻！”
一道光芒猛然射出。
暗金色光芒划破了空间，狠狠的刺在了轮回血罩中央，飞刀攻击在于点，一点攻击，在这一点上，攻击极为恐怖。可是即使李杨使用了。空间碎裂，那轮回血罩依旧无损。
“比乌龟壳还难破。”
李杨看着那轮回血罩，一时间没有了丝毫办法。
再次看了一眼镜月湖，李杨只能无奈一挥袖，脚下形成浮云，李杨直接朝不远处的鬼界中心，最大的城市——酆都飞去。
******
酆都，鬼界第一大城市，坐拥酆都城的正是鬼界第一高手酆都大帝禹山。
李杨从浮云之上降落下来，落于地面之上。一眼看去。巨大地酆都城根本看不到边，酆都城还未建立的时候。酆都城所在地位置是一座巨大的连绵山脉。
后来，建立酆都城的时候，便根据这巨大的山脉，因势来建立，所以酆都城内，山水很多，景色很是漂亮。
酆都城的城门处，也是有着一队守卫，检查着进城之人。
李杨坦然的直接走入了其中，那些守卫根本不检查李杨，反而对李杨显得有点恭敬，李杨经过秦广城那次，也完全明白了，也没有丝毫在意，便这么进入了酆都城。
“听说有炼器比试，这第一名是可以得到一颗轮回珠的，以我地炼器本领，加上自身拥有的两仪净火，想必得到这个第一名是手到擒来。”李杨当即神识完全散发了开去，覆盖了整个酆都城。
果然，酆都城不愧是第一大城，这里的高手也极多。
单单鬼帝级别高手，竟然有近乎十个之多，当然，那名功力最高的，此刻正在酆都城东城最大的帝宫之中的，肯定就是鬼界酆都大帝了。
“先寻了一住处，这比赛肯定不是一日两日。”李杨神识覆盖之下，很快便看重了一处位置，当即脚下两三步，便直接从东城来到了和北城的交界处。
酆都城原本可是山脉，所以整个酆都城山峰比较多，而山峰之间也有一些湖，而李杨所选之地，便是一处建立在湖面之上的客栈——临水阁。
巨大地湖面，湖面之中长着不少奇异的花朵等等，还有一些鱼儿在水中游着，一眼便看的清清楚楚，整个临水阁除了最主要的吃饭的三层楼阁是在岸上之外，其他住宿的一个个楼阁都是在水中。
估计是施展了禁制，让每一个楼阁都漂浮在水面之上，如果是凡人，估计还没有办法进去呢，除非游泳乘船，而鬼界之中，一般人都会飞行，自然不需要担心。
李杨走入临水阁大厅之内。
那临水阁掌柜地功力还算不错，也有妖帅修为，一看到李杨，当即眼睛一亮，挥手屏退了那跑堂的，上前略显恭敬热情道：“前辈想要吃饭还是住房？”
“住房。”
李杨直接道。
“这楼阁还剩下三套，分别是最北边一套。中央一套，依旧靠那礁石那套，不知道前辈选哪一套？这住宿每日价格是一下品鬼元石。至于吃饭，看点菜而定。”
李杨点了点头。
既然要到鬼界，自己当然早先便对鬼界查探好了，鬼界和冥界都是鬼冥之力，使用的货币也是鬼元石和冥元石。虽然称呼不同，实际上还是同一物体。
在冥界地时候。李杨便用上品魔元石换取了许多冥元石。
“就靠礁石那一套吧。这是一中品鬼元石。算是住上十天的金额。”李杨直接取了一块中品鬼元石给了这名掌柜，那掌柜当即恭敬接过。
“我问你，这酆都城是不是有一炼器比试，不知道有什么规矩？”李杨对着这掌柜询问道。
那掌柜一听，立即知无不言，道：“前辈，对于修炼者而言。武器十分重要，所以炼器也是非常重要的。鬼界除了酆都大帝十殿阎王最强大的势力之外，便是九重楼厉害了，九重楼就是卖武器的。他们对于炼器十分的精通。”
李杨微微皱眉，道：“不要说其他，我只问你，这炼器比试的有关事情。”
“是，是！”掌柜显得有点惶恐。“这比试早在一个月之前便通知了整个鬼界，报名截至之日是三天之后。而比赛之日则是五天之后，整个比赛估计进行地很长。毕竟有些高手炼器需要花费很长很长时间。”
李杨点了点头。
炼器是要看炼制什么呢，一般防御性武器炼制时间长，储存性武器更加长。当然琉璃那种具有特殊能力地人不算，一般人炼制都是如此。攻击性武器时间最短。
“报名截至之日三天之后。”
李杨心中了然，随即便点了点头，不再理睬这掌柜，朝那漂浮在湖面之上地一楼阁走去，随意两三步，犹如散步一样，李杨便到了那所属于自己地楼阁之中。
这楼阁共两层，也算是清净，李杨选择这，图的便是清净。
酆都人口很多。李杨在二楼。偎依着栏杆，眯着眼睛。便喝酒，便看着远处人影重重，又看看近处小桥流水，倒是心中宁静，时而数条漂亮的小鱼在楼阁下游荡。
边喝酒，而李杨的心神却完全和整个天地完全融合了起来，感受着天地能量，感受着那最本源的悸动。
时间一日日过去，中间，李杨去报了名，领了一块玉牌，那玉牌之上有着特殊的禁制，至少属于独门手法，玉牌之上还有着代号‘16’号，也差不多是最后一号了。
人都有自知之明，报名地人大多是炼器高手，功力最弱的都是鬼君级别，三分之一都是鬼帝级别高手，鬼帝级别高手先天便占有优势，因为他们真火一般是九昧真火。
……
临水楼阁旁，有一礁石，李杨此刻便是坐在礁石之上。
静静的，李杨吹起了笛曲。
吹笛也是要看心境的，李杨此刻的心境便是宁静悠远，这笛曲也是宁静如空谷幽兰，飘荡在湖面之上，余音绕耳，却是颇有一番韵味。
在李杨不远处，居住在另一阁楼的一对男女。
“邢哥，这人倒是过分，晚上吹什么笛子，打搅人休息。”那绿衣女子显得很是不耐烦。
那黄衣男子微笑道：“杏妹，你知道什么？此等笛曲平常你想听都听不到，静心听，对你修炼是很有所帮助的。”说完，黄衣男子便闭上眼睛，仔细倾听。
“邢哥，邢哥，别听了，这笛曲有什么特殊么？我怎么感觉不到？”那绿衣女子疑惑道。
黄衣男子一笑道：“你心神修为太低，等你达到我这等境界，估计都勉强听出些什么，我告诉你，那黑衣青年看起来是个青年，说不定不知道修炼了多少年，功力也是至少鬼帝级别。”
“鬼帝！”绿衣女子一声惊呼。
黄衣男子点了点头：“你也知道，我爹如今已经达到鬼帝前期了，可是在我看来，我爹还远远不如这黑衣前辈，从那黑衣人随意散发开的淡淡地威压，我就可以感受到了。”
绿衣女子瞪大了眼睛，却是无话可说了。
一夜过后，这对男女看到了黑衣青年站了起来，可是这黑衣青年一步跨出，而后便消失不见了，犹如瞬移一样。
“他会瞬移么？难道是大尊？”那个绿衣女子震惊道，旁边黄衣男子笑道：“杏妹，不是瞬移，只是他速度太快，你的功力连他的影子都看不到，我不过是勉强看到，我想……他至少是鬼帝中期，甚至于鬼帝后期高手。”
“速度太快，我连影子都看不到？”绿衣女子似乎呆住了。
……
而李杨此刻已经到了炼器比赛之所。
比赛之地，乃是一小型山脉，这山脉有数十个山峰，其中的十六个山峰便是十六个选手炼器场所。
小型山脉外围，巨大的禁制外面，此刻有着数百个守卫，都是鬼界酆都大帝派来维护秩序的，在护卫外面，便是大群大群地鬼界之人，这些鬼界高手一个个瞪大了眼睛看着。
“一个炼器比赛，来观看的人竟然有几十万。”
李杨神识一扫，便发现山下密密麻麻的人竟然达到了几十万，这些人一个个好歹都算是高手，至少也是鬼将级别，虽然距离远，但是他们依旧可以看清几千米之外，十六个山峰之上的炼器高手炼器。
李杨随意两三步，便过了拥挤的人群，来到了那些守卫旁，出示了自己的玉牌。
“李易前辈，最北边的‘赤峰’是前辈炼器之所，前辈请进去。”一名老者对着李杨恭敬说道，修炼者是不能靠外表来判断前辈晚辈的，只能看功力。
那老者实际功力不过鬼王而已，远远不及李杨，自然称呼李杨前辈。
李杨点了点头，化作一道黑色闪电，上了第十六个山峰——赤峰。
山峰之下有一巨大禁制，外人不得入内，而三大评委正是鬼界酆都大帝派来的三个高手，其中一个鬼帝前期，其他两个是鬼君后期，三大高手来评判。
盘坐于赤峰顶端，李杨清晰看到另外十五个山峰上的高手，他来地算晚了，其他十五人竟然都到了。
在山峰前方，三位评委正悬空盘膝坐着，和这十六名选手高度差不多。
@！！