“圣林集团林氏家族创始人林傲天，有一妻一子，其子正是林家当代家主，林家大事一般是由家族长老团处理，长老团五大长老都是和林傲天当年一起开创圣林集团的老功臣，林傲天的儿子，当代的家主有一子一女一义子，儿子林天羽、女儿林天骄、义子原名潘玉后改名林玉！直系族人一共六人，所以请先生付600万美金！”混血儿美女随意点了几下电脑屏幕，就有了圣林集团的资料。
李杨嘴角有了一丝笑容，心中却是冷哼：“才600万美金，哼哼，林天羽，我会让你全家都生活在恐慌之中，当你们旅游的时候时不时地出现一颗穿甲弹，当你们吃饭的时候出现什么定时炸弹！”李杨想像到林天羽每天被无数杀手困扰心中就感到了一股痛快。
李杨又想起了这次来的第二件事情——成为杀手，独来独往的杀手！
“小姐，我准备成为杀手，不知道该到什么地方注册一下呢？对了，这是银行卡！”李杨看着银行卡中的八百万美金变成两百万美金，却没有一点心痛。
如果实力强，成为杀手将是一个得到大量金钱的好方法，当然前提是你力量够强，能够完成接到的任务。李杨要对付林家，金钱是不可缺少的，地下拳坛和杀手行业都是赚钱特快的行业，同样也是死亡率高的恐怖的行业。
混血儿小姐收了六百万美金，心情也好了许多，毕竟她们做中介的都是有提成的，一听李杨要成为杀手，混血儿小姐顿时热情地道：
“我们杀手界真正最强的杀手组织有三家，分别是日本的‘双花’、俄罗斯的‘灭杀’以及杀手界的传奇——中国的‘天残’！‘双花’分为***组和樱花组，分别是忍者和武士！俄罗斯的‘灭杀’几乎都是西伯利亚的雪狼人，雪狼人和黑暗议会的狼人有的一比，不过数量上远远少于黑暗议会。至于东方中国的杀手组织‘天残’，实在是太神秘了，从来没有听说过被‘天残’盯上的目标能够活的，‘天残’就是我们杀手界的传奇。”
李杨一听，眉毛一掀：“日本双花，俄罗斯灭杀，中国天残？”
混血儿小姐继续说道：“我们杀手界当然不可能就单单三家，还有许多独行侠，先生你如果自己来注册就属于独行侠了，报名很简单，只要用VIP卡报名，然后交一万美金的注册费，你就正式成为杀手，以后接任务可以直接上网接任务！”
……
“先生刚刚来注册，对杀手界的事情也许也不精通，我就稍微提醒一下武器的问题，一般独行侠都是使用热武器的，只有那些本身实力极强的人才会使用冷兵器，我提醒先生一点，杀手界的任务遇到的敌人一般都不是普通人，普通的子弹是不行的，一般需要穿甲弹等穿透力极强的子弹！”混血儿小姐好心提醒道。
李杨却是不在意，他有飞刀还要什么热武器呢？
可李杨旋即一皱眉头：“如果我用飞刀在地下世界闯出名声，那国内会不会有人怀疑我的身份呢？还有那林天羽，他会不会怀疑我就是李杨呢？如今的林天羽实力至少达到六级高手，我还不是其敌手，现在还不是和他硬碰硬的时候，如果让他知道我身份，那可就不妙了，好歹也让我实力超过他的时候才行！恩，不能使用飞刀！”
秋风飞刀之名，地下世界中还是很出名的，一旦李杨用飞刀，相信许多人都会怀疑李杨的身份的。
可是不用飞刀他又能用什么武器呢？
热武器？当年在‘龙牙’特种部队的时候，李杨对热武器的确精通，可是李杨明白，真正的顶级杀手是不会使用热武器的，毕竟热武器动静太大了，很容易被人发现，而且对付真正的高手，热武器反而不如冷兵器。
听到混血儿小姐说到穿甲弹，蓦地李杨心中一动：“穿甲弹？”一个念头瞬间涌上心头，顿时，李杨开始激动了，他想到了自己成为杀手的武器。
“小姐，帮我报名吧，至于名号就叫‘子弹’吧！”李杨笑的很神秘。
混血儿小姐有点迷惑地，嘴中念叨着：“子弹？子弹？这真是一个怪异的名号？”
五分钟后。
“这是先生的杀手账号及密码，以后先生就可以直接上网接任务了，至于任务的钱会直接打到先生的银行账户上。”混血儿小姐给了李杨一份注册资料。
“杀手‘子弹’——C级！”
。。。。。。
李杨的别墅之中。
“哈哈……好，我飞刀能够杀人，枪射子弹能够杀人，如果我将子弹当成飞刀一样使用呢？”在别墅之中，李杨心中连转。“不，我为什么一定要用子弹呢？铁弹珠不就行了吗？而且从用力的角度上来说，铁弹珠威力更大！”
李杨当初在安全局9组，内力仅仅第一层，飞刀攻击力就超过了子弹，现在李杨《魔阳典》达到第四层，而且肉体力量更是达到五级高手境界，比过去强了不知道多少倍，如今李杨即使使用铁弹珠，估计射出去的威力都要远远超过过去的飞刀。
以李杨恐怖的手劲，加上独特的飞刀技巧融入其中，还有李杨的先天真气，哈，那威力肯定能够超过穿甲弹。如果弹珠能够达到如此攻击力，李杨就有足够的资本成为一个顶级杀手了。
李杨脸上兴奋溢于言表：“飞刀，哈，秋风飞刀的绝技技巧也不一定非要用在飞刀之上，只要我善加改良，同样可以用在弹珠之上，中国古代就有飞花摘叶可伤人，那是功力高的原因，如今的我即使在古代，也算是先天高手，而且肉体力量比先天真气力量还要强上许多，我不用花瓣叶片，我用弹珠，那我的攻击力就应该比用花瓣要大吧！”
李杨蓦地脸上更加兴奋了：“对了，我还有遁术，来自仙界的遁术，比昆仑仙境五行宗至尊宝典还要厉害的遁术，有了遁术，我的暗杀还有谁能够躲得了？即使我杀不死对方，可拥有遁术的我，谁又能伤得了我？”
“喂，老杰克吗？帮我购买一些弹珠，越多越好，是的，弹珠，铁弹珠！”
李杨挂了电话，脸上笑容更加灿烂了：“过去我身上最多放十几把飞刀，再多就影响行动了，可是弹珠呢？哈哈，估计放上一百颗也是很容易的吧！”
“不过从今天起，我就要将‘秋风飞刀’的飞刀技巧稍微改一下，让它更加适合弹珠！”李杨心中暗暗决心道。