时间如流水，不知不觉中流逝。
李杨平时在密中苦修，闲时便到雪峰山顶吹笛，可是令李杨奇怪的是，这对于心境提高速度并不算快，甚至还不及自己体悟。
而且那所谓的，李杨也没有丝毫的领悟。
这一日。
雪峰之顶，李杨又盘坐于上，开始吹笛。
不自禁的，吹笛的时候，李杨便不由自主的沉浸入对于姜雪的思念。这本身就有诱导的作用，诱导吹笛者陷入对自己爱人的极度思念之中。
李杨似乎忘却了吹笛，沉浸在回忆之中，吹笛只是无意识的行为。
笛声飘荡，跌宕起伏，道道波纹以李杨为廖若晨星10打中心慢慢弥漫开来，弥漫的范围也就一丈范围，波纹从透明慢慢开始变得有颜色，向赤红之色转变，李杨便仿佛被淡淡的红色的波纹所环绕一般，这波纹用眼睛便可以发现，只是用神识或者灵识破却反而无法发现，项羽也是没有发现，忽然——
笛声停歇，李杨身上那淡淡的红色波纹便消散了！
李杨睁开了眼睛，眉头微微一皱，刚刚沉浸在回忆之中，可是忽然笛声似乎很不协调，和他的思念很不协调，让他一下子又回到现实之中，笛声便无法继续下去了。
“怎么回事，怎么到这里又停了下来？难道这果真难以吹奏？”李杨有点疑惑。
独自一人修炼已经半年有余，这半年来，也经常吹笛，可是这前小半部分还算圆满，但是每次到了刚刚吹奏的地方，他就吹奏不下去了。
“恩，义父曾经说过，吹奏必须沉浸在极度思念之中，可是沉浸在思念之中，这我根本无法吹奏下去，这可如何是好？”李杨心中苦恼。
“李杨，你暂有不要四年，直接吹奏，按照曲谱吹奏，看效果怎么样？”项羽建议道。
李杨想了想。便暗自同意，虽然逍遥散人曾经说过，这吹奏必须要沉浸在思念之中，可是如果沉浸在思念之中，李杨真的无法继续吹奏下去。
李杨微微闭起了眼，手执碧水笛，继续吹奏了起来。
这一次，笛声依旧那么婉转，可是李杨身体周围却没有产生丝毫的波纹，也没有产生什么淡淡的红色波纹。李杨吹奏的很顺利，项羽听来，似乎和刚才的曲调差不多，但是项羽却发现，似乎少了点什么。
很顺利，这一次李杨没有丝毫阻隔的就继续地吹了下去，原本阴碍他的曲谱所在也没有了丝毫影响。
忽然——
李杨心神感到阵阵震荡，似乎那曲调完全和他的心境不符，甚至让他心浮气躁，有种走火入魔的感觉。李杨心中努力控制自己，用强大的心神控制住自己，努力吹奏下去。]
“停，李杨你这个傻小子，停下来！”项羽忽然感觉不对，立即命令李杨停止下来，但是李杨却不听，他已经失败许多次了，无论如何，这次也要吹到底。
闭眼盘坐在雪峰的李杨，眉头一竖，气劲纷飞，笛声继续响起，而李杨如此继续吹奏，他的心神震荡也就越厉害，甚至体内鲜血都有着澎湃地感觉。
“停。再不停，你小子就要走火入魔了！”项羽知道不妙，都准备用自己的神识强行压迫李杨了。
笛声忽然急躁了起来，李杨脸上顿时一阵涨红。
“噗！”
李杨猛地停下，一口鲜备已经喷了出来，李杨停止吹奏，且喷出一口鲜血后，才感觉心神的震荡慢慢回复。
“失败了！”李杨恨恨地一拳头砸在雪峰之上。
“簌簌~”
李杨陡然发觉刚才一拳头太重，似乎砸断了雪峰的冰雪层，冰雪层似乎朝山下滑落。
雪崩！
李杨当即脚下驾驭马芒，飞离山峰数十米。
这座雪峰陡然崩溃，冰雪猛然倾泻而下，狠狠而砸入山下，幸亏这天云山脉周围没有什么人迹，平常修真者对于雪崩也是不在乎，所以李杨也不担心会伤害到什么人。
“哈哈，没想到一拳引起一场雪崩！”李杨哈哈一笑，刚刚的失败引起的失意反而因为一场雪崩而烟消云散。
“李杨，你真是不要命了，修行者，无论是修行魔道还是仙道的，一旦有走火入魔的苗头都不敢继续再继续下去，你这个小子，仗着自己心神强大，心境远超功力境界，强行下去，哼，幸亏这还没完成，只有这么多，如果再长一些，你小子可不是仅仅吐血了。”项羽训斥道。
李杨知道自己刚刚过于固执了，连忙道：“霸王，我只是想试试而已，保证没有下次了，嘿嘿，我保证！”
项羽笑着道：“你这个小子，算了，不和你废话了，本霸王还是专心修炼，你小子也去继续修炼吧！”项羽处于元神状态下，平常都是研究和的，否则，也太无聊了。
李杨笑着点点头，当即一手结手印，一声冷喝。
“遁！”
身体便直接穿越了山体，进入了山腹内部的那间密室继续修炼了。
……
蜀山剑派，山腹核心处，密室之中，这密室只有大长老以及掌门才得入。
进入其中，才会发现，这密室不过只有两个蒲垫，其他便是空无一物了。
此时这间密室中，金剑尊者和陈剑峰都在其中。
道道金色光华从金剑尊的两手掌散发而出，金剑尊者地两只手掌犹如金子一般，只见金剑尊者双手瞬间幻化出数百手影，仿佛人间庙中的千手观音一般。
一个又一个手印便不断飞出。
几乎一个呼吸的时间，金剑尊者便打出了三百多功能道手印诀，蓦地金剑尊者脸色一红，手速加快，又一个呼吸的时间，六百多道手印诀打出。
“叱！”
一声冷喝，所有手印诀便仿佛发生聚变一般，瞬间形成了一个金光闪闪的大转盘，转盘慢慢陷入了密室墙面上的一个八卦之上。
“大长老辛苦了！“陈剑峰向金剑尊者说道。
金剑尊者则是没有直接盘坐下来，开始恢复起来，刚刚所消耗的能量，金剑尊者也是很难承受，虽然有着一件仙器辅辅助，仙界也有另外一件仙器响应，即使如此，想要连接两仙器，金剑尊者体内能量要耗费了十分之九之多。
忽然。那八卦形地仙器之上，出现了一个青年身影。
“金剑，剑峰，你们俩有什么重要事情找我们吗？”这青年乃是仙界蜀山剑派的前辈南宫岚，南宫岚，大罗金仙后期高手，虽然在仙界蜀山剑派中，只能算是后辈，但是在昆仑仙境的弟子看来，那是绝对地前辈。
南宫岚此时很奇怪，毕竟平常都是仙界的人传消息给下界地，下界弟子想要连接仙界，以下界弟子实力实在太难，也就金剑尊者勉强可以。南宫岚同时还有一个身份，金剑尊都的师尊！
金剑尊者顾不得恢复功力，当即道：“师尊，有重要事情需要告自师尊，逍遥散人，师尊还记得吗？”
南宫岚点点头。他修炼的时候，逍遥散人正是刚刚灭了一个宗派，名声大震地时候，他当然清楚。
“怎么了，难道逍遥散人还没有死？这家伙连续度过了八次天劫？”南宫岚有点惊讶。后辈弟子对于逍手散人可能只是听到传说而已。并不知道逍遥散人的真正厉害。
但是和逍遥散人几乎同辈的修仙者，他可是知道逍遥散人的恐怖，当初剑之悲煞大名，可是整个昆仑仙境无人不知啊。
金剑尊者立即道：“是地，而且弟子还亲身感受到了剑之悲煞的威力！”
“是不是很厉害？”南宫岚笑着说道。
金剑尊者点头道：“是的，非常厉害，他剑之悲煞一出，周围近万修真者，包括我和那玉明真人，都心神激荡，脑袋都完全迷糊了，都不知道反应了，他轻易的一剑杀了十二个散仙，按照弟子的估计，这逍遥散人虽然仅仅度过八次天劫，但是他地真实实力至少是大罗金仙这个级别，所以——”
到这，金剑尊者停了下来，他相信自己的师尊知道自己的意思了。
南宫岚想了想，点头道：“恩，他对付你们，甚至有可能没有出全力，当初渡劫失败的他，竟然能够一人灭了一个宗派，而且那个宗派还有大成期高手，逍遥散人真正的实力肯定是超过他表面的等级的！”
陈剑峰道：“那，几年之后，神剑出世，他的存在，可能对我们有影响啊。”
南宫岚一笑道：“别担心，几人界昆仑仙境中的神剑紫电，我蜀山剑派势在必得，而且那上清宫也不会让他人将这宝贝给夺过去的，不过现在还不能着急，天闲仙帝地分身还在昆仑仙境，他不走，我们可不能动手去抢，否则惹恼天闲仙帝，那可不得了！”
“行了，逍遥散人的存要，的确是个变数，他本身有着大罗金仙的实力，而通往下界的通道，极限便是大罗金仙。我蜀山剑派生此次下凡的仙人最多的大罗金仙，道遥散人的确对我们有影响啊！”
南宫岚感叹着，似乎他也有点苦恼。
按道理，大罗金仙在凡人界就是无敌的，可是这逍遥散人绝对不能从他表面上地等级来判断，
所以，将来上清宫和蜀山剑派争夺神剑紫电的时候，逍遥散人一旦插手，便会有了变数。
“恩，我会将这个事情禀报上去的，你们就不需担心了。”看到两件仙器连接时间要到了，南宫岚安慰道。
八卦仙器之上，人影陡然消失。
“大长老，如今星极宗和我们同气连枝，仙界中的长老也和寻欢真人关系不错，我们应对那逍遥散人，到底该是什么态度呢？”陈剑峰向金剑尊者询问道。
金剑尊者一笑道：“哼，那逍遥散人好歹和我蜀山剑派关系不错，要苦恼也是上清宫，不到最后一刻，我们不能和逍遥散人翻脸，当然，如果到了最后，为了神剑紫电，哼哼，那就要八仙过海，各凭本事了！”
……
金剑尊都想地不错，那上清宫的确为此事苦恼。
那玉明真人和奉辛宫主同样在密室之中。
“师叔祖，如今局势大大不妙啊，逍遥散人是星极宗的李杨小子的义父，金剑尊者似乎和逍遥散人是朋友，如果蜀山剑派和那逍遥散人联手，我们局面不占优啊！”玉明真人向着八卦镜面仙器中的白衣老者说道。
白衣老者冷笑道：“不需担心，神剑紫电，为了它，我上清宫已经准备就绪，哼哼，就是毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜，无论如何，也要得到神剑紫电。”
凡人界修炼地域无数，地球，昆仑仙境都不过是其中之一而已。对于仙界的上清宫而言，神剑紫电的重要性远远超过凡人昆仑仙境这一脉。
神器，那是什么概念？即使是仙帝魔帝都不一定期拥有，神器都是从混沌之中孕育出来的，数目极为难增加，除非党员盘古氏和鸿钧道人炼制，才可能炼制神器出来。
神剑紫电，虽然有‘神’字，但是还算不上神器，只能算是半神器。
神器赤霄，六界中速度第一的神器，神器赤霄共分六口神剑，一旦白时节，二日紫电，三日辟风，四日流星，五日青冥，六日百里，神剑紫电只是六口神剑之一。
六者合一，才是神器。
不过仅仅是半神器，也值得蜀山剑派和上清宫发狂了，毕竟上清宫和蜀山剑派最珍贵最厉害的武器也只有一件上品仙器，可以说，神剑紫电一得到，无论哪一派，都将成为他们的镇派之宝！
项羽仅仅因为一件中品侧器就那么兴奋，可以想象上品仙器的珍贵罕见，更别说半神器了。
神剑紫电，这柄神剑，将让整个昆仑仙境疯狂！