血斧裕赤、鸳鸯刀魔兄弟身死，那一战已经过去三天了。
这三天之内，随着魔帅级别的高手都向李杨臣服后，整个飘雪山脉数千山头每一个首领都一个个去碧澜山向李杨表示臣服，连血斧裕赤这等高手都被李杨杀死，这飘雪山脉还有人是李杨的对手吗？
当然没有！
既然如此，也自然没有人敢反抗李杨。
碧澜山大厅内。
“师兄，如今飘雪山脉已经完全受碧澜山控制，天灵石矿脉也成为我们囊中之物，一切十分顺利。”莉莉微笑的向李杨汇报。
李杨喝了一口烈酒后，淡笑着摇头道：“不，事情还没有结束，天灵石矿脉还不是我们的囊中之物。”
莉莉也是聪明人，李杨一说，她便明白了。
“师兄的意思是……柯锋魔王？”莉莉问道。
李杨点头，道：“柯锋魔王领地之中，有两大山脉，八大城市，两大山脉便是飘雪山脉和铁釖山脉，铁釖山脉知道吧，为什么名字叫‘铁釖山脉’？”
莉莉点头：“那铁釖山脉有一巨大的铁釖矿脉，所以也就以铁釖命名。”
李杨仰头喝了一口酒，道：“铁釖山脉的首领是‘笑面虎’吉旭，乃是虎人一族的人，听说他有魔王前期的实力。称霸整个铁釖山脉，可是在柯锋魔王地压迫下，铁釖矿脉六成是归柯锋魔王的。”
莉莉也是一惊：“师兄，你的意思是……”
“你看着，不过几日，柯锋魔王的使者定要前来，说不定柯锋魔王会派出最厉害的手下。两大鹰犬风善弥、风善冷一同前来。”李杨笑着说道。
风善弥、风善冷，这两人可都是魔王前期的高手。而他身后还有着魔王后期的柯锋魔王。
“师兄。他们来，我们该如何面对？”莉莉有点着急了。
李杨却丝毫不担心：“着急什么？船到桥头自然直，现在还是专心开采天灵石吧。多开采一点到手再说。”
“那铁釖矿脉，柯锋魔王只要了六成，为什么呢？他实力远远比那笑面虎吉旭强，为什么不是全要呢？如果柯锋魔王真地如此不贪心，我们也给他六成吧？”莉莉建议说道。
李杨却摇头：“不是柯锋魔王不贪心。而是那笑面虎吉旭有着强大的背景。”
“背景？”莉莉却是不知道。
李杨道：“那吉旭乃是虎人一族，虎人一族在魔界实力不小，当然最强大地还是牛头人一族，要知道蚩尤大尊原本就是牛头人一族，那妖界七大圣之一的平天大圣牛魔王也是牛头人一族。一般同族的人都是相互帮忙的。虎人一族虽然没有如此牛头人一族嚣张，但是族内也有魔帝级别高手，自然，柯锋魔王不敢过分逼迫那吉旭。”
莉莉恍然大悟。
李杨又道：“可是我们不同。虽然我们有霸王的帮忙，可是那柯锋魔王却是不知道的。他以为我不过是个普通的魔界之人而已。如此一来，怎么会愿意将天灵石矿脉地四成给我们呢？”
听了这话，莉莉绞尽脑汁，却是想不到什么好办法。
在绝顶的实力面前，任何计谋都是无用的。
“那该如何是好呢？”莉莉问道。
李杨一笑道：“莉莉。如今你的生意就能够让我们每月收益超过一千上品魔元石了。对于我们而言，这已经足够了，如果实在无法，天灵石矿脉也可以放弃。你懂得这个道理吗？”
莉莉自嘲一笑，道：“师兄，还是你看的清楚。就好像，对于一个人来说，一亿美金足以让他衣食无忧，可是他还想赚却十亿美金。让自己更加富有。实际上，一亿美金已经足够了。金钱多到一定程度。只是一个数字而已。”
如今，李杨已经足够富有了。即使再多了天灵石矿脉，也不过是一堆数字而已。
虽然天灵石这样的矿石珍贵，但是同样可以购买。只不过多花费一些魔元石而已，而魔元石，李杨还是有不少的。莉莉脸上也有了丝丝笑容。
“报~~~~~”
忽然，一名魔将级别的传信者飞快跑入了碧澜山大厅内，看到李杨，连忙单膝跪下道：“木易大人，天灵石矿脉出大事了！”
“大事，是不是柯锋魔王地人来了？”莉莉一惊。
那传信者摇头道：“不是，天灵石矿脉开采工作进行到今天早晨的时候，忽然进行开采工作的人数百人都死去了。凡是进入到地下深处的人都死去了。”
“什么原因？”李杨立即问道。
那传信者道：“不清楚，属下一得到消息来不及查清什么原因，就立即赶来向大人禀报了。”
李杨微微点头，随即对一旁莉莉道：“莉莉，你先在这，我去那天灵石矿脉处看看，到底出了什么问题！”说完，李杨便脚踏青色长剑，化为一道黑光，穿出了碧澜山。
青云速度极快，仅仅一会儿，李杨便到了飘雪山脉南域天灵石矿脉处。
峡谷深处，此刻已经有不少人聚集在那。
“呼！”
李杨落到了峡谷深处中，而负责天灵石开采的遂虎一看到李杨，连忙道：“属下拜见木易大人。”
其他人一看，也一个个连忙跪下道：“属下拜见木易大人。”
“都起来。遂虎，说说，这矿脉内到底出了什么问题，怎么进入其中的人都死去了？”李杨此刻心思都在天灵石矿脉。
遂虎立即答道：“经过查探，这天灵石矿脉深处有一巨大地噬心虫巢穴。”
噬心虫！
听了遂虎的回答，李杨心中一震，噬心虫准确来说。算是一种魔兽，李杨对于噬心虫虽然不是很清楚。但是也知道，这噬心虫是一种十分恐怖的魔兽。
“遂虎，你可知道噬心虫的特点以及弱点所在？”李杨询问道。
遂虎虽然是李杨属下，但是修炼也是数万年，对于噬心虫这种魔界之人闻之色变的魔兽，却是十分清楚的。
“禀报木易大人，这噬心虫和平常的魔兽不同。一大群噬心虫只有一个大脑，也就是母虫，其他子虫都是听母虫地命令，子虫是没有思考能力的，完全听从母虫命令。母虫越强大，控制地子虫也就越多。还有……”遂虎说到这，却是停了下来，似乎欲言又止。
“还有什么？”李杨追问道。
遂虎深吸一口气道：“当母虫修炼到魔帅境界。便可以变化成人，子虫也是融入体内。此时地母虫，攻击力将十分恐怖。恐怖地骇人，即使魔王，面对魔帅级别的母虫，也不一定是对手。”
李杨心中巨震。
到魔帅级别才能变成人。这是什么概念？
李杨知道，愈是难以变幻成人，就愈是强大，一般地魔兽达到天魔期便可以变成了，这噬心虫居然要等到魔帅期才能辨认，定是恐怖异常。
“有什么办法可以对付？”李杨问道。
遂虎苦笑道：“只有一个办法，杀了母虫，否则根本无法解决噬心虫。”
“如何杀？”
“找到母虫，杀死，可是。想要找到母虫十分困难。密密麻麻，成百万成千万的虫子之中。找一只母虫那是如何的艰难，更何况就是拿在手上看来，母虫和子虫根本毫无区别，神识也是无法分辨！”遂虎无奈答道。
李杨听了后，不仅皱起了眉头，这噬心虫给李杨地感觉就是神秘，绝对的神秘，根本无法发现他的弱点，母虫的存在是弱点吗？成百万，成千万的虫子中找一个母虫，那是大海捞针，最重要的是，母虫看起来是子虫一模一样。神识都无法分辨，又能如何呢？
“木易大人，还有一点属下必须说明，噬心虫的攻击是——吃！是吞噬！”遂虎脸色严肃道。
“哦？说清楚点。它的吞噬能力很厉害么？下品魔器她能吃吗？”李杨笑道。
“能！”遂虎肯定道。
李杨原本只是开玩笑而已，没有想到遂虎竟然有如此回答，不仅心中一震，对那噬心虫更加担心了、
“他地吞噬能力到底有多强？”李杨连忙追问道。
遂虎摇头道：“不清楚，但是我知道一点，即使刚刚拥有变换成人能力的噬心虫，也可以吞噬掉下品魔器，听说最强大的噬心虫，吞噬上品魔器简直轻而易举。”
“连魔器都能吞噬，那如何对付噬心虫呢？”李杨苦笑。
“真火！”遂虎道，“真正的高手可以用‘袖里乾坤’将母虫收了，然后用体内真火直接炼化。母虫最怕的便是火了！”
李杨这一刻笑了，他自己不正是有‘小乾坤袋’吗？可是……一切还难说，谁知道这天灵石矿脉中的母虫到底是什么级别地，如果是魔王，或者魔君级别，那可如何是好？
小乾坤袋不过是中品魔器，真正强大的噬心虫，李杨根本无法将其收入其中，到时候，面临噬心虫的攻击，李杨又能如何？
“遂虎，跟着我下去看看。”李杨命令道。
遂虎连忙道：“大人，只能在外围看看，千万不能靠近它们的巢穴。”遂虎对于噬心虫还是很畏惧的。
“知道了。走吧！”
李杨笑着带头走向天灵石矿脉的入口，李杨可是有青云的，噬心虫是厉害，但是李杨不相信，这噬心虫的速度可以比拟青云，毕竟青云是仙帝炼有的。
遂虎小心翼翼地跟在李杨身旁，一步步走入了天灵石矿脉入口。
矿脉通道很是曲折，李杨和遂虎都是比较小心的，通道中有着挖掘地痕迹，甚至还可以看到天灵石深藏深处，当行了百米后，李杨和遂虎都停下了。
他们地灵石都发现了在几十米外有着一个巨大的噬心虫巢穴。
“天啊，这有多少噬心虫？”李杨震惊了，神识一扫，那噬心虫数目至少是亿为单位地，太恐怖了，这通道下面数万米，竟然都是噬心虫的巢穴，密密麻麻的无数的噬心虫，噬心虫很小，每一个仿佛蚊子大小，但是就如此小的噬心虫，却是密密麻麻布满了数万米的通道。
是的，数万米。
几乎整个峡谷下方都遍布了，可以这么说，整个峡谷下方就是噬心虫的巢穴。
“大人，噬心虫子虫个数达到百万，母虫便是魔帅级别，达到千万，母虫便是魔王级别。达到一亿，母虫便是魔君级别，至于魔帝级别的母虫有多少子虫，我就不知道了。这里的子虫有……”
此刻的遂虎声音已经颤抖了起来。
亿？李杨神识一扫，还没有完全扫描，就已经发现了十几亿的子虫，而实际数目到底有多少，李杨却是不知道。
如此多的子虫，其中到底母虫到底是什么级别的呢？
“大人，说不定其中有不少母虫，每一个母虫平均下来的子虫就不多了。”遂虎自我安慰说道，可是他也明白，这有点不现实，一亿为单位海量噬心虫之中，怎么可能没有强大的噬心虫。
“有过亿子虫，母虫便是魔君级别了。这里这么多子虫，应该有魔君级别的母虫。噬心虫本来就十分厉害，对于同级的魔界高手，一般都能赢。那魔君级别的噬心虫……”
李杨心中有点慌了，就是项羽还在这，估计也不是魔君级别的噬心虫对手，而且这里噬心虫什么级别还说不定，甚至有可能有——魔帝级别的噬心虫。
“走，赶快走，以后再也别来这了！”
李杨一声令下，当先要和遂虎逃离。
“来到我的地盘，你还想要逃吗？”尖细的声音响起，李杨一听立即面色大变，脚下青色长剑出现，青云速度陡然提升到极致，化作一道青烟，便要逃出去。
“轰！”
李杨狠狠地砸在一看不见的禁制上，随后，李杨便发现自己身体都不能动了，一股强大的骇人的能量已经完全将他固定了……
@！！