肌肉坟起，牛魔王此刻脸上狰狞无比，那粗壮的两个手臂握住那长四丈的黑漆漆的烈山叉高举着，猛然砸下，力量完全爆发，每一砸都是轰然巨响……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一击击重砸让观战的所有人都脸色骇然，那恐怖的力量甚至于空气都发出爆破声，所有人都相信，牛魔王如此疯狂的砸，其中随便一下的力量都能够毁掉一座山脉。
“吼~~”
狮驼王双手高举着炫龙刀，硬是抵挡住了每一下重砸，他的牙齿咬的很紧，甚至于‘咯咯’直响，狮驼王肌肉完全暴突而出，筋脉甚至于可以从肌肉表面看的一清二楚。
“啊~~”狮驼王低声嘶吼，却是不甘心，以他的实力，当然可以用遁术逃避，或者直接逃开，但是他不愿意，因为这场战斗是比试力量，如果他用遁术逃到一旁，便是承认自己不如牛魔王。
“我才是妖界七大圣中力量第一！”
狮驼王满脸通红，血丝从他嘴角流下，滴滴血珠从狮驼王肌肉表面渗透了出来，他的眼睛更是睁的快暴裂了，他不甘心，麾下三大妖帝没了，现在又被牛魔王被无数人观望之下如此欺负。
“杀！”
狮驼王猛然爆发，体内妖核猛然一震，一股恐怖的妖元力立即灌入双手。炫龙刀光芒大涨，硬是飞速朝牛叉斩去。
“自不量力！”
牛魔王陡然一声冷喝，手中牛叉竟然猛然变粗了许多，犹如一巨大地铁柱一般，牛魔王难得地脸色涨的通红，这代表他要爆发此刻状态下的最强力量了。
“给我砸！”
牛魔王一声怒吼，变粗了许多的牛叉便犹如巨大的铁柱狠狠地砸下去。炫龙刀抵挡了一下便被轰回去了，粗壮的铁柱携带着毁天灭地的气势。轰然砸下！
“轰！”
一声震耳轰响，狮驼王竟然被牛魔王硬生生砸入到了地面以下，平原之上出现了一个大大地深坑，深坑中央更是有一人形深洞，狮驼王已经被砸入了地底。
静！
一片寂静，整个草原之上，安静的要命。只有微风吹拂地声音。
所有人屏住了呼吸，呆呆看着那深坑，又看了看举着极度粗壮的牛叉的牛魔王，牛魔王此刻显得狂傲之极，冷冷看着那深坑，那平淡又狂傲的声音响起：
“和我比力量？找死！”牛魔王冷声道。
所有人看着此刻的牛魔王，心中想到的便是——恐怖！
号称妖界七大圣之中力量第一，岂是儿戏。一个狮驼王怎么能够和牛魔王相比呢？但是在场没有一个人敢喘息，因为……一股强悍之极的气息从地下传了出来。
……
整个空间都粘稠了起来，似乎是被那股气息压地。
地面振动了起来，仿佛地震一样，数百里之内，地面徐徐龟裂了开来。一股股热浪从裂缝中冲出，所有人都飞速退到了百里之外，留下了极度广阔的地方给牛魔王战斗。
“轰！”
地面忽然炸裂，泥土冲天，一个身高三丈的身影陡然冒出，一身金色战甲，肌肉恐怖一块块坟起，那硕大的黄毛狮头以及他手上变大了许多的炫龙刀告诉别人——他正是狮驼王。
“变身了，嗯，变身了。你也勉强够当我老牛的靶子了。”牛魔王单手握着牛叉。傲然说道。
狮驼王眼中冒出凶光，直直盯着牛魔王。信心十足：“牛魔王，别在我面前嚣张，你难道以为不变身也能敌过我？哼，你也太瞧得起你自己了吧，今日，我就要将你这头蛮牛打个稀巴烂！！！”
狮驼王缓缓的举起了炫龙刀，眼中有的尽是自信，握着炫龙刀地双臂开始震颤了起来，肌肉力量不断提升，妖核的能量也灌入其中。
变身之后，狮驼王实力提高了许多，此刻牛魔王也有了一丝小心。
在百里之外，数以百万，千万的无数人马都看着这一幕，整个妖界差不多二十名妖帝高手，也都一个个看着这一幕，他们却是无一人敢靠近。
百里之内，除了牛魔王和狮驼王，只有野象王和……金阳瓶。
那金阳瓶被狮驼王控制着盖了瓶塞后，便在地面之上再也没有动过，狮驼王也不着急，他不担心，这金阳瓶之中有着他的元神印记，即使放在那，其他人也没有办法。
所有人都无法确定，这一次两位大圣碰撞又是什么结果。
虽然牛魔王力量强，但是牛魔王还没有变身，只是以人形，人形状态下，实力是被限制了不少的，狮驼王却已经变身了，两人已经处于不公平状态下了。
忽然——
“吼~~~”
仰头猛然张开狮口，就是一声狮吼，吼声向四面八方四散开去，此刻，狮驼王力量完全积聚到了顶峰，高举着巨大的炫龙刀，仿佛开天辟地一般，狠狠地朝牛魔王劈去，空间都出现了一道炫龙刀劈开地纹痕。
狮驼王眼睛之中有的尽是凶杀之气。
牛魔王眼中闪过一丝兴奋。
此刻，他依旧是人形，并没有变身，要知道变身前后实力可是差距很大的，狮驼王好歹也是妖界一大圣，攻击也是走力量路线，牛魔王即使再强。也比狮驼王强不了太多。如今狮驼王变身，牛魔王如果不变身，是否抵挡得住，难说！
“哈哈……”
牛魔王陡然狂笑，看着砍来的炫龙刀，右手中地牛叉猛然一震，弯曲了起来。牛叉可是神器，极为坚硬的。牛魔王单臂用力便让牛叉弯曲，力量之强，凭此可以判定。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
牛叉猛然砸在了砍刀之上，牛魔王竟然在一瞬间，让牛叉振动了起来，来回振动便不断砸在了砍刀之上，牛叉来回振数个来回。竟然便将炫龙刀的力量完全抵消了。
狮驼王傻眼了。
变身后的他力量提升了许多，比牛魔王都要高上霎那，可是那全力一刀竟然被抵挡住了。
花果山水帘洞密室之中一只猴子在嗤笑。
“这个牛头，竟然用起了俺老孙常用的一招，不过他的牛叉却是不如俺老孙地金箍棒，俺老孙当初一棒下，却是呈现万千棒影，他地牛叉才呈现十几个影子而已。”
……
“黄毛狮子，你要知道，这力量是重要，技巧也是要的，你这个黄毛狮子只知道用蛮力，我老牛不变身都可以对付你！”牛魔王微笑着地说道。
狮驼王却是气地要吐血。
他没有变身。便被牛魔王用绝对的力量打的十分凄惨，可是变身之后，竟然还没有击败牛魔王，狮驼王自然感到羞怒，是的，羞怒！
看看在场观战的无数人，便知道狮驼王为何羞怒了。
那些妖帝妖君摇头叹息着，牛魔王和狮驼王同为妖界大圣，可是狮驼王即使变身，也敌不过不变身的牛魔王。这差距委实也太大了。狮驼王的一方人都感到羞愧，包括野象王都感到羞愧。
狮驼王脸上地肌肉在颤抖……
眼睛肌肉也在震颤……
“吼！！！”
狮驼王猛然一声狂吼。终于发狂了，挥舞着炫龙刀疯狂地朝牛魔王砸去，他也不管什么比力量了，就是疯狂的砸，不顾一切的，仿佛疯子一样追着牛魔王砸！
完全用力量来欺负人。
“蓬！”
牛魔王挡了一击，还没有来得及卸去重力，又一刀砍下来了，狮驼王好歹也是大圣，变身之后实力强悍的可怖，无数的刀影，每一道刀影都是重若泰山。
乱拳还能打死老师傅，这牛魔王也有傲气，不愿意用速度避让，硬是抵挡，不变身状态下，他的力量比狮驼王稍微低上那么一点，现在自然吃亏了。
“蓬！”
牛魔王的肩膀被狠狠地砸了一下，牛魔王顿时感到肩膀一阵疼痛，幸亏修炼有，**强悍之极，也挡住了这一击，可是因为这一下，牛魔王怒了！
“紫极六环魔体！！！”
牛魔王一声狂吼，顿时道道紫色光华从他体表射出，六道紫色光圈出现在了牛魔王的脑后，发出紫色光华，直冲云霄，紫光包裹地牛魔王**力量竟然再次上升一个台阶。
当达到第六层的时候，便有一特殊技能——紫极六环魔体！
通过紫色舍利，以及那神秘的紫色符篆，融合**能量，实力将上升一个台阶。道道紫色符篆不断在牛魔王身体之上发出道道紫色光华，**当即强悍了许多。
“啊哼！！！”
一声牛哼，一道粗长的白色气流从牛魔王的鼻子中喘出，牛魔王挥舞着牛叉，狠狠地砸在了狮驼王的砍刀之上，果然‘紫极六环魔体’力量上升了一个台阶。
“蓬！”
狮驼王只感觉手中一震，竟然炫龙刀被砸飞了，狮驼王自己也是一个踉跄。
“啊哼！！！”
牛魔王又是一声牛哼，挥舞着巨大地牛叉，猛然到了狮驼王的上方，轰然朝狮驼王砸下，俗话说，趁他病要他命，牛魔王便是这个时候要解决了狮驼王。
“蓬！”
一阵巨大的轰鸣，牛叉狠狠地砸在了地面之上，地面都震颤了起来，地面之上出现了一个比上次更加大的深坑，可是狮驼王不见了，瞬间，狮驼王出现在了被砸飞的炫龙刀旁边。
遁术！
刚才狮驼王要被砸的霎那，竟然用遁术逃跑了。
“嘘嘘……”
魔云草原之上一片嘘声，无数的牛族修妖者嘲笑了起来，狮驼王和牛魔王都是力量型的，他们两大高手，如果哪个用遁术逃跑，这简直是非常没有面子的事情。
狮驼草原之上的人也感到一阵难堪，他们地大王竟然临阵退缩，用起了遁术。如果这是战场，没有人会在意，但是这是牛魔王和狮驼王地比试，比试场上，这便是懦夫的行为。
“哈哈，黄毛狮子，竟然用遁术，哈哈，笑死我老牛了！”
牛魔王手握着牛叉，仰头大笑着，他身上此刻笼罩着紫色光芒，脑后地那六道紫色光圈也发出了道道紫色光华，这让牛魔王很是夺目，气势也自然大了起来。
“大哥他怎么……”野象王也感到自己脸上火辣辣的，他为自己有这样的大哥感到一阵丢脸，不但他，那位在神识观察大战的鹏魔王在自己的金悬岛上也暗骂了起来，也为自己大哥窝囊的表现感到没有面子。
狮驼王看着周围无数人的眼光，牛魔王那鄙夷的目光，野象王那躲躲闪闪的目光，只感觉心在颤抖，手在颤抖，全身都在颤抖。
羞怒！
他也不知道在那霎那自己怎么会选择遁术的，刚刚霎那炫龙刀被砸飞，牛叉又继续砸来，自己手上没有武器，而且牛叉又是力量骇人，条件反射的，根本不经过大脑的，狮驼王便鬼使神差的使用了遁术。
“呀呀呀呀~~~~蛮牛受死！！！”
狮驼王已经歇斯底里，疯狂了，妖核急剧地颤动了起来，一股股强大的妖元力涌入了狮驼王的双臂，狮驼王眼睛暴裂，龇着牙不顾一切地挥舞着炫龙刀，开始疯狂攻击牛魔王了。
“黄毛狮子，今日我老牛就让你变成秃头狮子！”
牛魔王大笑一声，也握着牛叉冲杀了上去。
******
“轰~~”
李杨只感觉到身体一震，随即便到了一个仿佛混沌空间一样的地方，不过这里却是一片红色气流，红色气流很是滚热，温度之高，估计就是一些下品魔器来，都要化成液体、
浅白色刀魄一闪，便回到了李杨体内。
李杨神识幅散开去，一下子便知道了自身处境：“我被那金阳瓶收了，不过还好，火焰我倒是不惧怕，可是……我又如何出去呢？”李杨低头看下去，却是瞪大了眼睛……
@！！