~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~后，忽然发现了体内出现了悲煞的能量，所以便立即融合了。义父你有‘剑之悲煞’。我也有‘刀之悲煞’了！”
铁锅真人瞪着李杨：“你，你怎么可能伤害得了我？即使心神冲击，本真人好歹心神修为也差不多接近罗天上仙后期了。你心神冲击怎么伤害得了我？”
“铁锅，我义子地心神修为和你相差可不大，他用心神攻击你，你受到震荡，那是正常！”逍遥散人哈哈大笑道。如今他对未来李杨到魔界的生活有点放心了。
心神冲击加上刀芒攻击刀之悲煞。也算是绝招了。
“相差不大？”铁锅真人一瞪眼。
李杨不仅一笑，自己第一次吹奏后。心境修为就迅猛达到了罗天上仙中期，这段时间以来，虽然增长缓慢，但是也算完全巩固了罗天上仙中期。和铁锅真人相差也就那么一层而已。
“他才修炼多少年，心神修为怎么这么高？”铁锅真人难以置信地反问道。
李杨一开始就经历心境淬炼，后又学了魔界顶级宝典，再学了。加上自己创出，心境提高如此快，那也不是没有道理。
“吹笛！”逍遥散人给了他这个答案。
铁锅真人一瞪眼睛，回头看了看已经成为满地碎末地二胡，嘀咕道：“怪不得用二胡心境提高不起来，原来要吹笛啊。恩，吹笛！”嘀咕完，铁锅真人身形一闪。便出去找笛子去了。
云雾山，高耸如云。
山腹之内，神剑紫电便被插在巨石之上，周围还有着一个白色光罩完全将神剑紫电给束缚住。神剑紫电不断发出紫色电芒，一条条剑气不断冲击着，想要破除束缚飞去。
可惜。这白色光罩的禁制可是仙帝天闲所制，岂是一柄神剑自身所能破的？
山腹的夹层之中，又一密室，便是天闲子的居所。
天闲子依旧身穿那身有着星光印记地白衣，道道迷蒙的星光将天闲子完全环绕，天闲子就这么坐在云床之上，眼睛却瞪得大大，一直看着眼前炼制地宝贝。
“咝咝～～～”
道道声音响起，一团蓝色的火焰在灼烧着一些材料，整个密室中一阵阵雾气弥漫。
蓝色火焰只是一团而已。但是这团无根之火却似乎永远烧不尽。就这么不断烧着，天闲子炼制法宝的技术虽然还算不错。但是却是没有什么好地炼器材料。
“收！”
天闲子右手如同蒲扇一般，就这么一把挥过去，便将炼制地东西给一把抓了起来，那团蓝色火焰则是直接进入了天闲子的身体之中。
“乾坤袋啊乾坤袋，号称可装山河，可装天地地乾坤袋，我天闲子仿制地小乾坤袋怎么这么差呢？最多装一座山就差不多了，哼，太没有用了，我自己的袖里乾坤都比这小乾坤袋大一些！”
失望之极的天闲子将这个‘小乾坤袋’一把扔到了密室的角落上，仿佛扔垃圾一般。
“盘古大神啊，鸿钧道人啊，你们说说，我天闲子怎么就这么没用呢？我好歹也是仙帝啊，本命九昧真火，随便炼制几件都是仙器，可是我如此认真仿照赤霄，炼制出仙剑赤霄，又仿照那乾坤袋，炼制出小乾坤袋，怎么差距都那么大呢？”
天闲子无奈的喊道。
可是天闲子忘记了，仙剑炼制容易，但是让仙剑有特殊属性可就难了。天闲子炼制六把仙剑，分别是，白虹、紫电、青冥、百里、辟风、流星。竟然可以融合，融合成仙剑赤霄，这柄仿制后融合成的仙剑赤霄，虽然只是中品仙器，但是论速度，却是比上品仙剑还要快上一些。
至于小乾坤袋，那更是了不得。
储存性仙器，炼制那可是极难的，袖里乾坤？也只有达到仙帝一级，袖里乾坤才能装下一坐山吧，普通仙人最多放入一些随身物品而已。储存性仙器，比攻击性仙器、防御性仙器都珍贵的多。
小乾坤袋虽然只是下品仙器等级，但是却比中品仙器都要珍贵。
放眼整个昆仑仙境，一个储存性仙器都没有。就是什么仙剑翔金，仙器归元珠，都无法和储存性仙器想比。
忽然，天闲子叹息了一声。
“亿年时间终于到了，破军啊，老哥我也算守约了，至于这六柄神剑最后地主人是谁，那可就不是我所管的了！”天闲子从云床之上起身，神器赤霄，分为六口神剑。
天闲子一人分成六人，任何一人都可以算是他本体，任何一人也都可以算是他分身。功力都和本体一样，本领都是一样。
仙帝天闲子，一人相当于六大仙帝，对于神器赤霄，他虽然喜欢，但是天闲也不想要，毕竟各人有自己最喜欢的武器，他自己的宝贝，和神器赤霄，也是相差不大的。
“破军，老哥我可要走了，嗨嗨，这六柄神剑出世，想必仙界各大势力都会派人下凡抢夺吧，哈哈！”在天闲子眼里，那些什么势力，他还真的没有放在眼里。
天闲子刚走到门口，忽然停下，回头看了看地上地仿制出来的六柄仙剑以及小乾坤袋，微微皱了皱眉头。
“恩，不管如何，也是我天闲子花费了不少精力炼制的，也不能这么容易就给别人拿走了。”天闲子看了看外界通道，微微一笑，随即一拂袖，一道禁制自动产生。
“小子们，做人可不能太贪心了。谁不贪心，我这几件东西就算是他的了。”天闲子得意笑道，此时原本的通道已经消失了。天闲子身形一闪，便到了山腹中央。
山腹中央。
天闲子看着神剑紫电，叹息道：“束缚你亿年，你是不是也很不爽呢？别着急，再等七天，七天之后，这光罩没有我的能量补充就自动消散了。”
天闲子看着山腹连同外界的同道，眉头微微一皱。
“神剑紫电本身的携带的剑气，就是大罗金仙都能重伤，凡人界的一些修仙者是来多少死多少，恩，给他们点震慑，让他们知道危险，我也算是尽力了！”
天闲子眼睛微微闭起，道道仙元力弥漫整座云雾山，道道神秘地符篆产生，旋即消失不见。
“行了，这几道禁制大阵，已经是我所知道威力最小地了，恩，不管了，就是死了一个星球的修仙者又管我屁事？”天闲子嘀咕着，随即脚踏虚空，直接直上九天。
“蓬！”
天地一阵震荡，雷电闪烁，天闲子直接撕裂空间，离开了凡人界。
更多13-看-網，~请上~《13-看-網13-看-網.