李杨沉吟片刻，抬头凝视着秦广王，询问道：“秦广大哥，这轮回珠虽然珍贵，但是最起码也有获得的方法吧，对于这轮回珠，我是一定要得到的，请秦广大哥告知得到轮回珠的方法？”
既然轮回珠存在，定有什么地方出轮回珠，那李杨也就有办法获得。毕竟连雷炎地狱、混沌山核心空间深处这些地方都拦不住李杨，还有什么地方能够拦住李杨呢？
秦广王一笑道：“李易兄弟，想要得到轮回珠也简单，鬼界酆都大帝拥有的轮回珠绝对是鬼界第一多的，如果你有把握，你去抢劫酆都大帝吧。”
李杨不禁笑道：“秦广大哥，别开玩笑了，这轮回珠对我真的很重要。”
抢劫酆都大帝？
酆都大帝号称鬼界第一高手，在鬼界地位之高，无数年来，无人能够撼动，就是鲲鹏妖帝这样的高手，估计也没有把握，就李杨这点实力还想抢劫？
那是做梦，李杨也有自知之明，想都没有想。
秦广王也不开玩笑了，直接对李杨道：“李易兄弟，我可以明确的告诉你，整个鬼界，也只有镜月湖才会产出‘轮回珠’，镜月湖是轮回珠唯一的产地，可惜……”
李杨却是没有在意秦广王所说的‘可惜’二字，他的脑海之中只知道——镜月湖！
“这镜月湖竟然产出轮回珠，秦广大哥。你告诉我，这镜月湖到底在什么地方，有什么特征。”说着，李杨眼睛便发亮，显然，他已经决定要出手了。
镜月湖？
不管什么地方，就是再危险地地方也不会吓住李杨的。
“李易兄弟。不要着急。”秦广王板着脸严肃道，李杨看到秦广王如此脸色。努力压制住心中的激动，在一旁静等秦广王叙说。
秦广王呼出一口气，道：“李易，这镜月湖在酆都城旁数十万里处，距离并不远。镜月湖内冰冷之极，危险随处都可能出现，而且镜月湖其中神识都无法使用。想要找轮回珠，只能在镜月湖中碰运气，镜月湖为上窄下面空间奇大，越王下越是冰冷，到了湖底，就是酆都大帝都无法承受那种寒冷。想要得到轮回珠，难！”
李杨眼睛一亮。
神识无法使用？无论是雷炎地狱还是混沌山核心空间，哪一个不是神识无法使用。可是他李杨的神识比那大尊都要恐怖，却是可以使用了，想必这镜月湖也不例外。
寒冷？水？
镜月湖湖底的冰冷程度连酆都大帝都无法承受！
李杨更要大笑了，自从吸收了水属性雷电本源，无论多么冰冷的水都无法伤害他丝毫了。
当初李杨吸收了火属性雷电本源，在雷炎地狱之中。连两仪净火都无法伤害他。吸收了四大本源，凡是这四种属性的能量，是绝对无法伤到李杨地。
“快，快，快说，这镜月湖到底在酆都哪一边？”李杨当即催促道。
所谓的危险，在李杨看来根本不算什么。
秦广王板着脸，看到李杨这样，不禁笑了出来：“李易兄弟，我还没有说完。你着急什么。如果镜月湖如此好进去，估计天天都有鬼帝级别高手进去尝试碰运气了。”
李杨一怔。
地确如此。镜月湖如果容易进去，按道理鬼帝级别高手应该经常进去，这轮回珠应该没有如此紧缺了。
秦广王哈哈笑道：“吃瘪了吧，我还是告诉你吧，这镜月湖在酆都东边过十万里处，平常有血红色的罩子罩住，根本无法进去，因为镜月湖天然有着‘轮回血罩’保护，就是功力再强，强如酆都大帝这个级数的高手，也是无法穿透轮回血罩。”
“轮回血罩？”
李杨心中疑惑。
“对，镜月湖外围有一巨大的罩子，甚至于这光罩连镜月湖底每一处都覆盖住了，根本无法突破进去。所以……你现在去了镜月湖，也是没有任何办法。”
秦广王拍着李杨肩膀道：“李易兄弟，别着急，多等一段日子，估计过上一段日子，便有机会了。”
“轮回血罩？难道是自然形成的？”
李杨眉头深锁，好不容易知道有个镜月湖，可是突然冒出个轮回血罩，李杨心中自然很是气极。
“对，轮回血罩、轮回镜以及轮回血晶都是天然形成，而且彼此有着特殊的关系。”秦广王也不忌讳，直接告诉了李杨，实际上这点在鬼界高层是公开的秘密了。
“有了轮回血罩不是说，永远无法进去吗？那鬼界之中地轮回珠到底是哪里来的呢？”李杨追问道。
秦广王一笑道：“我不是说了吗，这轮回血罩和轮回血晶有关联吗？这轮回血罩有十大阵基，让十殿阎王同时使用轮回血晶，便可以打开轮回血罩了。”
李杨心中完全明白了。
十颗轮回血晶，要全部集合起来，才能打开轮回血罩。
“那……秦广大哥，你能不能请其他阎王一起，然后合力打开轮回血罩呢？”李杨期盼着问道。
秦广脸色一变道：“不，这是酆都大帝才有的权利，一旦酆都大帝下令我们十殿阎王齐聚镜月湖，我们十殿阎王才会同时出手。没有酆都大帝的命令，我们是不会也不敢去开启轮回血罩的。私自聚集十殿阎王，这可是重罪！”
李杨一听不禁一惊。心中顿时明白酆都大帝在十殿阎王心中地位之高。
“好，我明白了。除此方法，有其他办法得到轮回珠吗？”李杨不甘心问道。
秦广王也笑嘻嘻道：“我早就说过了，抢劫啊，除了镜月湖，你只能去抢了，当然。你也可以用宝贝去换，不过轮回珠那么珍贵。特别对于鬼界之人有特效，有几人肯换呢？”
李杨点了点头，眉头却是深锁了起来。
换？
未尝不是一个办法，他李杨拥有地五彩混沌石，那可是一三人高的巨大的五彩混沌石，三人高啊，那是多么地巨大。虽然内部中空，但是依旧非常多了。
李杨随便取出几块，便可以炼制几件神器。
轮回珠是珍贵，可是再珍贵，和神器相比，还是有段距离的。毕竟神器单单材料，一般就是五彩混沌石一个级别了，单单材料便赶上轮回珠珍贵了。而且要找一个可以炼制神器的高手。也是很难。
让大尊帮你炼制？你一个鬼帝有资格么？
“那些去女娲宫求取五彩混沌石的，女娲娘娘严令每人得到地五彩混沌石不得超过手掌大小，女娲娘娘为何下如此命令？”李杨心中明白。
一是为了节省五彩混沌石。二来便是限制神器数目。
神器一旦多了，那对各界的影响也是很大地。
“暂时先不着急，先去寻那轮回珠，如果实在难以得到。在没有办法的时候，那我也顾不得其他了，就直接拍卖神器，用神器换取轮回珠。”李杨心中有了决定。
他现在还不想太过分，可是一旦轮回珠找不到，没有办法的时候，就不能怪李杨了。
为了找姜雪，李杨可不管其他，卖神器怎么了？他李杨既不是偷也不是抢的，五彩混沌石是自己冲入那金色闪电和绿色闪电之中得到的。两仪净火也是因为火属性雷电原因。一切都是靠自己。李杨即使卖神器，也是理直气壮。
蓦然。李杨站了起来，对秦广王道：“秦广大哥，我先去那镜月湖看看，这是通讯玉简，如果有什么要事，可以通知我。找寻轮回珠，是我现在第一要事。”
“呃……饭都不吃了？这么着急？”秦广王指了指满桌的菜肴。
李杨一笑道：“不吃了，秦广大哥，此次谢谢你告诉我这么多，总算让我知道该这么做了。等我找到轮回珠，可要请大哥帮我查一下了。到时候又要麻烦你了。”
秦广王哈哈笑道：“李易兄弟，别那么见外，只要你找到轮回珠，我无偿帮你去查探。”
“好，那我先谢谢了。我这便先走了。”
李杨转身便要离开。
秦广王忽然脑中想起一事，道：“李易兄弟，据我所知，酆都大帝举行了炼器大赛，似乎夺得第一名，便可以得到一块轮回珠。不过比赛日子，我倒是记不清了，应该就是最近一段日子。”
“哦，我知道了。”
李杨将这个信息记在心底，虽然第一名只是一颗轮回珠，但是即使一颗，也可以让李杨查探一次了。十殿阎王，最多也不过需要查探十次，运气好，说不定第一次便可以查到呢。
李杨心意一动，周围的鬼冥能量立即聚集于李杨地脚下，形成一浮云，当即施展开来，李杨驾着浮云，瞬间便消失在了秦广王的眼界之中。
“高手，单单看这聚气成云最基本的手段，便是动用天地能量地。而且是通过心神和天地形成共鸣，看他轻而易举地模样，这对天地的感悟果真是在我之上了。”
秦广王遥看李杨飞走地方向，嘴里却是感叹道。
他用轮回珠，便是感悟天地，到了鬼帝后期，便是追求这个，和天地感悟越深，便越是厉害。
鲲鹏妖帝那绝招‘绝对空间’以及只有百万里距离的瞬移，都是和天地感悟达到一个极高地步才能做到地，无论是瞬移还是绝对空间，此刻的李杨还远远无法达到。
******
劲风呼啸，李杨一出了秦广城，体内的刀魄便融入了浮云内部，速度顿时上升一个台阶，李杨以极限速度朝那镜月湖飞去，在李杨的神识之中，已经发现了酆都东边数十万里处的镜月湖了。
镜月湖湖面并不宽广，成椭圆形，长轴差不多两百米左右，短轴只有一百米左右，果真是一个非常小的湖面。
浮云下方景观闪电般向后方移动，李杨很快便飞到了镜月湖上方，镜月湖是在一个巨大地绿色平原之上，整个平原之上都长着一种很短的小草模样的植物。
这种绿色小草只有一手长度，最让人感到诡异的是，整个平原很是平整，一眼看下去，竟然没有一根小草冒出来。
李杨落地，双脚踩在了这柔软的小草之上，感到很是舒服，三两步下，李杨便来到了镜月湖外围。
白色的雾气在镜月湖外不断的旋绕着，范围很广，差不多有三四百米的范围，在白色雾气缭绕之中，一道若隐若现的红色光罩在白色雾气深处。
李杨神识一扫，便看的一清二楚。
整个镜月湖犹如一面镜子一样，十分地宁静，在镜月湖旁边，便有一巨大地血红色地罩子，李杨神识延伸开去，这红色罩子竟然连镜月湖下方都完全包裹住了。
“轰！”“轰！”
猛然，镜月湖面竟然打破了平静，湖水犹如喷泉一样，竟然朝上方喷了起来，一喷起来，水柱便十分的高，差不多有百米左右，甚至于在白色雾气之中都清晰看到。
“奇怪，奇怪，这轮回血罩竟然不阻碍这水？”李杨惊讶发现，轮回血罩高度只有五十米左右，喷泉竟然没有受到任何阻碍，从轮回血罩冲了出来。
喷泉喷了出来，片刻，白色雾气更加浓了。
因为那镜月湖地湖水实在太过冰冷了，现在喷起来，让周围的温度竟然再次下降，白色雾气范围竟然开始徐徐增加了。
“轮回血罩竟然不阻碍水？不知道是否阻碍我。”李杨笑着，也不顾其他，化作一道清风，瞬间便进入了白色雾气，冲向那轮回血罩，视轮回血罩如空气，李杨便这么一头撞了上去。
@！！