深夜，哈德孙河底。
和往常一样，李杨依旧在河底深处修炼。
“呼~~~”
李杨的心脏处发出金色的光芒，一道道的天地灵气气流不断涌入李杨体内，然后进入心脏处，经过转化，不断地融入**之中，李杨的身体也有着丝丝淡淡的暗红色光芒闪烁……的炼体之术，这是李杨每一夜都修炼的。
但是此时李杨丹田处，周天乾坤圆球表面的七曜星极不断的旋转，这七颗星极仿佛七个金丹一样，无底洞一样不断吸收着天地灵气，然后转化成魔煞力，开始流转周天乾坤圆球表面，慢慢进入刀芒之中。
刀芒如今已经是赤红色，赤红色的刀芒不断的吞吐着，一缕缕刀气环绕在刀芒周围，魔煞力不断被转化成刀气，然后在凝结成刀芒，刀芒的颜色也越来越深……七缕星极之火不断地在刀芒周围燃烧着，不断的淬炼着，刀芒也越加凝练。
李杨虽然论实际修为，并不算如何高，但是因为那星极按照混沌气流运转，使得刀芒凝练更加的快速。甚至于刀芒已经达到赤红色！
就这样，李杨身体有两个中心。
一个是以心脏为中心的按照修炼的炼体魔道之术。
一个是以七颗星极为中心的按照的修炼之法。
可以这么说，李杨一个人修炼，相当于两个人修炼。而且李杨本身对天道感悟之深，甚至超过渡劫期的高手，这就是直接参悟的好处，这也导致了他的修炼速度就比别人快的多。
本身就比别人快的多，再加上体内两个中心一起修炼，那速度还真的恐怖。
如今单看李杨**，也相当于金丹中期左右的修为。单看七曜星级，也相当于金丹中期的修为。
但是两个合起来呢，特别是融合在一个人体内呢？这可不是一加一，李杨的真实修为到底多高呢？估计旁人是难以测定了。
一夜过后。
李杨回到了别墅之中。
“哗哗~~~”浴室中水流不断冲击着李杨全身，无论是夏天还是冬天，李杨一直用冷水冲洗，他喜欢冰凉的感觉。
擦拭了一下身上的水珠，李杨随意穿上水泡进入了卧室。
“霸王，你说我要等到什么时候才能够渡劫期呢？”李杨看着满屋子的木雕，心中有点迫不及待。
这一屋子的木雕，是李杨这段时间的杰作，数百个木雕，每一曰一个，整个房间，柜子上，甚至衣橱内都有着大量的木雕，无处不在的木雕，李杨也感到姜雪就在自己身旁。但是他依旧知道一点，这是他自欺欺人，所以他更加期待能够渡劫离开人间界。
“如果你在俗世继续修炼，即使你对有所感悟，也至少需要五十年才能渡劫！”项羽根据李杨对的感悟，作出了判断。
李杨立即道：“不，我真的无法忍受，五十年，实在是太长了，能不能快点呢？或者说，有没有快点的方法？”
项羽长叹一口气道：“也不是没有，比如昆仑仙境之中，在昆仑仙境中天地灵气更加纯净，更加浓厚，而且天才地宝更多，你也可以找到一些天才地宝，然后加以吸收等等。如果到了昆仑仙境，你说不定二十年就能渡劫！”
李杨眼睛一亮：“昆仑仙境，到底如何可以进去呢？”
项羽摇头道：“想要进入昆仑仙境，有两个问题需要解决，一，你身上拥有着魔煞力，你运用敛息术如今最多让渡劫期的高手看不出来，但是昆仑仙境中是拥有大成期高手的，所以你必须将敛息术练就的更加高深。二，昆仑仙境想要进入，必须拥有开启的方法，对于这点本霸王虽然知晓，但是你进入其中，仍然会被攻击。因为昆仑仙境中修真者，除非你是被他们招入的，否则进入其中都被攻击！”
李杨顿时有点头疼。
“不要着急，你的父亲不是星极宗的人吗？你的爷爷不是星极宗的宗主吗？等他们找你的时候，你不就可以光明正大的回去吗？你现在所要做的就是立即感悟敛息术，最起码能够让大成期高手也无法看出你的实力！”
李杨苦笑道：“谁知道父亲他们什么时候来找我？按照星极宗的宗规，那可是需要感悟黯然之境才可以出来的。都差不多三十年了，父亲都没有出来，说不定他再拖个几十年……”李杨说到这里，就没有继续说下去。
项羽也明白，谁也不清楚，李杨的父亲到底什么时候会出来找自己的妻子。毕竟李杨的父亲李风俞可是不清楚他已经有孩子了，而且是两个！
“一切随遇而安吧，我现在就努力修炼。敛息术随着我对感悟加深，也自然上升，这点倒是不着急。那个什么圣林集团林氏家族的，尽早把他灭了，林天羽干脆将他的灵魂处以弑火之刑！”
李杨在人间，或许最想要的就是渡劫离开人间，还有一件事情就是灭了林氏集团、折磨林天羽。如果说还有事情的话，估计只有自己的父母和弟弟了。毕竟自己的亲人，李杨还是有点放不下的。
这次开创极腿道，李杨也是为李家服务，为以后李硕服务，为李家服务而已。至于他自己，他对这些其实也不算热心，毕竟失去了自己的爱人，他对外界需求已经很低了。
……早餐桌上。
田刚这几天回来了，估计训练基地那边他完全放心了，毕竟四百个大汉已经都达到了一晶。
“师兄，我有一件事情要告诉你！”莉莉忽然对李杨说道。
李杨喝了一杯牛奶，抬头道：“有什么事情说吧！”
“师兄，你不是让我建造极腿道馆的吗？那三百多套极腿道馆，我已经完全建造成功，一切准备就绪，随时可以开馆营业。”莉莉微笑着说道。
李杨一听，眼睛一亮，随即对莉莉点点头，道：“不错，田刚他培养四百个一星级教练成功，你建造这极腿道馆也提前成功了，你们小夫妻俩还真是厉害。”
一听到李杨说‘小夫妻’，田刚和莉莉顿时脸红了起来，两人虽然在一起时间不短了，可是结婚却没有决定。
李杨看着两人，这田刚和莉莉在一起，还硬是不说结婚的事，李杨决定跟他们提提醒：“我说啊，你们两个什么时候早点结婚啊。莉莉没有家长，田刚你呢？什么时候跟自己家长说一下，毕竟是自己的父母啊。”
田刚听到这个，脸上表情有点怪异。
李杨一看到田刚的表情，便知道田刚有心事在心中。
“师兄，所谓长兄为父，莉莉也有师傅，等我和莉莉结婚的时候，师兄你和王通长老当我们两家家长吧。”田刚做了决定。
李杨看着田刚的表情，也知道自己肯定劝不动，索姓点了点头。
忽然，“小叔，快教我武功啊！”葛昕的声音蓦地在门外响起。
李杨抬头看去，不仅一笑，一身运动服的葛昕正笑嘻嘻地跑了过来。
这段曰子，李杨时不时的要挪出部分时间来教葛昕，原本李杨计划交给葛昕，可是葛昕硬是要学李杨自己修炼的法诀。
无奈中，李杨传授了前九层内容，按照项羽的说法，分为幻星阶、明月阶、极阳阶。真正珍贵不可外传的只是极阳阶的三层，至于幻星阶，传了也无妨，毕竟幻星阶修炼之极致不过是飞升。
“这段时间修炼的怎么样了？”李杨笑着询问道。
葛昕立即说道：“我修炼的很舒服哦，特别是小叔你给我的那颗钻石一样的晶体，我修炼的时候，它就会涌出一道道气流进入身体，我修炼的速度也变得很快，现在我已经达到第二层了！”
李杨点了点头，道：“恩，还算不错。我不是让你安心修炼内功么？你怎么跑到我这来呢？”
葛昕眨巴眨巴大眼睛看着李杨，无辜道：“我……我只是想要学体术而已，老是修炼内功很无聊的。”其实葛昕哪里是想学体术，她只是想多跟李杨在一起，其实对于李杨传授的内容，她一点就通，但是她还是故意的不断的询问每一句的内容。
葛昕自从得知一个青年给自己父母一千万美金后，便对这个青年有着一丝好奇，当第一次和李杨见面的时候，葛昕看着李杨那落寞孤傲的气质，心灵便有着一丝震动，随着和李杨的接触，她对这个‘小叔’有着一丝说不清道不明的感情在其中了。
“好吧，我就传授你一套体术！”李杨传授给葛昕的体术定然不会差，他立即心中向项羽要了一套九级的体术。对葛昕，他就感觉对着自己的小妹妹一样，对着自己的晚辈一样。他就如同一个长辈一样呵护着。
随即两人走入了院落之中。
“我先来演示一遍，然后你再来学！”李杨说完，便开始演练。
对如今的李杨来说，那套体术，他只是用心神略微学习了一番，便完全融会贯通了。
葛昕看着李杨那飘忽身影，不禁有点痴迷，李杨身体或如蛟龙入海，或如金鹏穿云，或如白鹤飞掠……渐渐的，李杨身体表面竟然有着丝丝天地灵气聚集，开始慢慢融入李杨身体之中，从某种程度上来说，如今李杨演示的体术，已经超越了这套体术本来的水准，因为李杨对天道的理解已经超越了这套体术。
淡淡的青色气流环绕，李杨犹如青云中穿梭……葛昕目光更加痴迷了。
“看清楚了吗？”李杨微笑着看着葛昕。
葛昕顿时醒悟，然后……很干脆的摇了摇头，可怜巴巴地看着李杨道：“小叔，我没有看清楚，你能不能在演示一遍呢？”
李杨心中暗道：“恩，这套体术是九级体术，昕昕她怎么可能一遍就看清楚了呢，还是仔细教！”随即李杨对葛昕道，“现在我动作慢点，先打半套出来，你仔细看着！”
李杨便继续开始打起了这套体术…………一个小时后。
“昕昕，你怎么对体术领悟这么慢呢？到现在才领悟十分之一不到？”李杨感到有点无奈，虽然他感觉自己练这套体术的时候，吸收天地灵气速度竟然不错，但是老是这样演示，也不是办法。
葛昕心中暗自得意地笑，她看了三遍就完全记住了，可是她怎么能告诉她小叔呢，一说出来，以后不是没得看了吗？
“恩，小叔，是我笨，我也着急啊！”葛昕的演技绝对是完美无缺的。
李杨看到葛昕都这样了，也生气不起来了。
“好了，明天我继续教你吧。今天就暂时到这吧！”李杨只能这样说道。
葛昕立即道：“好啊，小叔，明天你可一定要继续教我哦，我真的很喜欢这套体术呢！”
对此，李杨只能点头。
“长老，外面有个圣林集团的人想找老板，他叫林玉。”看门的一个大汉向李杨恭敬说道。
“圣林集团？”李杨心中一震，“他们怎么找到我这来呢？”
“你让他进来吧！”李杨还是决定看看这个圣林集团的人找自己干什么。
……一身得体的深色名牌西服，英俊的脸容。
看到这个年轻人，李杨对他的印象还算不错。
“木易先生，请容许我自我介绍一下，我，林玉，圣林集团的总经理，我先代表集团董事长林天羽先生向木易先生问好。”林玉显得谦谦有礼。
李杨一听，心中暗道：“哦，林天羽这家伙成了董事长？难道他父亲完全放了大权给他。”
“林玉先生请到客厅，有什么事情再慢慢详谈！”李杨微笑着说道。