“这座城市有一巨大的河流，不但宽广而且十分的深，在其中修炼《断川分海》效果将会十分好，你可用遁术进入其中，然后在河底修炼！”项羽笑着说道。
李杨一愣，纽约？巨大的河流？
那不是哈得孙河吗？
整个曼哈顿不过一个小岛而已，整个纽约的水域面积大的惊人，纽约正是位于哈得孙河口，哈得孙河宽广过百丈处也是随处可见，而且哈得孙河与大西洋相邻，比邻大西洋，哈得孙河的宽广深浅可想而知。
在哈得孙河底修炼！这还真是一个异想天开的主意。想到自己在河底中修炼，李杨竟然有了一丝儿童的玩乐之心。
“恩，今天等拳赛结束就去河底修炼试试！”李杨脸上难得地有了一丝轻松地笑容。
……
晚上八点，中央公园地下——地下拳坛。
今天地下拳坛的1号赛场人气爆满，富豪、贵妇人、甚至来自欧洲许多国家的贵族，这些大人物一个个都聚集在这地下拳坛1号赛场，一般一号赛场都是比较重要的赛事。十有八九是顶级赛事的会场！
可是今天1号赛场却是举行一场高级赛事，而且观众人气比平常还要高许多。
因为这是来自中国‘木’的百天来第一场比赛。
‘木’是地下拳坛的新星，在第一场比赛中，一击后旋腿，硬生生将‘疯子’沙克从拳场上给踢飞，当场死亡！随后，‘木’就开始了疯狂地战斗，一场又一场，几乎三四天就有一场，比赛的频率高的惊人，这让喜欢地下拳坛的富豪们一个个兴奋死了，那段时间是疯狂的，也是沉迷于黑暗嗜血的日子。
后来，打了二十几场后，名声甚至超过一些顶级拳手的‘木’忽然不参加比赛了。这些富豪们也没有办法，毕竟地下拳手只要一年参加十场比赛，就是地下拳坛也没有权力强力威逼他们。
但是，今日‘木’再度出战了。
“先生们，女士们，这是让人兴奋的美丽夜晚，今晚，离开全场过百天的‘木’回来了，一百多天前那嗜血疯狂的日子再度回来了，疯狂吧，先生们！尖叫吧，女士们！让我们用疯狂尖叫欢呼来欢迎我们的‘木’！‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’‘木！’”在拳场上的裁判高声疯狂喊着，下面的观众一个个也歇斯底里地喊着……
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
欢呼声中，一袭黑色的李杨走上了拳坛，黑发，黑衣，带来黑色的压抑，黑色的恐怖，同样也让下面观众再度回到一百多天前的黑色疯狂之中。李杨全身自然而然发出的冰冷气息，冷漠的气息更是让下面的观众更加疯狂。
这就是他们的‘木’——冰冷、冷酷、杀人于眨眼间！
“先生们，女士们，‘木’的对手就是下面这位选手，来自西伯利亚训练营的天才，号称五十年第一天才的——‘撕裂者’卡特！‘撕裂者’卡特正是‘木’退出比赛的的时间中进入地下拳坛的，相信他的嗜血大家都知道了，这一百天的时间，‘撕裂者’卡特让我们知道什么是真正的疯狂，他给地下拳坛带来了一阵嗜血的风暴，短短百天，战斗25场，平均四天一场，比赛成绩25全胜，对手完全被他撕裂成几份。今天他能撕裂我们的‘木’吗？”
一个白人大汉，眼中如同鹰隼一样的光芒直直盯着李杨，坚硬如同岩石的肌肉更是让所有人感受到了他的恐怖。他的双手力量之强，能够轻易将一拳手撕成几份。
“谁强谁弱？一切马上揭晓！”裁判大声兴奋地道。
蓦地一个身穿黑色西服男子走了上来，那裁判一看当即躬身将话筒送给这黑衣人。
“先生们、女生们，今天两位选手的实力想必大家也知道，从前二十几场比赛中，大家就可以看出，他们两位的实力都是达到十大超级高手等级的，所以我们地下拳坛决定，将两位选手的出场费都提高到一百万美金，这也算是本地下拳坛对两位选手的支持吧！而且今天我们地下拳坛关于这一场比赛的赌盘赌资上限从五千万美金提高到一亿美金！欢迎各位再次增加压注！”那位黑色西服先生将完话后，微微鞠躬便下了拳场。
顿时，地下们的富豪一个个再次嚎叫着加大自己的压注。
‘木’高深莫测，无论什么选手，都是挥手间将所有拳手一脚踢死！
‘撕裂者’卡特强悍无比，无论什么选手，都是生生撕裂，没有一个选手能够例外！
两人的战胜率都是百分之百，两人战胜选手都是眨眼之间，一个冷酷，一个血腥！
每个富豪都有自己喜欢的选手，一个个富豪们再次加大自己的压注，‘木’‘撕裂者’都是难得的超级拳手，他们的支持者相差无几！
“我前段时间，杀手任务做了十几起，一共赚了两千多万美金，高级拳赛的出场费加起来也不过才两百万美金，不过这二十几场比赛我都或多或少的压自己赢的，不过我的配率太低了，也赚了一千多万美金，总共也有近四千万美金了。好在今天我的配率竟然和这个‘撕裂者’一样，都是1：1.5，相信一场比赛下来，我就可以赚两千万美金了！”
李杨在拳场上，心中却在盘算着自己的压注，对眼前的‘撕裂者’，李杨一点都没有在意。
那清脆的钟声蓦地响起，比赛开始！！！！
‘撕裂者’卡特那如鹰隼一样的眼睛猛地暴睁起来，脚下一动，人就出现在了李杨身前，李杨身体却是飘忽间退开了数步之远。
“好家伙！”李杨开着‘撕裂者’卡特，顿时心中顿时一惊，刚才对方的速度之快竟然让李杨都差点都没有反应过来，如果不是修炼了《穿云梭雾》，李杨估计就要和对方硬碰上了。
“李杨小心点，是五级高手，而且是兽人，不过似乎不是狼人！”项羽的声音在李杨心中响起。
李杨心中一震：“啊，不是狼人？是雪狼人，来自西伯利亚的雪狼人！比狼人更加恐怖的雪狼人！”