“青云？魔界之人怎么能够使用青云？”周乞无法明白，这到底是怎么实现的，毕竟青云作为一件法宝，刀芒用特殊炼制方法融入其中，周乞他即使身为冥帝，也难以看清青云内部虚实。
东方冥帝蔡郁神识扫过李杨、田刚二人，只是略微惊诧一番而已。
“不就是两个魔界之人吗？有什么好惊奇的，凡事不需要管的太多，安心做好自己便行了。”蔡郁淡然说道，却是不再注意李杨他们半分。
周乞看着蔡郁，心下叹气不自禁的摇了摇头。
想当年，蔡郁可是十分好斗，也是十分充满战意的，当年的冥帝级别高手之中，蔡郁的声势曾经压过中央冥帝周乞，可是自从那仙魔大战过后，蔡郁便变了。
什么都不参加了。
即使几次被魔界大尊要求去仙魔大战，也不过在后面壮壮声威而已，并没有出手，只是旁观。冥界即使发生再大的事情，蔡郁也不会管理，甚至于几乎无数年来，蔡郁总是在自己的帝宫之中。
当然，每过段时间，蔡郁都会离开冥界，前往魔界，来到无边天河之上。
除此以外，蔡郁几乎销声匿迹，冥界几乎没有了蔡郁的影子，五方冥帝之一的东方冥帝也成为了传说中最神秘的冥帝。
“那次的打击太大了，蔡郁他地性情都完全变了。造化弄人，颜雨的死不能怪蔡郁啊。”周乞心中长叹，却是不敢说出来，颜雨是蔡郁的禁忌，一旦有人提及，那发狂的蔡郁，就是周乞也不敢触其锋芒。
……
李杨和田刚二人速度达到极限。两道流光直接冲向中央冥帝周乞的座驾，可是远远的。当李杨他们还没有靠近的时候，周乞车辇地几十名护卫自然分配十人朝李杨他们飞来。
“中央冥帝巡行，外人止步。”
十名护卫虎目放出精芒，直接盯着李杨、田刚二人，大有李杨他们一靠近，就立即出手攻击的架势。
李杨和田刚一看这架势，当即停下。
“望各位通传。就说魔界李杨要见东方冥帝。”李杨拱手说道，十名护卫地首领听了后，微微点头洪声道：“你等二人在这等着，我去禀报，你们二人不得鲁莽冲撞了冥帝的座驾，否则魂飞魄散怪不得他人。”
说着，守卫头领便身形一闪，朝中央冥帝的车辇飞去了。
“这中央冥帝好大的架势。”田刚看着那些护卫。对着李杨说道。
李杨微微点头，却是没有在意这一切，此刻，面临中央冥帝、东方冥帝只有那么一点远，李杨的所有注意力都在他们二人身上，同时也在担心这东方冥帝是如何反应。
而李杨的神识则是仔细观察着中央冥帝和东方冥帝。
此刻——
“禀报冥帝陛下。那来人自称是魔界李杨，求见东方冥帝。”
那护卫首领在车辇旁恭敬说道。
“管他是谁，一律不见。”蔡郁淡然道，目光微微扫视了那护卫首领一眼，那护卫首领顿时感觉心神一颤，当即连连点头称是，随即一便向李杨传达了。
可是中央冥帝周乞却是微微皱眉。
“李杨？魔界的李杨？听说那离檒魔帝被蚩尤大尊抓住，就是为了这李杨，而后还在青霄阁上直接杀了离檒魔帝。这蚩尤大尊对李杨可是极为看重地很！”周乞对着蔡郁笑道。
蔡郁掀眉淡然道：“李杨？你怎知那李杨是此李杨，魔界大无边。同名者可是很多。”蔡郁一般不见外人。就是真的李杨，估计他也懒得见。大尊看重？关他东方冥帝何事！
难道他蔡郁还会有求于人？
“蔡郁兄，你这话可就不对了，魔界同名者是多，可是魔界魔君级别以上的人同名的可就少了。”周乞笑着说道，魔界人口是是多，可是魔君级别以上的人可不多。自然同名就很难了。
“更何况据我所知，这李杨的兄弟叫田刚，是先天土德之身，而刚才我神识观察了一番，来的两人之中，其中一人正是先天土德之身，而那黑衣青年体内有着一极为刚锐的能量，估计就是所谓地‘刀魄’了。”
周乞显然对于魔界的信息也是知道的。飞刀入道，因为李杨的出名，也被这些大人物所知道了。
“蔡郁兄，难道你还不见那李杨？”周乞对着蔡郁问道。
蔡郁根本没有经过任何思考，直接道：“不见！”
而此刻——
“东方冥帝前辈，晚辈李杨有要事要见前辈，万望前辈见晚辈一面。”李杨声音朗朗，竟然直传东方冥帝耳朵之中，东方冥帝微微皱眉，对李杨此等举动很是不满。
“不得靠近，靠近者杀无赦。”
猛然护卫的吼声响起，顿时两道光芒闪过，李杨双手惊现青光，脚踏刀芒，速度之快，达到骇人地步，竟然运转‘穿云梭雾’，身形两闪，便从护卫之中冲了过来。
虽然护卫之中也有魔君级别高手，但是论速度，即使拍马也是不及李杨。
“东方冥帝前辈，今日，晚辈有重要事情相求。”李杨冲至车辇一旁。
蔡郁淡然冷哼一声：“小小魔君，如此行事，成何体统？”随即蔡郁淡淡看了李杨一眼。李杨只感到一股强大的心神冲击轰然攻击在自己心神之上。
心神攻击。
除了李杨、逍遥散人，李杨第一次见到他人也可以使用如此明显地心神攻击，而且攻击方式和自己不同，自己还需要刀魄或者身体攻击，可是这东方冥帝蔡郁竟然眼睛看自己一眼，便有着一股强悍的心神攻击。
李杨元神坚固无比，元神乃是根本。虽然心神一时混乱，但是因为元神无恙。心神瞬间便恢复了。
“恩？”
蔡郁此刻心中一惊，他拥有神器三生石，三生石乃是神器，让人知道前世不过是最普通的功能，最主要的却是攻击，便是用三生石一招，对手便心神大乱。弱者甚至于心神崩溃，元神溃散，当场魂飞魄散。
实际上，三生石的功用便是心神攻击。
三生石作为神器，便是融入在蔡郁体内，蔡郁即使不用三生石本体攻击，单单眼睛看一眼，便可以心神攻击对方了。加上蔡郁本社你心神修为远超李杨，自然震的李杨骇然。
“不错，竟然能够抵挡我的攻击，很好，我便给你讲话地机会，说。有什么事情要见我。”蔡郁脸上出现了一丝淡淡的笑容，然而李杨却感受到蔡郁脸上笑却是假笑而已。
李杨却管不上许多。
“晚辈妻子在鬼界，晚辈想要让其恢复人世间地记忆，所以希望前辈能够将三生石借与晚辈，当晚辈横渡了北冥之海，救了妻子之后，晚辈定永记前辈大恩，前辈有什么要求，晚辈也会尽力完成。”李杨恳请说道。
蔡郁冷笑：“你这是求人吗？求人竟然如此傲气，面对我们两位冥帝。也不下跪请安。”
无论是魔界和是冥界。一般下人见到自己地首领，都会单膝跪下地。
比如碧澜山的时候。那些魔帅见到李杨都会单膝跪下，高呼‘拜见木易大人’，这是适合于整个魔界地，而冥界规矩是和魔界一样，所以蔡郁说这话也是有理。
李杨，一，只是魔君。二，有求于人。自然应该下跪行礼。
李杨眉头微微一皱。
蚩尤大尊和他在一起的时候，都是和他称兄道弟，可是一名冥帝却是让他下跪行礼，这让李杨体内的傲气无法忍住，单单因为蔡郁地这句话，李杨体内的傲气自然开始升了出来。
“蔡郁兄，过分了点吧。下跪就免了吧。”周乞当即对着蔡郁说道。
蔡郁却是冷哼一声，不言一语。
“倔脾气，冷酷无情。”周乞心中暗叹，却是无奈，这蔡郁自从那次仙魔大战后，便是如此怪脾气，认定一件事情，谁也无法压他一头。更何况此事就是蚩尤大尊知道也没有什么。
毕竟蔡郁乃是冥界大帝，蚩尤再强悍，也不能随便惩罚他界大帝。
“忍，忍，为了雪，我什么都能忍。”李杨强行压制自己，可是元神深处弥漫开来的一股傲气自然蔓延开来，仿佛不断在抵抗的意念。
田刚也上了前来。
“东方冥帝前辈，我师兄他乃是蚩尤大尊最为看重之人，希望前辈就免了下跪吧。”田刚虽然心中恼怒，但是明白不能得罪这东方冥帝，毕竟三生石是要靠这东方冥帝的，只能劝说。
东方冥帝瞥了田刚一眼，却是老神自在的闭上了眼睛。
李杨周围气机一阵振动，脸也开始红了起来。
源自于灵魂深处的傲气，那最根本的傲气不允许李杨屈膝，可是李杨心中却是不断喊着：“为了雪，忍住，只是单膝跪下而已，忍住。为了雪！！！”
李杨猛然单膝跪下。
“希望东方冥帝前辈借与我三生石。”
跪下同时，李杨便立即说了，而此刻李杨体内傲气竟然猛然一阵震荡，整个冥界天地刚才还是好好地，可是陡然——
“轰！”
白日之中，陡然天雷轰响，闪电闪烁于整个冥界，雷电狂暴之极。同时暴雨也瞬间倾盆而下，他人都自动用体内能量挡住暴雨，可是此刻的李杨根本没有挡。
准确来说，李杨甚至于没有注意到雷电轰响，也没有注意到暴雨，他的注意力就在东方冥帝一人身上。
他所有的希望，他奋斗千年，一切要看这一次。
“希望东方冥帝前辈借与我三生石！”
被暴雨淋地全身湿的李杨再次说道，眼睛直直盯着东方冥帝，声音坚定无比。
看着李杨跪下，田刚也是心中难受，他也看着东方冥帝，他多么希望东方冥帝能够答应，如果东方冥帝答应，那李杨这一跪也值了，而且李杨还会感激东方冥帝。
“蔡郁兄，我看还是答应吧，只是借与三生石而已，你即使将三生石给这李杨，也可以一个念头，便让三生石很快回来的。即使他人要夺三生石也没有办法。毕竟你地元神印记在其中。”周乞对着蔡郁劝说道。
蔡郁淡然看了李杨一眼。
“李杨，如果是其他东西，或许我蔡郁看在大尊的面上可能会借给你，可是这三生石，却是绝对不可能。三生石作为我的最重要神器，也是我在世的根本。”
蔡郁肯定说道。
这一刻，蔡郁说话也有点软了，毕竟无论如何蚩尤大尊的面子都要考虑的，蚩尤大尊，放眼六界大尊，谁又敢称是蚩尤大尊的对手，就是仙界三清之首老子，还被蚩尤打断一条腿，无数年来，却一直没有讨回面子，从此可以想象蚩尤大尊的厉害。
李杨心中慌了。
没有三生石，即使找到了雪，又能如何？没有了记忆，根本不认识他李杨，那又能如何？
“东方冥帝前辈，我不需要多久，十年就可以了，我只要横渡了北冥之海去了鬼界找到了雪，便不需要这三生石了。要不……一年，就一年，求你了，就将三生石借与我，仅仅一年。”
此刻，李杨已经不知道该如何是好了。
估计就是蔡郁要了李杨的刀魄，要李杨干什么，李杨都会答应，可惜……蔡郁没有什么要求。
“你知道什么，三生石，乃是我的根本，无论如何我也不能借与他人，你走吧。”蔡郁挥袖决绝说道，根本不容李杨如何念想。
“三生石，无论什么要求，只要你能够将三生石借与我，我都答应。”雨水流满了李杨地脸，也不知道是泪水还是雨水了，李杨便这么看着东方冥帝，仿佛抓着最后一根救命稻草一般。
“想要借三生石，我告诉你……你是做梦！”
蔡郁冷然说道，旋即猛然起身，对着周乞道：“周乞兄，也不劳烦你送我，我自己独自回去了。”随即脚踏黑云，也不容李杨说其他，也不听周乞叫喊，直接划破长空，消失在天际。
@！！