女神峰。
除了李杨，无人能够靠近其三丈之内，自此女神峰便成为了碧澜山的独有标志。
“他娘的，刚才那道雷电竟然很突兀的出现，没有丝毫征兆，如果不是本霸王本身功力已经修炼到了魔王境界，说不定还真的被劈死。”项羽想想还是有点后怕。
李杨一笑。
这样一来，也不需要他强行命令别人不得靠近女神峰了，毕竟刚才项羽的遭遇也会让其他人警惕的。
“也不知道这雷电到底从什么地方出来的，而且这雷电威力大小跟什么有关。”项羽也是迷惑不已，在他看来，这冰雕实在太过神秘，根本无法琢磨。
李杨看着雕像，脸上却有着丝丝笑容，那是面对姜雪才会有的笑容。
“嗨，还没有注意到呢，你花费一年多时间雕刻了这冰雕，心神修为居然又提升了。”项羽只感到一阵无奈，自己好不容易感悟和，心神修为达到了魔君后期。
但是李杨雕刻出了一神奇的冰雕，心神竟然再次提高了。
可是，项羽却没有发现，李杨的元神比之一年前，却是有了变化。
“即使心神提高，也不过是魔王前期而已。与霸王你达到魔君后期的心神修为相比，相差的大呢！”李杨笑道。
项羽摇头：“本霸王修炼了多少年？你又修炼了多少年？算了，不说了。本霸王修炼去了。”说着，项羽身形一闪便消失不见了。
项羽离开，李杨便独自一人看着女神峰。
许久，许久……
“雪，我先去修炼了。”一人一冰雕相互凝视，旋即李杨微笑，化作一道黑光。冲入了碧澜山山腹消失了。
……
魔界普通居民以亿万计，根本数之不尽。这些普通人一个个都想要拜入大门派之中苦修，从而让自己拥有强大地武力，让自己在魔界也活的滋润。
孟心、孟言两兄弟便是无数普通居民中的人，他们是柯锋魔王领地中的人。
柯锋山上。
“大哥，我们已经被淘汰了，柯锋魔王根本不收我们，我们又去哪里学艺呢？”孟言对着自己的大哥孟心问道。
孟心也无奈。
在柯锋领地之中。居民们自然认为拜入柯锋魔王门下是最好的，可是同样，柯锋魔王收人是非常严格的，孟心两人便是被淘汰地，身为两个有着梦想的少年，拜师学得高强武艺，那是几乎每一个少年地目标。
“有了，听说飘雪山脉北域的首领烈山尊者死了。现在的首领是木易真人，我们就去拜那木易真人。他当了首领不长，一定需要大量的手下，我们这就去！”
孟心眼睛一亮，当即说道。
孟言一听，也很是赞同：“好。大哥，我们这就走！”
虽然柯锋山距离飘雪山脉有着数千里近万里的距离，但是孟心孟言兄弟一点不畏惧，虽然他们只是普通人，但是魔界的体术他们还是会的，日行几百里地能力还是有的。
……
魔界无数普通人希望拜入高手门下，而李杨身为飘雪山脉北域的首领，自然名气很大，吸引了大批的人马朝飘雪山脉聚集。
碧澜山大厅。
“咕咕~~”
李杨嘴角有着一丝浅笑，眼睛似闭未闭。迷蒙着喝着二锅头。喝了一大口，狠狠的灌入自己的胸膛之内。根本不担心喝伤身体，魔将前期的高手，会喝伤身体？可能吗？
“师尊！”
罗德成、米斯霍夫、博克拉斯、葛昕四人冲入大厅，四人显得有点激动。
“有什么事情，一个个慌慌张张的。”李杨收了玉壶。
葛昕当即道：“小叔，你不知道，现在每天外面都有着大量的人来要拜入你的门下哦，小叔，你赶快收一些弟子吧，这样，我也有师弟师妹了。”葛昕即使拜了李杨为师，可是一般时候仍然喊李杨小叔。
米斯霍夫身上肌肉犹如钢铸，声音浑厚：“师尊，你当初传我们飞刀入道的修炼法诀，我们几人也都一个个修炼成功，可以用刀芒攻击了。可是星极宗就我们几人，是不是太少了。”
“是啊，我们星极宗的人太少了。”博克拉斯也重重点头，表示极度的赞同。
李杨一听，眉头微微一皱，脑中思虑着几个弟子所说地话。
“负责管理这事情的人是谁？”李杨问道。
葛昕当即道：“是普旭。”
李杨点头，当即对自己身后的一魔将级别护卫命令道：“去把普旭给我找来。”
“是，大人！”
那护卫迅速跑了出去，而李杨心中却在不断思考着。星极宗在仙界底子薄，而自己在魔界好歹也算是有一方基础了，不管什么能量都能够修炼，用魔煞力修炼，自然是修魔者。用真元力修炼便是修仙者。
“星极宗，我便让星极宗在魔界发扬光大吧。”李杨心中有了决定，对于他来说，让星极宗收徒弟不过是轻而易举的事情。
********
一会儿，那护卫便带着普旭进了大厅。
“普旭见过木易大人。”普旭一看到李杨。当即单膝跪下恭声道，如今碧澜山有五百名魔将级别高手，可是普旭因为是最先投靠李杨的，在飘雪山脉北域地地位甚至可以和遂虎、离狼等魔帅一比。
“普旭，我问你，至今有多少人要拜入我门下。”李杨淡然问道。
普旭一听，立即躬身道：“至今已经有过万人了。”
李杨听了不仅心中一怔。万人？李杨感到这个数字似乎很大，毕竟如今魔界的星极宗只有自己和几个徒弟而已。自然不可能收了那么多人。不过李杨不清楚。魔界人口极多，柯锋魔王领地之中有着平民过亿，那么多人，有过万人来到李杨这，那是再正常不过了。
“师弟！”
李杨传音给田刚，正在外面和一些天魔级别高手训练的田刚一听到李杨的声音，便立即进入了大厅。
“师兄。你有事情找我？”田刚笑着问道。
李杨和田刚之间辈分有点怪异，如今两人喊师兄师弟，是因为莉莉的关系，莉莉是王通地徒弟，李杨是王通地师侄，因为莉莉和田刚是夫妻。所以李杨和田刚便这么称呼。
但是，李杨和项羽之间，却是兄弟地关系。而项羽同时又是田刚地师尊。不过。两人却都没有在意。
“田刚，当年在俗世地时候，那些训练营挑选种子选手的任务便是你担当了，你对于选人也有一套。现在我交给你一个任务。”李杨微笑着道。
“什么任务？”
“为星极宗选弟子，选星极宗六代弟子。”李杨笑着说道，星极宗。寻欢真人为第一代，幻光真人为第二代，李风俞等人为第三代，李杨为第四代。罗德成葛昕等人自然是第五代。现在收的便是第六代，以后让罗德成等人教导。
“六代弟子？哈哈，我们可是五代弟子，那……”罗德成等人一个个眼睛开始发亮。
“你们几个给我好好教导，这里魔煞之气充足，可比俗世修炼简单那多了，你们四个也勤奋点修炼。”李杨板着脸教训。也有一副为人师表的模样。
田刚想了一会儿。却问道：“师兄，你让我选多少人呢？”
李杨想了想道：“这一批人是未来魔界星极宗的根本。就选200名吧，他们四人一人教导50个足够了。”李杨忽然想起一事，对着罗德成道，“罗德成，去将侯山、侯静、虎大、虎二，莉莉等人都给我找来。”
……
盏茶时间，当初李杨带到魔界的一群人都来到了大厅。
李杨坐于主座，其他人分两边，依次坐下。
“不知道师兄召集大家来有什么事情？”莉莉笑道，其他人也一个个看着李杨。
李杨微笑着看着众人，道：“我准备……让星极宗在魔界生根发芽，开枝散叶。”
“好啊，我师尊可是星极宗三代弟子，我也算是星极宗四代弟子，师兄这个计划，本天才第一个赞同。”小杰克第一个蹦跳了起来，“哈哈，马上一大群人叫我师叔祖了。”
“既然正式成立星极宗，自然也要有宗主，有护法长老。现在需要讨论宗主以及护法长老的人选。”李杨坐下说道。
“师兄不当宗主，谁当？我和姐姐可是连刀芒都发不出来。”小杰克嘀咕道。
此时，在魔界星极宗地弟子，也只有李杨的刀魄修炼等级最高。莉莉和小杰克虽然和他一个辈分，但是却因为是狼人，修炼的是，无法修炼。连刀芒都发不出，自然不可能当宗主。
那只剩下罗德成几位弟子了。
总不能让罗德成他们当宗主，李杨这个师尊靠边站吧。
“这个问题不需要讨论，宗主自然是师尊。”罗德成几人也立即说道。
“好，这宗主之位我也就当了。”李杨微笑着说道，“不过，如今我星极宗人太少，护法长老一时间没有什么人选，毕竟莉莉和小杰克修炼的不是飞刀入道之术。暂时就空缺吧。”
此时，星极宗只有一个宗主，连护法长老都没有，还有四名刚刚达到赤色境界刀魄的弟子，其余两百名弟子，却是连先天境界都没有。
不过，虽然此刻星极宗还算弱小，可是在飘雪山脉孕育下，只需要数百年，星极宗定然会成为一大派，至少比昆仑仙境中的星极宗要大。
从这一天起，星极宗也算是正式在魔界开始生根发芽了。
***
时光流逝，旋即三月便过去了。
李杨这个宗主却是完全的不负责，将训练弟子的任务交给四名弟子后，他这个宗主便整日修炼，或研究，或研究，偶尔还到女神峰之上喝酒吹笛，却是逍遥自在。
这一日，田刚和莉莉却召集了许多人，连正在修炼地项羽也被喊了过来。
田刚和莉莉住处房间内。
“徒儿，你这么着急把本霸王喊来，到底有什么事情？”项羽也有点奇怪。
李杨也眨巴着眼睛，仔细看着莉莉和田刚，田刚和莉莉两人笑眯眯的，安排着大家坐下。
“别着急，这个事情马上宣布。”田刚显得很是高兴。
小杰克也斜眼看了看田刚，又看了看自己的姐姐，心中也是迷惑，到底是什么事情呢？怎么这么高兴呢？
“说吧，到底有什么事情？”大家都催促了起来。
“咳！”田刚咳嗽了一声，站了起来，微笑着看着众人道，“我宣布，我田刚要成为父亲了。哈哈，哈哈~~~”田刚此话一出，顿时在场所有人目光都看向莉莉。
“也是昨天刚刚才发现的。”莉莉脸上红红的。
田刚显得很兴奋：“今天，大家都要在我这喝酒，一定要好好庆贺，大家可一个都别想跑，一定要在这喝酒。”田刚外表很坚强，可是他一直有个遗憾。
和莉莉结婚那么多年，却是一直没有孩子。终于，昨天莉莉内视的时候发现自己怀孕了。
多年愿望一朝得以实现，田刚如何不高兴呢？
“咳，等一下，本天才也要宣布一件大喜事。”小杰克极为嚣张地慢慢站了起来，四处环顾。
“哦？难道你也怀孕了？”田刚故意瞪大了眼睛，看着小杰克。
“……”小杰克顿时无语。
@！！