遂虎、离狼、田豹以及身后八十多万大军一个个心中震荡。
魔帅后期，拥有魔器圆月的烈山尊者被一招杀了，他们并不意外，因为刚才项羽的气势已经让他们心中相信，烈山尊者黎桀定不是霸王项羽的对手。
可是……攻击也太恐怖了，胜的也太轻松了。
那一手刀，竟然让在场八十多万人心中心神迷离，一时间都没有任何反抗的意识。
“恩？”
霸王项羽目光扫向遂虎、离狼、田豹，一股气势直接压向三人。
“遂虎愿为大人效犬马之劳！”遂虎当即第一个单膝跪下，表示臣服。
“离狼愿为大人效犬马之劳！”离狼和田豹也心中一震，当即跪下。
他们可以肯定，霸王项羽的恐怖，远远超过烈山尊者黎桀，自然也就比飘雪山脉另外两大巨头厉害，跟着霸王项羽，他们自然可以混的风生水起。
而且，他们一旦反抗，说不定就要步上烈山尊者黎桀的后尘，表示臣服，那是很明智的选择。
“愿为大人效犬马之劳！”
八十多万人一个个都单膝跪下，洪声说道，声音在山脉中不断的回荡，听得李杨等人也是热血沸腾，百万大军效忠，如此场面，乃是绝对的震撼。
遂虎、离狼、田豹三人同时很干脆地发出灵魂契约，将自己的心脏精血融合能量送至项羽面前。
“呼~~”
项羽一挥手。那三滴精血瞬间化成蒸汽，瞬间化为道道印记，项羽自己的元神能量融入其中，然后将印记印入三人元神之中。
“从今天起，你们三人便是要听我兄弟木易的命令。”
项羽淡然说道，对他而言，三个魔帅中期的高手算不了什么。他的领地之中，魔王级别高手还有不少呢。这三个魔帅级别高手在飘雪山脉中却是有着不小的作用。
“是！”
主人有命，遂虎三人当然应命，而且李杨地实力他们刚刚也看到了，能够那么轻易的杀了琅甫和琅宇，至少，李杨实力不于他们。
“拜见木易大人！“
遂虎、离狼、田豹三人单膝跪下，想李杨恭声道。
李杨一挥手。刚刚被收入小乾坤袋地二十万人一下子被放了出来，遂虎和离狼顿时大喜，他们的嫡系部队都在这二十万大军中，其中大半是他们的人马。
那二十万人愣愣的看着四周，却是什么都不知道。
“谢木易大人！”遂虎离狼立即感激躬身道。
李杨微微点头。
“莉莉，这百万人马如何安排，这事情你决定。”李杨将这个包袱扔给了莉莉，莉莉在地球的时候。管理超级大财团都是轻而易举，分配一下人马，虽然不熟练，但是至少要比李杨轻松。
“师兄，这事情你就放一百个心。”莉莉很是自信地说道。
***
“霸王，你的心神似乎提高了很多啊。如今到了什么境界了。”李杨和项羽并肩走入大厅内。
项羽看着李杨，一笑道：“果然厉害啊，一眼就看出来了，是的，本霸王是进步了，这次，本霸王对于第五绝和第六绝终于有了一些领悟，而心神境界则是接连上了两个层次，到了魔君后期。”
李杨一瞪眼：“魔君后期？”魔君后期，之后便是魔帝了。那绝对是超级高手了。
项羽‘谦虚’地点头：“一般。一般。和你突飞猛进比，本霸王还要再努力。再努力。”
“霸王，你……”李杨看着项羽表情，顿时无语。
“哈哈，终于可以气气你小子了，想起你几次心神突飞猛进，本霸王就那个嫉妒啊，总算这次也让你吃瘪了，痛快，哈哈，痛快！”项羽哈哈大笑，张狂之意表露无疑。
“……”李杨再次无言。
“对了，李杨，怎么你身上有着一股雷电的能量。”项羽忽然问道，他在李杨身旁，却是明显感受到李杨身上雷电能量在澎湃着。
听了项羽问这事情，李杨脸色也严肃了起来。
“不清楚，我也不知道到底发生了什么事情，你还记得，当初在昆仑仙境的时候，我将悲煞融入刀魄，然后又融入身体之中的事情吗？”
“恩，这事情本霸王还记得。当初你准备将被杀融入身体，是准备融入心脏的，可是却怪异的融入了全身每一处部位。”项羽当初可是在李杨脑海中，自然一清二楚。
李杨点头：“是的，不过我和别人战斗是时候，一般都是动用刀之悲煞，身体上的悲煞却是没有使用过。这次和烈山尊者战斗地时候，我动用了全身的悲煞，同时动用了刀魄上的悲煞，然后就发生了突变。”
“突变？”项羽一皱眉头。
李杨点头道：“是的，在那一霎那，我只感到心神一震，周围的雷电能量便疯狂聚集到我的身上了，融合到刀魄中，融合到肌肉中，甚至于……元神中！”
“元神！”项羽一呆。
“怎么可能？不管如何修炼，元神能量就是灵魂能量，是最纯净地，最干脆的，怎么会融入灵魂呢？不可能，灵魂能量一旦不纯净，那可是会爆炸的。”项羽绝对不相信。
李杨也是苦笑。
他自己也不知道是怎么回事。那雷电能量融入身体各处地时候，李杨还有着沾沾自喜，毕竟有着雷电能量，好歹攻击力也会增加，可是他发现道一丝青色的雷电融入元神中的时候，他就呆住了。
元神，那是最重要的。怎么可能混入其他能量。
他想要阻碍，可是来不及了。眼看着这股雷电能量融入了元神，李杨甚至一下子以为自己要完了，不过，自己的元神并没有发生什么问题。一切都正常。
实际上，李杨并没有和项羽说清楚。
并不是雷电和元神能量混合，而是雷电能量改变了元神，改变了灵魂。这让李杨的灵魂和一般修炼者的灵魂有了区别。别地修炼者，他们地灵魂都是最基本地灵魂能量。
而李杨地灵魂却开始改变了……
“你有什么不妥之处吗？”项羽立即问道。
李杨摇头，反而笑道：“其实，我感觉现在感觉前所未有的好。”的确，此刻李杨的元神实际上比过去更加稳固了，神识也更加坚韧了，覆盖范围也提升了。
“哦？”项羽一呆，但是立即严肃了起来。“先让本霸王用神识查探一下。”
李杨点头，他也是忐忑不安，自己虽然感觉好，但是实际上到底怎么回事，却是一点不知道，甚至于。他都不知道这变化如何产生的。
项羽的神识立即无孔不入地进入身体。
李杨的体内情况项羽十分熟悉，然而神识一进入身体，他便发现了变化。
身体肌肉、刀魄上的青色电纹上都有着雷电能量，那雷电能量正不断的渗透肌肉渗出，似乎在不断融入肌肉纤维，甚至于更细微处，想要从本质上完全改造身体一样。
同时刀魄也是一样，整个周天乾坤圆球都被雷电能量缠绕着，丝丝雷电闪烁着。
一切都在变化……
在雷电能量之下，李杨的身体发生了连项羽也无法明白的变化。
元神！
元神不灭。即为不死。元神的重要性可想而知。项羽的神识立即开始慢慢融入李杨地刀魄中，想要查探一下李杨的元神到底如何了。
“咝咝~~~”
猛然。李杨的眉心处青色闪电印记一闪而逝，同时刀魄中元神也发出一道青色电芒，电芒一闪，项羽却是感到神识受到一股冲击，虽然不算强大，但是却十分强硬。
根本不容项羽的神识来查探。
项羽明白，如果自己强行凭借神识的强大来查探，会给李杨带来伤害，所以项羽便收了神识。
“霸王，怎么样了？”李杨立即对项羽问道，他也感受到自己元神竟然有了特殊的能量，这不得不令李杨震惊。
项羽慢慢睁开了眼睛，看着李杨，却无奈地摇头道：“本霸王师从蚩尤大尊，这眼界也算是大了，却是从来没有听说过这样的情况。看来，这六界之中，令人难以理解的玄妙事情还是有的。”
“算了，总之，我现在感觉还不错，这样就行了。毕竟元神太过重要，可不能乱来。”即使元神有什么问题，李杨也不能做什么，只能一笑而之。
“更何况，我有一种感觉！”李杨眼中有着一股自信。
“这是好事！”李杨显得十分肯定，自从雷电能量融入身体后，李杨便感觉自己仿佛回归了母亲一般，有了依靠，心中没有了过去的孤独感。感觉很踏实。
“恩，一般修为越高，感觉就是越准的。”项羽笑着道，“不过你放心，等本霸王功力一恢复，便去魔神宫见蚩尤大尊，到时候，本霸王定会去询问一下蚩尤大尊，相信大尊他定会知道的。”
大尊，那可是代表了一种极限，六界中人的极限。感悟‘太极无上大圆满’境界，便超越魔帝仙帝成为大尊！
大尊的神通一般人根本无法想象，大尊神通可以覆盖各界，六界的存在对于他们来说，根本没有区别，六界中发生什么事情，他们都可以轻易知道。
“对了，霸王，等你见了蚩尤大尊地时候，能不能帮我问一件事情。”李杨心中忽然有点忐忑了起来。
“说吧，什么事情。”项羽很是轻松，毕竟蚩尤大尊是他地师尊，他问蚩尤大尊，那是比较简单的事情。
“问问雪她现在怎么样，有没有……转世！”这是李杨心中地担心，一旦转世，那事情就麻烦了。毕竟凡人界星球无数。
“还有——”李杨深吸一口气，看着项羽。
“说吧，还要问什么。”项羽笑着道。
“问问大尊，雪她有没有……新的爱人！”在这一刻，李杨的心在颤抖，他在恐惧，他明白，所有死亡的凡人，进入鬼界和冥界，自然会喝了孟婆汤，都没有了记忆。
也就相当于姜雪在鬼界，有了新的一生。也很有可能有新的爱人，那是可能的。
“如果，等你找到了三生石，找到了雪，可是你的雪真的有了新的爱人，你会怎么办？”项羽忽然看着李杨问道，此刻项羽的表情是严肃的。
李杨身体一震，眼睛闭了起来。
他不是圣人，即使雪有了新的爱人，他也想要将那人杀死，夺回姜雪，可是……自己真的能够杀了那人吗？如果姜雪真的爱了那人，自己杀了他，雪不会悲伤吗？
“我会掉头就走，而且也不会用三生石恢复她的前世记忆。”李杨闭着眼睛说道，而眼泪却已经流下，这一刻，他心如刀绞。
“为什么？”项羽追问道。
“为什么？哈哈，为什么？”李杨苦笑，“是我对不起她，霸王，你知道吗？是我愧对她，她等我一天又一天，即使我们没有办法见面，她依旧等着我，就等着我求婚，至死她也没有等到我，可是等我求婚时，她却死了。”李杨的声音颤抖了起来，“甚至……甚至至死，她都不知道我真正的名字，她至死都不知道我真正的名字啊！”
李杨的声音有点沙哑了。
“我愧对她，是我对不起她，她如果有了新的生活，有的新的爱人，她非常快乐，那我为什么要去破坏她的生活呢？用三生石恢复她的记忆，这不是让她面临抉择的痛苦。杀了她鬼界爱人，那不是让她更加伤心。”
“我已经对不起她了，我不可能再次让她伤心，只要她有了新的爱人，并且生活很幸福，我会掉头就走，再也不去打搅他，我会一直默默祝福她。”
这一刻，李杨已经泪流满面。
@！！