“恭喜，恭喜李杨小友功力提升，甚至于我都难以感受到小友气息，的确是不可思议，就是阳石夫妇，我都可以感受到他们的气息，我却无法感受到你的气息。”
鲲鹏妖帝对着李杨感叹道。
李杨一笑，自从吸收了水灵之气，他便感到不但是体内能量，甚至于体内气息都完全潜伏了起来，这正是水灵之气特殊效果之一。
水，无形，包容性极强，正是此理。
“鲲鹏妖帝前辈，我也是过去有些奇遇而已，加上刚刚对于有所领悟，完全大成，心神修为达到了魔帝后期境界，才有这般效果。”李杨也不隐瞒。
“什么，李杨兄弟，你心神修为达到魔帝后期了？”
昙屠的声音骤然响起，昙屠猛然冲到李杨面前，一脸的难以置信，显然李杨的飞速进步让他感到吃惊。
李杨微笑的点了点头。
鲲鹏妖帝却是笑道：“蚩尤大尊对于小友果然是看重，竟然将都完全传于了小友。听说那极为厉害，有身法、有防御也有攻击，端是玄妙之极。不知道和我这‘鲲鹏吞吸’相比又是如何？”
李杨摇头苦笑道：“鲲鹏妖帝前辈，你的‘鲲鹏吞吸’乃是凭借鲲鹏真身那先天优势，加上前辈你领悟的神通。这威力之大，地确是赶超的。”
“我说嘛，我爹的鲲鹏吞吸那可是厉害之极，怎么可能比‘鲲鹏吞吸’还厉害？”昙屠大笑着道。
鲲鹏妖帝冷哼一声道：“你这孩子，你知道什么？李杨小兄弟本身功力还不算高，施展出来的可能不如我，但是如果让魔帝后期高手施展出来。那威力之大，岂是你所能想象的。”
“大尊亲自感悟的绝学。其深奥厉害之处，绝对不弱于‘鲲鹏吞吸’。”鲲鹏妖帝肯定道。
鲲鹏妖帝也只说‘不弱于’，并没有说鲲鹏吞吸比差，毕竟他也是极为自信的人物。
李杨一笑。
他可是清楚地很，的威力，那可是非常恐怖地，如果一名魔帝后期高手施展出来。威力不一定比这鲲鹏吞吸弱。
“啊，鲲鹏妖帝前辈，晚辈刚刚突破，需要找一地方巩固一番，适应一下面内能量。”李杨笑着道，此次急剧提升，李杨的确是需要稍微适应一下。
鲲鹏妖帝点了点头，道：“好。你就……啊，对了，我刚刚炼化了那阳石夫妇的能量，得到两晶体，刚刚你修炼的时候，我已经给了你一个。现在只剩下一个！”
说着，鲲鹏妖帝便伸手出现了一个红色光晕流转的金色圆珠，
“啊，我刚刚修炼的时候急需要能量，原来那股强大的能量圆珠就是这个，实在太感谢了，刚才如果不是前辈，估计我需要不断吸收不知道多长时间了。”李杨感叹道。
“小友你如果要修炼，就应该提前准备好一切，像你那样突然修炼。急需要那么多能量。如果遇到什么特殊情况，走火入魔也是说不定啊。”鲲鹏妖帝提醒道。
李杨苦笑点头。
怪他么？
心神修为达到魔帝后期。这使得李杨吸收地四道本源能量多了起来，达到总量的十分之一，是过去的十倍之多，这让李杨一时间措手不及，刚刚手忙脚乱处理了四道本源能量，谁想因为星极之火达到两仪净火境界，让刀魄也蜕变了起来。
这一切是一环套一环，根本不容李杨准备。
“小友……有一件事情要和你说一下！”
鲲鹏妖帝忽然有些……结结巴巴，没有了过往的豪气。
“呃……”昙屠瞪大眼睛看着自己的老爹，在他心中，他老爹从来都是霸气十足，充满了豪气，从来没有见到自己老爹如此模样。
李杨也疑惑的看着鲲鹏妖帝：“前辈，有什么事情尽管说？”
鲲鹏妖帝不好意思道：“这个……当初压缩阳石、阴洁能量的时候，谁想到这两个家伙能量太强了，呵呵，没有办法，毕竟他们也是妖帝后期高手，加起来能量之强我一时间无法压缩，所以……所以只能自己先吸收了三分之一！”
说到这，鲲鹏妖帝感到一阵难堪。
不过即使难堪，他必须说出来，到了鲲鹏妖帝这个境界修为，根本不屑于撒谎。
李杨一瞪眼。
昙屠也是一瞪眼：“老爹，你竟然吸收了三分之一？对了，你是吸收了阳石夫妇其中一个人的三分之一能量，还是两人都吸收了三分之一？”
“两人地能量，我都吸收了三分之一！”
鲲鹏妖帝没好气的瞪了昙屠一眼。
李杨不禁笑了起来，但是却更加佩服这鲲鹏妖帝，单单看这金色圆珠其中的能量，李杨根本无法发现，这鲲鹏已经吸收了三分之一。但是鲲鹏仍然和他说了，即使这样会很丢面子。
“李杨小友，不过压缩过程中，比上次顺利许多，浪费的能量没有过去严重，所以这金色圆珠的能量依旧足以让一人达到妖帝前期。”鲲鹏妖帝连忙对李杨说道。
李杨一笑，道：“鲲鹏妖帝前辈，这金色圆珠乃是你送我的。我已经感激不尽了。你如此和我解释，我反而有点不安了。”
“操，婆婆妈妈干什么，老爹，李杨兄弟是那种计较地人么？老爹，你就别在意了，李杨兄弟救了我。也没有和我，和老爹要求什么。从这可以看出李杨兄弟不是那么小气的人，所以……老爹，你就放心吧，李杨兄弟不会介意的。”昙屠猛然道。
“李杨兄弟，我们走，让老爹一个人在这不安，在这后悔。在这内疚吧。”
昙屠一把拉着李杨，当即朝鲲鹏岛飞去。
鲲鹏妖帝看到这一幕，不禁一愣，旋即笑了起来：“这个混小子！”随即，鲲鹏妖帝也跟着飞了下去。
******
李杨在一行宫之中住下，每日都是静静感受着体内能量，让自己更加适应骤然提升的能量。
**修为达到魔帝前期，加上融入强大的精金之气。**修为之强，可以和魔帝中期高手一比了。
至于李杨的刀魄，达到乳白色境界，再加上精金之气融入，绝对超越了一般的神器，估计鬼帝后期高手防御都能够破了。速度之快，也是远远超过去。
李杨当初浅白色境界地时候，便和神剑紫电差不多速度，如今速度之快，定是远远超过神器紫电，即使和第一速度神器赤霄相比，相差应该也不是很大。
“呼~~~”
李杨长长吐出一口气，双手缓缓伸开，全身一阵噼里啪啦的声响，李杨闭着眼睛。清晰地感受到全身每一块肌肉内部潜伏着地强大能量。李杨能够轻松自如地控制每一块肌肉能量地大小。
丹田内，周天乾坤圆球之中。
道道气流流转其中。在犹如云层的气流中央，两把散发着金色光芒地乳白色飞刀漂浮在其中，一道道乳白色刀芒不断在飞刀刀刃上吞吐着。
几天来的修炼完全达到了应有的效果。
“遇到鬼帝中期以及鬼帝中期以下地高手，单单动用**便可以解决了，如果遇到鬼帝后期高手，估计便要使用刀魄以及心神攻击了，说不定连三生石一起使用。”李杨心中暗自有了决定。
三生石对于心神攻击，有着扩大的功效。
一旦使用三生石，李杨的心神攻击便更加恐怖，只是李杨使用三生石很不方便，因为不是他的，所以需要手印诀来控制。不过李杨心神修为达到魔帝后期，即使不使用三生石，心神攻击也很厉害了。
除非遇到鲲鹏妖帝这种级数的，李杨估计心神攻击全来，想要赢都困难。
但是至少一般的鬼帝后期高手，李杨还能够勉强对付，至少平手不成问题。
*******
酒宴之上。
“李杨兄弟，你真的要走了？”昙屠显得有点不舍。
李杨笑道：“昙屠兄，我在这北冥之海也逗留了一段时间了，我这次前往鬼界有非常重要的事情，这几天，体内能量我完全巩固了，也到了我去鬼界地时间了。”
鲲鹏妖帝叹气道：“李杨小友，鬼界不同于魔界，也不同于冥界，你是魔界之人，一旦被发现身份，估计就要被群起攻之了，所以，你必须小心。”
“鲲鹏妖帝前辈，无需担心，我如今心神修为达到魔帝后期，加上一些特殊之法，就是鬼帝后期高手都无法看透我的虚实。既然他们看不透我的虚实，怎么会知道我是魔界之人呢？”
李杨信心十足说道。
此次在北冥之海逗留一段时间，最大的收获便是心神修为提高，李杨当初一直担心到了鬼界被人发现身份，那时候可就麻烦了，现在心神修为提高了，加上水灵之气收敛气息的特殊作用。就是鲲鹏妖帝这样的接近于大尊地高手都无法发现他，更别说鬼界的鬼帝了。
“也对，我差点都忘记了，你现在的气息可是连我都无法发现了。”鲲鹏妖帝自嘲一笑。
李杨忽然对鲲鹏妖帝道：“鲲鹏妖帝前辈，我对于鬼界不怎么熟悉，这北冥之海分割鬼界和冥界，相信前辈对于鬼界还是熟悉的。我想问前辈，如果要查找凡人界死去的人在鬼界的身份，应该到何处查呢？”
鲲鹏妖帝一怔，旋即了然：“哦，李杨小友你是不是要找凡人界的一些亲人好友？”
李杨点了点头。
“小友，我必须告诉你，想要查找，只能去找十殿阎王。凡是死后进入鬼界的凡人，定是在十殿阎王控制的十大城市之一，而且这些人的身份地记录，是被十殿阎王贴身保管地。你想要查，很难！”
鲲鹏妖帝一来便给李杨一盆子冷水。
“十殿阎王？贴身保管？”李杨眉头皱了起来，原本他以为是被十殿阎王麾下的某个下人掌管，那样可就容易查了，可是谁想，竟然是十殿阎王贴身掌管。
李杨当即问道：“前辈，这十殿阎王功力如何？”
强者为尊，在任何地方都是适用地，即使有地方难以使用，是因为你没有足够的强，一旦你强到无敌的地步，那事情解决便轻而易举了。
鲲鹏妖帝道：“十殿阎王皆是鬼帝级别高手，而且他们都坐拥一大城，麾下拥有无数手下，同时十殿阎王同气连枝，你想要用武力，估计难以行的通，只能软硬兼施。”鲲鹏妖帝提醒道。
李杨点了点头。
他自然不会蠢的只威逼。
“凡是是死后到鬼界的，是随机出现在十大城市的。所以你想要找你的那位死去的亲朋好友，只能一个个去查。对了，我提醒你，说不定你查到的时候，你的那位好友已经转世了也有可能。”
鲲鹏妖帝好心说道。
“是啊，李杨兄弟，你查到的时候，他却转世了，那可就糟了。”昙屠也说道。
李杨笑道：“放心，我已经从大尊那得知了，她现在还在修炼，并没有转世。好了，谢谢前辈和昙屠兄了，此去鬼界，我便一个一个阎王来查吧。千年都过去了，也不在乎那点时间了。”
“好，既然如此，我便预祝李杨小友此行得偿所愿了。”鲲鹏妖帝说着便举杯。
“李杨兄弟，我也预祝你成功，来，干杯！”昙屠举杯。
“好，干杯！”
李杨笑着举杯，随即便是一饮而尽，李杨感受着胸膛那股火辣，心中有着丝丝的激动，此酒宴结束，他便要离开北冥之海，前往鬼界寻找雪的踪迹了。
@！！