“冰菱花魂中央？冰菱花魂中央有什么东西么？”李杨还处于疑惑中，而小杰克则是迫不及待的激动地拉着李杨开始朝山谷中央的冰菱花魂走去。
“你别问了，先跟我来看看。”小杰克来不及解释，就拉着李杨朝中央走去。
山谷中遍布了无数冰菱花，布置的极有规律，成一个又一个圆环，大圆环套小圆环，而那直径两米左右的冰菱花魂正是所有圆环的中心，李杨和小杰克穿梭于冰菱花丛之中，终于走到了冰凌花魂旁。
冰菱花魂，六瓣，每一瓣上都流转着红白光晕，整个冰菱花魂发出红白交杂的光芒。
“呼！”
李杨深吸一口气，一股灵气涌入体内，他震惊的发现，这里灵气浓度之大，竟然是魔界之中的十倍以上，而越靠近冰菱花魂，灵气密度越大，显然这些灵气都是冰菱花魂散发开来的。
“真的，天啊，果然是真的，真的有赤血灵果，阴极生阳，冰雪世界孕育出了这冰菱花，如此多冰菱花竟然成就了冰菱花魂，冰菱花魂冰冷之极，然而达致极致，却可以孕育出极阳属性的赤血灵果。”小杰克看着那冰菱花中央喃喃说道。
冰菱花魂中央，正有着一发出血红色光芒的一红色灵果。
赤血灵果，颜色为赤血般血红，仿佛红的要滴血一般。一道道红色光芒从赤血灵果上面发出，道道红色光晕竟然从赤血灵果上面流转到冰菱花魂花瓣之上。
冰菱花魂本身有着道道白色光晕，和这赤血灵果血红色光晕一交缠纠集，便变成了李杨和小杰克所见地模样。
“师弟，你说这是什么？赤血灵果？赤血灵果又是什么东西？”李杨对此宝物根本是一窍不知。
小杰克从震惊中慢慢恢复了过来，听了李杨的问话，还是激动地道：“师兄。你不知道，冰菱花本身就是天地的产物。根本无法养育，这里这么多冰菱花就是飘雪山脉无数多年孕育而成。而如此冰菱花自然有它们的王——冰菱花魂！”
“王？”李杨微微皱眉。
小杰克点头解释道：“是的，这冰菱花魂所蕴含的灵力之强，已经超过书中记载了。我曾经得到过一本关于讲述天才地宝的书。上面讲述冰菱花魂，食之可以增加万年功力。”
“增加万年功力？”李杨顿时眼睛一亮，增加万年功力，那可是了不得。即使这所谓万年是对常人而言。但是也足以让李杨达到魔帅中期了。
“是地，增加万年功力，师兄，从魔帅前期到魔王境界，常人需要修炼十万年。也就是十万年功力，而眼前冰菱花魂至少可以增加十万年功力。”小杰克说道。
李杨心中一突，但是旋即反问道：“你不是说冰菱花魂增加万年功力么？怎么又说眼前这冰菱花魂食之可以增加十万年功力呢？”
小杰克一笑道：“师兄，你要知道。冰菱花魂也是分品级的，分为下品，中品，上品。我所说地食之增加万年功力的冰菱花魂只是下品而已。而眼前的冰菱花魂应该算是……超越上品的王品！”
“王品？”李杨已经感到自己的心跳加速了。
这可以增加十万年功力，那不是说，自己可以一下子达到魔王境界了么？
“对。王品冰菱花魂有一个特征，便是拥有红白光晕，发出红白光芒，因为……它孕育出了赤血灵果。”小杰克长呼一口气，显然，他也处于激动中。
李杨心中一动。
听起来，似乎这赤血灵果也是了不得的东西。
“赤血灵果有什么特殊之处？”李杨追问道。
小杰克解释道：“赤血灵果，乃是王品冰菱花魂阴极生阳才孕育出来的，食之也可以增加十万年功力。”
又是十万年功力？
吃了冰菱花魂便可以达到魔王前期了，再吃掉赤血灵果。功力再次大涨。差不多是接近魔王中期了。要知道修炼越往后越难，魔王前期到魔王中期。所需要地能量，比之一个普通人修炼到魔王境界还要多。
所以一般魔王都是修炼了几十万年的高手。
“那现在可以吃了么？一旦我吃了这冰菱花魂，那我不是可以很快达到魔王境界了么？”李杨对着小杰克询问道，他有点迫不及待了。吃了冰菱花魂，那他便是到了魔王境界，到时候就可以寻找雪了。
寻找姜雪的三大难题，第一道难题似乎要解决了。
寒谭中**被毁，琉璃世界差点小命玩完，看来还是值得的。
“不行，直接吃，那是浪费！”小杰克当即怒声道。
李杨一阵愕然。
“不能直接吃，那又该如何？”李杨只能问小杰克这个专家。
小杰克摇头晃脑道：“凡天才地宝，都拥有天地灵力，但是简单食之，功效将浪费大半。比如荇灵七色花，单单食之，效果也只是和一个荇灵丹差不多，但是一旦炼制，却是变成了七颗荇灵丹。只有经过极高明的炼丹之法，以及上品的丹炉炼制，才能将天地奇珍的灵力完全保存。”
李杨恍然。
对，当初荇灵七色花也是如此，单单食之，只不过吸收其药效的十分之一二而已。只有炼制后，才能够不浪费其中蕴含地天地灵力。
“如果经过炼制。使用极阴属性地冰菱花魂花瓣和极阳属性的赤血灵果相互中和，便可以炼制出一颗传说中的‘血菱丹’，一颗血菱丹便可以增加百万年功力，只要境界足够，便可以让你达到魔君境界。”小杰克自信说道。
血菱丹，增加百万年功力！达到魔君境界！
李杨感到自己完全听到自己的心跳了，极度的喜悦甚至让李杨感到脑袋晕晕。
寻找雪地三个难题。第三个难题便横渡北冥之海，而北冥之海。只有达到魔君境界，才有点可能度过。而达不到魔君境界，连度过的一点希望都没有。
血菱丹！
一颗血菱丹，便可以解决自己地两大难题。
“师弟，你可以炼制这血菱丹么？”李杨急忙问道。
小杰克自信道：“炼制血菱丹方法并不难，不过……”小杰克似乎有什么难题。
“不过什么？有什么问题尽管说，我一定会想方设法帮你解决的。”李杨连忙说道。笑话，炼制血菱丹，对此刻地李杨的来说，是最重要的事情了。不管如何，也要炼制而成。
“不过，我们碧澜山那丹炉等级不够，炼制血菱丹此等顶级灵丹，至少需要魔器等级的丹炉。普通的丹炉绝对无法炼制。强大的灵气会让丹炉炸炉地。”小杰克眨巴两下眼睛看着李杨。
对于一个痴迷于炼丹地人来说，好的丹炉以及好地材料便是最爱。
“魔器等级的丹炉？”李杨微微一皱眉，魔器之中，攻击的刀剑最容易得到，防御的战甲更为难一些。拥有储存性质的魔器更难。而一些极为罕见的，比如丹炉以及其他稀奇古怪地东西。更是难以炼制了。
丹炉并不是随便弄个丹炉就行了，其中结构也是极为重要，一旦设计稍有问题，出了丝毫偏差，炼丹的时候，真火不均，那这一炉丹，就算是完了。
“行，我一定搞到一个魔器等级的丹炉。”李杨想到了项羽，项羽在魔界人脉广。到时候只能求项羽了。实在不行。让项羽请蚩尤大尊帮忙，蚩尤大尊出手。一个魔器等级的丹炉想必还是很容易的。
“哈，行，师兄，只要你将魔器等级丹炉弄来，我就给你炼制出血菱丹。”小杰克拍着胸脯保证道。他做梦都想一个魔器等级的丹炉，可是魔界本来炼丹地人就少，要知道，对于丹炉结构最为清楚的便是炼丹者自己，整个魔界也没有多少炼丹者，更别说有好的炼丹炉了。
“那我们现在就采摘了冰菱花魂和赤血灵果吧。”李杨说着便用动手。
“停！”小杰克猛地一声大喝。
李杨被那一声吓的立即停下来，对于这些天地奇珍等等，自己是外行，说不定什么事情就出了纰漏，还是听小杰克的好。
小杰克瞪着李杨：“师兄，这冰菱花魂随时可以采摘，但是赤血灵果不同，它到现在还没有完全成熟，一旦采摘，将没有任何药力了。这些天才地宝，采摘时间根本不容提前。”
李杨暗呼一口气，他想起了荇灵七色花，荇灵七色花也是万年大成那一日才可以采摘，迟一天不行，早一天也不行。想来，这赤血灵果也差不多。
“那什么时候才能采摘呢？这些天才地宝生长时间一般特长，难道我们要一直等下去？”李杨有点担心了，谁知道还有多长时间，如果还有个百年千年，甚至于万年才能采摘，那可不是空欢喜么？
小杰克摇头笑道：“别担心，看这赤血灵果光泽，而且他们已经发出红白光芒，定然在一月之内能够大成，至于到底在几日之后，我也无法确定，说不定一日之后便大成，说不定一个星期之后大成，我们只能在这等着。”
李杨一听到，一个月内，心中松了一口气。
“那我们凭什么判断它大成了呢？”李杨对着小杰克问道。
小杰克道：“凡顶级天才地宝，比如荇灵七色花，或者眼前冰菱花魂和赤血灵果，一旦完全大成，都将有天地异兆出现。书中有记载，赤血灵果成，天降‘冰龙火风’，盘旋于天空一日，一日之后，冰龙火风灵气分别融入冰菱花魂和赤血灵果，一旦完全融入，便是大成之时，到时候采摘便可以了。”
李杨一怔。
天地异兆？冰龙火风？
那不是说，天地异兆出现，有天地珍宝出世，这个消息要让全世界都知道吗？到时候自己还玩什么，一旦高手来抢，那又怎么办？
“不对，莉莉寻找冰菱花，派人找遍了飘雪山脉也没有找到，这里如此多冰菱花，莉莉为何没有发现？”李杨陡然发现了这个问题，当即神识飞速散了开去。
果然，这里正是飘雪山脉中一个山谷。
李杨仰头看了一眼，山谷上方的天空一眼可见，上方只要有人飞过，定然可以发现下方，为什么莉莉没有找到呢？
神识仔细观察，李杨终于发现了这个山谷的秘密。
“一个幻术禁制，而且是一个极高明的禁制。”李杨感受着布置禁制所蕴含的能量，不仅大吃一惊，那魔元力之精纯，至少是魔帝级别高手。也就是说，这个山谷是有主人的。而且是一个魔帝级别高手布置地。
“魔帝？整个魔界也没有多少魔帝，飘雪山脉也只有一个圣主琉璃是魔帝吧。难道是琉璃布置地。恩，一个血菱丹对于魔帝来说，根本不在乎。而且我也破了那个大幻阵，估计也资格得到这宝贝吧。”李杨心中安慰自己。
自己是破了幻阵，按照那玄冰虎所说，破了是可以达到一份天才地宝，应该就这个了。
“魔帝琉璃，上次都那么耍我，不过还是没有杀我。她对我，印象应该没有那么糟吧。不管了，这宝贝我是一定要了。有了它，我可是节省了许多年。不管如何，这血菱丹我一定要得到。”
李杨心中暗自决定，不管如何，也要得到这宝贝。
“师兄，傻想什么呢？我们在这也没事，还是安心修炼吧，这里灵气充足，是外界的十倍以上，专心修炼吧。”小杰克盘膝坐着，对着李杨说着。
李杨一笑，也点了点头，自己刀魄也深蓝色顶峰了，需要十天半月便可以突破了，这里灵气充足，是外界十余倍，估计一两天便可以突破了。想着，李杨也盘膝坐下，安心修炼了。
如今，便是直等赤血灵果大成那日。
@！！