“你们可以走了，保护费已经交过一次，我木易是不可能交第二次的，至于以后太白酒楼的保护费……”李杨说到这嘎然而止，眼睛却看着脸色不变的金发男子，嘴唇微张轻声说道：“也没了！”
金发男子听到这话，一点都没有惊讶，只是低着头看着手指上的金戒指，平静道：“木易，地下拳坛新秀，以横扫之势，冲入了顶级拳赛。据估计，其实力应该不比如今拳坛魔王低。属于四级高手！”金发男子随即抬头，十分绅士地询问道，“不知道木易老板认为我说的对不对呢？”
李杨目光微微一缩，重新看了一眼金发男子。心中却是开始仔细计较了起来。
他只知道，枪手组织是纽约本地两大组织之一，称霸于纽约。
“这纽约有着无数地下高手，身手达到四级的更是多如牛毛，五级高手也是不少，这枪手组织能够在纽约纵横，定是有其了不得之处，如果我真的是一个普通的四级高手，定是不敢和其抵抗，甚至如果我仅仅是个正常是五级高手，我也不会和他争执，可我不但不是四级高手，而且我也不是普通的五级高手，拥有遁术的我，要杀掉枪手组织的首领轻而易举，相信首领一死，他们不会分心来对付我这个小酒楼吧。”李杨心中想着，脸上却是有着高深莫测地笑。这一切让那金发男子心中揣揣。
金发男子看着李杨，心中思虑：“恩，我枪手组织拥有大量的热武器，四级高手是比普通人厉害百倍千倍，但是我今天带来了穿透力惊人的新型沙漠之鹰，这新型沙漠之鹰的穿透力是顶级四级高手也抵挡不住，相信这木易也知道好坏。”想到这，金发男子底气便足了起来，不慌不忙地倒了一杯茶，慢慢品了起来。
“恩，枪手组织得罪了不少人，杀手任务中定有杀其首领的任务，我接了任务杀了那首领，不但有钱拿，还能让枪手组织内部混乱无比，无法分心来对付我一个小酒楼，真是一举两得！”李杨心中想到此，便对金发男子道，“一杯茶一千美金！相信先生不是付不起帐的人。”
金发男子一听，差点将口中茶水却喷出来。
一杯茶，一千美金。这简直是抢钱啊！
金发男子脸色渐渐冷了下来，慢慢放下手上的茶杯，抬头凝视李杨说道：“木易先生已经决定了？要和我们枪手组织作对？”
李杨微微点了点头，却是没有再说一句话。
“看来木易先生还是不知道我们枪手组织的真正实力，各位兄弟，稍微展示一下我们的实力吧！”金发男子淡淡笑着说道。他相信一旦木易看到新型沙漠之鹰定不会反抗的。
站在金发男子身后的黑衣大汉们衣服一掀，露出了下面的新型沙漠之鹰。
李杨什么人？过去可曾经在特种部队的精英，这出名的新型沙漠之鹰当然知道，新型沙漠之鹰穿透力之强，估计只有五级高手才能抵挡，四级高手遇到定是被射穿。和过去的老式沙漠之鹰比，新型沙漠之鹰不但穿透力增加了，而且每一把枪中子弹数目也增加了，后座反冲也减少了，绝对是完美的个人必杀手枪。
“不知道木易先生现在是否改变注意了呢？对了，这杯茶水现在又是多少钱呢？一美金够吗？”金发男子笑地很灿烂。
李杨却是道：“一美金？不，不，当然不够，这茶水现在价格变了，现在的价格是……一万美金！相信枪手组织一万美金还是拿得出来的吧！”
听到‘一万美金’，金发男子脸色便沉了下去，淡淡道：“动手！”
“呼！”
一声旋风刮过，这一群来自枪手组织的大汉一个个傻愣愣地看着自己的手，已经没有了枪的手！
李杨仿佛扔垃圾一样将十几把枪扔在了一旁的桌上。
李杨竟然在一秒内将十几人的枪都夺了下来！
这些人顿时傻了，金发男子也是脸色大变，他知道地下拳手们肉体力量强悍，速度快，可是他无法想像一个四级高手能够速度达到如此境界。
李杨却是不在意，修炼了《穿云梭雾》之后，李杨的速度不仅仅就这么一点，刚才他还保留了不少呢！
“好，好，好！相信木易先生就是古老东方传说中的‘轻功’吧！”金发男子脸色又恢复了平静，他这次失策了，按照他的估计，一个四级高手不可能一次将这么多的人的枪都夺下。也只有所谓的‘轻功’能够解释了。
李杨点了点头。
“好，木易先生有如此实力，说不需要我们保护也是正常，相信木易先生能够保护好自己的酒楼。我们可以走，不过这枪能否可以还给我们呢？不然回去我不好交代。”金发男子‘羞涩’的说出了请求。
“当然可以，不过子弹留下，我可担心先生你反手给我来一枪呢！”李杨笑着，十分熟练地快速取了子弹。那金发男子顿时神色一变，从李杨刚才取出子弹的速度来看，定是一玩枪高手。
金发男子当即对着身旁一小弟示意了一下，那小弟当即走上前来，取了枪回去。
“祝木易先生能够保护好自己酒楼，对了，提醒先生一下，现在的小痞子小流氓还是不少的！”金发男子意味深长地看了一眼木易，就这样带着他的人离开了。
李杨却是眉头一皱，旋即便笑了：“别逼我，否则逼我杀了你们的首领可就不好了。”
……
经过这么一闹，李杨也不想回去了，就坐在酒楼中，要了几瓶二锅头和几碟小菜做了下来。
“葛溥大哥，过去那吹笛的老人呢？”太白酒楼中有一老人来吹笛，也不和葛溥要钱，只是每天要几瓶酒和几碟小菜即可。
葛溥一笑道：“王老他回去了，刚才枪手组织的人来，客人几乎都离开了。”李杨点了点头，问道：“不知道这里有没有笛子呢？”
葛溥一听，顿时笑道：“有，当然有，我们太白酒楼，古代的乐器几乎都有，等一下，我取给你！”
笛子，这是李杨当初在部队中休闲的时候唯一的爱好了，这吹笛也是当初的老兵教给他的，虽然算不上吹笛高手，但是也马马虎虎，自娱自乐倒是不错。
接过葛溥递过来的笛子，李杨脑中瞬间就响起了‘梁祝’，那则姜雪送给李杨音乐盒中的‘梁祝’。
李杨不自禁地回忆起了和姜雪在一起的日子，还有那每一晚上的电话哝哝情话，李杨脸上渐渐有了笑容，甜蜜的笑容，情不自禁地吹起了‘梁祝’，笛声幽怨，饶转整个酒楼，此时酒楼客人却是一人没有。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”吹奏中，李杨无意识地流下了眼泪，一滴晶莹的泪珠跌落地上，砰然碎裂，溅落各处。
而此时一个身穿青色中山装的老者走入了酒楼，这老者一看到吹奏的李杨，当即眼睛一亮：“果然和灵识看的一样，和师弟年轻时候一模一样！”