“果然好酒！”
李杨也是一口喝下，餮虢一族的珍藏之酒算不上烈酒，却是别有一番特殊滋味，让人感到舒坦之极，就仿佛夏日喝下一瓶冰镇饮料一般的舒坦。
在李杨身后的餮虢一族少年关南看着李杨和石佟妖帝喝着族内美酒，却是心中恨意在沸腾。
这珍藏的美酒即使餮虢一族也是比较珍贵的，平常只有族内地位比较高的人才有，还有族内庆典的时候，许多人才能喝道，可是族内珍藏的美酒却是被这石佟妖帝肆意的狂喝。
忍，忍！
这少年心中不断对自己说着，同时看了李杨一眼，心中有点疑惑，疑惑李杨到底是什么人。竟然能够让这石佟妖帝如此客气。
酒宴整整进行了好几个时辰，李杨也和这名石佟妖帝喝了个尽兴。
酒宴结束。
“一木兄弟，今天喝的痛快，哈哈，你先在这呆上几日，和我石佟好好玩玩，过上几日，到狮驼岭逛逛，狮驼岭之上可是集结了无数的珍品，好吃好喝的大堆大堆啊。而且我家大王也早闻兄弟大名，也很想见见兄弟呢。”石佟妖帝说的很是豪爽。
李杨一笑道：“有事情一定去，看天色已晚，我便在这待上一夜吧。”
石佟妖帝当即喜道：“来人！”随即便为李杨安置了一不错的一处住处，原先这住处乃是一名妖君所居住。硬是被石佟妖帝强行赶到另外一处，将这好地方留给李杨。
……
当夜。
“关南，明**要完全跟着我。听到没有？”李杨对着身后地关南嘱托道。
关南点头，道：“是！”只说了一字，便不说了。
李杨点了点头，仰首看向天空，脑中却是思虑着计划的过程。这一次他准备使用小乾坤袋，小乾坤袋有着收取人的功能。不过小乾坤袋只是中品仙器。
身为中品仙器，小乾坤袋即使收入了妖君级别的高手，也会被妖君级别高手破袋而出，毕竟妖君一般可是拥有上品妖器的，攻击力也极强。
这便是神器乾坤袋，和中品仙器小乾坤袋的差别，如果是神器的话。就是妖帝被收入其中，想要破袋而出都是一件难事。而小乾坤袋仅仅是中品仙器，承受能力并不强。
不过……
李杨并不会给这些妖君有机会破袋而出地。
一旦进入袋子，李杨会让这些妖君瞬间死去。
“三个关押牢狱，有着三个禁制，第一个还好解决，一旦杀了石佟妖帝，我破禁制的时候便没有人发现。可是第二个禁制和第三个禁制都是几个妖君联手，我也分不清是哪几个，难道让我将所有地妖君都杀掉？”
李杨苦笑。
他只有趁别人没有发现的时候杀几个妖君而已，而且还要救人，一旦被发现，他就需要立即逃跑了。而此地妖君级别高手十几个，宫殿周围有七八个，而铁铉山脉其他地方也分散着六七个，想要全部杀死，李杨感觉很难。
“不管了，宰杀了那妖帝，能够杀几个妖君就是几个，然后立即救人，救了人，就逃跑。以我的速度。相信剩余的那些妖君也根本不可能追上。”李杨打定了主意。
为了铁锅真人这个昔日前辈，李杨决定如此做。
实际上。如果单单因为铁锅真人和李杨相识，李杨并不会如此对待铁锅真人，实际上，李杨还是因为星极宗和自己义父逍遥散人的关系。
自己义父逍遥散人朋友非常少，铁锅真人却是自己义父朋友，还有，义父飞升后，这铁锅真人一直守护着昆仑仙境的星极宗，一直守护了千年。
单单义父朋友，以及守护星极宗这两个原因，就足以让李杨如此做了。
“明天……又要杀人了。”李杨手执酒瓶，仰首看着天空，随意就是一口酒喝入肚中。
……
第二日。
“关南，跟我来！”
李杨脸上挂着一丝微笑，走出了自己的住处，向广场之上走去，而关南则是一声不吭地跟着李杨身后。
广场之上。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
石佟妖帝肌肉犹如花岗岩一般，不但块状明显，而且还散发着光泽，显然这石佟妖帝**修为很是不错，不过……妖界之中修炼**还是远远不如魔界的，毕竟魔界高手的根本就是**。
铁柱之上，绑着一名女孩，餮虢一族的女孩，她身上也是被打的鲜血淋漓。
“痛快，每日早晨抽上几百鞭，这全身筋骨都舒坦啊。哈哈……”石佟妖帝大笑着，便一步走上前去，看着那个可怜的小女孩，石佟妖帝陡然裂开了大嘴巴，猛然一口咬在了女孩的肩膀之上。
“嘶~~”
女孩嫩嫩的肩膀之上猛然被咬下了一大块，石佟妖帝兴奋地咀嚼着，很快便吃了下去，满嘴地鲜血，可是他脸上却显得很是满足。
“莎莎！”
关南惊恐的声音陡然响起。
此刻，李杨和关南也走到了广场之上，关南刚好看到了这一幕，看着和他从小长大的女孩竟然受此虐待，顿时心中燃起了滔天怒火，情不自禁地便喊了出来。
那早已经绝望。直直怒瞪石佟妖帝的莎莎女孩，一听到声音，当即微微转头看去，一下子便看到了关南。
“关……南！”
莎莎地声音既沙哑又微弱，仿佛一个重病的人而已，关南一听到莎莎地声音，当即眼泪便流了出来。这还是当初那个声音犹如黄鹂，活泼可爱的莎莎吗？
怒火！
怒火在沸腾。完全燃烧了关南，关南眼睛也开始红了起来。
“关南。”
李杨对着身旁的关南冷喝一声，一听到李杨冰冷的声音，关南犹如被一桶凉水浇下，顿时清醒了，现在他发狂发怒又能如何？就凭他连天妖都不如的实力，根本伤不了石佟妖帝一根毫毛。只会是无畏地牺牲。
李杨心中实际上杀机更强了。
如果说一开始是因为要救餮虢一族的人要杀石佟地话，现在便是因为石佟如此的行为让李杨很是反感，杀机自然更加强了。可是李杨脸上依旧是微笑。
“哈哈，一木兄弟，你来了，这是我早晨的锻炼，每日抽上几百鞭，感受一下鲜美地嫩肉。顿时全身痛快之极啊。哈哈……”石佟妖帝拉着一湿布擦拭了一下嘴角地鲜血，笑着朝李杨走来。
李杨微笑着道：“石佟道兄，我有事情找你谈谈，你这有什么单独的房间吗？我们单独聊聊。”
“好啊，单独房间当然有，跟我来！”
石佟妖帝对李杨根本没有丝毫防备。因为在他看来，李杨只是一个魔君而已，魔君和魔帝地差别大了，他是妖帝相当于魔帝，自然不怕李杨如何。
如果李杨没有修炼，还真地不是他石佟妖帝的对手，可是李杨修炼了，攻击是用刀芒的本体——刀魄攻击的，威力比刀芒大上十倍。
刀芒攻击力是魔君级别，刀魄却是魔帝级别了。
两人随即走入了大殿旁的一个房间之中。而关南也跟着进来了。
“这小子也进来？一木兄弟你不是有事情和我单独说吗？让这小子进来？”石佟妖帝微微有点不满。
李杨笑道：“这关南以后跟着我。事情让他知道也没有什么。”
石佟点了点头，更何况在他看来。关南那点实力和一只蚂蚁没有区别，自然不在乎了。
“一木兄弟，有什么事情尽管说，等谈论结束，我们一起去吃烤肉，不知道那女孩烤熟了滋味多么好，啊，我忘记了，一木兄弟是不喜欢吃修炼成人形的妖兽的，兄弟你可别介意。”石佟妖帝连忙说道。
李杨一笑：“我不会介意的，因为……我不会对死人介意地。”说到‘因为’的时候，李杨已经出手了。
那凄厉的一道白光——
一股强悍的心神冲击狠狠地攻击在石佟妖帝心神之上，李杨的心神修为和石佟妖帝差不多，一个有心攻击，另外一个根本没有任何注意，一时间石佟妖帝体内心神混乱不堪。
还没有等石佟妖帝完全清醒过来，他便感到了一股疼痛，来自灵魂的疼痛。
破山裂空——刀之悲煞！
“蓬！”
妖核碎裂，刀魄之中喷发而出地刀芒一下子便将石佟妖帝的元神完全绞碎了。
有心算无心，石佟妖帝当场身亡。
“**防御力还真差，根本无法和魔界高手相比，最多和魔界魔君初期的**防御差不多，妖核的防御力还是很厉害的，我的刀魄如果不使用，估计要破开妖核，也是有点困难的。”
李杨淡然评论道，随意一挥手，便将这妖帝收入了小乾坤袋，体内的星极之火喷出，一下子便将石佟妖帝的**烧成的灰烬。
此刻，李杨地星极之火比之刚进入冥界地时候，威力更加上升了一个台阶。
原本，李杨的星极之火因为李杨地元神吸收了火属性神雷本源的原因，蜕变达到了九昧真火级别，因为李杨心神修为提**到了魔帝前期，星极之火威力竟然再次提升了一个层次。
算是达到了九昧真火的顶峰，完全的深蓝色。
实际上，火属性神雷本源能量让李杨有了控制‘火’的能力，李杨心神修为越高，才能控制更加火属性能量，现在他控制的火属性能量却是不足那团‘雷炎之心’的百分之一。
需要李杨的心神不断提高，星极之火威力也会不断增加。
“大人……”
关南看着李杨，眼睛瞪得滚圆，在他眼中无敌的石佟妖帝，竟然被这个神秘人杀了，一时间他心中激动不已，不知道说什么好，他最想杀的便是这个石佟妖帝，即使让他修炼，能否报仇都难说。
现在却是一下子成功了。
“谢谢大人。”关南猛地跪下，对着李杨猛叩头。
李杨一笑，一挥手让关南站了起来，道：“你想救你的族人吗？如果想要救，就要听我的话。”
关南顿时眼睛亮了起来。
救族人？
关南猛点头，他怎么可能拒绝。
“好，现在遇到什么情况，你都不要紧张。”李杨一挥手，直接用‘袖里乾坤之术’将关南收了，毕竟关南在旁边，也是拖累李杨，而此刻，铁锅真人也是被李杨收了。
关南便和铁锅真人在一起。
袖里乾坤空间之中。
“关南。”铁锅真人眼睛一亮，当即喊道。
关南一看到铁锅真人，猛然惊喜，旋即便冲入铁锅真人怀里哭了起来：“大伯，呜呜~~~”关南一看到铁锅真人，心中的委屈便完全爆发了。
“大伯，你也认识那个黑衣的大人？”
关南猛然抬头对着铁锅真人问道。
铁锅真人笑道：“嗯，他的你大伯的恩人啊。”铁锅真人想到李杨为他竟然如此做，心中便涌出了无尽的感恩之情。
……
李杨和石佟妖帝谈话的房间之中。
“来人，命各大妖君赶快赶来。”
李杨模仿石佟妖帝的声音对着外面喊道，外面的士兵根本没有怀疑，毕竟在他们眼中，石佟妖帝那可是无敌的超级高手，当即下去禀报了，而李杨则是微笑的呆在房间中。
“来一个杀一个，杀一双杀一双，我便在这守株待兔，就是不知道有多少妖君进来了。如果全来了，全杀光了，那救人便简单的多了。”李杨坦然站在房间之中，静静等待着妖君进来。
@！！