魔界，中央元域之飘雪山脉，圣殿之内。
李杨眉心处发出道道黑光，恐怖的黑色电光，一道道黑色混沌气流环绕着黑色电光，陡然，一道黑色闪电印记出现在李杨的眉心处，旋即再次潜伏，消失不见。
同时，一道黑色闪电能量从黑色闪电印记直接射入李杨的元神中。
而包括圣主在内的其他人只看到李杨眉心处出现一道黑气，然后便消失不见了，仿佛俗世中所谓的‘印堂发黑’症状一般，不过瞬间，那摸黑色便消失了。
李杨丹田之中。
“咻咻~~~”
不受控制，阴阳刀魄根本不受李杨的控制，疯狂的旋转起来，周天乾坤圆球也开始旋转了起来，七曜星极自动按照混沌气流的轨迹运转起来，准确说来，此刻七曜星极运转的轨迹，更加玄奥，比之中混沌气流运转的轨迹还玄奥。
阴阳刀魄，分为主刀魄，攻击刀魄。
主刀魄内蕴含元神，攻击刀魄是准备当成武器攻击用的。此刻黑色闪电疯狂涌入主刀魄之内，主刀魄之内的元神吸收了大部分的黑色电芒，瞬间隐伏了。
剩余部分黑色闪电电芒便是附在主刀魄表面。
“咻咻~~”
极速运转，阴阳刀魄相互吞吐。那丝丝黑色闪电也从主刀魄流转一半到攻击刀魄上，渐渐的，黑色闪电开始融入了刀魄表面地青色电纹，自此，青色电纹变成了黑色的电纹。
两柄深蓝色的刀魄，刀魄之上围绕着黑色的电纹。
李杨陡然惊醒，眼睛睁开。神识竟然不受控制地疯狂咆哮而出……
“魔帝后期！”李杨震惊的发现，自己竟然发现了暖床之上那圣主功力修为。同时也震惊于那圣主的妖娆，那慵懒的模样，甚至都让李杨心中震颤。
第一反应，李杨震惊于那妖娆圣主地美貌，远超李杨见过任意一个美女的美貌。
第二反应，李杨震惊于那妖娆圣主地功力，高达魔帝后期。这可是仅次于大尊之下啊，这圣主修为竟然恐怖到这个地步。
第三反应——
“我怎么会？魔帝后期的高手啊，我的神识怎么会发现魔帝后期的高手？怎么可能？我的心神修为不是才魔王中期吗？怎么神识一下子看穿了魔帝后期高手的实力！”
李杨震惊了，他无法明白，到底发生了什么，神识澎湃而出，李杨发现自己神识搜索的范围并没有变化，还是和过去一样地范围。这也就是说，自己心神修为并没有增强。
可是，为何自己的元神竟然能够轻易发现魔帝后期高手的功力了。甚至于这房间之中其他九大美女也是轻易发现。
身穿赤，橙，黄，绿。青，蓝，紫七色的美女都是魔君级别的高手，有魔君前期，也有魔君中期。至于那黑衣和白衣的美女都是达到魔君后期顶峰的高手。
“晚辈李杨见过前辈！”李杨当先拱手说道。
“放肆，见到圣主竟然不下跪！”尖细的声音从那黑衣蒙面美女口中传来。可是李杨却是微微一笑，根本没有下跪。
“功力才魔将后期，心神修为还不错，也有魔王后期。”慵懒地声音从暖床之上传来，随即。纱帐便掀开了。那位身穿粉红色的美女便从暖床之上走了下来。
李杨眼睛微微闭起，控制了一下心神。
这位圣主实在太诱惑人了。那股美丽简直是动人心魄，如果不是李杨元神蜕变，本质上改变了，也不可能抵抗住圣主的诱惑。
盘古开天辟地，六界初成，诞生有一噬心虫，吸收天地精华，修炼了无数年，经历了数次仙魔大战，甚至于在某次仙魔大战中立下奇功，竟然趁机吞食了元始天尊的神器——琉璃瓶。琉璃瓶不但拥有乾坤袋的功效‘吞天噬地’，同时内部盛有‘三光神水’。
那一战，蚩尤大尊大喜，赐名噬心虫为‘琉璃’，自此，魔帝琉璃便成为蚩尤大尊麾下数一数二的高手。也是蚩尤大尊最宠信地战将，幸亏有蚩尤大尊庇护，否则元始天尊早就灭了琉璃。
琉璃身为噬心虫一族的圣主，便是住在这圣殿之中。
“这小子的眼睛怎么……”琉璃总有一种感觉，仿佛李杨能够看透她，琉璃旋即一笑，“笑话，虽然他心神修为不错，但是也只是魔王中期，怎么能够看穿我？”
*****
李杨元神蜕变，元神从本质上发生了变化，心神和功力却是没有任何变化。那琉璃根本无法发现李杨元神的变化，即使神识检查，也只看到李杨的心神修为以及功力修为而已。
元神是灵魂，心神则是精神能量。
精神能量是难以触摸的，只能靠对天道，对自然的领悟，取得突破，不断成长。心神的成长，也会导致元神灵魂慢慢蜕变而已。也就是说，一般修炼者是心神修为的提高促使元神的极度缓慢地蜕变。
可以这么理解：自身功力修为最容易增加，只要吸收修炼即可。心神修为增加要难许多，需要感悟天道，感悟自然。而最难地却是元神的蜕变，这是灵魂地蜕变。元神蜕变，只能靠心神修为增加，缓慢的促进。根本没有有效的办法促进。
元神地蜕变，乃是修炼的终极目标。
像李杨那样直接又外力引导。导致元神蜕变，那是极为罕见，根本无法想象的事情。元神是最本质的，最重要的。所谓元神不灭，即为不死。从这点便可以想象元神的重要性。
可是李杨元神已经蜕变成功，甚至于他的元神比魔帝后期高手琉璃地元神本质上还要高，他和一般修炼者相反。从现在起，他是元神促使心神以及功力极速变强。
李杨元神虽然蜕变成功。但是所谓元神不灭。即为不死。元神只能保证李杨不死。
而攻击上却是靠心神，靠功力！心神攻击，或者**攻击，或者能量攻击。元神却是无法攻击的，元神只是生命最本质地东西而已。
仙界三清，盘古元神三分，三清——老子。通天教主，元始天尊便是元神天生强，这是天赋。混沌五行之灵也是元神强，他们都是先天上便占有优势，所以修炼速度极快。李杨也是这样的人，他现在也是元神天生强，修炼也是自然快。
比如混沌金灵——妖界的齐天大圣美猴王孙悟空，便是凭借天生混沌金灵。元神本质上就是混沌金灵，自然修炼快的吓人。
李杨以后也是如此。
不过，在先天上拥有优势的，只有那么几人，盘古元神三分，为三清。**为蚩尤。开天辟地得混沌五行之灵，现在混沌五行之灵之中有四灵成就大尊，剩下的混沌金灵孙悟空也是到了妖帝顶端，也只差一步。
开天辟地，成就六界，世界以五行为基，这混沌五行之灵自然了不得。盘古元神三分，**传承，自然也是了不得。李杨蜕变时，天地变化如此激烈。
李杨又是什么呢？
似乎。开天辟地时。也没有诞生什么可以和混沌五行之灵一比的混沌之灵啊。
***
李杨元神虽然蜕变了，可是。攻击方面却是低地很，不过也无需担心，元神的蜕变成功，将会促使李杨的心神以及功力飞速进步。
圣殿楼阁之内。
“李杨，你为何命人侵入我族区域呢？”琉璃缓缓走到李杨面前，美眸散发着丝**惑的光芒，让李杨心中一颤，但是李杨却知道，眼前这妖娆掌握对自己的生杀大权。
元神蜕变，李杨自己自身攻击防御却是没有提高，面对魔帝后期高手，李杨根本没有丝毫反抗之力。
琉璃那双眼中散发着梦幻的光芒，盯着李杨看着。
“这圣主乃是魔帝后期高手，此次落到她手上，我却是生死未卜了。”李杨心中不安，他此刻却是根本不知道自己元神的变化，他依旧处于进入圣殿的惶恐中。
一个功力连魔王都不及地小人物，遇到魔帝后期高手，生死已经不在自己手上了！
“如果今日死了，我什么时候能够见到雪呢？”李杨心中有点恐惧，他不是畏惧死亡，他是畏惧自己见不到姜雪。
刚刚还巧笑倩兮的琉璃陡然冷声道：“我问你话呢，怎么还不回答？到底谁给了你胆子，竟然敢侵入我族区域。”此刻，琉璃犹如地狱罗刹一样，无情冰冷。
琉璃眼睛一冷，一股杀气自然爆发开来，说着，便要杀了李杨。
李杨一震，立即清醒了过来，当即答道：“晚辈的人发现了天灵石矿脉，天灵石乃是一种珍贵的矿石，晚辈自然命人挖掘，谁知道，竟然侵入了前辈的区域，晚辈实在抱歉。希望前辈能够原谅。”
“哦？这样啊，似乎不能怪你啊。”琉璃又恢复了笑容满面的模样。
李杨心中暗呼一口气。
琉璃陡然脸色冷酷了起来，道：“我族区域，外族之人无我允许，擅自进入，一律死罪！所以，你也得死！”说着，一道黑光攸地刺向李杨，黑光能量之强，元神一扫，吓得李杨心颤。
那能量之强，就是战神靴也是远远不能及。也就是说，这黑光很可能是神器。
“咻~~~”
脚踏青云，须臾即上九天，李杨此刻脚下出现青云，便要逃离，因为他根本不想死，不是怕死，只是不能死，没有见到雪，李杨死也不甘心。
“你逃地掉吗？”琉璃冷笑，长袖一挥，一股恐怖的能量立即将自己束缚了，李杨感到自己连动一下都无法了，和在外界被束缚的效果是一样的。
“青云？李杨，看来你结交的人还不少，竟然还有仙帝级别的高手。”琉璃微笑着说道，此刻李杨已经是一动不能动了，只能眨巴眼睛或者张张嘴巴而已。
李杨心中一动：“说不定这女魔头看在仙帝的面子上，可能不杀我。”
“哼，就是仙帝又如何？当年我琉璃连元始天尊也敢得罪，也曾经杀过仙帝，关他是谁？就是那个拥有六大分身的天闲，我也不在乎。”琉璃不在乎说道。
不过琉璃却不知道，这青云还真的是仙帝天闲送的。
“外族之人侵入我族区域，杀无赦！”说着，随着尖锐地呼啸声，一道黑光划破空间就直接杀向李杨，此刻，琉璃脸容冷酷，根本没有丝毫心慈手软。
动也无法动，李杨只能苦涩地闭上眼睛。
“雪，对不起了。”
面对黑光，李杨根本无法躲避，只能被杀。
闭上眼睛，过了片刻，竟然没有发现丁点疼痛，李杨疑惑的睁开了眼睛，震惊地发现，那缕黑光正在自己眼前，估计那琉璃心意一动，便将自己弄成飞灰。
此刻，琉璃满脸笑容。
“不过……这规矩是我定了，我乃是圣殿主人，要改也是一句话，要杀你，要饶你，都是我的一句话。”
李杨简直哭笑不得，这琉璃简直是在耍自己，一会要杀自己，一会给自己希望，一会动手，一会又停手，现在又给自己希望，李杨那根紧绷的线都快断了。
“要杀要剐，敬请下令，无需如此戏弄于我。”
是人都有脾气，李杨也怒了，直接说道。
琉璃一听，媚笑道：“哎呀，生气啦？愤怒啦？好豪气啊，任凭要杀要剐呢！”陡然，多云转阴，琉璃又冷漠起来，“如此豪气，那就死去吧！”一拂袖，一股撕心裂肺的痛苦降临到李杨身上。
随即，李杨便消失在了楼阁中。
“这个小dd还是蛮好玩的，恩，以后有时间再找他玩玩。”琉璃犹如小女孩一样，捂着嘴巴笑道，旁边的九大侍者美女看了后却是一个个心动，琉璃的魅惑可是连女人都难以抵挡。
琉璃乃是魔帝后期高手，而且是蚩尤大尊麾下，自然对于蚩尤大尊弟子项羽很是熟悉。项羽在飘雪山脉的时候，琉璃便发现了李杨和项羽，也注意到了两人，知道了项羽和李杨是好兄弟，琉璃此次将李杨弄来，不过是吓吓李杨而已。
@！！