第二章
————————
这一刻，星极宗亲人，自己的义父还有李寻欢，这些完全消失的人到底是生是死，完全压在李杨的心头。
“上清宫！”
李杨艰难吸了一口气，眼中凶光闪闪，脸色完全变成暗黑色。
一切都是因为上清宫。
“爷爷，父亲，母亲，义父！”李杨心中根本不受控制的想到了一些可怖的场景。
飞剑滴血，而地上倒着一个又一个人。
其中有自己的义父，有自己的父母，还有自己的义父。
自己的亲人被屠戮。
一想到这个场景，李杨便控制不了自己。
“上清宫啊，我定要灭你满门！！！”
李杨青筋暴突，愤怒的狂吼，吼声响彻天地。
杀机，澎湃的杀机完全在心底掀起无尽涛浪，似乎杀机达到一个极高的地步，竟然引起了元神的变化，元神内部的黑色闪电也是疯狂闪烁，这一切都让李杨的气势不断的上涨，恐怖的杀机也不断弥漫。
元神的变化，让李杨气势陡然升涨了起来。
“轰～～”无尽的海洋沸腾了起来，天地能量陷入了无尽的狂暴之中。海洋中丝丝鲜血浮在水面，狂暴的能量让海洋中的生物死去无数，李杨站在狂暴的中央，这一切都是因为李杨的愤怒。
李杨还没有失去理智，用体内五行本源能量保护了李硕。
一旁的李硕看到这一幕，心中却是惊喜，惊喜自己大哥的实力。
李杨心中虽然狂暴，可是依旧存在一丝理智。
“冷静，李杨，你他妈的冷静，这个时刻需要的就是冷静，疯狂的报仇，疯狂的屠戮不能救爷爷，不能救义父啊，你冷静！！！”李杨努力的压制自己。
现在最重要的是救人，而不是复仇。
“冷静！”
李杨努力压制住体内沸腾的能量，全身青筋暴突，眼角甚至都迸裂开来，双拳紧紧握住，可是元神那闪烁的黑色闪电引起的杀机已经超出了李杨的控制范围。
“啊～～”
李杨仰天狂吼，双拳狠狠砸在虚空之中，体内狂暴的能量疯狂涌出，李杨疯狂发泄着，整个空间都震荡了起来，仿佛镜片一样，一块块碎裂开去。
一旁的李硕看到这一幕，心中惊呆了：“空间碎裂？天啊，这可是仙界，仙界的空间可比凡人界稳定多了，只有达到仙帝顶峰，才可能碎裂空间吧，大哥他现在却是让整个空间碎裂，大哥到底达到了什么境界？”
看着脸色狰狞，疯狂发泄心中杀机的李杨，李硕却是心中痛。
短短一千多年，达到如此境界，这是好事，可是天道公平，你一千年就达到如此境界，途中也定是经历了无数的劫难，李硕这一千多年来，完全在星极宗的羽翼下成长。
“当我在星极宗，陪着爷爷父母，以及自己的妻子儿子的时候，大哥他或许正在和别人死战，陷入困境中吧。”
在李硕心中，大哥李杨的背影更加高大了。
“呼呼～～～”
李杨停手了，急促的呼吸着，过了许久，李杨的心缓缓平静了下来。
“爷爷他们还有可能活着，不一定死，想尽办法，先救爷爷义父他们，如果要救人，就需要确定一点，爷爷他们到底是生是死，如果生还，又在哪里？”
李杨心中思虑着。
“阿硕，跟我走。”李杨陡然一把抓住李硕。
“大哥，我们现在去哪里？”李硕询问道。
“元洲！”
李杨说完，便用五行本源能量包裹了自己和李硕，而后融合于天地，施展出了瞬移。
“元洲？元洲距离这可是很远很远呢。”李硕刚要说完，却发现自己已经完全被五行能量包裹住了，自己无法观察外面是什么场景了，仅仅霎那，李硕便听到李杨的声音。
“到了。”
五行本源能量回归李杨体内，李硕一看周围场景，却是一愣。
刚刚还在海洋上方，霎那就到了陆地之上么？
李硕愣了片刻，陡然惊醒了。
“瞬移，这是瞬移！！！”
李硕难以置信地惊呼着，呆呆看着李杨。
瞬移，就是仙帝后期高手，一般也不会瞬移，整个六界，不是大尊，会瞬移的也就几个人而已，比如阴阳魔帝，比如鲲鹏妖帝，都是远超一般仙帝后期高手的仅次于大尊的存在。
“阿硕，蜀山剑派就在西边数十里之外，跟我走。”
李杨直接飞行。
几十里而已，别说李杨，就是李硕也可以霎那就飞到了。
“蜀山剑派在西边数十里？那……这里是元洲，刚才我们还在仙界那边，现在到了元洲么？这可是大半个仙界啊。”李硕心中震颤，他有点难以置信自己大哥飞行速度竟然有如此之快。
霎那。
李硕便和李杨来到了蜀山剑派之外，蜀山剑派在一座山脉之上，宫殿十分的古朴，却又显得大气，在正殿之外广场之上，有一巨大的石碑，上有四个大字‘蜀山剑派’。
那四个大字，以及空中飞行的不少剑仙，一切都代表了这里就是蜀山剑派。
“九天仙帝，故人李易来访，请与一见。”
李杨直接神识传音，进入了九天仙帝的脑海之中。
××××××
而九天仙帝正和当今蜀山剑派的掌门天旭仙帝谈话。
“天旭，此言可是属实？”九天仙帝皱眉说道。
“师兄，这事情还需要撒谎么？你只要随意询问一下从仙魔战场上逃回来的仙人就知道了，那个力挽狂澜的超级高手就是李杨！而且凤翎洲传说一个叫李杨的，竟然打的元始天尊屁滚尿流，那个也是李杨，魔界的李杨！”天旭仙帝十分肯定。
九天仙帝微微点头。
他回忆起了在鬼界见到李易的事情。
“鬼界那李易前辈，功力深不可测，过去鬼界从来没有他的大名，可是他陡然出现，不但功力超过酆都大帝，而且还可以使用‘两仪净火’，最后甚至于杀了江家两大长老。如此一个高手，却是为一个魔界李杨的小辈寻找爱人讯息。”
九天仙帝陡然笑了：“天旭，现在发现又有一个魔界的李杨如此厉害……我想，这个李易，或许就是李杨本人吧。他为了隐瞒自己身份，才说是李易的。”
几个消息一对比，九天仙帝便有了如此推测。
李易那种超级高手，过去竟然从来不名显，还为一个魔界小辈甘心做出那么多事情，还那么的尽心尽力。这一直让九天仙帝感到疑惑，却一直佩服李易对朋友重情，现在看来，李易就是李杨。一切便豁然开朗了。
“糟了！”
九天仙帝面色陡然一变。
“师兄，怎么了？”天旭仙帝看到九天仙帝如此，疑惑问道。
九天仙帝脸上有着一丝后悔，道：“那李易就是李杨，李杨能够有如此实力，甚至于击败元始天尊，应该已成大尊了，而那逍遥散人就是他的义父，逍遥散人被那上清宫抓了，我们虽然上去斗了一番，可是最后却担心两败俱伤，没有继续出手，说不定愤怒的李杨，可能迁怒于我蜀山剑派啊。”
天旭仙帝心中也感觉不妙，却依旧道：“没有办法，这也不能怪我们，当初逍遥散人是自己出去的，我们也不知道，他被抓，我们去上清宫大战一番已经足够了，毕竟我们不能为一个外人和上清宫两败俱伤啊。”
虽然这么说，天旭仙帝却依旧担心。
过去逍遥散人地位并不高，可是现在看来，是一个魔界大尊的义父，那含义可就完全不同了。
一时间，九天仙帝和天旭仙帝都沉默了。
“九天仙帝，故人李易来访，请与一见。”
李杨的神识传音直接在九天仙帝脑海中响起，九天仙帝陡然站起，立即对着天旭仙帝道：“天旭，速速与我去迎接贵客，通知全派弟子，必须以师门长辈待之。”
“贵客，谁啊？”天旭仙帝不禁很是疑惑，让他这个掌门和大长老一起去迎，到底是什么人呢？
“我说的那个李易。”九天仙帝说完便立即走出房间。
“李易，啊，不就是李杨么，大尊……”这天旭仙帝陡然化作一道残影，便出了房间，在他们看来，李杨能够击败元始，就是大尊了，如此人物到来，以师门长辈待之，那不是正常么？
……
李杨站在蜀山剑派门外，李硕在李杨一旁。
“想要搞清楚事情到底怎么样了，去上清宫根本问不出什么，只有先从蜀山剑派入手。”李杨心中可是明白的很，如果直接去上清宫，自己能够发现什么呢？
如果上清宫真的杀了自己的爷爷父母，他们面对自己，还敢承认么？
上清宫面对李杨的时候，绝对不敢将自己对星极宗所做的事情说出来，李杨从蜀山剑派入手，却是简单的多，蜀山剑派和上清宫同在元洲，而且二者彼此敌对。
蜀山剑派对于上清宫事情知道的很多，而且逍遥散人过去就是被蜀山剑派保护的，现在逍遥散人不见了，这蜀山剑派一点不知道，那就真的奇怪了。
“李易前辈！”
九天仙帝和天旭仙帝并肩走出了大殿，身后是蜀山剑派的各大高手，九天仙帝看到李杨，又看了一眼一旁的李硕，他顿时发现李硕也是蕴含刀魄，正是星极宗弟子。
这九天仙帝更加确定了，这李易就是李杨。
“九天，去内殿再谈。”
李杨微微点头，便带着李硕朝大殿内走去，那九天仙帝天旭仙帝等人都是不敢逾越，让李杨在前方先走，他们在后面跟着。
进入内殿，李杨直接屏退了其他人，只留得九天仙帝、天旭仙帝以及李硕，其他蜀山剑派弟子都离开了，四人分而坐下，李杨脸色却是不算好看。
“九天，想必以你的智慧也能够猜出我的身份。”李杨淡笑着说道，那九天仙帝刚才一见到李杨，没有和鬼界一样称呼‘李易道友’，而是称呼‘李易前辈’，从这点李杨便判断出来九天仙帝已经猜出他的身份。
九天仙帝当即躬身道：“九天愚笨，直至今日才猜出李易前辈就是李杨。”
李杨点了点头，陡然冷眼道：“九天，上次在鬼界我和你怎么说的？那现在我的义父逍遥散人又在哪里？”李杨的声音冷了下来。
九天仙帝忙道：“前辈，此事请容九天仔细讲来。”
“星极宗到底发生了什么事情，我义父逍遥散人怎么又消失了，还有，上清宫到底做了什么，一切都要详详细细说出来。”李杨心中略微轻松，听那九天仙帝的话，显然是知道事情的。
九天仙帝立即道：“前辈，根据我们掌握的情况，一个半月前上清宫派出数百弟子杀到星极宗，对外公布说是最强的只是仙君，然而据我们蜀山剑派查探，最强的却是蜀山剑派的二长老曾山。达到仙帝级别的曾山。”
李杨眉头一掀，竟然多出了个曾山。
九天仙帝继续道：“逍遥散人他在外修炼的时候，得到了消息，靠神剑紫电极速赶到了星极宗，当时，星极宗弟子已经死去近半，逍遥散人直接用袖里乾坤收了星极宗剩余的人，想要逃跑，可是那隐藏的曾山陡然出手，施展禁制一把擒住了逍遥散人。”
李杨心中一震，自己义父也是被那上清宫抓住了。
“据我们后来知道，因为上清宫的大长老水炎仙帝曾经和门下弟子说过有关李易前辈的事情，特别是知道前辈杀了江家二长老，对前辈肯定是不想得罪。李易前辈曾经说李杨是你好友，逍遥散人他又是李杨义父，这上清宫担心惹了前辈你，所以就没有杀逍遥散人。”九天仙帝如此说道。
李杨当即追问道：“那我义父现在呢？”
“后来，就在一个月前，星极宗的开派祖师李寻欢来到了元洲，杀向了上清宫，那次大战可是震惊整个元洲，我们蜀山剑派以及元洲无数仙人也在一旁观看。”九天仙帝脸上也有了一丝兴奋。
“太爷爷！”李杨和一旁的李硕眼睛都亮了起来。