春日，天空蔚蓝无边，澄清如洗，朵朵白云如丝绢般飘荡着。
李杨别墅天台上，李杨一人斜躺在竹椅上，享受着阳光，独自饮酒！
“今天天气不错，亲爱的木易先生，难道这酒很好喝吗？”斯蒂文看着李杨竹椅旁边圆桌上放着的数十瓶二锅头，感到有点难以置信。功力达到李杨这个境界，可谓是千杯不醉的，但是又有几人整天这样喝酒呢？
“你也可以试试！”李杨一挥手，一股先天真气包裹着一瓶二锅头当即飞了起来，斯蒂文右手一伸，当即就接入手中。
斯蒂文打开瓶盖，尝试着学李杨那样仰头倒入。
“咳咳~~~”斯蒂文不停咳嗽着，刚才他不小心竟然将酒渗入气管中了。
李杨不仅一笑道：“哈哈，斯蒂文，像我这样喝酒可是要练的！”李杨仰头，直接饮了一大口烈酒，感受着烈酒在胸膛的火辣，李杨脸上渐渐笑意浓了起来。
斯蒂文悄悄地喝了一小口，旋即皱了皱眉头，暗道：“哼哼，这酒很好喝吗？我怎么感觉不到，我还是比较喜欢红酒。”
“对了，斯蒂文，你的父亲什么时候派人带你回去呢？我怎么感觉到你似乎一点都不着急呢？”李杨从竹椅上起身，对着斯蒂文问道。
斯蒂文不在意到：“嘿嘿，有木易先生在，我担心什么呢？更何况父亲大人他已经派人过来了，我们菲斯特家族两位长老亲自过来接我，估计就这两天他们就能到了！”
李杨点了点头，旋即便喝酒便从斯蒂文身边走过，慢慢走下阳台。
一口烈酒饮下，烈酒在胸口燃烧，那股思念的潮水不停地在胸膛起伏澎湃，慢慢侵蚀着自己的灵魂，自己的意志，李杨自己却甘愿沉迷，酒不醉人人自醉……
李杨一步三摇，就这样慢慢走向自己房间。
斯蒂文看着李杨的背影，不知怎么，他总觉得李杨的背影和着温暖的春日很不协调，显得很凄凉，很萧索，有种残阳冷月的感觉。
……
两日后，李杨别墅中。
“少爷，你受苦了！”两位身穿笔挺西服的老人对着斯蒂文说着，这两位老人身上有着浓重的贵族气质，无论是衣着，还是一举一动，包括眼神，都将贵族风范表现的淋漓尽致。
斯蒂文一看到两位老人，当即笑容盛开：“啊，两位长老，你们终于来了，这次我差点就再也回不了家了，可恶的奥利弗，竟然派人暗杀我，六个血族侯爵，六个，整整六个！他绝对是想要让我死掉，幸好，亲爱的木易先生他救了我！”
两位老人当即走到李杨面前，感激道：“谢谢木易先生救了少爷一命，我们菲斯特家族一定会好好报答先生的！”
李杨审视着两位老人，表面看来，两位老人白发碧眼，十足一个古老的贵族，但是李杨却感到两位老人身上强大的可怕的黑暗气息，那远远超过斯蒂文的黑暗气息。
血族公爵！
这两位老人正是两大血族公爵，怪不得菲斯特家族放心派两位老人来带他们的少爷。
“两位不必如此客气，我和斯蒂文一见如故，救他也是运气使然！”李杨平淡道，脸上古井无波。
两位血族公爵可都是经历了过千年的岁月，对人性不可谓不了解，施恩图报，这是比较正常的，可是如今两位血族公爵却看不透眼前的年轻人。
两位血族公爵不单单看不透李杨心思，也看不透李杨本身实力。李杨运用敛息术，即使是血族公爵也别想看到分毫。
两位血族公爵身上的贵族气质一般会让别人自惭形秽，可是李杨身上自然散发的冰冷气息却使得李杨犹如万年坚冰一样，拒人于千里之外，两位血族公爵竟然感到自己在李杨面前矮了一头。
“亲爱的木易，我就和两位长老先回去了，等段时间，我会来看你的。你是我斯蒂文的救命恩人，我斯蒂文曾经以血族之祖该隐之名起誓，一定会报答你，我会记得的。下次我来见你，就是我报答你的时候！”
斯蒂文词恳意切，蓦地斯蒂文又道，“亲爱的木易，说实话，这段时间住在你这，我感觉你并不像表面一样冰冷，我希望我斯蒂文能够成为你的朋友。”斯蒂文期待地看着李杨。
李杨一直没有表情的脸上终于绽开一丝笑容，李杨伸手拍了拍斯蒂文肩头，道：“斯蒂文，我们不是已经是好朋友了吗？”
斯蒂文一愣，也笑了……
……
斯蒂文离开了，李杨的日子又回归正常，平常去哈德孙河底修炼，偶尔再进行一些暗杀任务。李杨无论是修炼内功还是修炼《魔神六绝》，他都是在哈德孙河底修炼的，至今为止，李杨依旧没有弄清楚，这哈德孙河底的灵气密度为什么远远大于陆地之上。
不过这并不限制李杨修炼。
杀手中介组织最近生意火爆了不少，过去一些超级大势力并没有将杀手中介组织放在眼里，在他们眼中，比如目标为七级高手的任务就不是杀手中介组织所能够执行成功的。
不过如今出现了杀手‘子弹’！
一个能够杀掉狼人一族第一高手，一个能够杀掉达到七级顶峰高手，一个神秘的杀手——子弹！
这让地下世界连连出现数个S级任务，过去出现S级任务的概率并没有如此高，但是现在高了，不过说来也奇怪，杀手‘子弹’似乎不在意金钱，他所执行的任务目标都是在纽约的，其他地方目标的任务，杀手‘子弹’竟然一概不接。
这也让杀手任务的目标一个个飞速的离开了纽约，这些任务的目标都明白，一旦杀手‘子弹’接了任务，他们的生命也就到了尽头。
这一日，李杨别墅的客厅之中。
李杨正躺在沙发上，看着电视一些综合节目。
忽然，李杨似乎想起了什么，取出了手机，拨通了老杰克的电话号码，道：
“喂，老杰克，是我，木易！我不是已经完成十场顶级拳赛了吗？按照地下拳坛的规则，我应该有权利挑战魔王了，我希望你尽快帮忙安排一下，我准备尽早挑战魔王！”
电话另一边的老杰克一愣，旋即兴奋了起来：“啊哈，亲爱的木易，你是说……你要挑战魔王？”
无论是哪一个地下拳坛拳手，最重要的比赛就是挑战魔王的那场，一般顶级拳手进入顶级拳坛后，即使打过十场比赛，也不敢随意挑战魔王！
魔王代表的是地下拳坛的最强者，地下拳手们一旦挑战失败，不是当场身死，就是重伤残疾！能够活着好好地离开的，万中无一。
挑战魔王的选手几乎每一个都精心准备，至少有一丝希望才敢挑战魔王。如果不认真准备，饮恨拳台，那可就后悔莫及了。
魔王挑战赛是地下拳坛最大的比赛，无论是宣传力度，还是地下世界的赌盘，以及出场费等等，都是最高等级的！
“老杰克，难道有问题吗？”李杨发现电话另一边似乎没有了声音，立即问道。
老杰克一下子清醒过来，当即道：“没有，当然没有问题，这事情交给我了，我会尽快安排日子让你和魔王进行比赛的。好，就这样，拜拜！”放下电话后，老杰克兴奋得跳了起来。
“哈哈，木易他挑战魔王，以木易的实力一定可以成功，那我不少可以多压一点赌盘，嘿嘿，以后木易成为魔王，那我的金钱还是滚滚而来，赚了赚了！”老杰克兴奋地不得了。
他老杰克虽然是号称地下拳台第一经纪人，但是他赚的钱并不是最多的，赚钱最多的是那地下拳坛魔王的经纪人，每一个地下拳坛的经纪人都期望自己能偶成为魔王的经纪人。
毕竟魔王参加的比赛都是魔王挑战赛，每一场的出场费都高的吓人，他们经纪人的分成也高的吓人。
……
白天。
李杨又躺在竹椅，在天台喝酒了，白天喝酒这几乎是李杨来到纽约后的一个习惯。
田刚此时兴奋地从自己房间中冲了出来，他第一时间想要找莉莉，可是莉莉去纽约大学听选修课了，小杰克也在房间中苦苦研究着中医，田刚立即冲上了阳台。
一看到李杨，田刚再也压抑不住心中的兴奋，大声哈哈笑道：
“哈哈，师兄，我成功了，哈哈，我终于达到先天大成了，师尊给我的《玄武秘典》真的很厉害，我修炼的速度是过去的数十倍，我半年前不过刚刚才达到先天境界，现在靠《玄武秘典》仅仅半年就达到了先天大成，哈哈，历史上有人比我的速度更加快吗？”田刚兴奋的脸都涨红了。
短短半年，从先天境界到先天大成！
李杨心中骇然，自己当初靠星极三境，让自己吸收天地灵气速度加快，又靠项羽的帮助，也耗费了大半年从先天境界达到先天大成，而田刚独自一人修炼，竟然达到如此速度，历史上是否有人比他快，这还真的难说！
“李杨，本霸王这个乖徒弟不错吧，哼哼，先天土德之身的厉害现在才稍微显示一下，以后你就明白本霸王为什么终于高兴收他为徒弟了，先天土德之身，哈，拥有先天之身的幸运儿简直是老天的宠儿啊，他们的修炼速度快的恐怖，而且最让人嫉妒的是，他们的天劫威力也十分的小，老天对他们实在是太眷顾了。”项羽语气中有丝丝自豪，同时也有着丝丝嫉妒，自豪自己拥有这样的弟子，嫉妒拥有先天之身幸运儿的运气。
李杨也是长嘘一口气，将酒瓶放下，直直盯着田刚，猛地道：“你这个混蛋，还真是变态啊！”
田刚呵呵得意笑着，旋即到：“啊，我去找莉莉去，我要亲自告诉她这个好消息。”说完，田刚就冲出了天台……
……
深夜。
李杨卧室之中。
今夜，李杨没有去哈德孙河底修炼，而是在房间之中淬炼巩固一下的体内能量，自从那日吸收了血族侯爵部分能量后，李杨体内能量就高了很多，但是却显得很是庞杂，不精纯。
李杨五心向天，盘坐半空。
一缕白色气流和一股红色气流交缠着环绕在李杨全身，白色气流便是李杨身上精纯的先天真气，而红色气流则是当初吸收的血族能量，虽然也被李杨控制，但是却没有完全淬炼。
李杨丹田内部‘星云’之中也有着丝丝血红色，在白色的‘星云’中显得很碍眼。
其实这已经是李杨修炼一段时间后的结果了，当初刚刚吸收完的时候，李杨丹田的‘星云’中大半可都是血红色，现在只占一小半了。
“呼！”
清晰的呼气声音在房间中响起，旋即一道红色气流从李杨口中冲出，再次和另外两道气流交缠环绕在李杨体表，过了许久，李杨又呼出一口气，同时又是一股红色的气流冲了出来，李杨体表顿时有了三道红色气流，三道红色气流在一道白色气流的控制下不断运转着。
李杨丹田内。
星云不断旋转着，此时星云中的血红色能量几乎不可见了，星云一涨一缩，那丝丝血红色能量就仿佛陷入黑洞一样被吞噬了。完全消失不见。
李杨深吸一口气，体表些许红色气流当即流入‘星云’中，‘星云’立即疯狂的涨缩起来，一丝丝的血色能量慢慢被转化，慢慢被吸收，李杨心神不断的加快着‘星云’的涨缩速度，血色能量的转化也越来越快了，渐渐的，速度达到了一个极限，李杨便慢慢吸收了。
……
一夜过去。
李杨口微微张开，体表运转的红色气流和白色气流再度进入体内。
李杨慢慢睁开眼睛，自言自语道：“恩，这样下去，估计半个月后就能完全淬炼完毕了！”忽然李杨放在床头的手机响了。
“亲爱的木易，我刚刚得到消息，地下拳坛已经安排好了，一个月后，将是你和魔王雷恩的决战之日！”老杰克一得到消息就立即告诉了李杨，他对李杨挑战魔王可是十分看重的。
“我知道了，老杰克！谢谢你了！”李杨挂了电话，脸上则是有了一丝笑容，自语道：“这可真是一个让人兴奋的消息！”