“牛魔王，你不是很厉害吗？怎么变成缩头乌龟了？”鹏魔王冷笑道。
牛魔王眼中闪过一丝厉色，同时全身肌肉猛然坟起，显然怒极，旋即牛魔王却竭力压制住体内澎湃的能量，强忍住心中的愤怒，低吼道：“黄毛鸟，不要逼我，否则我牛魔王即使杀不死你，也要灭了狮驼领，灭了金悬岛，让你永无安宁之日。”
鹏魔王瞳孔微缩，看牛魔王不像是开玩笑，冷笑几声便不说话了。
他也真的担心牛魔王发狂，虽然牛魔王的速度不可能追上他，但是如果牛魔王铁下心对付他，他鹏魔王的日子也会很不好过的，会如同丧家之犬一般只会逃躲了。
牛魔王不言一语，冷冷看着鹏魔王，心中暗道：“李杨老弟被这黄毛鸟杀了，这已经成为事实，无法改变，只能以后静等时机了，毕竟即使我动手，也伤不了黄毛鸟，还是忍住。”牛魔王不是那种一般的牛头人，达到他这个级别，也是极为精明的。
他十分清楚，鹏魔王那恐怖的速度，除非大尊，别人想要追杀，根本不可能碰到鹏魔王一根汗毛，除非鹏魔王愿意和你硬碰硬。
当年，鹏魔王有金光乾坤罩，敢与任何人硬碰硬，此刻，金光乾坤罩破了，他怎么可能还敢？
“鹏魔王”
一声低沉而有充满杀气的声音响起，女娲宫后院各个亭子中地高手都朝声音处看去。正是脸色阴沉的要滴水的——东方冥帝蔡郁。
“哼，蔡郁？你似乎很是嚣张，难道你真的想要和我交手，在混沌山核心空间之中，我不过是借你手骗那两小子而已，并不是真的对付你。”鹏魔王冷漠道，虽然话显得倨傲冰冷。但是其中的软弱在场许多人却是品味出来了。
‘在混沌山核心空间之中，我不过是借你手骗那两小子而已’这句话就是鹏魔王的解释。向蔡郁解释，自己并不想和蔡郁为敌，只是对付李杨田刚才如此做地。
一般高手，是不屑于解释的。
可是鹏魔王解释了，因为牛魔王已经恨上他了，一旦东方冥帝也跟他斗上，那他鹏魔王可就惨了。面对三生石，鹏魔王可没有把握。这种心神攻击，太过神奇，难以防御。
“为什么？你要杀李杨和田刚，直接杀了便是，为什么将他们扔进那光圈之中，竟然产生如此异变，如果须灵草因此有任何损伤。我蔡郁和你不死不休！”蔡郁杀气腾腾道。
不死不休。
此话一出，在场几乎所有人都震惊了，包括牛魔王和鹏魔王。
魔帝妖帝高手，地位尊崇，生命几乎无限，即使有仇打过一场也就算了。找回面子便可以了，比如牛魔王和狮驼领三圣那一战，只是彼此一战而已，并不代表什么。
可是不死不休，就代表了蔡郁将和鹏魔王斗一辈子，不是蔡郁死，就是鹏魔王亡！
“果真不死不休？”
鹏魔王那两道金色眉毛陡然竖起，眼中闪过一丝冷光，直直看着蔡郁。
“须灵草关系我女儿性命，一旦我女儿无命。我怎可能放过你？你就祝愿吧。祝愿我女儿不死，否则……没有了金光乾坤罩地你。我蔡郁可没有放在眼里。”
蔡郁冷笑道，女儿如今便是他的全部，凡是任何可能导致他女儿死去的人，蔡郁都将犹如守护孩子的母狼一般，拼命将敌人杀死，不顾一切，更何况，鹏魔王，他并没有太在乎。
速度快？
可是一旦中了他的三生石心神攻击，就是鹏魔王，也要心神巨震，速度狂减，而后蔡郁便可以猛攻了。
鹏魔王盯着蔡郁，嘴角渐渐翘了起来——
如果说这鹏魔王忌讳谁，便是这个最神秘的冥帝，东方冥帝蔡郁，那三生石拥有的心神攻击实在太过其妙，鹏魔王即使速度再快，也要中招。
“哈哈哈……”鹏魔王陡然仰天长笑。
气极而笑！
“想我堂堂鹏魔王，贵为主人坐骑，就是见到大尊，也不必行礼，可是短短一年不到，金光乾坤罩破，我便犹如丧家之犬，一般妖界大圣便可以对付我，甚至于只能靠速度逃跑，到如今，当初不放在眼里地一个冥帝也敢和我说不死不休，我瞧不起的野蛮的蛮牛也敢威胁我……”鹏魔王心中越想越怒。
怒火冲天。
无数年了，无数年来，拥有着金光乾坤罩和混沌破金枪，以及恐怖速度的鹏魔王，绝对是无敌的，金光乾坤罩是绝对的防御，只有他打人，没有人能够伤他。
可是……一年不到。
金光乾坤罩破了，他地位骤然下降。
如此巨大的落差，鹏魔王一直忍着，可是今日竟然有人敢和他说‘不死不休’，他的高傲无法让他容忍下去。
“不！死！不！休！”
鹏魔王看着蔡郁，一个字一个字从他口中蹦出，眼中闪耀着一缕绿色地妖异光芒，那是杀机，源自心底最深处的杀机。
“我就等着你女儿死，你来找我呢。”鹏魔王陡然猖狂笑道。
蔡郁听到鹏魔王诅咒自己女儿，顿时心中怒气冒了出来：“鹏魔王，祸从口出，小心点。”
“祸从口出？”鹏魔王仿佛听到天底下最好笑的笑话一样，仰天大笑了起来。许久才猛然停声，盯着蔡郁，眼中闪烁着一股神经质地光芒，“祸？什么祸，谁敢惹我？谁敢惹我？你蔡郁敢，你敢吗？”
鹏魔王盯着蔡郁，脸上有着一丝神经质的笑容。
蔡郁见鹏魔王如此反应。微微一怔。
“你敢杀我吗？你来杀我啊，你不是说不死不休吗？你就杀了我。我倒要看看你是不是真的如此有胆。”鹏魔王如此地站在蔡郁面前，没有丝毫防御。
蔡郁脸色有点难看，却是没有出手。
鹏魔王看到蔡郁脸色，顿时笑了，笑得很是灿烂：“不敢了吧，你杀了我，那你也活不成。你活不成，你的女儿还有希望吗？”
蔡郁冷笑几声，却是忍住了。
毕竟，他现在还没有到绝望的时候，他要留着性命就自己女儿，杀鹏魔王？那可是不给鸿钧道人面子。
大尊丢了面子都是大战无数年了，如果鸿钧道人丢了面子，那后果……想想都让人害怕。
******
“师尊……”
项羽看着蚩尤大尊。却是不知道蚩尤和他谈的好好地，为什么忽然嘎然而止。
蚩尤眉头微微皱起：“怎么回事？那混沌山残骸混乱千年，平静一年，这已经是无数年形成的规矩，为何这次却仅仅平静了一日不到，而且李杨和田刚进入其中都没有出来？”
蚩尤神识遍布整个六界。混沌山地变化他自然是了然于胸。
“李杨的元神天生至少是混沌之灵一个级别，不会死，可是田刚呢？而且此刻混沌山如此暴*，李杨却没有出来，到底里面发生了什么事情？”蚩尤微微皱眉。
“盘蛮，跟本尊走。”
蚩尤陡然牵了项羽的手，同时七彩光芒一闪，项羽便感到头脑一片眩晕，过了片刻，项羽惊讶的发现。蚩尤竟然带着他出现在了混沌山地上空。
女娲宫主人女娲娘娘自然瞬间发现了。微微凝眉道：“这蚩尤如此直接来到我这，又是为了何事呢。难道是为了李杨田刚那双蝼蚁？不可能，那不过普通人而已，既然身为大尊，又岂能对普通人如此在乎。”
女娲娘娘想地很正确，身为大尊，对于普通人的确是不在乎地。
即使毁灭了一个星球，大尊也是毫不在乎，可是女娲娘娘却是不知道——李杨不是普通人，在蚩尤看来，李杨是百分百能够成为大尊的人，自然看重的很。
不管如何，女娲娘娘身形一闪，便消失在自己住处。
“蚩尤道友，你怎么来了？”女娲娘娘微笑道。
蚩尤看到女娲，也点头道：“女娲，我神识发现这混沌山发生异变，便过来了，想要知道到底出现了什么问题，毕竟混沌山自开天辟地后，千年狂乱，平静一年，这个规矩从来没有改变过，我无法相信它会无缘无故的变化，定是有什么特殊之处。”
女娲点头道：“的确是出了一些问题，那金翅将你魔界的李杨和田刚直接扔进了混沌山核心空间的光圈之内，便发生这样的事情了。”说道这，女娲微微皱眉。
“蚩尤道友，想当初，也曾经有无数高手被这光圈杀死，可是从来没有出现这样地情况，为何此次出现这样的情况呢？”女娲反过来问蚩尤。
蚩尤摇头，心中却是暗道：“李杨兄弟的元神非常特殊，就是我也是无法看清，说不定这次变化就是因为他被扔进其中的原因，不过大尊永恒不死，便是元神的原因，这李杨元神变态之极，出现这些意外也是可能。”
蚩尤虽然想到答案，却是没有告诉女娲。
“女娲，你说是鹏魔王将李杨和田刚直接扔入光圈之内的？”蚩尤询问道。
女娲点头道：“地确是这样的，不过……那金翅却是无法处置。”
蚩尤也是苦笑。
金翅，对于大尊来说，如鲠在喉一般。
想杀，却是怕鸿钧道人因此丢了面子大怒，大尊之怒已经是恐怖之极，一旦鸿钧道人大怒，估计六界都危险了。
想放，却怕因此自己威严扫地，名声大损。
所以遇到鹏魔王的事情，大尊们一般都是视若不见，当作没有看到没有注意到。
蚩尤和女娲相视一眼，都明白彼此苦衷，都无奈的笑了笑，每每想到那个鹏魔王见到大尊只是点头而已，这便让蚩尤女娲等大尊心中有着一丝疙瘩。
“金翅……哼哼，也一蝼蚁而已，算了吧，我们至少要给老师面子，就让那小小金翅继续逍遥吧，不过没有了金光乾坤罩，他以后便没有如此逍遥了。”蚩尤淡然道。
“道友说的有理。”女娲点头。
“哦，这金翅现在正在发狂呢，威胁那东方冥帝蔡郁那小子呢，还让蔡郁杀他。”蚩尤目光如炬，一下子便看到了下方所发生的事情，当即直接朝下方御空飞去。
项羽也立即跟上。
“盘蛮，记住，要学会‘天塌不惊’，不就是田刚和李杨出了一些事情么？这点小事便让你如此，心境修为未免太过低了，如果这样下去，你以后最多一魔帝前期而已。”蚩尤的声音在项羽耳中响起。
项羽一震。
的确，听到蚩尤和女娲的谈话，项羽便犹如热锅上蚂蚁，急死了，他真的无法相信李杨死去，也无法相信自己地徒弟田刚死去，可是蚩尤和女娲两位大尊谈话，他一个小小地魔君后期高手，根本不敢插话。
“徒儿知道了。”项羽躬身说道，深吸一口气，心中便缓缓平静了下来。
蚩尤微微点头，随即蚩尤、项羽、女娲三人便到了后院之中。
而此刻鹏魔王正嚣张着。
“别说你一个小小的冥帝，就是大尊，也不敢如何惩罚于我。”鹏魔王看到蔡郁沉默了，当即冷笑着继续道。
这段时间，鹏魔王过地太压抑了，没有了金光乾坤罩，他没有了过去傲视一切地豪气，此刻不好好发泄一番怎么能让自己心里痛快呢？
“拜见娘娘、大尊！”
那蔡郁看到鹏魔王身后，猛然单膝跪下道。
“这蔡郁竟然想要骗我？”鹏魔王嗤笑，却是不认为大尊驾临，特别是蔡郁说道娘娘，鹏魔王更加相信蔡郁是骗他的，毕竟女娲刚来不久，怎么会如此快的去而复返呢？
@！！