李杨听得倒吸一口冷气：
“呼，散仙九次天劫，第一次到第六次散仙天劫，每一次是上一次威力的两倍。还算正常！”
“科第七次竟然变成了上一次的四倍，而第八次则是前次八倍。怪不得没有人凭自己实力度过，至于第九次，按照规律，肯定是更加恐怖吧，那鬼谷子也算是运气好啊？”李杨心中感叹着。
第一次到第六次散仙天劫，虽然每一次是上次的两倍，但是只要认真修炼，还是能够勉强度过的，但是这第七次却难了，至于第八次却更加变态了。第九次？谁也不知道。鬼谷子？这个幸运的家伙在仙界呢！
逍遥散人笑道：“不过我运气还算不错。那铁锅小胖子渡劫后，便来帮忙炼制荇灵丹，有了荇灵丹，对于第九次散仙天劫，我就有把握了！”
荇灵丹，那可几乎等于又一条性命啊。有荇灵丹，逍遥散人当然有信心。
李杨疑惑问道：“那铁锅真人为何自己没有赶来呢？等炼制丹药后再渡劫，那不是更好吗？”
逍遥散人笑着说道：“呵呵，他原本也想立即炼制的，可惜，炼制荇灵丹需要武火七七四十九天炼丹，后再用文火九九八十一天孕丹，时间太长，铁锅小胖子自己半年左右时间就要渡劫，来不及。不过对于第八次散修天劫，这铁锅小胖子还是有信心的，好歹他也是洪荒妖兽，天生就强大无比。”逍遥散人笑着说道。
李杨这也就放心了。
他最担心那个铁锅真人来个渡劫失败。然后荇灵七色花无法炼制成丹药，那可就郁闷了。
“义父，你第九次散仙天劫还有多长时间到来呢？”李杨问道。
逍遥散人想了想道：“按照时间计算，一千年一次，应该在五年之后吧，至于准确时间，如今我还没有感应，到了第五年，差不多就知道了！”逍遥散人也知道在第五年，却是不清楚到底是第五年什么时候。
五年。
李杨心中一震，也就是说五年之后，逍遥散人渡过第九次散仙天劫。最多在昆仑仙境停留几年，也要离开了。
和修真者一样，散仙度过九次散仙天劫后，也是有一个蜕变的过程，在人间停留一段时间，然后就要飞升了。
“李杨，你刚才说你要闭关三年。你是——”逍遥散人是昆仑仙境唯一知道李杨修魔的。“李杨，那义父以后可就见不到你了！”逍遥散人想到了渡劫之后。
他飞升仙界，而李杨飞升魔界，相见，那却是比登天还难。
李杨也沉默了。
“哈哈，我能有你这个义子，也算是缘分，何必强求太多，好了，你去和你爷爷他们说一声吧！”逍遥散人拍着李杨的肩膀笑着说道。
李杨重重点了点头，便要向爷爷房间走去。
“李杨，等一下！”逍遥散人喊住了李杨。李杨顿时停下，回头看向自己义父。
“对了，关于的使用技巧，我先传授给你吧！我差点把这给忘记了。否则你学会了，那些技巧体悟出来，也是需要不少时间的，”说着，逍遥散人就取出一块玉简，递到李杨面前。
李杨愣愣着接过玉简。
“义父，的使用技巧？可是，可是那的修炼方法你还没有传给我呢？”李杨郁闷了。
他自从那日看到了的恐怖威力后，就一直想要修炼，可惜，逍遥散人一直没有说要传他，如今却忽然说传自己的技巧，这个自己连都没有修炼何所谓学习技巧呢？
“我不是传给你了吗？”逍遥散人反问道。
李杨愣了。
旋即哭笑不得的道：“义父，你什么时候传给我的啊，你要是传给我，我自己怎么可能不知道呢？你只有将传给我而已，可真的没有传给我。”
逍遥散人蓦地哈哈大笑道：“我忘记和你说了，这就是地修炼之法，恩，怎么说呢？准确来说，本没有修炼法诀，只要经常修习，将感悟达到一个境界，你自然能够将你的攻击附带悲伤的心神力量了。”
李杨苦笑。
他怎么都没有想到，这似乎只是修炼心境地竟然有如此功效。修炼时间长了，竟然可以让自己的攻击携带悲伤的心神力量。
“所以，这也算是修炼的方法吧，只是，我能够成就剑之悲煞，不知道李杨你是否可以。”忽然逍遥散人有点不确定了。
逍遥散人创出了和都有点偶然。
当年，他喜欢吹笛，也是昆仑仙境的吹笛高手，他的爱人狐族女子丝姬便送了他一杆黑玉笛，后来丝姬死后，逍遥散人每当思恋丝姬的时候，便会吹奏起来。
便是逍遥散人极度思念丝姬所创出来地，当然到如今依旧没有完善。
只是逍遥散人吹奏地多了，竟然发现一股特殊的能量，而且能够附在自己的剑芒之上。
心神力量的冲击可以让对手心神震颤，反应变慢，他的剑芒便可以趁机杀死对手。当年逍遥散人便是如此灭了那一个数百人的宗派地。
“我也吹奏了两三个月，怎么还没有丝毫感觉呢？”李杨忽然问道。
逍遥散人笑道：“我当年慢慢创造。一年后，便感受了一股莫名的能量，我起名为剑之悲煞，让它和我的剑芒融合。或许李杨尼修习时间还太短吧！”
李杨点了点头。
“李杨，有人来了！”逍遥散人忽然出声道。
李杨转身看去。
“师兄！”莉莉和小杰克的身影出现在了李杨眼帘之中。
李杨当即迎了上去。
“你们俩怎么过来了？”李杨笑着问道。
莉莉立即道：“来到这里已经三年多了，田刚他一定是等着急了。我们要离开这里回到俗世中去了！”
杰克立即插嘴道：“是啊，姐夫他一定等急了，哈哈。我们来这是和师兄你道别的，我们先回去了。师兄你可一定要早点回去哦！”
李杨笑着点了点头道：“师兄等达到渡劫期之后就回去了。”忽然李杨眼睛一亮。他的灵识发现了小杰克和莉莉身上地衣服竟然是宝物，修真者炼制的宝衣。
“陈掌门果然对你们关爱，一人一件宝衣。”李杨赞叹着说道。
听到说陈剑峰，莉莉和小杰克刚才地高兴顿时消失了，毕竟他们和自己父亲刚刚分开，心情不好，而且以后陈剑峰已经度过了天劫。飞升仙界指日可待。以后他们姐弟是没有机会见到陈剑峰了。
即使他们也飞升。他们是狼人，是修魔道的，要去也是魔界。
……
杰克和莉莉的到来，延迟了李杨闭关的时间。
和小杰克、莉莉相聚一天后，李杨和自己父母亲人说了声。便开始闭关了。
天云山脉绵绵数千里，李杨随意选择了一处山腹，便用遁术进入其中，随即用强悍的功力在山腹中央弄出了个密室。
密室，处于山腹内部中央，无门无窗，但是密室之中却有一种炫目的梦幻光芒。这光芒的源头便是数十颗散发着淡淡光晕的灵晶。
李杨正盘坐在密室半空。
天地灵气仿佛条条丝带，将他完全环绕，渗入李杨的丹田中央，然后被黑剡灵珠转化成魔煞之气，被李杨轻易吸收，从而修炼**以及淬炼刀魄。
密室外围，有着一个玄奥的禁制保护着李杨。
这禁制是项羽传给李杨地，魔界内争斗不断，当被追杀，然后半途疗伤的时候，就会用禁制隐藏自己气息。这样的禁制魔界高手还是钻研一下的。
项羽这禁制，便是蚩尤大尊传于他的。
李杨在此禁制内修炼，那是绝对安全的，外人根本无法感应到禁制，也无法感应到李杨地气息。
丹田之中。
黑剡灵珠滴溜溜的旋转着，无尽的天地灵气一旦进入其中，出来的就是魔煞之气，百分之百纯净的魔煞之气，很是轻易的被李杨心脏以及星极吸收。
不断淬炼着**以及刀芒。
……
修炼中的李杨猛地睁开眼，落到地上。
如果李杨心境和功力等级相近，那修炼地时候，他心中必定要无丝毫杂念，否则走火入魔都有可能。可是李杨心境太高，用来控制修炼，那实在太轻易了，他甚至可以在修炼的时候，和项羽说话。毕竟他的心境修为已经到了天魔顶端，可是功力连渡劫都没有。
心境比功力境界高上太多了。
就仿佛用一个超级电脑，却用来玩小游戏一样，大材小用啊！
可是他又不敢同时修习。太过深奥，李杨的心神全部用来投入都嫌不够，如果研究的话，根本来不及控制体内的修炼，走火入魔便正常了。
所以——
李杨只能强行要求自己完全投入修炼之中，全身心吸收天地灵气，让天地灵气聚集的更加多蒂娜，心神强大，或许也只能让天地灵气多点了。
“遁！”
李杨手印一结，顿时身体穿过了山腹，直接来到白雪皑皑的山顶。
天云山脉，终年积雪。
李杨所选择的修炼之所并不在星极宗核心处，所以这里的温度极度的寒冷。
温度之低，远远超过西伯利亚那边。
但是李杨却依旧一袭黑衣，冰刀一样的寒风对他没有丝毫的影响。
忽然——
悠扬的笛声响起，李杨盘坐在山峰之顶，手执碧水笛，吹奏起了。
非常难，如果不是逍遥散人曾经亲自教导李杨两个多月，估计李杨根本无法吹奏出来，只有将这笛曲放到俗世，更是无法吹奏出来。
单单作需要的气息，就不是一个凡人所能拥有的。
李杨眼睛闭着，笛声低沉的，就仿佛在心中压着一块巨石般，让人无法呼吸，蓦地——
笛声陡然高亢！
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
碧水笛周围竟然因为气流极速的变化，而让空气发生震爆，气爆！单单吹笛的极速气流竟然能够引起气爆，够恐怖的，如果笛子太差，根本就是要爆裂了。
“呼呼~~”
起风了，雪花飞舞，环绕李杨全身，李杨依旧吹奏着。
思念！
极度的思念！
便是用对爱人的极度的思念吹奏出来的，当初逍遥散人创者便是因为极度的思念。
曲调婉转，起伏之处，变化快慢难定。
忽然——
笛声停下了，李杨眉头一皱，他放下了碧水笛。
“为何我总是觉得下面吹得不对呢？似乎这本身有点问题？”李杨这段时间修炼以来，闲暇时候经常来山顶吹奏，可是每次吹到此处，就感到有问题。
不是自己的问题，而是的问题，他根本无法吹奏下去，似乎本身就是不对的。