的影像在李杨脑海深处演化了起来。
天河九幽之底——九幽深渊。
九幽深渊发出道道光芒，数百道光芒不断旋转了起来，按照玄妙的轨迹不断的旋转，天河之水疯狂涌入，速度之快，比之平常快上百万倍不止。
脑海中演化着如此影像，李杨的眼睛却是看着‘鲲鹏吞吸’这一幕——
九万里之长的鲲鹏，张开那深不可测的嘴巴，吞天吸地，无所不包容，云朵、闪电一切都被鲲吸入口中，一切物体都化作了能量，变成了一道道能量，不断旋转着，按照特殊的轨迹涌入鲲鹏的嘴巴。
两条血蚀龙鲸庞大的能量也化作了一道道红色气流，按照特殊的轨迹，相互缠绕旋转着，进入了鲲鹏的口中。
李杨的瞳孔之中只有那玄妙的能量旋转轨迹，而他的脑海之中也只有玄妙的轨迹……
渐渐的，李杨闭起了眼睛，盘膝坐了下来。
……
鲲鹏真身此刻发出道道血红色的光芒，那是血蚀龙鲸能量的光芒，同时鲲鹏自身庞大的能量也不断压迫起来，整个天地都有着一种震荡的感觉。
鲲鹏妖帝是妖帝后期高手。
阳石和阴洁也是妖帝后期高手。
虽然鲲鹏比阳石夫妇强大，但是阳石夫妇所有的能量融合起来地强度也是达到了一种恐怖的地步。鲲鹏自大了，他原本以为自己能够压缩成功。
可是到了最重要关头，他发现，自己竟然无法压缩。
“真是丢脸，算了，先吸收三分之一，再压缩！”
努力了许久。这鲲鹏妖帝感到有点困难，只能决定将阳石和阴洁的能量。各吸收了三分之一再说。压缩是艰难，可是吞吸却简单的多，这可是鲲鹏妖帝的家常便饭。
仅仅片刻，阳石和阴洁的三分之一能量便完全被吸收了。
这次再压缩，鲲鹏妖帝虽然还是困难，但是全力施展，还是有把握的。两团巨大地血红色能量不断被压缩，体积越来越小，慢慢变成乒乓球大小，可是继续变小。
颜色也慢慢变了起来，原本血红色，此刻却有了丝丝晶莹的金色。
……
整个北冥之海地人都在观看，观看鲲鹏吞吸，刚才那吞天吸地的一幕让所有人都惊颤。两条血蚀龙鲸的能量竟然一下子便被完全吸光了，这一招的太恐怖了。
在那护罩之中，昙屠等数千人，只有李杨一人是闭着眼睛的。
“大家别吵，李杨兄弟肯定是有所感悟，大家别打搅。”昙屠对着周围人低喝道。顿时所有人都静静的，而李杨则盘膝坐着，渐渐的，一道道光芒开始在李杨身体环绕了起来。
四道庞大地能量，那能量恐怖的气息，让在场的众人都感到一阵压抑。
“李杨兄弟果然神秘之极。活着从阴阳生灭幻境之中出来，我就开始怀疑了。果然！”感受着那四道能量庞大的气息，昙屠心中暗暗想到。
……
而此刻，鲲鹏妖帝总算是成功了，阳石和阴洁三分之二的能量被压缩成功了。虽然压缩过程中浪费了大部分能量。可是剩余的能量依旧是很庞大的。
两颗金色圆珠，金色圆珠之上有着红色的光晕流转。澎湃地能量说明这了金色圆珠能量之强。
鲲鹏妖帝陡然化为人形，手中正漂浮着那两颗小小的圆珠。
“虽然我吸收了三分之一，不错这次炼化效果还不错，浪费的没有上次多，恩，估计一颗晶体可以让人达到妖帝前期境界。”鲲鹏妖帝看着这两颗圆珠，嘴角有着一丝笑容。
如此宝贝，估计也只有他鲲鹏可以通过‘鲲鹏吞吸’才能制造。这可是比一般的增加功力的丹药好的太多了。
“呼！”
鲲鹏妖帝化作一道电芒，瞬间飞到了昙屠地身旁，同时解除了那禁制护罩。
“李杨小友怎么了？”
鲲鹏妖帝看着李杨体表的四道能量，不禁一阵惊讶，那四道能量可是最本源的精金之气、火灵之气、木灵之气、水灵之气，一般人可是不可能拥有如此能量。
“爹，刚刚你在施展‘鲲鹏吞吸’的时候，李杨兄弟就盘膝坐下来，不知道修炼什么了。”昙屠对此也不是很清楚。
鲲鹏妖帝点了点头，当即决定在一旁守护，不让任何人来打搅李杨。
鲲鹏妖帝这么一守护便是整整三天三日。
可是此刻的李杨根本感受不到时间的流逝，他完全沉浸在那感悟天道的美妙感觉之中，受到鲲鹏吞吸的启发，对于最后那一道疑惑地方顿然理解了。
一瞬间，李杨便豁然开朗。
他的脑海之中，出现了一副影像，一道道气流按照的轨迹旋转着朝一点聚集而去，渐渐地，那点越来越亮，一柄巨斧出现了，地影像也演化了开来。
和乃是相连的，一旦领悟了，也就水到渠成。
穿云梭雾！
如封似闭！
断川分海！
破山裂空！
海纳百川！
开天辟地！
六副影像犹如放电影一样，六副影像同时在脑海中演化了起来。无论是那一道穿梭于云层间地金色闪电，还是鸿钧道人那肆意地一划，亦或是盘古大神的开天一斧，一切尽在心中。
魔神六绝，尽皆大成！
经过阴阳生灭幻境孕育成长的一年的心神，此刻终于仿佛种子发芽一样，心神修为突破了那一层隔膜。从魔帝中期提升到了魔帝后期。心神修为突破，李杨的脸上很是自然的出现了一丝笑意。
忽然。李杨脸上的笑意凝固了，慢慢变得严肃起来。
“操！”
李杨只来得及怒骂一声，便顾不得其他，完全努力地将所有心神都沉入体内。
刚才，当心神修为一达到魔帝后期的时候，竟然犹如洪水开闸一样——
“轰隆隆~~~”
李杨元神之内，庞大地五行能量。热情炽热的火焰，温柔缠绵的水流，至阳至刚的精金之气，以及那充满生机的木灵之气，澎湃的冲了出来，完全冲入李杨身体每一处。
李杨自身到底能够控制多少本源能量，是和李杨心神有关。
李杨当初心神修为只是魔帝前期的时候，只是吸收了点点。当李杨心神修为达到了魔帝中期。便吸收了百分之一，如今李杨心神修为达到了魔帝后期，便吸收十分之一！
这是按照十倍地速度增加的，只有当李杨成为大尊，才能够完全吸收。
过去仅仅吸收百分之一，便那么厉害了。此刻能量却是过去的十倍，本源能量的十分之一！
澎湃的能量~~~~完全让李杨整个身体震荡了起来。
每一道本源能量都相当于一个大尊的能量，四道本源能量，虽然都仅仅吸收十分之一，但是这可是相当于四个大尊，每个人给李杨十分之一能量，这是一个道理。
本源的十分之一，相当于大尊的十分之一，那是多么恐怖地能量。
……
“让开！”
鲲鹏妖帝猛然一声大喝，同时他也感到一股恐怖的能量在李杨为中心澎湃开来。鲲鹏妖帝立即退开。四道能量完全覆盖李杨身体，在李杨身体周围旋转……
太庞大了。
鲲鹏妖帝瞠目结舌。他无法明白，李杨实力是不错，可是怎么突然涌现出如此恐怖的能量呢？
******
“老天，你耍我啊，要来要一步步来，一下子来这么多！”
李杨感到焦头烂额，立即努力的用心神控制这些能量，让那炽热疯狂的火焰融入星极之火以及心脏的真火之中。
炽热蒸腾地火焰开始融入星极之火以及李杨的心脏真火之中，很是干脆的，没有任何过渡，无论是星极之火还是心脏中的真火，一下子便蜕变变成了两仪净火。
黑色的两仪净火。
“多余的火灵之气就融入周天乾坤圆球吧！”无奈之下，李杨将这些多余的火灵之气覆盖在周天乾坤圆球表面，不断地旋转起来。
强大的精金之气自动融入李杨的**以及刀魄中，精金之气实在太多了，李杨的身体以及刀魄本身修为都太低，还没有到魔帝境界，根本无法完全吸收。
“多于地精金之气也融入周天乾坤圆球。”李杨只能如此决定，让这些能量在周天乾坤圆球表面运转，增加内部束缚力，对于刀魄淬炼还是有些好处地。
木灵之气直接融入身体每一处，这充满生机的能量，不但能够让**刀魄更加坚韧，而且还能够让李杨受伤地时候瞬间恢复。水灵之气却是不断缠绕在身体每一处，和那火焰淬炼着李杨身体每一处。
凡是多余的五行能量，一律都被李杨移到周天乾坤圆球表面，和七曜星极一同旋转起来。
“总算是轻松了许多，刚才那么多能量实在太过恐怖了。”李杨稍微感到心头轻松一些，有着浑厚的四种本源能量加入，周天乾坤圆球的束缚力变强了许多，刀魄不断被压迫。
忽然李杨又紧张了起来：“这星极之火等级高了，也不是好事啊！”
七朵星极之火，七朵黑色的星极之火不断灼烧着刀魄。
刀魄不断震荡着，开始疯狂吸收七颗星极的能量，星极也是同时吸收周围天地间的能量，此刻，刀魄需要的便是能量，他需要蜕变，在两仪净火的淬炼下，它正快速蜕变，蜕变便是需要能量。
李杨盘膝坐着。
周围千里之内，形成了一巨大的漩涡，庞大的天地能量不断融入李杨体内，可是这点能量对于李杨来说，实在太少了。
“这要何年何月才能吸收足够的能量来蜕变。”李杨心中大急。
一旁守护的鲲鹏妖帝看到这一幕，不禁眉头一皱：“哦，李杨他正在疯狂吸收能量，如此吸收天地间的能量，速度实在太过缓慢了，我就稍微帮他一把，恩，就使用一颗吧。”
鲲鹏妖帝手一挥，一颗流转着红色光晕的金色圆珠便飘向李杨。
这颗金色圆珠可是足够他人成为妖帝前期高手，如此庞大的能量，直接被李杨吞噬了，融入了身体，一融入身体，这金色圆珠立即化成了滚滚庞大的能量洪流，冲入李杨身体各处。
“太好了！”感受着那庞大的能量，李杨大喜，立即专心于刀魄蜕变。
“嗤嗤~~~”
七颗星极疯狂吞噬着能量，白色的星极变成了乳白色，同时灌输能量不断融入刀魄中。
两仪净火灼烧，时而还有水灵之气融入刀魄冷却，水火相互交淬，刀魄以一种更加快的速度突变着，李杨体内能量消耗的极快，片刻，刀魄便是一阵刀吟。
白色的刀魄变成了乳白色。
此刻，在两仪净火的灼烧下，乳白色刀魄却是丝毫不动，庞大的精金之气融入了乳白色刀魄之中，就仿佛一柄发出金光的乳白色飞刀一样。
那金色圆珠能量太过强大，刀魄蜕变只用了一半，剩余的能量完全涌入李杨心脏之中，开始融入**之中，体内庞大的火焰能量和水灵之气也开始淬炼起了**。
过了许久，终于所有的能量完全吸收光了。
水灵之气和木灵之气的融入，让李杨的**不像过去那么的能量澎湃，反而给人一种圆润的感觉，澎湃的力量完全潜伏在身体内部。
**修为——魔帝前期！
……
徐徐的，盘膝而坐的李杨睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容，刚才那段时间，忙的是心神能量消耗巨大，但是此刻，李杨却非常兴奋激动。
心神修为魔帝后期，这代表什么？
代表了李杨即使进入鬼界，那些鬼帝后期高手也休想发现李杨的气息了。
@！！