“烈山尊者，魔帅后期？”李杨嘴里低声喃喃自语，脑中却在思索着。
那烈山尊者很显然是想占了这碧澜山，那在外面叫喊的人显然是传令者了，意思很清楚：“小子，识相的，赶快把碧澜山献上来，否则我大军杀来……”
李杨脸上忽然有着一丝冷笑，直接大步走了出去。身后普旭侯山等人也摸不清此刻李杨所想，但是还是一个个跟了上去，李杨嘴角有着一丝冷漠，杀意渐渐升腾。
只见碧澜山外有一个大汉正在不断的转着，既无法进入碧澜山内，又无法离开。显然，已经被这‘小太极阴阳阵’困住了。
“**，这是什么鬼地方，碧澜山什么时候变成这样子了，怎么进不去了？难道是传说中的阵法？”那大汉急躁了起来，狠狠地攻击着周围的巨石等等。
“快放老子出去，否则，烈山尊者定当派大军杀来。”那大汉疯狂叫嚣。
李杨脸色冰冷。
“咻！”
刀魄一闪，那大汉身体一震，当即仰面倒下，动也不动了。他的心脏一下子便被刀魄穿透，元神被绞杀了，好好一个天魔级别的高手，在李杨手上却是不堪一击。
“木易大人，你这是……”普旭等人大惊，烈山尊者在飘雪山脉可没有什么人敢违抗他的命令啊，这不是和烈山尊者走向对立面吗？
李杨嘴角微微翘起：“烈山尊者？我倒要看看他有多厉害。哼！”
李杨如今可是天魔后期顶峰，他有感觉，自己很快就到魔将前期了，到时候刀之悲煞出击，加上，就是烈山尊者想要对付他，也不是容易地。更何况。项羽恢复速度奇快，估计还有半个月。也要到魔帅境界了。
项羽对于的理解可是远远超过李杨的，攻击威力，自然也恐怖的多。即使功力上差点，但是凭借对天道的理解，想要对付那家伙，项羽也是轻而易举。
自己怕什么？
即使敌人再强大，大不了。脚踏青云，带着自己兄弟跑路。更何况，现在碧澜山周围也有‘小太极阴阳阵’，一般的人是根本闯不进来的。
***
“李杨兄弟，这个‘小太极阴阳阵’如何？”侯山也走了出来，看到自己布置地阵法起了作用，脸上也有一些自豪。
“侯静，你这‘小太极阴阳阵’能够困住功力最高的人有多高？”李杨询问道。
侯静叹气道：“我功力太低。阵基不够强，这阵法最多困住魔将级别高手吧，这还要对方对阵法没有研究，对阵法研究越深，突破越容易。”阵基是最重要地，虽然李杨等人功力比侯静高的多。却是因为对阵法不了解，无法布置阵基。
毕竟布置阵基并不是那么简单的事情。
“你功力低？你的功力不是被封印住了么，先解开一道，功力不是提升了，然后等巩固后，再解开第二条封印，你的功力自然高了。”李杨疑惑说道。
侯静一愣，旋即摇头自嘲一笑：“研究阵法太过痴迷了，都忘记自己还有三道阵法封印了。”
侯山、虎大以及虎二三人已经解除了第一道封印，可是侯静却一道封印都没有解开。他研究阵法已经废寝忘食了。
“好。好，我这就去修炼。等三道封印全部解开后，我再次布置这大阵，到时候，阵法威力自然更加大。李杨，兄弟，我就先去修炼了。”侯静打个招呼，就连忙去修炼了。
“这侯静，都痴迷成这样了。”李杨看着侯静的背影笑着说道。
***
第二天，杰瑞、杰西、罗德成、博克拉斯、米斯霍夫李杨的五大弟子、葛昕一家、田刚等人都出现在大厅中。
“师兄，你今天召集大家有什么事情么？”小杰克摇摇晃晃得说道，他可是志得意满，魔界之中虽然不如仙界中灵草灵药多，但是魔界却是比凡人界好多了。
小杰克现在可是尽情地研制丹药。
“询问一下大家最近的情况。如果大家没有什么事情，帮大家找点事情做做，整天修炼也是很无聊的。”李杨笑着说道。
小杰克贼西西道：“师兄，你的动作太慢了，姐姐早就为我们安排好了，姐姐管理整个碧澜山的财务，然后统筹管理。葛大叔夫妇协助姐姐，本天才就专门炼制灵丹，给姐姐去卖。”
李杨一呆：“卖？”
莉莉站了起来，脸上有着一丝自信的笑容：“师兄，我来到魔界后，稍微研究了一下，发现魔界的商业手段实在太落后了，根本不知道金融规律，通货膨胀等等道理。所以，我就稍微动用了一下‘手段’！”
莉莉什么人？金融管理博士，而且在地球的时候，管理一个超级大财团都是轻而易举，其金融天赋之高，绝对是了不得地。
在魔界，大家都是相互厮杀相互争斗。最多就是用魔元石换取武器等等，只不过相当于古代中国一样最基本的商业而已。和现代商业一比，实在太落后了。
莉莉，这个一个在现代金融界呼风唤雨的女皇到了魔界，稍微动用一下手段，想要在魔界大赚一笔，那还不是简简单单？
“有道理，不过卖灵丹。你怎么卖？你有渠道吗？”李杨反问道。
莉莉神秘一笑：“对你这个金融白痴谈金融，你懂吗？”莉莉一副神秘的样子，李杨顿时苦笑，自己对于经济还真地是个外行，和莉莉一比，就好像三岁孩童和运动会健将一样的差距。
“好，好。我碧澜山一切财务由师妹你来管理，葛大哥夫妇来辅助你。”李杨和凡人界一样。做甩手掌柜，他对于莉莉还是很相信地。
莉莉点头：“只要葛大哥夫妇跟着我，一切k。”莉莉最近才发现，葛溥夫妇管账那是绝对的严谨，做一个管家之人，那是最好不过的。在魔界中，要找到一个管理人才。还真是少啊。
讨论的片刻后，李杨随即看向自己的几个徒弟，自己地几个徒弟都到了金丹期了，连葛昕也到了金丹期。
“罗德成、博克拉斯、米斯霍夫你们已经成就了金丹，今日，我就传你们，飞刀入道之术，从今天起。你们也算是星极宗一份子。”
李杨知道，星极宗在仙界根基薄，便决定在魔界也搞出个星极宗来，毕竟有项羽的支持，星极宗在魔界发展还是有点把握地。
“谢师尊！”罗德成三人顿时眼睛一亮，当即跪下道。
李杨转头看向葛昕。道：“葛昕，我是你小叔，也传了你，你最近也刚刚到了金丹期，如果你愿意拜入我门下，成为我的弟子，我也传你。葛昕，你可愿意？”
李杨想要用这招，让葛昕断了念头。
葛昕低下了头，蓦地抬起头来：“徒儿葛昕拜见师尊！”说着便跪下磕了头。李杨清晰的看到。在葛昕磕头地霎那，一滴眼泪已经落下。等葛昕再抬起头，却没有了眼泪。
“好，今天起，你也算是我地徒弟了。罗德成、米斯霍夫、博克拉斯你们几个，还有杰瑞杰西，以后，葛昕便是你们几人的师妹了。”李杨看向罗德成几人道。
“见过师兄！”葛昕上前道。
“恩，师妹啊，我们可是师兄耶，不给我们敬茶？”米斯霍夫活像一个大白熊，修魔后，身体竟然再次长高张壮，身高两米二三左右，体重至少三百斤以上。
博克拉斯是李杨几个徒弟中最狡诈地一个：“嗨，米斯霍夫说地有道理啊，我们可是师兄哦~~”说着，还瞥了瞥罗德成。
罗德成顿时心中明白，眼睛眨了眨道：“师妹啊，他们两个说的……也有点道理。”说着还故意郑重的点头。
“敬茶？哼！”
葛昕顿时翻脸，一嘟嘴，一声冷哼，旋即身成幻影，给罗德成三人每人脑袋来了一下，算是见面礼了，此刻，葛昕似乎回复了当年活泼的模样了。
“别闹了，田刚、杰瑞、杰西、侯山侯静几人留下，其他人先回去休息吧。罗德成、葛昕你们几个认真修炼。”李杨笑着说道。
虽然现在葛昕稍微活泼了点，但是李杨还是很高兴的，如果葛昕一直那一副忧伤的模样，李杨也会担心的，这样回归本色反而让李杨放心。
其他人走后，大厅中，只有田刚、杰瑞、杰西、侯静四兄弟。
“师兄。有什么事情吗？”田刚询问道。
李杨此刻脸色严肃了起来：“是的，我估计过不了多久，那烈山尊者就要对付我们。”
“烈山尊者什么人？”田刚问道。
侯山道：“魔帅后期级别地高手。”侯山几人还是知道这个事情的，毕竟当日李杨杀了那个烈山尊者使者的时候，他们几人也在。
田刚一呆。
魔帅后期？那可是远远比他厉害啊，估计一招就能对付他。
“师兄，你有把握对付他吗？”田刚着急问道。
李杨一笑：“暂时把握不大，不过半个月后，就有把握了。”田刚心中暗惊，自己师兄李杨实力到底有多高，他感到更加迷惑了。
忽然，李杨脸色严肃了起来：“听着，一旦有人杀了过来，你们就保护着莉莉他们到碧澜山最下面的洞穴去。”李杨已经有了计划，一旦有人杀过来，自己就去对付，对付不了，就跑到碧澜山山底处的洞穴，让田刚等人躲入小乾坤袋，然后靠青云逃离。
“知道。”田刚也显得很是严肃，他知道这事情很重要。
李杨忽然转身，看向南方，目光仿佛穿越了空间，看到了烈山尊者老巢一般，心中暗道：“烈山尊者，你也算是我李杨到了魔界遇到的第一个有点实力地对手，以后魔界之途混乱杀伐，血腥不断，就拿你给我祭刀吧。”
***
烈山尊者麾下左右二大帅，都是魔帅级别的高手，平常办事都是左右二大帅出手，这次占领碧澜山的任务便是左大帅琅甫接下的。
“嘶~~~”
一五大三粗的大汉抓着一只烤腿大口地吃着，手上还抓着酒杯，不停痛饮着。这大汉身上战甲有着一根根尖刺，都是极端的锋利。此人便是烈山尊者麾下左大帅琅甫。
“报~~~左大帅，派去碧澜山传令的兄弟已经被杀了。”一战将级别的壮汉飞速冲了进来，单膝跪下禀报道。
琅甫一愣，旋即眼中一丝杀气闪现。
“轰！”
一只大烤腿狠狠地砸在地面之上，地板碎裂，烈山尊者乃是飘雪山脉北半边第一高手，这北边区域无人敢违抗其命令，除了这个不知道规矩刚进入飘雪山脉就夺了碧澜山的新人李杨。
琅甫冷漠下令：“传令给碧澜山周围八大山头，让那八个家伙联手灭了碧澜山，抓了那碧澜山首领见我。喀山，你负责监督他们联军。我倒要看看，那新来的小子到底有多厉害！”
碧澜山周围八大山头，每一个实力都不小，如果加起来，单单魔将级别高手就过十名，十几名魔将联手，那可是绝对地恐怖。
“琅甫，什么事？占据碧澜山地小事也出了意外。”一道浑厚的声音从外面传来。琅甫一听，不仅一阵颤栗，这北半边区域能够令他害怕地也只有烈山尊者黎桀了，连忙冲出去迎接。
@！！