“咻！”
低沉呼啸声响起，残影闪现半空，随即一声“呃！”惨叫声刚出来，便卡在喉咙处，惨叫嘎然而止。
得克萨斯州达拉斯市金合集团董事长本杰特先生就这样死在了自己的卧室之中，随即他夫人一声尖锐的喊叫响起，外面的保镖这时才进来，令他们难以置信，竟然有人突破了他们自认为完美的‘保护’杀了雇主。
……
李杨一身黑皮衣，右手握着一瓶二两装的小瓶二锅头，走在达拉斯市的街道之上，即使中午的阳光再毒辣，他身边依旧是阴凉。
“滴~~~”
手机震动声响起，李杨看了来电显示，便接了电话：“葛溥大哥，有什么事情？”
“木易，今天有些流氓地痞来我们太白酒楼捣乱，最奇怪的是这些流氓地痞很难打发，平常一些小流氓，只要给一点钱就可以了，可是他们竟然一直捣乱，等所有客人都被他们赶跑了，他们才走。”葛溥显然有点气愤难平。
李杨一听，顿时眉头皱了起来，忽然他想起了那枪手组织金发男子走的时候说的一句话——“希望木易先生能够保护好自己酒楼，对了，提醒先生一下，现在的小痞子小流氓还是不少的！”
回忆起那时金发男子的语气和眼神，李杨心中已经有点确定了。不过如今他人在得克萨斯州，也没有办法处理这件事情，只能无奈交代道：“别管他，正常营业，如果实在没有办法，就暂时关门。”李杨对酒楼那点钱可从来没有在意过。
李杨挂了电话后，心中却感到气燥。
自己竟然被枪手组织这样耍，上次自己放了他们，他们竟然反而派人捣乱，不过李杨还应该庆幸，枪手组织的人没有派人对酒楼放几枪，只是派一些流氓地痞来捣乱。如果放几枪，伤了葛溥夫妇，李杨可就要发飚了。
“嗨，这个月的保护费五万美元，你们酒楼准备好了吗？”
一道吊儿郎当的声音从前方传来，李杨放眼看去，正有十几个黑衣大汉站在一豪华酒楼外，这酒楼占地比太白酒楼大上几倍，装修也豪华的多，不过这里是达拉斯市，和纽约曼哈顿不好比，所以保护费似乎就和太白酒楼一个档次。
一个白人从酒楼走了出来，一看十几个大汉，当即道：“当然准备好了，各位还是先进来休息休息！“
李杨却是冷傲几步走到这群大汉面前，冷酷道：“别挡在道上，给我滚！”酒楼正是在人行道旁边，此时这十几个大汉正是将人行道给挡住了。
枪手组织派流氓地痞去太白酒楼捣乱，这让李杨很不爽，现在看到眼前的流氓地痞，顿时心中冒出无名之火。
原本已经准备进入酒楼的大汉一听，顿时一个个吃惊地转身看看，到底是什么大人物这样嚣张，待他们一看，竟然就是一个身穿黑皮衣，酷酷的华人。
“黄皮猪，你找死吗？”带头大汉当即傲然道。
李杨眉头顿时一皱，脸上煞气一冒，右腿一个直踹，狠狠地揣在了前面大汉的腹部，一脚将大汉踹得倒在地上，大汉当即倒在地上，不停地哆嗦，嘴中都冒出了鲜血。
“给我滚！”李杨冰冷道。
周围十几个大汉虽然看到李杨那一脚很厉害，但是他们都以为是李杨偷袭的原因，他们十几个可是道上混的，怎么能堕的名声？当即一个个大吼一声，从背后取出了铁棍冲了过来。
“砰！”
李杨冷漠的一个横扫，右腿如斩刀一样，直接斩断铁棍将一黑人大汉踢得飞出十几米，这一腿顿时让其他大汉惊呆了，可李杨根本不注意他们的反应，随意几道斩腿，硬生生斩倒了几个大汉，其他大汉终于醒悟了，一个个吓地嚎叫着飞速逃了。
李杨也不追他们，冰冷一笑，仰头喝了一口烈酒，继续前进了……
……
纽约肯尼迪国际机场。
李杨从机场中走了出来，这次他回来并没有告诉莉莉小姐，在机场随意拦了一出租车便直接向曼哈顿57街行驶而去。
在太白酒楼门口，李杨下了车。
“葛溥大哥，那些流氓地痞又没有再来捣乱呢？”李杨走入酒楼，对着正在拉着二胡的葛溥说道。
葛溥一听，放下二胡道：“没有，今天没有，不过不知道以后会不会来。”
李杨若有所思地点了点头，随即道：“我先回去，等晚上再来陪葛溥大哥喝酒。”和葛溥告了别，李杨便走向自己的别墅。
刚刚走到别墅门口，李杨就看到了不远处一个身高近两米的壮汉轻易地扛着两个大箱子，他旁边正是老杰克。李杨走近才发现，这大汉正是田刚，刚才两个大箱子扛在田刚肩上，挡住了田刚的脸。
“老杰克，怎么了？怎么搬这么多东西呢？”李杨走了过去说道。
老杰克一看到李杨，当即不好意思道：“嘿嘿，亲爱的木易，我现在又招了三个地下拳手，我那别墅已经不好住了，你这别墅楼下空房还有不少，所以我派一人住在你这，田刚他强烈要求自己要来。”
李杨抬头看了看别墅门口站着的莉莉，又看了看田刚。
田刚似乎有点不好意思，随即放下大箱子，走到李杨面前，猛地一拍李杨肩膀粗声道：“木易，我住在这，没有问题吧！这个……这个你也知道原因的。”说到后面，田刚声音却小了下去。
李杨笑着，对着田刚的胸口来了一拳道：“莉莉她是我的师妹，你是我兄弟，我当然支持你，以后我们就是一家人了！”李杨笑呵呵地要帮忙拿一个箱子。而田刚连忙将两个箱子扛在肩上，然后对李杨道：“木易，你是莉莉的师兄，以后也是我的师兄，这扛箱子还是我来，还是我来！”
李杨看着莉莉，又看了看田刚，不禁又笑了笑，似乎这个田刚成为自己的妹夫也不错呢！