蒙田身形一闪，出现在了李杨眼前。
“队长，不要拦我。”李杨低沉着声音道，他的双手同时发出淡淡的光芒，两把飞刀蓦地出现在手中，一股股天地灵气不断地灌入飞刀之中，飞刀表面也产生道道光芒。
蒙田眼睛直直地瞪着李杨，坚定道：“李杨，跟我回去。”
“让开，队长，你给我让开！”李杨心中的戾气开始暴躁起来，在得知姜雪死亡时，李杨心中就产生了戾气，如今却更加浓了。
蓦地李杨脑域内丝丝红色的气流开始流入李杨全身，同时那丝丝红色气流更是在李杨脑域内不断的环绕，李杨的眼睛顿时嗜血般通红了起来。
“不要逼我，队长，不要逼我，姜雪是我的全部，她死了，所以我必须要杀了林天羽，必须！”李杨脸上表情显得有些狰狞。
蒙田看着李杨嗜血般通红的眼睛，还有那狰狞的表情，他就知道李杨变了，心性已经变了。往常心灵坦荡荡，一切只为国家的李杨已经变了，变得仇恨充满心中。
“不是他死，就是我亡！”李杨牙齿中挤出最后几个字，他已经控制不住体内暴乱的真气了。
爱情的力量很大，非常大，特别是对不轻易动感情的人，一旦动了心，那影响力更是超乎所有人的想像，如今的李杨就是这样，爱情的力量已经让李杨的心性开始变化，以情入道，可入仙道，同样也能入魔道，在李杨脑域中的那位魔界的霸王暗暗帮助下，李杨已经开始步入魔道，同样，他心里也有了魔性。
蒙田摇摇头，目光坚定地道：“李杨，林天羽他是犯了错，这事情国家一定给你一个交代，也会给姜雪家一个交代，但是你不能动私刑，你不能代表法庭来宣判，你今天已经杀死了三人。你知道他们的亲人是什么感觉吗？他们只是保镖，但是他们现在却已经死了，只是因为你想要报仇。”
李杨身体一震：“保镖？”
蓦地李杨表情更加冰冷无情：“哼，当保镖的早就有了必死的觉悟，他们保护林天羽这样的人渣，哼哼，今天不管是谁，谁挡我杀林天羽，我就杀了他。”李杨体内的真气疯狂运转，越来越是强烈，天地灵气也不断的被吸入他体内，感悟‘黯然之境’的李杨如今对天地灵气的亲和力达到了一个极为高的境界，天地灵气的疯狂涌动，埃尔、蒙田、菲里、杨禺包括林天羽都感受到了。
“国家的利益高于一切，李杨，难道你忘记了进入安全局9组时的誓言吗？当初‘龙牙’特种部队那么多死去的兄弟为的是什么？难道你不知道你杀了林天羽的影响吗？”蒙田说出了最后的规劝的话。
李杨心中一震：“龙牙？”蓦地，李杨仰天大笑了起来：“哈哈，哈哈，龙牙，龙牙，队长你说的好，你说的好啊……”李杨的大笑声响彻每一人的耳边。
此时黑岩、田林他们也一个个来了。
李杨脸上有了一丝残酷的笑容：“龙牙，第一特种部队啊，可是你们知道我死去兄弟们的待遇吗？死去兄弟的父母根本没有人照料，那一点生活津贴勉强够他们生活，他们甚至都没有钱来烈士陵园看他们的儿子，我们的前任大队长，死去有十年了，可是他的母亲却是没有钱来看他，攒了十年的钱，他那六十多岁的老母亲才有足够的盘缠赶到烈士陵园看他，可是，可是……最后老母亲连回去的钱都没有，都没有啊！”
蒙田他们一个个都不出声了，这是事实，不可改变的事实。这也是让他们痛心的。
眼泪从李杨眼中流了下来：“是，我们龙牙兄弟每一个死去的时候都不后悔，我们知道是为了国家。”
蓦地李杨变得有点歇斯底里：“可是我现在不明白了，我们无数兄弟死去为了什么，难道就是为了这些有点钱的的人渣，哈哈，我们为的是什么啊，哈哈……可笑啊可笑，大义？当我们的爱人都死去的时候，我还坚持什呢？大义？去他妈的大义！当自己的妻子都保护不了，还大义，今天，林天羽必须死。无论谁都阻止不了。”
蒙田依旧站着，杨禺也站在了他的旁边，杨禺的肩头还有着飞刀留下的伤痕，不过虽然飞刀破了他的护体罡气，但是破了护体罡气后，飞刀也没有多少攻击力了。
蒙田、杨禺二人站在李杨身前，蒙田身后是黑岩等人。
“你们要挡我？”李杨仿佛看到了最大的笑话一样，“可是你们挡得了吗？”李杨身体一闪，速度达到极限，而同一瞬间，手中两柄飞刀也射出。
“林天羽，去死！”
蒙田和杨禺两人当即身体一闪，两人身上同时护体罡气形成。
“咻！”“咻！”
两道流星般的光芒直接射入蒙田和杨禺的身体之中，李杨改变方向也没有用，因为蒙田二人是用身体挡，李杨也只是稍微改变一下方向而已。
杨禺身上再添一道浅浅的伤痕，而蒙田更是连一点伤痕都没有。李杨的飞刀再破了他的护体罡气的时候，飞刀已经力竭了。
“蒙田你这个家伙，还是比我强啊，你应该过五万晶的能量了吧。”杨禺看到蒙田的护体罡气明显比他强，不禁轻松笑着说道。
蒙田却没有说，而是看着李杨：“跟我回去！”
“小子，放弃吧，你的功力实在是太差了，才几百晶的能量，即使感悟三大境界，也最多对付五级高手中比较差的。达到你队长的级别的高手，你根本都伤害不了他，更别说那个已经是六级高手的林什么羽的了。你连人家防御都破不了，还杀？更何况，你认为仅仅杀了他就足以泄恨了吗？”
李杨身体一颤，心中一个声音开始震荡：“仅仅杀了他就够吗？仅仅杀了他就足以泄恨吗？”蓦地李杨眉头一皱，他心中大惊，此时他才发现一点，刚才说话的声音是在他的脑海中响起的。
“你是谁？”
脑海中的声音似乎有点疑惑：“我？恩，我在凡人界曾经有一个名字叫项羽！”