“脸皮薄？”李杨感到哭笑不得。
莉莉也笑了起来：“真是奇怪，魔界之中竟然还有林昭师兄这样的人，我看他每次和葛昕妹妹说话的时候，脸都会红，真是很好玩，不过这么下去，他什么时候能够让葛昕知道他的心意呢？看来……还是要我帮忙了。”
李杨一怔，旋即眼睛亮了起来：“莉莉，这事情可靠你了。葛昕她这么下去，我也感到有点对不起葛溥大哥夫妇。”
如果这事情有莉莉在其中撮合，那成功概率就大多了。
莉莉看了李杨一眼，笑了笑道：“放心。”
她自然知道李杨的心里负担，葛昕的存在，一直让李杨感到对不起葛溥夫妇，这次，如果真的能够让葛昕和林昭在一起，无论是对葛溥夫妇，还是对李杨，亦或是对林昭，都是一桩美事了。
莉莉敛起笑容，对李杨道：“师兄，不过这感情的事情不能强求，如果我不能成功，那也是没有办法。”
李杨微微点头：“我也知道，你尽力就行。”
莉莉点头，随即化作一阵风，消失在女神峰上，李杨则是仰头看着‘姜雪’，眼中有着丝丝彷徨：“雪，如果葛昕一直孤独下去，我又该怎么面对她，面对葛溥大哥他们呢？”
虽然隐藏，但是自责李杨却是一直存在的。
李杨嘴角有着一丝苦笑。随即便猛地大喝一口烈酒，火辣充斥胸膛，甚至弥漫于头脑，但是李杨脸上却有着一丝迷蒙地笑意，酒不醉人人自醉……
***
莉莉此刻已经到了葛昕房门之外。
而葛昕正盘膝坐在床上修炼着，莉莉便悄悄走入其中，坐在一旁书桌旁。等着葛昕修炼结束。
过了片刻，葛昕停止了修炼。睁开了眼睛。
“莉莉姐，你来了！”葛昕微笑着走到书桌旁，和莉莉相邻坐下。碧澜山中，葛昕也只和莉莉最谈的来，平常这两个女孩也是经常在一起的。
“葛昕妹妹，今天我有一件事情想问问你。”莉莉刚要说，忽然——
“妈。陪我出去玩玩，太无聊了。”小彤彤鼓着小嘴巴，跑进了房间里，拉着莉莉的衣服。
莉莉无奈，只能哄着道：“彤彤乖，去跟你舅舅玩去。你舅舅在炼丹房里，去吧。”莉莉已经可以想象小彤彤在炼丹房中捣乱的场景了。
“炼丹房？”小彤彤乌溜溜的大眼睛转了赚，随即攸地便跑了出去。速度快的惊人，莉莉看着小彤彤跑走，脸上有地尽是母亲的慈爱。“彤彤太调皮了，整天要玩。对了，今天来地正事都差点说了。”莉莉一笑。
“什么事情，莉莉姐。尽管说。”葛昕站了起来，为莉莉和自己各倒了杯茶。
莉莉手捂着茶杯，悄悄道：“葛昕妹妹，你有没有发现，那林昭喜欢上你了。”
“林昭大哥！”葛昕瞪大了眼睛，显得很是难以置信。
顿时，葛昕脑海中出现了这些日子和林昭的‘巧遇’，每一次，林昭都想方设法的想让葛昕高兴，想让葛昕快乐。葛昕也感觉和林昭在一起聊天。心情不错。自己很轻松。
现在仔细想来，葛昕发现不对了。巧遇一次两次还可能。如果太多，那就不应该是巧遇了。
“真的？”不知道为何，葛昕感到一股心慌，立即对着莉莉问道。
莉莉笑道：“这还有假，妹妹啊，难道你自己感受不到？你看这林昭师兄怎么样，我感觉他还是很不错的哦。”
“别瞎说。”葛昕连忙道，“你也知道，我心中喜欢的是小叔，我宁愿一生独自生活，也不会和其他人在一起的。你别说了。”葛昕猛地将茶杯中地茶一口喝光，狠狠喘两口气，盯着莉莉道，“莉莉姐，我喜欢的是小叔，记住，是小叔！”
莉莉无奈，摇头苦笑。
“我喜欢的是小叔。”葛昕心中也对自己说着，然而不知道为何，竟然想到了最近和林昭在一起相遇的场景。
“我喜欢的是小叔！”“我喜欢的是小叔！”“我喜欢的是小叔！”
葛昕不停地在心中对自己说道，仿佛要劝说自己一样，让自己更坚定，似乎说了几次后，葛昕坚定了。
“葛昕妹妹，你也应该知道，师兄他心中只有他的雪，你和他根本没有可能，为什么你要独独喜欢师兄呢？天下男人多地是，你也该考虑考虑其他人。”莉莉劝说道。
“莉莉姐，别说了。今天我累了，要睡觉了，你先出去吧。”
葛昕站了起来对着莉莉说道，莉莉只能无奈地站起，向门外走去。
走到门口，莉莉又转身对葛昕道：“葛昕妹妹，你好好考虑考虑。”随即，莉莉心中低叹，只能离开了房间，而葛昕却是迅速了关上的房门。
背倚着房门，葛昕却感到头脑一片混乱。
如果莉莉说别的人喜欢自己，葛昕会根本毫不在意，依旧谈笑风生，可是莉莉说的是林昭，葛昕想起这个会脸红的青年，却是感到不一样的感觉。
“我喜欢地是小叔！”仿佛自我催眠一般，葛昕对自己说着。
……
女神峰上，莉莉到了上面。
“师兄，希望不大。除非那林昭自己主动一点，搞出一些浪漫的事情来或其他方法。”莉莉对着李杨说道。
李杨手中酒壶一顿。
“我知道了。”李杨淡淡说道。说完后，便不再说话了。
莉莉摇头一笑，化作残影，消失不见了。
第二日。
碧澜山后山地一阁楼庭院中。
林昭又躲在了一处拐角旁，静静等着葛昕的到来，每一日葛昕都会走这里走，过了片刻。林昭眼睛陡然一亮，他的神识已经发现了葛昕从这走了。
林昭立即当作正常走路。从拐角处走了出来，刚好碰到葛昕。
“啊，葛昕姑娘，真巧啊，又碰到你了。”林昭笑眯眯的打招呼，往常，葛昕也会笑吟吟打招呼。可是今日却不同了。
“林昭大哥，我们似乎已经碰过好多次了。”葛昕对着林昭说道。
林昭一愣，他感到脸上一阵火辣辣，但还是用魔元力控制自己不脸红，哈哈笑道：“哈，是好多次了，我也奇怪呢。”
葛昕点头，继续道：“碰到一次是巧遇。碰到两次，算是有缘分，碰到三次，算是运气了。不过……如果每日都碰到，那叫什么？”
林昭愣住了，他感到心中一阵紧张。他最担心被葛昕识破了。
“林昭大哥，真的很抱歉。”葛昕忽然低声道。
林昭连忙道：“不，不，是我抱歉，是我不对。”
“不管如何，林昭大哥，我们还是好朋友。行了，我去看看我那些弟子了。”葛昕感到自己有点控制不住自己的情绪，当即转身就走。
看着葛昕离去的背影，林昭感到一阵自己地心慢慢凉了下来。他不是傻子。葛昕地话什么意思他自然明白。
林昭自嘲笑了笑，旋即狠狠地抽了自己两个嘴巴。
“啪啪！”
“你他**地是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
林昭低声骂着自己。而他的嘴角都被抽出了鲜血，但是林昭却感受不到丝毫地疼痛，他心已经冰凉，转瞬他已经决定，再也不来烦葛昕了。
看了一眼葛昕离去的道路，林昭转身向自己的住处走去，孤独的背影却有点萧瑟。
……
果真，巧遇没有再继续，即使两人偶尔即将要碰面，林昭的神识也会提前发现，他会动用他地‘穿云梭雾’瞬间躲开。
葛昕从那日后再也没有看见过林昭一次，她却感到自己却时常想起林昭。虽然葛昕每日也会想起李杨，但是似乎……想起林昭的次数反而更多一点。
……
又是那个熟悉的拐角。
葛昕走到那个拐角处，忽然停顿了下来，不知道为何，葛昕似乎有点期待和林昭的相遇，侧身看了看，那拐角另一边没有一个人。
葛昕自嘲一笑，随即继续走了过去。
当葛昕消失后，随着一道微风，林昭却出现在了那拐角处，刚刚，他正是在旁边。只是他又逃避了。
……
林昭来到飘雪山脉也有一个月了，可是项羽却一直没有赶来，不知道到底在魔神宫有什么事情，竟然耽搁了如此久。
碧澜山大厅内。
李杨此刻心情还算不错，刚刚霎那，他已经有感觉了，他的功力已经快突破了，估计就是这半个月内的事情。
魔将顶端和魔帅前期虽然相隔一线，但是却是本质上的变化，深蓝色刀魄变成淡紫色刀魄，威力自然提高许多。
到时候，李杨即使面对柯锋魔王，也有一拼之力了。
“这段时间修炼的速度太恐怖了，百年内达到魔王，定是有希望。”李杨暗自对自己说道。
忽然——
“报~~~”一名魔将跑入大厅内，看到李杨，立即单膝跪下，躬身道，“禀报木易大人，在飘雪山脉中部地‘横刀峡’发现了大量的冰菱花。”
刚刚也没有认真听的李杨听到‘冰菱花’三个字，顿时猛地站起：“什么，再说一遍，到底什么事情？”
那魔将立即道：“总管大人曾经下令寻找冰菱花，如今，在飘雪山脉中部的横刀峡发现了冰菱花，而且是大面积的冰菱花。”
“好，好。”李杨心中激动，虽然如今修炼速度惊人，但是有了菀灵丹，至少是可以让李杨的修炼速度增加地。
“什么？冰菱花？”小杰克也走进了大厅。
李杨兴奋道：“师弟，有人在飘雪山脉中部的横刀峡发现了大面积的冰菱花。”
小杰克顿时大喜：“啊，这十年来，我一直想这冰菱花想疯了，有了这冰菱花，我不但可以炼制菀灵丹，还可以炼制其他丹药了，这冰菱花的特性适合我研制出来的一个特有的系列丹药。”
小杰克因为菀灵丹的研制成功受到启发，举一反三，竟然研制出了同一个系列的药物，只是，这个系列的灵丹都需要冰菱花。
“走，师兄，我们去看看。”小杰克立即说道。
“好，我们这就走。”李杨带着小杰克，驾驭着一巨大的青云长剑，化作一道流光，直接飞向飘雪山脉中部。
一会儿，李杨便到了横刀峡。
这峡谷之所以取名叫‘横刀峡’，是因为这峡谷从上方看来，峡谷谷口狭长，刚好勾勒出一副横刀地模样。
从峡谷谷口直接飞入而下。
此时峡谷谷口已经有着上千人在这聚集着，看到李杨飞来，上千人立即单膝跪下：“拜见木易大人。”
“恩，都起来。”李杨一挥手，“谁是这里地头，告诉我有关冰菱花的事情。”
上千人立即起身，其中地首领跑到李杨面前，躬身道：“禀报木易大人，横刀峡过去从来没有发现过冰菱花，不过……刚刚不久之前，有人发现横刀峡深处的寒谭之中竟然漂浮出几朵冰菱花，随即潜入寒谭一看，寒谭深处竟然有许多冰菱花。”
“寒谭？是哪个吗？”
李杨目光投向不远处的一个寒谭，寒谭表面发出道道乳白色的气流，而在水面上正飘荡着几朵冰菱花。
“是的。”那首领恭敬道。
李杨点头，便和小杰克向那寒谭走出。
寒谭长百丈有余，宽十丈左右，成椭圆形，虽然不规则，但是大概有点样子。极度的低温竟然形成了乳白色的气流。
“大人，这寒谭十分的深，而且越往下就越是冰冷，即使是魔将，也最多潜入数十米而已。”那首领又对李杨说道。
李杨点了点头。
“师兄，快看。”小杰克陡然惊叫到，李杨立即转头看了过来。
那寒谭原本飘荡这乳白色的寒气，但是现在竟然有一道道的血红色的雾状物出现了，血雾，艳红的血雾，以一种极快的速度弥漫开来。
“啊！”
站在寒谭旁的一名魔将级别高手一碰触那血雾，身体竟然溃烂了起来，刚要逃离，可是血雾已经将他包围，仅仅霎那，连元神都被血雾吞噬了。
@！！