玉明真人和奉辛宫主暗中吞了吞干涸的喉咙。
“为了得到神剑紫电，即使毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜！”
玉明真人和奉辛宫主从这样的话中可以感受到仙界上清宫的前辈师祖们对于神剑紫电是如何的重视，他们也明，在凡人界来说，一件仙器就不得了，在仙界，神器同样是可望而不可及的，一件半神器，那已经算是顶级宝贝了。
神剑紫电，仙界上清宫前辈师祖们一个个可都眼馋着呢！
玉明真人忽然想起了元珠，立即道：“师叔祖，还有一件事情，还记得上次前辈们留下来的归元珠么？”
那白衣老者点了点头，白衣老者心中也很舍不得，心中暗道：“归元珠，那可是中品侧器啊，老朽我好歹也是大蜀金仙，宫中长老不过给我一件下品侧器，哼哼，如果不是昆仑仙境这一脉有神剑紫电，怎么会留下中品仙器呢？留一件下品仙器已经很不错了。”
“师叔祖，这归元珠在这昆仑仙境中根本打无用啊！”玉明真人苦笑。他可差点被自己的宝贝给害死了。
“怎么无用？这可是中品仙器，我上清宫内一般只有九天玄仙才有中品仙器，有了这归元珠，怎么可能无用！”白衣老者恼怒道。
玉明真人看师叔祖发怒，连忙道：“师叔祖，不这这归元珠问题，而是这风人界空间太不稳定，和我一个级别的高手如果全力攻击我，我如果用这归元珠形成归元金光罩来防御，那差生的爆炸会撕裂空间，空间碎缝可是会将弟子完全吸进去，然后撕裂绞碎啊！”
白衣服老者一愣，旋即他脸上不仅强忍笑意，显然他也明白了问题所在。
“好，这事情知道了，等那天闲仙帝一离开，我们派人下凡的时候，会顺便解决这个事情的。”白衣老者笑着说道。“对了，争大夺神剑紫电的事情，是用不到那些普通弟子的，所以不会让昆仑仙境这一脉毁掉地，我不过是让你们和仙界师门长辈们地决心而已！”白衣老者连忙嘱托道。
玉明真人和奉辛宫主心中略微轻松了些许。
……
如今。李杨闭关也差不多一年了。
山腹密室之中。
“嗤嗤~~~~”
空气中发出嗤嗤的声音，李杨身体中暗红色的光芒不断闪烁，空气都仿佛沸腾了起来。
李杨脑海之中。
那暗红色的圆珠疯狂旋转着，道道此色光华覆盖李杨全身，一个个紫色符篆形成，融合到李杨的**每一处。
而李杨地心脏处，功法也运转到极致，丹田中经过黑剡灵珠转化的魔煞之气不断被吸收，经过心脏转化成暗红色地魔煞力，不断融合到肌肉每一处，此刻的李杨气势没有丝毫掩饰。
他身体上的那件黑翎炎衣，不断发出红色的光芒，就仿佛火焰的一样地光芒。
肌肉仿佛坟起一般，丝丝红色的能量流转其中，紫色光华不断变换成符篆融入肌肉之中，可是肌肉依旧震颤着，仿佛一个即将爆发的活火山，黑翎炎衣幸亏是宝衣，否则早就被李杨如今身体的高温给灼烧掉了。
“呼！”
李杨瞬间将黑翎炎衣收入体内，如果继续在体表，即使是黑翎炎衣，都可能被李杨给毁掉了。
的，全身暗红地，肌肉不断坟起的李杨，犹如一个洪荒巨兽一般，他的体内能量不断冲击着。
“吼~~~~”
李杨额头青筋暴突，忽然，他猛地一声低吼，全身肌肉猛地一震，震颤竟然让空气发生极度的震荡，极速的震荡产生道道气爆。
渡劫期，
李杨终于达到了！
“霸王，这**修炼似乎难度不小啊！”李杨长呼一口气，额头一阵阵冷汗，刚刚被收入身体的黑翎炎衣，再度覆盖身体。
项羽笑道：“身体，你因为这黑剡灵珠，修炼过快，你的**极速变强，当然这疼痛也不小，不过效果地确不错，经过我观察，你如今的**能量至少有一千五百万晶左右，刚刚的突破，效果不错。”
李杨也笑了。
“对了，霸王，你说我**达到了渡劫期，也就是八级高手境界，那如果我就这么回到了俗世中去，你说我的刀魄能不能突破，达到黄色刀魄境界呢？李杨问道。
项羽想了一会儿，道：”这个，这个本霸王也不清楚。”
“按照道理，你**达到了渡劫期，算是八级高手，应该突破了俗世的限制，你的刀魄应该可以很容易突破，可是，只是本霸王也没有见过这样的例子，所以不敢肯定，你还是在这修炼完刀魄，到时候再去俗世不迟！”
李杨立即道：“霸王，我只是问问而已，更何况我义父他要渡劫，我也不放心，至少要等到义父渡劫飞升后，我再离开不迟，俗世中也没有什么事情，也就林天羽那个苍蝇而已。”
“更何况，我当初离开的时候，已经嘱咐好好折磨圣林集团了，想必如今的圣林集团要倒闭了吧，那林天羽估计也快气疯了吧，等折磨够了，我再回去直接干掉他，包括他的灵魂！”
李杨实在放不下自己的义父，便何况离自己义父渡劫也没有多长时间了。
“李杨，还有一件事情一定要提醒你一下，你现在**修炼不要着急，专心修炼刀魄，渡劫的时候，如果刀魄境界不够，单单***，估计有点难度！”
李杨忽然问道：“霸王。你说我渡劫会不会有两次？”
“当然只有一次，怎么可能有两次？你是魔道修行者，虽然你也有刀魄，但是你的刀魄是*魔煞之气，魔煞力修炼的。虽然攻击的时候，都是刀芒，没有区别，但是你的能量根源都是魔煞力，无论是淬炼**，还是淬炼刀芒，所以这点不需担心。”项羽。
李杨想了想，也就明白了。
自己真正最基础地修炼功法是，至于，那不过是将能量转化成刀魄地方法，星极宗之所以是修仙宗派生，就是因为他们最基础的修炼功法是——。
可是绝对的修仙法诀。
……
一年后，也就是李杨闭关修炼两年后。
天云星极宗内。
“嗨，逍遥，本真人来了，本真人来了！”一个仿佛圆球一样的幻影一闪，就到了逍遥散人的住处。
“轰！”
大大地肉球狠狠地砸在地面之上，哦，原来是铁锅真人，这个御空飞行，以他地体型，和一个圆球的确没有多少差别。
逍遥散人可没有收敛自己的气息，铁锅真人一下子发现了逍遥散人的住处。
“铁锅小胖子，怎么到现在才来呢？”逍遥散人走了出来。
铁锅真人立即嘴一瘪。他最不喜欢人家喊他什么胖子了，可是这样喊的是逍遥散人，他可不敢说什么。
“炼丹啊，快把荇灵七色花准备好，让本真人来炼制荇灵丹，荇灵丹可是好东西啊，有了它，本真人渡九次散仙天劫也有把握了！”铁锅真人似乎很兴奋，一来就要荇灵七色花炼丹。
逍遥散人刚是不急，反问道：“距离你渡劫也有一年多了，你怎么到现在才来呢？”
铁锅真人略微有点不好意思道：“这个，谁让那个第八次散仙天劫威力太大呢？本真人最后只是用我这混元一气妙融锅挡了一挡，所以，本真人地混元一气妙融锅也问题了。”
逍遥散人一听，顿时急了，道：“你这个小胖子，怎么把这混元一气妙融锅给弄坏呢？那炼制荇灵丹该如何是好？”
逍遥散人心中开始想到，如果无法炼制，虽然一口气完全吃下荇灵七色花，作用和荇灵丹一样。自己同样可以度过第九次天劫。
但是李杨怎么办？自己的义子怎么办？
“如果真的无法炼制荇灵丹，这荇灵七色花就给李杨吧，我逍遥散人即使面对大蜀金仙也不惧怕，心境更是初窥仙君门槛如果如此都无法渡劫，那也算是劫数了！”
此刻，逍遥散人想的公而是将荇灵七色花给李杨。
如果李杨知道，估计要感动死了。
铁锅真人忽然得意一笑道：“所以本真人到现在才来啊，渡劫的损伤，本真人可是几乎耗尽地体内能量，比渡那第八次散仙天劫还艰难，花费了一年多的时间，总算是修复了这混元一气妙融锅。”
逍遥散人一愣，旋即才长舒一口气，如查这混元一气妙融锅坏了，他估计要将荇灵七色花给李杨，李杨估计也不会收。
“你这个小胖子，竟然耍我，好了，先进来休息，至于炼丹的事情，不着急，一年之后再炼制吧。”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人当即疑惑了：“逍遥，你还有三年就要渡第九次散仙天劫了，炼制荇灵丹，那是越早越好，虽然一年后炼制也不着急，但是为何不早点炼制呢？”
“我义子李杨如今正在闭关，我承诺给你两颗荇灵丹你这点放心。剩余五颗荇灵丹，我自己两颗，还有三颗给你的义子，这炼制过程，也让他这小子看看，让他长长见识！”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人一愣，仿佛看着一个傻子一样看着逍遥散人：“喂，逍遥？你这个冰冷无情的家伙什么时候这样关心人了？你傻了么？荇灵丹啊，这可相当于又一条命啊，你竟然准备将三颗荇灵丹给那个小子？”
逍遥散人随手布下禁制，才叹气道：“实话跟你说，铁锅，你和我也算相交几千年了，我相信你，其实我的义子是修魔的！”
铁锅真人一愣：“修魔？怎么可能？这修魔地不是在死亡之海中么？怎么可能上岸来？”
逍遥散人笑道：“别管他怎么来，我义子的确是修魔的，等我飞升后，我和他们算是永无相见之日了，即使相见，估计也要等几十万年，数百万年之后吧。”
铁锅真人点头道：“的确，魔界和仙界是敌对的。而且魔界和我们妖界差不多，都是非常混乱，相互争头号厮杀，他去魔界，的确危险。你给他三颗荇灵丹，不多，不多！”
铁锅真人明白，逍遥散人飞升后，就是大罗金仙，加上逍遥散人的本领，以用仙界本来就争斗不多，两颗荇灵丹足够。
他铁锅真人飞升妖界，他一飞升，直接是妖帅，在妖界中还有立足的依*，可是李杨呢？一飞升，不过刚开始的天魔级别，在魔界那样的环境下，被人杀了那是正常。
“逍遥，妖界和魔界是一家，本真人以后飞升，会帮你照顾他的！”铁锅真人可是餮虢，洪荒妖兽，天生有着族内前辈的记忆，所以对于妖界和魔界的事情知道一些。
“恩，那就拜托你了，不过，我的义子也不是那么不中用，他进入魔界也是有*山的！“逍遥散人笑了，他想到李杨脑海中项羽的元神。
项羽当年就是魔王后期的高手，在魔界铁定有着自己的势力，自己的人脉，到时候，保住李杨，还是容易的。
“走，本真人就等一年吧，和你在这好好玩玩，等一年后再炼制荇灵丹！”铁锅真人旋即便看开了，他反正是不着急，他刚刚度过第八次天劫，离第九交远着呢！
随即，逍遥散人的住处中多了一个大胖子。
时间流逝，只等李杨出并之日。