“老杰克，你帮我找几个佣人过来吧，不然田刚这蛮牛肯定要和我发火了！”李杨看着正在厨房忙活的莉莉，当即对着手机中的老杰克说道。
“行，没问题！”老杰克一口答应下，他一直想要让李杨自己找个佣人，可是李杨这个人生活根本没有什么规矩，平常一个人的时候，什么时候吃饭都不确定。其实达到先天境界后，就可以辟谷十天半月了，所以李杨不请人也是正常，可现在有了莉莉和小杰克，让莉莉一人忙活他也感到不恰当。
说田刚蛮牛也正常，他身高近两米，在国外也属于大汉了，而且全身负重达到几百斤，几乎很少说话，冷酷无比，绝对是一头蛮牛。经过一段时间接触，李杨发现田刚人还算恩怨分明，这点也是李杨对他印象好的一点。
“木易！”田刚的声音刚刚在大门处响起，人就已经出现在了李杨身前。两眼直直地盯着李杨，一股淡淡的杀气冒了出来。
李杨顿时一愣，疑惑地看着田刚，田刚这人对外人还是很少说话的，也是比较恩怨分明的，按理说自己上次自己救他，两人关系应该好了一些，可现在怎么一副要杀人的样子呢？
“你为什么不请佣人？”田刚酝酿的好久，才说道。
李杨旋即明白了，看来田刚是舍不得莉莉了：“哈哈，看来我还是有先见之明的，刚才让老杰克请几个佣人！恩，先让田刚这小子着急着急！”李杨慢吞吞地转身拿了一款笔记本，随即放在自己腿上，似乎没有发现自己旁边的田刚。
“木易！”田刚喊的声音却小了许多，刚才他一看见李杨，这一百多天的郁闷都爆发了，所以才会那么气愤的。现在他才想起李杨是他的救命恩人，所以声音便小了。
这一百多天来，田刚几乎每天都来李杨这，当然他以李杨朋友的名义，目的则是接近莉莉！可是他这人对李杨说自己喜欢莉莉，可对莉莉本人却是说不出一句话来。他看着莉莉每天做家务，很是心疼，想要去请佣人！可是莉莉却不答应，说这是木易先生家，田刚没有权力请人进来。
“你问我为什么不请佣人？”李杨似乎才刚刚听到田刚的话，抬头看了看田刚，脸上有了一丝微笑：“那你为什么不请呢？”
田刚一听，顿时郁闷道：“我怎么不请了？还不是莉莉她说这是你的别墅，我没有权力为你请佣人！！！”田刚话中怨气很浓，可是他的声音却很小，小的在别墅中的陈莉都听不到。
李杨明白了，旋即笑道：“别担心，我刚刚以让老杰克请了！”李杨说着，眼睛便投在了腿上的笔记本电脑屏幕上，打开了杀手中介组织的首页。
“对不起，刚才是我不对！”田刚说完，也不顾李杨什么反应就立即转身想厨房走去。
“呵呵，这头蛮牛也会道歉？”李杨一楞，旋即微微摇头笑了笑，打开了‘十亿美金任务’的网页，这一百多天，他一直没有上网，过去他可是几乎每天都来看看的。
……
“希望还没有被别人完成吧！”李杨心中暗自期盼着，一打开网页，顿时李杨大喜。
“哈哈，果然，这任务的确是变态任务，那些S级杀手硬是没有一个人能够成功！看来是我还是有希望啊，可惜了，这一百多天的训练，否则我至少是A级杀手了！”李杨叹息一声。
旋即李杨仔细看了看失败的S级杀手。
无一例外，失败的S级杀手都一个个被那位达到狼王级别的狼人给杀了，七级高手果然不凡，不过这一百多天加起来的接这任务的S级杀手还不足第一月的杀手人数，一百多天总共才三个，看来现在S级杀手们也清醒了。特别这最后一个月更是一个人都没有。
蓦地，那十亿美金任务网页一亮，颜色一变，李杨顿时知道又有S级杀手接这十亿美金的任务了。
李杨当即看这接任务杀手的纪录。
S级杀手‘丙’。
杀手界主要分三大杀手组织以及一些独行侠。杀手‘丙’是独行侠中第一人，曾经完成过两个S级任务，其中还有一个目标是六级高手，但是杀手‘丙’都成功了。
“不得了，这杀手果然厉害，竟然曾经杀过六级高手，那他是什么等级呢？对付七级高手会不会成功呢？”李杨心中一突。对这杀手‘丙’的实力感到担心了。那可是十亿美金啊！
“肯定是比李杨你小子厉害！你想要杀六级高手，现在的实力还不够！”项羽的话当即打击地李杨愣住了。
“真的一点希望都没有？我可是肉体和真气都达到了五级高手啊，而且还有飞刀绝技，还有《魔神六绝》！”李杨有点难以接受，毕竟他过去等级虽然低，但是靠着飞刀还能突破级别的限制的。
项羽则是继续打击道：“哼哼，六级高手相当于金丹期高手，体内力量将会有一个蜕变，六级高手和五级高手差距大的不得了。如果你偷袭，别人没有防御，那还有一点希望，如果正面斗，你一点希望都没有！金丹期高手用真元力形成的防御，你根本破不了！除非你的飞刀是法器！”
“那《魔神六绝》呢？”李杨不死心地问道。
项羽自豪道：“哼，本霸王告诉过你，飞刀只能算是特别一点的兵器，算不上增加攻击力的秘法，《魔神六绝》作为魔界顶级的增加攻击的秘法当然有用！《魔神六绝》能够让同样的能量造成十倍、百倍的攻击力！”
“那……那我拥有《魔神六绝》为什么无法击败六级高手呢？”李杨这就不明白了，他五级高手，攻击力增加十倍击败六级高手应该差不多了。
“哈哈……那是因为李杨你现在刚刚修炼了《穿云梭雾》和《如封似闭》，这一个是身法，一个是防御，没有一个进攻的，你怎么增加攻击力？”项羽的话让李杨目瞪口呆。
是啊，《穿云梭雾》和《如封似闭》都不是攻击秘法，怎么会增加攻击力呢？
“难道我就没有办法了吗？对了，不是还有另外两绝吗？”李杨忽然想起自己还有两绝没有学呢！
项羽顿时大笑道：“聪明，《魔神六绝》一绝身法，一绝防守，另外四绝皆是进攻！其中〈海纳百川〉和〈开天辟地〉本霸王都没有丝毫成就，所以无法传于你，但是另外两绝〈断川分海〉和〈破山裂空〉本霸王却有所成就，也传于你了。只要你学了其中之一，当然可以对付六级高手！”