金须妖帝和银甲妖帝彼此相视，眼中尽是骇然，心中都想到了一个可能，但是一想到这个可能，顿时心中感到一阵难以置信。
不管怎么说，他们二人毕竟是妖帝中期的高手，即使是金翅大鹏鸟那等达到极限的速度，他们也能够看到一些影子，可是刚才他们连鲲鹏妖帝的影子都没有看到。
这说明了什么？
那是瞬移！
鲲鹏妖帝会瞬移。
古往今来，几乎所有人都认为瞬移是大尊的才拥有的，曾经有人认为元神不灭、永生不死也是大尊的特有。不过那阴阳魔帝诞生于血狱，也是永生不死。
如今，鲲鹏竟然会瞬移了。
一般大尊才拥有的瞬移，一个妖帝竟然领悟了……
******
北冥之海某海底数万里处，原本安静的海底水域忽然凭空出现一人，正是妖帝鲲鹏，周围的水流很是自然的避开，不靠近妖帝鲲鹏丝毫。
“瞬移实在太过艰难，我消耗如此多能量，也最多瞬移百万里而已。而大尊却可以随意出现在其他各界，一个念头便可以轻易从一界到了另外一界，而且神识也是遍布各界，我离大尊的差距依旧很大。”
鲲鹏自叹一笑，随即化为一道流光，这次却没有再用瞬移，而是用他惊人的速度朝断魂峡谷赶去。
……
达到鲲鹏妖帝他这个地步。追求地便是太极无上大圆满了。
虽然无数年来，他没有成为大尊，但是却依旧有了一些成果，比如这瞬移，虽然远远不如大尊那般轻松，那般距离遥远，但是也算是一种突破。
妖帝后期。妖帝后期高手很多。
比如牛魔王，比如狮驼王。狮驼王他们三兄弟联手都不是牛魔王对手。从这看出，同是妖帝后期，依旧差距很大。当初阴阳魔帝一挥手便将离檒魔帝压倒，这就是差距。
这鲲鹏妖帝虽然也是妖帝后期，却可以将阳石、阴洁追杀的只能逃入通往阴阳生灭幻境的通道之中。
……
断魂峡谷血蚀宫之中。
阳石和阴洁二人正在偏宫之中，彼此饮酒作乐。
“石哥，那昙屠早早死了。按理说，这鲲鹏妖帝也应该知道了这事情，怎么没有满天下的找凶手呢？”阴洁皱起了眉头，手中的酒杯也停在了半空。
阳石也微微摇头：“阿洁，别管了，我们和那鲲鹏妖帝终有一战，一旦敌不过，直接逃入那通往阴阳生灭幻境的通道之中。我们在通道之中修炼，等实力可以灭了鲲鹏，我们再从通道之中出来。”
阴洁一听，心中忧愁完全消散。
“来，石哥，我们喝酒。”
夫妇俩倒是情深意浓。他们一点不担心，即使敌不过，逃入那通道中便是。担心什么呢？
半年来，他们一直疑惑鲲鹏妖帝为何不追杀凶手。
在他们夫妇看来，昙屠一死，自然元神玉简碎裂，那鲲鹏妖帝肯定知道消息，按照鲲鹏的脾气，满天下地追杀凶手是一定的，可是为何半年来没有丝毫大地动静呢？
……
鲲鹏妖帝冷冷看着远处的断魂峡谷。眼中尽是冷意。
北冥之海自从形成后。他便是这北冥之海绝对的霸主，无人敢侵犯他的威严。即使这阳石和阴洁这么多年，也不敢侵犯他，他也就不在意这阳石夫妇，可是谁想，他瞧不起不在乎的阳石阴洁竟然动了他的儿子。
“哼，找死！”
鲲鹏妖帝心中怒火燃烧，猛然一挥袖，原本安静的海底水流陡然湍急了起来，一道道水桶粗细地水流犹如巨大的蟒蛇一样，轰然冲向断魂峡谷，整个海底一片混乱。
“轰隆隆~~~~~”
犹如天崩地裂，海底水流呼啸急剧流转，原本辟水的禁制也被轰破，“呼呼~~~”水桶粗细的水流一股股地完全冲入了断魂峡谷的住处，那水流极为的湍急，轰然冲击在墙壁上，墙壁便立即碎裂，一块块碎石四处飞溅……
激流冲动之下，宫殿瞬间分崩离析，道道水流疯狂肆虐，冲破了宫殿，轰碎了各处行宫，整个断魂峡谷一片混乱。断魂峡谷的的山脉石峰竟然轰然块块碎裂，一阵阵惨叫瞬间响彻整个断魂峡谷，同时一种窒息地感觉弥漫于整个断魂峡谷中人的心头。
鲲鹏妖帝站在断魂峡谷谷口，冷冷看着这一切，强大的气息弥漫在整个断魂峡谷。
强大！
太强大了！
仅仅是那浑厚的气息便压迫的断魂峡谷所有人都心中发颤，整个海底一片混乱，疯狂的水流四处冲击，血蚀宫也是轰然倒塌，所谓地防御禁制根本没有丝毫作用。
“谁敢来我断魂峡谷捣乱。”
阳石猛然眉毛一掀，便猛然直冲上空，倒塌的巨石被他撞碎，阳石直接飞了出去，一旁的阴洁也是冷着脸，化作一道黑芒冲天而起，跟着飞了出去，断魂峡谷无数年来，还真没有人赶来撒野。
阳石和阴洁身形一凝，动也不动，看着断魂峡谷谷口那道身影。
一袭黑色长衣，那肆意披开的长发，以及一双锐利的眼神，这让阳石和阴洁没有了一开始的嚣张，闭上了嘴巴。因为这人是妖帝鲲鹏，北冥之海真正的霸主。
阳石心中疑惑：“这鲲鹏早先不来，现在才来，到底是为了什么？难道是为了他地儿子，不对，他应该查不出来。如果查出来，应该早早就来找我麻烦了。为何还到现在？”
阳石心中存有一丝侥幸。他希望鲲鹏妖帝不知道昙屠是被他们夫妇所杀。
“鲲鹏，你为何破我断魂峡谷？”
阳石装作不知道原因。直接喝问道。
断魂峡谷的下人一个个都呆呆看着鲲鹏妖帝，这些人此刻才知道这个神秘人竟然就是北冥之海实际上的霸主——妖帝鲲鹏。在北冥之海之中，鲲鹏就代表了至尊。
除了阳石和阴洁，其他没有任何人敢正面看着鲲鹏。
“你等二人好大地胆子，竟然敢对付我儿昙屠，简直是不要命了。”
鲲鹏但是眼中却陡然发出精光，狠狠地扫了阳石和阴洁一眼。那纯粹地目光，竟然让阳石夫妇感到心中一阵颤栗。
“这鲲鹏比上次更加恐怖了。”阳石和阴洁几乎同时心中有了判断，到了妖帝后期这个地步，判断同级高手厉害，只能靠感觉了。
“将我儿交出来，饶你们一命，否则……准备受死吧。”
鲲鹏发出最后通牒，他从来没有阳石夫妇放在眼里。阳石夫妇那点实力在他看来根本不算什么，或许就那个‘阴阳生灭幻境’稍微有点威胁而已。
阳石夫妇一听，心中都在疑惑，这鲲鹏怎么让他们交出昙屠？他们可是知道，这昙屠被他们收入了阴阳生灭幻境，必死无疑啊。怎么可能交出？
“鲲鹏老贼。你儿是死是活和我们有什么干系，你别在这浪费时间，我们夫妇可不是好惹的，难道你还想尝尝阴阳生灭幻境？”阳石冷笑道。
鲲鹏脸色骤然冰冷。
“到了这个时候还狡辩，找死！”
鲲鹏声音刚落，双手徐徐抬起，随即猛然一压，整个断魂峡谷就犹如被一巨大地无形地手给压下一样，那些碎裂的石头被压成了碎粉，最让人感到诡异地是。这些石头竟然没有被压入海底深处。仿佛海底地面也有着一层禁制一般。
石头碎裂。**碎裂，鲜血横流。惨叫声不绝于耳，除了阳石夫妇抵住那股恐怖的压力，其他人竟然一招之下，全部死绝。
阳石和阴洁只感觉一股恐怖之极的压力在身体上方，那压力实在太大了，二人鼓动体内能量才勉强抵御住，而同时，他们耳边也响起一阵阵声音——
“轰~~”“啊！”“啊！”“啊！”……
只有一阵连绵的爆炸声以及惨叫声，轰炸声以及惨叫声渐渐消散后，断魂峡谷完全变成了一片废墟。
鲲鹏妖帝收起双手，双眼冰冷看着阳石和阴洁：“给你们最后一个机会，交出我儿昙屠，否则……死。”鲲鹏妖帝已经没有了耐性。
阳石和阴洁四处环顾，他们的老巢完全玩了，那些手下一个个死绝，没有一个存活，仅仅一个虚压，便有了如此威力，阳石和阴洁更加感到这鲲鹏的恐怖。
阴洁却是上前一步，声音尖锐起来：“交出昙屠？哈哈，他已经被我和石哥杀了，你又能将我们怎么样，哼。老贼，你休想再看到你的儿子。”
“当真不交？”
鲲鹏脸色渐渐沉了下来。
“交，哈哈，都死了怎么交？”阳石和阴洁不屑，他们根本不怕鲲鹏，大不了躲到那通往阴阳生灭幻境地通道之中去，鲲鹏妖帝还没有那个实力进入其中。
“死？别狡辩了，我儿元神还未灭，怎么可能死，快快将我儿交出来，我还可以让你活命。”鲲鹏心中也是烦躁。
眼前这对夫妇，他虽然不在乎，可是他担心这对夫妇杀了自己的儿子。按照鲲鹏的估计，自己的儿子应该正被这对夫妇给抓了进来，说不定便用袖里乾坤收了。
“元神未灭？”
阳石和阴洁彼此相视一眼，心中有了一丝不妙的感觉。
他们忽然想起那日，李杨让昙屠进入一口袋之中。
“阿洁，难道那个黑衣青年有什么办法在阴阳生灭幻境中不死的办法？”阳石想到了这个可能。
阴洁也不确定了。
他们相信鲲鹏说的话，鲲鹏什么身份，还不会对他们撒谎，二人一时间有点后悔，那日没有搞清楚黑衣青年的底细，就将那黑衣青年直接收入阴阳生灭幻境了。
“哼，那就休怪我无情了。”鲲鹏妖帝看这阳石夫妇没有丝毫交出自己地儿子的念头，当先决定施展第二计划。
第一计划是用强势逼迫阳石夫妇交出自己儿子。第二计划便是直接抓了阳石夫妇，用迷神之法控制阳石夫妇，让他们自己交出昙屠。不过难度比较大，当初用迷神之法控制龟蕴，那是龟蕴心神修为低，这阳石夫妇可都是妖帝后期，是否能成功，难说。
“呦——”
一极为尖锐的声音从鲲鹏妖帝的嘴中响起，声音仿佛撕裂了空间，覆盖了周围万里水域，那声音就犹如婴儿啼哭一般，不过更加尖锐，声音直接震荡到心神。
“快逃！”
阳石和阴洁顿时感到不妙，一点都没有想要抵抗片刻，直接祭出阳生镜和阴灭镜，黑白光芒交缠流转，二人瞬间便消失不见了。
“轰~~~”
以鲲鹏妖帝为中心的万里水域一瞬间完全停滞了，水不流动了，动植物也是一动不动了，就仿佛一个画面一样，而鲲鹏妖帝本人脸色却是难看的很。
“两个胆小鬼！！！”
鲲鹏妖帝大怒，鲲鹏妖帝有两大绝招，最强大地绝招‘鲲鹏吞吸’几乎所有人都知道。但是第二大绝招却很少有人知道，知道的人都死了。这便是‘绝对空间’。
而且这第二绝招是鲲鹏妖帝到了北冥之海后才研究出来的。正是针对阳石和阴洁的，一旦阳石夫妇中招想逃都来不及。
可是谁想，阳石夫妇太胆小了，见情势不妙直接逃了。
片刻，鲲鹏妖帝便解除了绝对空间，维持这一绝招可是要消耗十分恐怖的能量，就是鲲鹏妖帝，也只能坚持一会儿而已，遇到阳石夫妇还没有交手就逃的做法，鲲鹏妖帝既是愤怒，也是无奈。
@！！