福新酒楼一包间之中。
“李杨这小子怎么到现在还没有来？”蒙田疑惑地看了看手表。
此时这包间之中，安全局9组驻上海小队除了李杨，其他九人都到了，大家今天就是为了李杨和黑岩庆祝的，李杨不到，这庆祝会也不好开。
“滴滴……”
蒙田当即取出手机，调到一特殊频道，接受信息，但是蒙田蓦地脸色一变，。
“队长，出什么事了？”田林有点郁闷了，他一听到那声音，知道又是有任务了，今天可是大家庆祝的日子，他实在感到不情愿。
蒙田脸色有点苍白，转身看着小队另外八人，严肃道：“警察局传来消息圣林集团林天羽逼死一医院护士，警察局同样也告诉我一个信息，今天下午，有一安全局9组成员正是去了警察局看了那女孩的尸体！”
“我没有去！”田林第一个说。
黑岩等人一个个都摇头，表示他们都没有去。
蒙田道：“那只有李杨了，今天下午他去了警察局看了那死去的护士。”
田林当即道：“别瞎说，今天下午李杨去见他未来的老婆了，这小子可幸运了，未来的老婆是个护士，以后就有人服侍了。”
蓦地，田林脸色一变，惊呼道：“护士！难道……”田林还记着在汽车的时候，李杨和他说姜雪的时候，那幸福快乐的模样。
蒙田脸色顿时黑了下来。
“走，赶快去林天羽那边！”蒙田一声大吼。
田林问道：“我们是要去保护林天羽吗？”他显得有点气愤。
蒙田掉过头来，直直地看着田林，道：“圣林集团对国家有多重要你知道吗？单单他本身就在内地投资六百亿美金，这次又带了一百亿美金过来，如果没有圣林集团，要有多少人失业，多少人下岗？这还不算，最重要的是，中英外交的贸易额远远超过中国和其他欧洲国家，是什么原因？这就是英国第三大集团圣林集团全力支持中国的效应！一旦圣林集团继承人出事，单单圣林集团撤出所有投资，不过是六百亿美金，这还不算什么！但是以他在英国的影响力，中英贸易将会大大缩水，到时候，大量出口公司倒闭，下岗人数更加多！这对国家影响非常坏！”
蒙田目光如矩，看过每一个人！
“国家的利益高于一切！在国家利益面前，一切个人恩怨都要放在一边。”
黑岩，田林，炎姐，谭金，谭木，谭水，谭火，谭土一个个都站了起来，神色坚定，虽然心中痛，但是他们都有了抉择！
国家的利益大于一切！
“走！”
蒙田一声冷喝，旋即九人离开了。
————————————
李杨身上裹着大衣，慢慢地走在人行道上，仿佛行尸走肉一样没有了灵魂。
“雪，你放心，我会为你报仇了。”李杨嘴中喃喃自语。
“滴滴……”
李杨当即取出手机，调到和自己弟弟交流特定的频道。
“林天羽所坐专车三分钟后回到他在上海的别墅！哥哥，你到底要干什么，你告诉我。”
李杨看了信息，便关了，看了看手表，便继续向前走。
“三分钟，林天羽，就让你再活三分钟吧。”
……
身在北京的李硕总是感到自己心跳的厉害，一向以沉稳阴险少年老成出名的李硕在面对自己哥哥的要求的时候，却总是无法拒绝，因为那是他亲哥哥。
“阿三，帮我准备去上海的机票，尽快！”李硕拿起电话对着外面的手下命令道。
……
三辆特制的奔驰ST100行驶着公路之上。
“大公子，别墅中有三位美女，分别是十五岁，二十岁以及三十二岁。是公子喜欢的类型。”中间一辆车中，一长的帅气的男子恭敬地对一旁的男子说道。
帅气的男子是林公子的秘书丁淤阳，同样，他也是林公子的男朋友。林公子不但喜欢女孩，同样也喜欢特别俊美的男孩。
大公子正是林天羽，林公子长地很另类，最特别是他的眼睛，看着他的眼睛，仿佛掉入泥潭之中的感觉一样，但是林天羽微微一笑，就仿佛变成了一衣冠楚楚的绅士。
“恩，不错，淤阳，还是你知道我的喜好。上次见到的美女简直是极品，可惜竟然自杀了！”林大公子摇头叹息道，似乎有点遗憾。
“大公子，别墅到了。”淤阳提醒道。
当即三辆车停了下来，林公子等人一个个都下了车，司机将车开向车库。
三辆车，前后两辆车都是保镖，中央坐的是林天羽、丁淤阳以及教廷的一特级执事，还有一位安全局派来的保镖。前后两辆车的保镖是世界第一保镖公司——黑魔公司的八位高级保镖。
黑魔公司的辉煌不容多说，保镖界中的绝对的N0。1，特有的‘魔战斗气’，使得他们在地下世界中，也成为一大势力！
林天羽在众人的护拥下走向别墅。
蓦地，一缕刀芒闪过。
黑魔公司一黑人模样的保镖蓦地将目光如电，投向别墅旁的草丛中。而其他人仿佛没有发现一样，无视刀芒的存在，继续前进。
“喝！”
铁拳，黑人保镖巨大的拳头之上甚至冒出了黑色的气流！正是黑魔公司特有的‘魔战斗气’！
蓦地，刀芒一变！方向瞬间改变。
当飞刀变向的瞬间，林公子当即身体一定，掉转头来，看向草丛，看着变向的飞刀，他嘴角有了一丝笑意。
“呃！”
黑人保镖难以置信地摸了摸自己的喉咙，旋即倒地不起。
而此时安全局派的保镖以及教廷的特级执事，还有众保镖都看向了草丛！
“咻！”“咻！”
两道光芒仿佛闪电一样，射向林天羽。