九重楼第八层，面积很大，有数十个房间，在最中央的一个房间之中。
房间之内，布置很是精致，整个房间内呈暖洋洋的粉色，让人不自禁的意乱情迷，华贵的精雕大床正横在房间之上，纱帐飘飘，床上一缕绿色隐隐约约。
绿馨姑娘此刻正慵懒的躺在床上。
而江风正站在床旁，淡然笑看着绿馨的身体，双手轻轻解开了绿馨的罗衫，看见绿馨那一件粉红色的亵衣，触摸着那光滑的犹如羊脂玉的肌肤，看着绿馨身体那曼妙的曲线，江风脸上笑意越来越灿烂。
“水灵之气的确挺足的，想来此次双修最起码抵我千年苦修。”江风笑着脱了上衣，露出了精壮的上半身。
体内能量运转，一切准备就绪。
“蓬！”
一股沉重犹如泰山砸下的迅猛一击，狠狠地砸在了江风的胸口之上。
“噗！”
一口鲜血猛然喷出，江风身体犹如破沙袋一样砸落在地面之上。
“怎么回事？”江风心中大惊，“难道这绿馨的师尊来了？怎么大长老2长老没有反应。”如果有外人想要进去九重楼第八层，大长老和二长老绝对会抵挡。
可是人来了，两位长老却没有反应。
“难道来人比大长老2长老还要厉害？除了酆都大帝和李易，还有其他人么？”江风感到一阵难以置信。当即翻身起来，一眼看了过去。
江风心中一震。
只见房间之中，除了他早有所预料的李易长老之外，还有一个另外一个黑衣人，这个黑衣人此刻正施法解除绿馨所中地**之术。
“不好！”
江风知道不妙，一下子出现两个人，李易比大长老2长老心神高。他清楚的很，可是那个浑身阴冷的黑衣人难道心神修为也比大长老高。为什么两位长老都不知道呢？
化成一道劲风，江风狠狠地撞在了禁制之上。
“哼，别想逃，这房间之内已经被我布置下禁制，你一个鬼帝前期的小子休想逃跑。”冰魂目泛妖异的绿光，狠狠盯着江风，江风被这目光凝视。顿时感到全身一颤。
“传讯玉佩。”
江风心中一动，可以通过传讯玉佩来通知的大长老和二长老。
“你一个小小的鬼帝前期人物，别在我面前耍滑头，别想通过传讯玉佩，即使你大长老和二长老来，我也可以瞬间杀了你。”冰魂阴冷地声音穿入江风耳中。
江风脸色微微一变。
“李易前辈！”
江风立即躬身看向李杨，刚要说话，李杨却是转过头去。看都不看江风一眼，江风顿时知道不妙，而此刻——
“唔……啊，师尊。”绿馨完全恢复了神智，一看到冰魂顿时大吃一惊，再看冰魂此刻恐怖的气息。顿时心中发颤，她知道自己师尊平常还是很好地，但是有时候却变得十分恐怖。
“啊，我的衣服！”
绿馨此刻才注意到自己衣服已经被脱光，只剩下亵衣亵裤了。慌忙之下，连忙将自己衣服完全穿了起来。绿馨一看到那正跪着的江风，一下子完全明白了。
绿馨小脸顿时气的煞白，猛然上前几步，走到冰魂前方，狠狠指着江风。嘴唇都气的发紫：“是你。江风，你竟然敢对我……对我……”绿馨双唇颤抖。胸脯也是急促的起伏，显然已经怒极。
“馨儿，为师跟你说过，不要轻信他人，凡事要仔细考虑清楚。遇到危险通知师尊便是。你如此不听话，先站到一边，此事为师自会帮你解决。”
冰魂冷然道。
绿馨一听，立即站到冰魂身后，不敢再说话了。绿馨是最近几十年冰魂刚刚收的女弟子，但是她对于冰魂脾气还是很清楚地，一旦冰魂如此恐怖模样，便不要违拗。否则……将会很惨。
“前辈，我对于馨儿姑娘是真心的，我一眼看到她，便知道我喜欢的就是她，她的婉约，她的一笑一颦，都让我心中发颤，我是真的真的喜欢上她了。”江风心中一转，知道此刻已经到了生死存亡时刻，只能装出一副为爱情可以不惜一切的模样，或许能够有一线生机。
“闭嘴，馨儿岂是你叫地！”
冰魂冷斥道。
江风却昂头不屈道：“我爱馨儿，即使你要杀我，我也要这么喊。我也是情不自禁，我实在无法控制自己的感情，真的，当感情澎湃的时候，我一时间头脑发热，我很后悔，我是禽兽。我是禽兽，我对不起馨儿姑娘。”
江风一脸的悔恨，双手狠狠地抽打着自己的嘴巴，每一次都很重，甚至于牙齿都被打飞了。
李杨看到这一幕，心中却是笑了起来：“这江风果然有点表演潜质，估计到了地球，当个演员绝对是合格。”李杨显然不相信这江风地鬼话，在一旁静静看着。反正此事要处理也是冰魂的事情。
馨儿看着江风如此，神情却是有点复杂。
冰魂冷漠看着，任凭江风如何抽打自己嘴巴，他的表情依旧冰冷。
江风抽打着自己，心中却是暗恨：“情势似乎不妙，这个黑衣中年人根本就是个石头，没有点感情，应该改变目标。”
江风停止了抽打自己，看向绿馨：“馨儿。你师尊杀了我我都不在乎，我只求你能够原谅我，当我在楼梯口看到你的第一眼，我便为你心动了，所以我后来立即去追你，就是想要认识你。”江风深吸一口气，眼中闪烁着泪花。
“我江家修炼功法是。是需要水火相济地，我因为阳火过甚。已经处于走火入魔边缘，这一次我看到你，或许是因为功法的原因，或许是我心太丑陋，我竟然控制不住自己，我真都不知道自己那时候我竟然会那样，幸亏。幸亏馨儿你师尊来的快，没有铸成大错，我也稍微心安一点。你要杀我便杀我吧，我只求你……能够原谅我。”
江风双眼真诚看着绿馨。
绿馨咬了咬嘴唇，看向冰魂道：“师尊，这江风可能因为功法走火入魔才会这样的，这事情……恩，就稍微惩罚他一番。这事情就算了吧。”绿馨实际上对于江风，一点感情都没有，只是绿馨心太过善良。被江风的话所骗了。
“江风小儿，恭喜，你成功欺骗了我徒儿，可惜……我冰魂岂是你一个小子所能欺骗的。哼。走火入魔，堂堂九重楼江家大少爷，怎么可能如此简单就走火入魔。这个也只能欺骗馨儿这等心地善良地人。”
冰魂缓缓走上前去，眼中地绿光愈加妖异。
“江风，你说，我是把你的元神折磨个几年再杀掉，还是现在直接杀了你？你只能在其中选一个。”冰魂脸上笑容灿烂了起来。
李杨走到一旁，坐在了椅子上，静静看着这一切。
阻止？
李杨还没有那么大精力，看到可爱地绿馨中了**之术。差点被**。李杨也是对这江风起了杀机。
江风心中有点慌了。
选择？
一个是元神被折磨几年再死，一个是当场杀死。两个都是死。他江风可不想死，自然都不想选择。
江风看着冰魂冷冽的目光，知道冰魂的想法。
“周围有禁制，这功力深不可测的冰魂又完全检测着我，一旦我有所举动，估计他就会瞬间杀了我吧，我该如何是好？大长老和二长老就在九重楼，大长老，二长老，我求求你们了，赶快发现这里的事情吧。”
江风心中急切。
大长老和二长老如果动用神识，自然会发现这房间周围的禁制特殊，说不定便会过来，可是没有哪个高手的神识经常搜索地，谁知道两大长老什么时候神识搜索。
“哼，既然不不选择，我便给你选择，让你痛快点，直接死。”冰魂嘿嘿一笑，手一挥便要动手。
“停！”
江风猛然高喝道，冰魂果然停了下来，江风心下一阵颤抖，如果冰魂不停下，他可完了。
“还有什么要说的？”冰魂冷笑道。
江风心中急转：“这绿馨显然无法影响冰魂，和绿馨说什么也是无用，现在只能靠李易了。”江风将目光投向在一旁坐着的李杨。
“李易前辈，不知晚辈待前辈如何？”
李杨暗笑：“这小子又来求我了。”表面上李杨却是道：“江风你待我也算是有礼。”
江风当即道：“晚辈因为一时意乱情迷，但是不管怎么说，最终却是没有铸成大错。晚辈想来，也不能算是死罪。晚辈有父母在世，有兄弟在旁，至今却依旧独身一人。怎能因为此点小错就要了晚辈的性命。前辈你说是不是？”
李杨一笑道：“也对，你也没有铸成大错，仅仅是用**之术施展在人家姑娘身上，脱了人家姑娘衣服而已，对，这的确不算大错。冰魂，你说呢？”
李杨看向冰魂。
“小子，别废话！”
冰魂眉头一皱，眼中绿光一闪，怒道，随即手中一道剑芒射出。
“蓬！”
江风反应倒是快，一件战刀便出现在手上挡住了冰魂的绿色飞剑，同时江风便取出了一传讯玉佩，要通知大长老2长老，冰魂冷笑，陡然一道青色针芒从冰魂胸**出。
“蓬！”
江风身体猛然顿住了，手中握着的玉佩还没有来得及传入信息。而此刻他的元神却被冰魂地‘青针寒芒’射穿了，当场魂飞魄散。这江风也是聪慧绝顶之人，可惜，在绝对的力量面前，他的聪明也无法救他。
他一死，顿时，数件东西便掉落出现在地上，包括盛放着三颗轮回珠的玉盒。
“咻！”
早准备许久的李杨施展出了极限速度，同时一个袖里乾坤之术便将东西完全收了。李杨笑眯眯看着目瞪口呆的冰魂：“冰魂，我比较穷，这个，所以也就手快了点，恩，这样，这件战刀神器就给你吧。”
李杨在乎地只是三颗轮回珠，其他倒是不在乎，直接将刚才江风使用的战刀神器扔向冰魂。
冰魂眉头微微一皱，但依旧接过了战刀神器。
“李杨，我看你不像那种穷人，哼哼，定是刚才江风死后留下的有宝物。”冰魂现在后悔，怎么刚才不杀了江风，同时收了那些宝物，现在却是被李杨收了。
“李杨？师尊，他不是李易大师么？”绿馨疑惑对着冰魂问道。
冰魂看着李杨，冷笑一声：“李易大师？一个假冒的鬼界之人而已。”说完，冰魂一下子收了绿馨，立刻离开了九重楼，他可不敢继续留在九重楼。
李杨眼中闪过一丝寒光：“冰魂，最好别惹急了我。”李杨最是担心那冰魂真的将他身份公布天下，如果到时候，李杨便是和冰魂真的走上对立面了。随后，李杨也是离开了九重楼。
无论是李杨还是冰魂，李杨是因为水属性本源能量包容属性，让大尊之下任何人都无法看透他修为，这冰魂是因为特殊秘法，冰封了自己的气息，其他人也看不透。
实际上，大长老和二长老无论是功力还是心神修为都不比李杨、冰魂弱。
……
“大公子，不好了，二公子失踪了，不知是被袖里乾坤之术收了还是被杀了。”站在江风门外，两名被派去找江玉的鬼君后期高手恭敬的禀报道。
两位鬼君等了片刻，竟然发现房间内没有反应，二人相视一眼，疑惑之极。
“大公子！”
二人又喊了一声，可是房间之内依旧没有反应，二人便一把推开了房间，顿时二人眼睛瞪得滚圆——
房间之中空无一人，只有一地的鲜血！
@！！