修炼，修炼，几乎所有的时间都在修炼。
而且是使用上品魔元石修炼，李杨是不惜一切代价，努力让自己尽快地达到魔王境界。尽管未来无法确定，谁也不知道以后会发生什么，但是李杨的原则却是，凡是阻碍在自己寻找雪途中的，一律铲除。
修炼……
无尽的修炼……
“咻咻~~~”
纯粹的魔元力从魔元石中直接灌入李杨的体内，不断的冲入李杨的七曜星极之中，还有部分进入心脏之中来淬炼**。七颗星极不断闪烁着，泛着深青色光泽。
李杨的**也不断闪烁着丝丝黑色光芒，同时雷电能量也继续渗入李杨的肌肉深处。
不过雷电能量的渗入并不是李杨所能掌控的，至少现在还不是。
肌肉纤维断裂，然后再次吸收魔元力，再次形成，每一次蜕变，肌肉能量都会增加，魔元力也不断渗入肌肉之中。李杨的刀魄是天魔后期顶峰，可是**却是天魔中期。
“剥剥……”
李杨的身体肌肉忽然发出一阵阵激烈的剥剥声，刀魄还没有突破，此刻，**却突破了。
一道紫色光圈再次出现在李杨体表，此刻，紫色光圈的颜色已经接近于实体了，忽然——
紫色光圈开始飞起，原本是在李杨体表的。可是此刻，紫色光圈却慢慢地飞到了李杨身后，在李杨脑袋后面出现一个紫色光圈，仿佛传说中佛所拥有地佛光一样。
天魔后期！
李杨的**修为终于到了天魔后期，一道道黑色的光晕不断在李杨体表流转，强大的肌肉能量，也是让李杨心中惊喜。不过。而那紫色光圈的突然出现，也是让李杨意外并且不知道原因。
“还是等下次遇到霸王。好好问问吧，这紫色光圈到底是什么。”李杨心中暗想，可是此刻，深蓝色的刀魄终于开始有了变化。
首先有变化的是星极。
七颗星极深青色光芒开始慢慢向淡蓝色变化了，一股股魔元力地不断注入，星极转化也开始加速，很快。原本深青色的星极变成了淡蓝色地星极。
“嗤嗤~~~”
星极输入的能量陡然增加，激烈的变化导致了阴阳刀魄都震颤了起来，一条条刀芒不断地相互撞击着，发出道道光芒，然后无论如何变化如何激烈，都无法穿出周天乾坤圆球。
“嗡嗡~~~”
随着刀芒越来越多，不断地压缩，不断地涌入阴阳刀魄中。阴阳刀魄的震颤也剧烈了起来，同时阴阳刀魄彼此之间也疯狂旋转了起来，吸收刀芒的速度也增加了起来……
随着道道淡蓝色的刀芒穿出，在李杨体表隐现，阴阳刀魄的旋转也慢慢减速了，最终趋于平稳。此刻，阴阳刀魄已经变成了淡蓝色。
魔将初期！
“终于，终于到了魔将境界了，刀魄终于到了魔将境界了，刀魄威力也自然大增，如今再次面对烈山尊者，想必也更有把握了。不会想当初连防御都无法破了。”
李杨心中大喜。
虽然仅仅突破了一个层次，但是这个层次却是决定了本质上地区别，深青色，淡蓝色。一为青色。一为蓝色，这是本质上的区别。对于攻击力变化也提高巨大。
而原本不断渗入李杨身体各处的雷电能量也同时完全渗入了。
身体肌肉上升了一个层次。自然可以吸收的雷电能量也增加，原本需要一段时间才能吸收的雷电能量，一下子就被完全吸收了。同时刀魄上游离的能量，也因为刀魄本质上的变化，一下子被完全吸收了。
表面看来，肌肉和刀魄都发现不了雷电能量，但是这些雷电能量都隐藏到了内部，爆发开来，依旧恐怖。
“咻咻~~~”
正当李杨因为功力突破而兴奋的时候，他却没有发现，在突破地霎那，数千里方圆内开始有了剧烈的变化。
雷电！
数千里之内游离的雷电能量仿佛受到了召唤，疯狂朝碧澜山聚集，空中形成了一个巨大的电网，这让许多人震惊，修魔者，天魔级别高手，甚至于魔将们，都心中胆颤。
如此多，如此骇人的雷电能量，就是魔将，也不可能承受啊。
那巨大的雷电电网能量越来越多，同时这电网出现在了碧澜山上空，密度也越来越大，最后甚至于引起了天地地变化，天空中乌云密集，原本终年飘雪的飘雪山脉竟然一时间停止了飘雪。
巨大的雷电电网不断朝正中央聚集，能量越来越大，电网正中央开始形成了一个紫色的电球，能量之强，让碧澜山人马心中胆颤，就是魔将级别高手，估计都不敢硬抗这能量。
“这是什么？”
“难道有人渡劫，可是不对啊，渡劫应该是劫云，怎么会是这个模样。”
……
甚至于连项羽都被惊动了，一个个碧澜山的人马出来了，如此巨大的能量出现在碧澜山上空，碧澜山的人怎么会放心呢。
“咻！”
那紫色的电球陡然发出一道紫色光柱，光柱很细，估计只有几厘米粗细。
紫色光柱直接射向碧澜山，穿破了石层。射到了正在修炼中的李杨身上，李杨额头地青色闪电印记再次一闪而没，顿时，紫色雷电能量疯狂涌入李杨地体内，李杨肌肉之上以及刀魄之上地青色电纹也开始闪烁了起来，不断吸收着紫色雷电能量。仅仅几个呼吸时间，天空中的紫色电球地能量便全部射入李杨体内。
“啊！”
李杨感到一股麻痹感。但是瞬间便消失了，所有的雷电能量疯狂涌入李杨的体内。刀魄以及**地层次提高，导致承受能量增强，吸收雷电能力也提高了。
如此多的紫色雷电竟然就这么地被肌肉以及刀魄慢慢吸收了。
半个时辰后。
李杨闭着地眼睛陡然睁开，一道仿佛雷电霹雳一般一闪而逝，密室墙壁竟然出现一个深坑，仅仅目光就让墙壁出现了一个深坑，这让李杨心中也是一阵震颤。
“到底怎么回事。这雷电能量如何而来的，怎么会自动涌入我的体内呢？怎么回事，而且这雷电能量似乎不攻击我，而是帮助我，能量能量的渗入，反而让我更加强。”
莫名其妙的雷电涌入，让李杨也是心中迷糊，不过现在看来。这是好事。刚才那雷电能量之强，对付魔将级别高手轻而易举，自然增加了李杨的攻击力。
不过，李杨并不知道青色闪电印记。
青色闪电印记在昆仑仙境，第一次形成的时候出现过一次。和烈山尊者黎桀战斗地时候，肌肉以及刀魄同时动用悲煞的时候。也闪现过一下。那次，便吸收了雷电能量，不过吸收的并不多，没有这次的明显恐怖。
刚才便是第三次闪现。
这青色闪电印记不知道为何，用神识或者用灵识根本无法发现，只能用眼睛看见，可是青色闪电印记一般都是一闪而逝，谁能看到？即使看到，也以为是眼花呢。毕竟一闪而逝，时间太短。
“轧轧~~~”
石门打开。李杨穿过地下通道。而此刻项羽也正走入地下通道，不仅碰了个面。
通道之中。
看到李杨意气风发出来。项羽眼睛一亮，也微笑着迎了上去。
“哈哈，好小子，竟然两方面都突破了，如今让你面对那个什么狗屁烈山尊者，相信你是轻而易举能够赢了。”项羽拍着李杨的肩膀笑着说道。
深青色刀魄，变成了淡蓝色刀魄。
这是本质上的变化，攻击力自然提高很多。
“恩。”李杨点头，随即李杨想起了那紫色光圈，立即对项羽道，“霸王，有件事情，当初在服用金色血液，功力达到天魔级别的时候，出现了一个紫色光圈，当时因为急于吸收能量便没有问你。刚才我修炼的时候，那紫色光圈竟然从体表，到了脑后。”
“哈哈，本霸王连这事情都忘记说了！”项羽一拍脑袋，哈哈笑道，“这紫色光圈，是修炼特有地。功力达到天魔后期，一旦运功，这紫色光圈便会出现在脑后。”
“我怎么感觉这紫色光圈和修佛的佛光相仿。”李杨皱眉说道。
项羽立即小心地布置了一个禁制，然后再向李杨竖起了大拇指道：“聪明，不过这个秘密太过骇人，整个魔界知道的人都不多，所以，本霸王在告诉你之前，你要保证，不可将此消息外传。”
李杨一听，顿时心中一惊，但是还是道：“放心，我一定不会将这个消息外传的。”
项羽旋即又不在乎笑道：“其实被被外人知道也没有什么，但是这也是一个地位的问题，没有一定的地位，这些属于六界顶尖地秘密，都是没有资格知道的。即使是魔王级别高手，一般也不知道。本霸王是因为师尊蚩尤大尊的关系才知道的。”
项羽炫耀了起来。
其实这不能怪项羽，毕竟一些顶级秘密也只有那些各界实权人物才会知道。知道这样的秘密，就代表了一个地位，项羽也看李杨潜力极大，而且蚩尤大尊也对李杨印象不错，他才敢说的。
“为什么和修佛之人的佛光很像，其原因就是……修佛中最重要的便是修佛陀金身，那修炼方法和是一个道理。”
“啊！”
李杨呆了，修佛和修佛，那是八杆子打不着，怎么是一个道理呢？
“这事情就要牵涉到六界最大的秘密了，嘿嘿，李杨，听到这个‘六界最大的秘密’字眼，是不是很激动呢？”项羽看着李杨笑嘻嘻道。
李杨地确感到自己地心跳加速。
自己才魔将级别，竟然可以听到这六界最大的秘密，这六界最大地秘密到底什么呢？李杨心中猜想着。
“当初，盘古开天辟地，成就六界，盘古一气化三清，元神三分，便是仙界的三大至尊太上老君、元始天尊、通天教主。而盘古的最纯正的**精血血脉却是被蚩尤大尊得到。所以，蚩尤大尊号称魔神，身体之强，为六界第一。”
“呼~~”李杨呼吸急促了起来。
李杨算是明白了，这大尊也不是什么人都能当的，仙界三清是盘古的元神三分，而蚩尤大尊却是得到了盘古强悍**的精血血脉，所以**强悍到了极致。
“那祝融大尊和共工大尊呢，还有其他各界大尊呢？”李杨立即问道。
项羽神秘一笑，看了看李杨，却是不着急说。
李杨无奈，他知道这项羽最喜欢卖关子，只能眨巴着眼睛，可怜西西地看着项羽。
项羽咳嗽一声，再说道：“当初混沌初开，混沌能量化五行，这世界便是五行为基础，同时开天辟地的时候，也诞生了五行之灵，分别是混沌金灵，混沌木灵，混沌水灵，混沌火灵，混沌土灵。”
李杨咽了咽干涸的喉咙。
混沌初开，混沌能量化五行，世界便是五行为基，同时开天辟地时候，也诞生了五行之灵。这样的信息也是让李杨心颤，他有种感觉，似乎自己看到了开天辟地时候的奥秘。
“六界之中，其中鬼界冥界没有大尊级别高手，仙界为三清，佛界为阿弥陀佛和准提道人，妖界为女娲和伏羲，魔界为祝融、共工以及蚩尤大尊！”项羽恭敬地说着。
这一个个名字，都是至尊人物啊。
“李杨啊，本霸王告诉你，除了混沌金灵还没有修炼成为大尊外，其他四大混沌之灵都成就了太极无上大圆满之境，你说说，四大混沌之灵，分别是谁？”项羽竟然考起了李杨。
@！！