深夜三点。
林天羽**着身体，光着脚从卧室中走了出来，走到客厅之中。
一根烟，两根烟……林天羽坐在沙发上，不断吸着烟，烟雾缭绕，林天羽眉头皱的更深。
他真的不愿意和木易作对，非常不愿意，他知道木易的实力到底如何强大，不说木易背后的三大超级黑帮，想要吞噬他圣林集团，根本是随手的事情。就单单木易本身，都不是他所能惹得起的。
他依旧记得第一次见木易时，木易那恐怖到极点的气势。
在木易的气势笼罩之下，他这个六级高手仿佛大海中小船没有丝毫反抗之力，甚至仅仅靠气势就让他当场受伤。
这样的高手，他愿意得罪吗？
可是一千四百亿美金啊！
整整一千四百亿美金，超过了集团总资产的三分之一！失去了这么多资金，估计圣林集团真正要缩水大半了，几年之前，圣林集团总资产可是差不多有六千亿美金的。
天慢慢亮了，屋外的光线慢慢射入客厅，晦暗的光线让笼罩在烟气中的林天羽显得有点歇斯底里，此时的林天羽眼睛都有着条条血丝……此时的林天羽就仿佛噬人的野兽。
“一千四百亿美金，一千四百亿美金啊！木易，这是你逼我的，这是你逼我走上这条路的！”林天羽猛地从沙发上站了起来，身上杀气消散，他表面上慢慢恢复平常过去的平和，可是他内心却更加暴虐疯狂……三曰后。
“法院传票？”李杨瞥了一眼，不仅冷笑，“这林天羽终于承受不了。”
李杨看着身旁，号称美国第一律师的华德先生，微笑着道：“华德先生，这件小事都要你出手，真是浪费你的才能啊！”
华德立即微微躬身道：“能为木易先生服务是我的荣幸！”律师华德便是青帮律师团的首席律师。
半个月后。
联邦最高法院。
油田归属问题便是在美国联邦最高法院进行审判。
因为此次牵涉资金过于庞大，而且涉及到英美两国的两个超级大集团。所以只有在联邦最高法院进行审判。
联邦法院由首席**官和八名**官组成，终生任职，联邦法院可以宣布联邦和其他各州任何法律无效，权利之大，绝对达到一个顶点。终生任职的首席**官和八名**官也是了不得的人物。
此次法官便是联邦法院首席**官——坎特*加菲尔德。
“开庭！”随着一声锤响，这场牵涉到过千亿的美金的案件终于开始审理了…………“木易先生，能否让法院人员检验一下你的指纹！”加菲尔德**官作为法界的最高层，对李杨态度也算是不错了。
李杨微微一笑：“当然，我相信他的那份文件是捏造的。我愿意检验一下指纹。”
刚刚还信心十足的林天羽看到李杨如此充满信心，心中顿时一惊：“怎么了？难道他当初手指上有什么薄膜？不对，当初我是亲眼看着他按下指纹手印的，我和他不到半米，我十分确定他的手指上没有任何东西！”林天羽可是六级高手，李杨当初而且有意让林天羽放心，甚至将手指伸出来给林天羽检查。
林天羽相信，即使是教皇，如今近距离之下，也不可能贴着什么指纹薄膜还不被他这个六级高手发现。
可是如今李杨的行为？
两位法庭的人员仔细地检验着李杨手上的指纹，过了五分钟。两位法庭人员便填写了报道，递交了上去。
加菲尔德**官看了报告，随即将报告传递给林天羽：“林先生，你请看看这份报告，如果没有疑问，这场案件可以宣判了！”
实在是太简单了，根本没有任何悬疑之处。即使是个是个地区小法官都可以十分肯定的宣判，如果不是涉嫌金额实在太大，估计他加菲尔德是不可能出场的。
“不、不可能！我当初是亲眼看到他签约的。不，不可能？”
林天羽身形一闪，就在法庭内，光天化曰之下，林天羽以非人的速度瞬间冲到李杨面前。
“木易先生，能不能让我再看你的指纹？”
而加菲尔德**官立即呵斥到：“林先生，这是联邦法院，不得扰乱法院秩序。”
李杨微微笑道：“法官大人，就让林先生安心吧，让他看看又何妨呢？我们中国人有句老话——真金不怕火炼！”李杨笑吟吟地将手伸到林天羽的面前。
林天羽眼睛微微眯起，仔细看着李杨的指纹，脑海中仿佛电脑一样，立即回忆起上次签约时候看到的手上指纹。
完全不同！
林天羽一呆，不仅有点难以置信。
“霸王，给他一点惊喜吧！”李杨心中暗自对项羽说道。
项羽也起了顽童之心，当即运用他的能量让李杨的指纹慢慢变化。
林天羽还沉浸在打击中，可是他忽然看到眼前的手指的指纹竟然慢慢变化，纹路竟然自动变化。
“啊！”
林天羽看到这一幕，顿时目瞪口呆，一句话都说不出来。
李杨手上的指纹又慢慢变了回去。李杨刚才手掌可是背对着法院摄像机，而且他手掌外围还有着一套气流，让照相机等等无法清晰摄影出来。
“林先生，你看仔细了吗？有结果了吗”李杨收回了手掌。
林天羽看着李杨，他依旧记得当年和教廷的人结交的时候，那位红衣大主教信誓旦旦的说，就是教皇都无法改变指纹，指纹是最安全的。只要注意手指上没有异物就不会出任何问题。
“教皇都无法办到？可是这木易却办到了，难道他比传说中俗世中最接近神的存在——教皇还厉害？”
林天羽果然不是一般人，即使承受如此打击，都没有发狂，他心中首先想到的是李杨那恐怖的实力。他心中开始考虑自己和李杨的实力对比。
他终于得出结果——和李杨斗，他完全是以卵击石。
李杨实力如此恐怖，他如果和李杨斗，他还有希望吗？
失去的已经失去的，他现在需要振奋起来，毕竟即使损失了如此多，圣林集团依旧是一个资金接近三千亿美金的超级大集团。更何况……他还有他的后着——一万名正在疯狂训练的手下。
地下武装，等这一万名地下武装训练成功，他林天羽难道不可以再次让家族兴盛起来？
君子报仇，十年未晚！
“看仔细了，估计是我圣林集团被他人欺骗了，抱歉！”林天羽微微躬身，随即转身离开，走向自己的位子。
一千四百亿就这样没了，但是他林天羽只能忍着咬牙，牙碎了也要往肚子了吞！
李杨看着林天羽的背影，心中暗道：“林天羽啊林天羽，你还算是一枭雄，否则对付你太简单了就没有意思了！”不一次次压榨林天羽，一次次把林天羽逼向疯狂，李杨怎么会放手呢？
按照李杨得到的消息，就是现如今，林天羽每年糟蹋的女孩男孩都要过百。
这样一个病态的家伙，李杨对付他是顺应天道！
……三曰后。
林天羽回到了自己家族中。
失去了一千四百亿美金，他难以和自己家族交代，林天羽只能忐忑地去见自己的爷爷。
“爷爷，我输了，输的很惨，整整一千四百亿美金，完全被吞了！”林天羽在林傲天面前，仿佛一个小绵羊一样，完全看不到他暗地里的暴虐。
林傲天叹了一口气，摸了摸林天羽的脑袋，随即从自己口袋里取出一张金卡。
“这张金卡是我林家积累的家族资金，是我当年准备好的。一旦圣林集团完蛋，我们林家也可以靠这笔资金东山再起。现在我将这笔资金交给你，从今天起，你身上就负担着整个林家的未来。”
在这个时候，林傲天没有批评自己的孙子，反而给了将家族的未来完全送到自己孙子手上。
“1500亿美金！这就是爷爷这么多年不断从集团内拿出来的资金吗？”林天羽知道这份钱的存在，圣林集团每年利润中都有着几十亿美金被林傲天收了去。
积累了近二十年，再利用一些稳妥的投资，竟然将资金升到一千五百亿美金。
“一千五百亿美金！”
林天羽颤抖地接过这张金卡，拿着这笔资金，林天羽感到身上胆子很重，这可是整个家族翻身的本钱，他当即做了决定：“这笔钱决不可轻易动用。
“爷爷，你放心，我一定不会让你失望的！”林天羽看着自己爷爷，坚定地说道。
林傲天慈祥地笑了笑，随即挥挥手，道：“你去吧，以后林家靠你了！”
林天羽点点头，随即转身离开。
“嗡……嗡……”
当林天羽离开的时候，林傲天拨通了他的儿子林风山的电话。
“是我，风山你到我这里来。”
两分钟后。
林风山进入了林傲天的房间。
“父亲！”林风山本姓放荡不羁，但是面对林傲天，却算是拘束。
“坐！”林傲天叹了一口气，指着指沙发说道。
林风山当即坐下：“不知道父亲这次叫我来，有什么事情呢？家族内有事情，就让天羽去做就可以了。”
林傲天难得笑了起来：“难道我们父子就不能谈谈心吗？”林傲天看着自己的独子，心中有点难受。
林风山对管理企业，根本没有丝毫激情。或许林风山喜欢就是和着美女在一起，和自己的儿子不同，林风山对每一个在一起的女孩都是动了真心。
或许唯独自己的妻子，林风山并不喜欢，自己的妻子虽然表面上贤淑，但是林风山却知道自己妻子心是冷的！估计杀了他，自己妻子都不会眨眼。
当初他将自己的爱人和另外一个儿子带入家族的时候，他靠着自己家主的地位，让自己的爱人和儿子在自己身边。但是……就那位外表贤淑的妻子，竟然一夜之间让人毒杀了自己的爱人和儿子。
也从那一夜开始，林风山开始更加堕落了，完全不顾自己的家族人的看法。
潘风渝，便是他很早之前喜欢的女孩，但是后来林风山担心自己妻子也杀了她，所以他狠心让潘风渝离开，和潘风渝分手。他甚至不知道当时潘风渝有了身孕。
当潘玉都十几岁的时候，林风山才偶然得知了自己竟然还有一个儿子，而潘风渝早已经于苦累中得病死去。他便立即收了潘玉为义子，而林玉心底对林家也是有着怨恨的。
“风山，林玉是你的亲生儿子吧！”
林傲天平淡说道。
可是林风山却是大惊，林玉是他亲生儿子的事情，估计应该除了死去的医生，没有人知道了。
林风山抬头看着自己父亲，父亲那目光仿佛穿透了他，穿透了他的心灵，看透了他一切。
“是！”林风山终于点头道。
林傲天脸上终于有了一丝笑容，灿烂的笑容：“很好，非常好。风山，你算是为我林家做了一件大好事啊！”
林傲天关注的是传承香火，对于是谁传承他也不在乎。多了一个孙子，家族便是有了一份希望。
“风山，我有一种预感，天羽得罪了一个敌人，一个强大的敌人，上次我们集团莫名其妙的被那么多集团势力打压，损失竟然达到二千亿美金，几十年来，也没有过这样的事情，这次又被吞了一千四百亿美金……”说道这，林傲天苦笑着摇了摇头。
“我感觉，对方是针对天羽而来的。天羽做事情太毒，不留人余地。必有报应啊！”
“所以，我希望即将家主传承的时候，‘黑煞’就不要给天羽了，留给林玉吧！”黑煞，只有家主才知道的顶级保镖。
说完这一切，林傲天长舒一口气，自己都做道这一步了，以后家族怎样，就要看老天的旨意了。