李杨闭眼静坐，尽力吸收着血菱丹的药力，一开始的时候，功力提升会非常快，当达到身体承受极致的时候，提升速度便会减慢，一边巩固一边提升了。
炼丹室之中，小杰克、项羽、琉璃三人正看着李杨静修。
“师兄这要修炼到什么时候呢？不会就这么一坐就是一年，等达到魔王境界才停止吧。”小杰克疑惑道。
琉璃却是摇头轻笑，摸了摸小杰克的脑袋，道：“别担心，这血菱丹一开始的时候提升最快，达到身体承受极限，就会变慢的。估计一两个时辰之后，你师兄就会醒来了。”
小杰克点了点头，三人再次看向正在安心修炼中李杨。
李杨的**不断发出一道道的暗红色光芒，身后甚至出现了两道紫环，散发着丝丝紫色光芒，同时一道道淡紫色刀芒也在李杨体表幻隐幻灭，李杨脸上古井无波，全身心完全投入到修炼之中。
暗红色光芒流转愈加激烈，同时刀芒也个更加急促闪烁着，强大的能量不断在李杨身上澎湃，此刻，他的功力正以一种恐怖的速度提升着……
果真如同琉璃所说，一个多时辰之后，李杨慢慢睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容。
“师兄，这药效怎么样啊，是不是很厉害呢？”小杰克一看到李杨醒来，立即上前问道。他可无法用神识探测李杨的情况，只能问李杨。
李杨长呼一口气，努力平息心中地激动，可以依旧满脸的笑容：“是啊，药效真的非常强，不是一般的强，刚才短短一个多时辰而已。我的身体以及刀魄都飞速提升，竟然都达到了魔帅前期顶峰。仅仅只差一步，就达到魔帅中期了。”短短一个多时辰，却是相当于数千年功力。
“天啊，这么快？”小杰克瞪大了眼睛。
李杨点头道：“速度是很快。不过，从现在开始，我的修炼速度不会像刚才一个多时辰快了。因为……我现在需要不断的精粹功力，来巩固好根基。”
“巩固好根基？”小杰克微微一愣。想了想，蓦地眼睛一亮，笑道：“哈哈，我明白了，这是不是和俗世中建房子一样，根基越扎实，这房子才可以建得越高。要想房子更加高，这根基就要更加扎实才行。所以需要不断巩固根基。速度自然减缓下来。”
李杨点头：“聪明，没有想到，师弟你如此聪明。不过……建高楼不单单是根基要扎实，这建筑材料品质也要好，否则也是豆腐渣工程，一个道理。修炼者，这魔元力也是越精粹越好。”
地确是正如建造房子一般，修炼，根基要扎实，魔元力不单单是量大就行，还需要质上有突破。比如一个魔帝级别高手，随便发出一股魔元力，在质上就远远超过一个天魔级别高手的质。
淬炼，不断地淬炼，让魔元力更加精粹。
此刻。虽然李杨没有刻意的修炼。速度也没有一开始变态，但是也有过去千百倍。毕竟是血菱丹地药力尽情的融入李杨体内，不需要慢慢吸收，自然快。
血菱丹那一股股药力慢慢渗透到李杨的全身，包括七颗星极之中，功力便在不显山不露水之中，巩固而一步步的提高着……
感受着功力的飞速提升，李杨感到一阵舒畅，他喜欢这样的感觉。
“李杨弟弟……”琉璃轻声笑了起来，“你现在也算是服用了血菱丹，姐姐我也安心了，如果有什么事情尽管去找姐姐，姐姐这就先回去了。记住，有事情可一定要找姐姐哦……”琉璃对李杨盈盈一笑，随即便一拂袖，消失在丹室之中了。
李杨刚要准备送琉璃，琉璃却已经消失不见了。
“李杨，我问你一件事情，这琉璃怎么对你如此地好，以本霸王看来，似乎她对你友好程度有点过了。”项羽走到李杨面前，疑惑问道，对此，他早就是心存疑惑。
李杨无辜一笑道：“我也丈二和尚摸不着头脑呢，第一次见琉璃的时候，她还戏弄了一下我，可是后来却是好的过分了，再也不戏弄我了，最多偶尔开开玩笑而已。你看，这次她竟然将一名魔君后期高手送到碧澜山。我也有点受宠若惊啊。”
琉璃为何对李杨如此好呢？
“难道琉璃姐姐对师兄一见钟情，看上师兄了？”小杰克忽然轻声说道。
“胡说！”李杨顿时一瞪眼，小杰克却贼西西道，“难说哦，否则琉璃姐姐怎么对师兄这么好呢？世上也只有爱情才让人捉摸不透啊，才会让琉璃姐姐连王品的天灵石都舍得拿出来。”
“有道理，说不定琉璃大姐还真的看上李杨兄弟你呢！琉璃大姐开天辟地的时候便诞生了，修真岁月悠久之极，李杨兄弟却才修炼多少年呢？这可是老牛吃嫩草啊。”项羽哈哈大笑着说道。
李杨无奈地看着这二人。
“爱情啊……你的魔力可真是大啊，能让一个魔帝级别高手看上一个小小魔帅级别的人物！”小杰克仰首高叹道。
李杨和项羽都忍不住笑了起来，这小杰克还没有喜欢过什么女孩，也没有过什么感情上地事情，竟然一副对爱情研究很吃透的样子，真是让人喷饭。
“师兄，你是不是一到魔王境界，就要离开飘雪山脉去寻找你的雪呢？”小杰克忽然看向李杨，表情却是没有丝毫嬉笑。
李杨点头。长叹一声：“来到魔界，我便是为了寻找雪，一旦达到魔王境界，我当然是立即就去寻找雪。”
“那……”小杰克脸色有点难看，“那什么时候能够回来呢？”
李杨一怔，沉默了。
回来？
寻觅之途飘渺难定，到冥界要三生石。谁知道结果？就算是得到了三生石，横渡北冥之海。会成功吗？说不定会死在北冥之海之中。就算是到了鬼界。
鬼界，乃是和仙界一个阵营地，一旦自己身份暴露，让别人知道自己是魔界之人，说不定是兵戎迎接，可能还未找到姜雪，就被鬼界高手所杀了。
小杰克的提问。李杨沉默久久，却是一句话答不出来。
……
女神峰。
“咕咕~~”
狠狠的灌入口中大口烈酒，李杨坐在地上，斜倚着巨石，半眯着眼睛看着眼前冰雕‘姜雪’，脸上表情有点复杂。
经过几日地修炼，李杨发现，自己的修炼速度比项羽等人预计的要快的多。李杨不知道。‘血菱丹需要几年才能吸收’这个定论，那是对于一般人而言地，李杨元神蜕变成功，元神反而推动吸收更加快。
元神是最根本，最实质的，最根本地元神都已经蜕变成功了。自然修炼也就快的多。
“说不定几个月，我便能达到魔王境界了，怪了，我的吸收速度怎么比霸王他们所说的快呢？不过不管如何，也是好事。”李杨心中暗自有点高兴，原本需要一年多，现在几个月便可以。但是李杨自己却是不知道是自己元神地原因。
“呼！”
一道身影陡然出现在了李杨身旁，正是项羽。
“哦，是霸王啊。”李杨和项羽打了个招呼，继续一口一口地慢慢喝酒了。谁也不知道李杨头脑中在想什么。就这么一口一口喝着酒。
项羽忽然道：“李杨，我有一件事情要告诉你。”
“什么事？”李杨依旧斜倚着巨石。却没有在意。
项羽微微一笑：“你即使达到魔君境界，就有把握去横渡北冥之海吗？北冥之海可不是那么好度过的。不过现在有一个方法，可以让你横渡北冥之海更加容易。”
“哦？”李杨眼睛一亮，收了酒瓶，站了起来。
“去魔神宫，蚩尤大尊将会稍微帮助你一下。这事情我已经和蚩尤大尊说过了，而且他也同意了，你是否愿意，你自己决定。”项羽淡淡说道。
李杨一怔。
蚩尤大尊？
那可是大尊级别人物，魔界地顶峰霸者，至高的存在啊！这样的高手竟然愿意稍微帮助自己一把？
“去是不去？”项羽问道。
李杨眼睛一瞪：“去，当然去，不去是白痴，反正，我达到魔王境界还需要一段时间，能够去魔神宫，得到蚩尤大尊的指导，自然横渡北冥之海更给有把握一点。”
大尊啊，大尊的指导，估计整个魔界所有人都会挤破头皮想要得到大尊的指导呢，这样的好机会怎么能放弃呢？
更何况，自己找寻姜雪途中，无论是冥界，还是北冥之海，亦或是鬼界，都是需要自身强大实力作为依靠的。特别是，项羽传自己地不过是当年魔王后期的项羽所领悟的部分，如今李杨已经差不多完全领悟了。
如果得到蚩尤大尊传授原版，那对自己便是有莫大好处了。
“对了，什么时候能够去呢？”李杨对着项羽问道。
项羽一笑道：“我就知道李杨你这小子不会放弃这个机会的。恩，什么时候去？你想什么时候去，就什么时候去。对了，田刚这小子现在也在魔神宫修炼呢，你也可以去和他一起接受大尊的指导。”
李杨点头。
什么时候去呢？
“霸王，这事情要趁早，不如，明日一早我们就出发，行吗？”李杨此刻眼中光芒闪闪，显然充满了干劲。
“明天一早？”项羽想了想，“好，就明日一早。明天早晨，直接出发，你还是先去和你的朋友好好交代一下吧。”项羽说完，身形一闪，消失在女神峰上。
第二日清晨。
碧澜山大厅之内。
当初和李杨一起到魔界地一群人一个个都在大厅之中。
李杨一个个看着，莉莉、侯静、侯山、虎大、虎二、小杰克、葛昕、葛溥夫妇、杰瑞、杰西、罗德成、博克拉斯和米斯霍夫，莉莉他们似乎也有了预感，一个个表情都有点复杂。
“各位，我马上要离开飘雪山脉了，这次离开，也不知道什么时候能够回来。”李杨怅然道。
“师兄……”
“师尊……”
众人都看着李杨，想要说什么，却是一句话说不出来，他们跟着李杨在魔界，有危险，都是李杨出手解决，李杨就仿佛他们的保护伞一样一直保护着他们。
而且众人和李杨的感情，也都很深，否则也不会跟着到魔界了。
大家也都知道李杨的事情，李杨终有一天会离开，可是谁也没有想到，这一天竟然来的如此之早。
“我离开之后，这碧澜山的事情就交由莉莉管理了，呵呵，事实上我在的时候，事情也是莉莉做的。”李杨笑着道。
莉莉点头坚定道：“师兄，你放心，碧澜山不会出任何问题。”
“你办事，我从来都是放心的。”李杨笑着将目光投向罗德成，“罗德成，我的地弟子中，杰瑞杰西无法修炼七曜星极，而你则是四位弟子中修炼地最快的，也是办事最稳健地。我离开之后，星极宗弟子的事情也交由你管理了。你要好好管理。”
罗德成办事兢兢业业，星极宗平常主要便是他管理的。
“师尊放心，徒儿一定不负师尊众望。”罗德成眼中闪烁着丝丝泪花，此次一别，却是不知是否有相见之日。
李杨忽然听到了项羽的传音，不禁无奈一笑。
“不说了，好了，我这就走了。大家也不必送了，如果我命大，或许大家还有相见之日吧。”李杨旋即直接走出了大厅，一下子也不掉头，他唯恐自己流出眼泪。
此次一别，相见之日，也不知何期，或者说，有没有相见之日都难说。
@！！