进入包间之中，四人依次坐下。
“今天大家聚集在一起，就是商谈对付美国黑手党的问题，当然，大的方面，我们三大帮派都已经有了协定。”斯蒂文笑容灿烂，意气风发。
美国黑手党是从意大利黑手党分裂出去的，这也是为何意大利黑手党一直对付美国黑手党的原因，现在要灭了对方，斯蒂文当然觉得扬眉吐气，以后这世界上只有他一家强大的黑手党，世界五大黑帮也要变成世界四大黑帮。
“恩，意大利黑手党将出动高手直接灭了美国黑手党五大家族的高手，然后我们三家通过金融攻击，通过海量的金钱收购吞噬十大财团。”李硕点了点头道。
青帮代表天垒长老奸笑道：“当然收购十大财团也不是仅仅通过金钱，我们手下高手出动，或威胁，或杀人，或强迫等等，运用一切手段，尽量让我们的资本消耗最小，赚取的最多。”
李杨一听，笑道：“你们这哪是金融攻击啊，明显就是强盗行径，威胁、杀人、强迫还有‘等等’……”
天垒听了却没有丝毫的不高兴，依旧道：“强权，这就是强权，如果他们背后有美国黑手党高手支持，我们当然不会如此明目张胆，但是美国黑手党的高手有斯蒂文他们那边出手，斯蒂文那边的高手能够完全压制他们，甚至消灭他们，十大财团虽然本身也有一些实力，但是在我们面前却是不够瞧，这样的机会不抢，难道我们是白痴吗？”
斯蒂文也道：“哼哼，这很正常，我们的美元虽然多，但是加起来也就四万多亿美元，十大财团加起来还超过这个数目，所以我们必须通过各种黑暗的手段才能完全收购。完全将他们弄到手！”
……
蓦地，斯蒂文站了起来！
“各位，现在商量一下将十大财团弄到手以后分红的问题。”
斯蒂文此话一出，李硕和天垒就不像刚才那么随意的，他们知道，这次会议的重头戏到了。
“十大财团如果真正要收购，需要八万多亿美金左右，毕竟十大财团在美国都是超级大财团了，财富惊人啊！但是经过我们各种手段，用四万亿美金还是能够完全弄到手的。当然我们是100%弄到手，毕竟我们买东西，出的价格当然是最低的，到时候大家还可以再卖掉！狠狠地赚一大笔。”斯蒂文微笑着道。
一家财团如果价值一万亿美金，以三家超级黑帮的手段，可能花三千亿就能够完全控制，然后或经营，或转手再卖，也可以卖掉部分股份等等手段。
“哈哈，或许我们以后卖掉股权就可以赚很多钱了，毕竟对我们三大黑帮来说，这些大财团不需完全掌控，我们只需要让他们依附我们，让他们每年交出部分利润而已。”天垒笑着说道。
“这样，十家财团吞噬收购后，四家归我们意大利黑手党，四家归青帮，还有两家归洪帮，这样如何？”斯蒂文说道。
很明显，如此分配，意大利黑手党吃亏不少，毕竟他们动用了两万亿美金，可是这次行动是意大利黑手党发动的，他们自己吃点亏也不算什么。
天垒微微一皱眉头：“斯蒂文，这美国过去就是我青帮和美国黑手党掌控，现在美国黑手党完蛋，难道你们意大利黑手党也想插手进来？”怪不得天垒这样想了，如果意大利黑手党控制四家大的财团，然后高手入驻进来，那青帮不是引狼入室吗？
斯蒂文立即知道事情到了最重要的时刻，连忙道：“不，不，我们意大利黑手党的高手将不会过来，我们仅仅是控制着财团而已，当然如果贵方愿意购买，我们也可以卖给你们！”
天垒心中暗自计算，四家财团，所需要的金额一定十分庞大，这次动用了一万五千亿资金已经是青帮流动资金的极限了，完全控制四家财团后，青帮内部根本不可能有足够的资金购买意大利黑手党麾下的四家财团。
“哼，希望你们意大利黑手党守信，否则我们青帮和洪帮可不会答应你们！”天垒狠狠道。
斯蒂文只能微笑表示绝对不可能发生那样的事情。
……
李硕忽然笑道：“等一下，这十大财团的资产可是不相等的，怎么能这样分配呢？十大财团，其中最大的四家加起来可就超过十大财团总资产的一半了，如此分配，绝对不可以。”
斯蒂文一愣，旋即苦笑。
他原本就是不安好心，想要分大一点的财团，可是现在却被李硕戳破了，他能怎么样呢？在美国办事，他当然要靠青帮，青帮如果不帮助他意大利黑手党，意大利黑手党即使是过江龙，但是美国黑手党可是地头虎！他意大利黑手党想要对付美国黑手党必须依靠青帮，否则青帮反过来帮助美国黑手党，那他们意大利黑手党就惨了！
所以，他只能吃亏！
“十大财团，最高的资产达到两万亿美金，最低的只有两千亿美金！普通的在八千亿左右。”李硕冷笑道，如此大的差距怎么能用财团的数目分配呢？
三家黑帮出手的总资产是四万三千亿美金，意大利黑手党两万亿，青帮一万五千亿，洪帮八千亿。着实有点难以分配。
十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿（嘿嘿，番茄偷懒，刚好是四万三千亿的两倍）
按道理，意大利黑手党应该弄到四万亿，青帮应该弄到三万亿，洪帮则是一万六千亿。
可是青帮和洪帮是被邀请的，意大利黑手党有求于人，所以意大利黑手党当然要吃亏，洪帮和青帮当然要占好处多点。
……
“算了，你们还是在一纸条上写上自己所认为得到的资金，然后放在我这，最后再协调！”李杨微笑着对三人说道。
“天垒师兄，你没有意见吧？”李杨看着天垒道，天垒比他大，他喊天垒为师兄也是应该。
天垒立即道：“木易师弟，你是我青帮的客卿长老，你的面子我当然给，这个我同意，大家先把自己的目标写出来，然后再协调。”
“斯蒂文，你呢？”李杨看向斯蒂文。
斯蒂文也一直为这分配的事情烦恼，其实对意大利黑手党来说，最重要的是灭了美国黑手党。他听李杨这么一说，立即道：“木易，我的兄弟，你是我的救命恩人，而且你的提议很好，我也同意。”
李杨满意地点了点头。
“阿硕，你不会不给哥这个面子吧！”李杨看向李硕。
李硕当即笑道：“哥，你是我大哥，哈哈，我怎么会不给你面子呢，好，就按哥你说的办。”
斯蒂文一愣，呆呆地看着李杨：“木易，你是这位洪帮长老的哥哥？”
李杨似乎很是奇怪的反问道：“难道不可以吗？”
斯蒂文立即心中一动：“这木易即是青帮的客卿长老，又和洪帮有着关系，似乎还是洪帮一长老的哥哥，恩，怪不得两人长的那么想像。”
斯蒂文忽然站了起来道：“抱歉，我先去打个电话，请稍等一下！”
李硕他们微笑着示意，也没有说什么。
……
斯蒂文走到另外一个房间中，拨通了自己父亲的电话。
“父亲大人，昨天我不是告诉你我发现我的救命恩人木易先生是青帮的客卿长老吗？”
斯蒂文的父亲，也就是意大利黑手党党魁道：“恩，这个木易似乎很是神秘，上次他救了你的命，你准备给他1%的利润也是应该的，可是他能够成为青帮的客卿长老，定是有其特殊之处，这样的人才我们要拉拢啊，似乎1%利润少了点。”
斯蒂文连忙道：“啊，父亲，我又发现一个问题，这斯蒂文竟然是洪帮某个长老的哥哥，两人长的很像，我相信应该是亲兄弟。”
斯蒂文的父亲一听，当即一惊：“亲兄弟？”亲兄弟的含义可就大了，这说明那个长老和木易关系特别好，木易对洪帮也有着影响力。
斯蒂文嗫嚅道：“父亲，我还怀疑一点，我发现木易功力至少是公爵级别，而且当初那日他救我正是……”
“说清楚了！”斯蒂文的父亲一声训斥。
斯蒂文立即将心中的怀疑说了出来：“父亲，我一直怀疑，这木易怎么这么巧救了我呢？后来我发现，那日正是英国圣林集团二小姐被杀之日，杀手正是现在地下世界名声大震的杀手‘子弹’，结合那日他救到我以及他至少公爵的实力，我怀疑木易就是杀手‘子弹’！”
这个消息犹如一个炸弹一样在斯蒂文的父亲耳边响起。
狼王卡特，七级高手顶峰，整个血族最强高手也只是七级高手顶峰！没有一个血族敢说能杀掉狼王卡特，当初杀手‘子弹’杀死了狼王卡特就给了血族很大的震撼。立即将杀手‘子弹’列入‘只可礼带，不可敌对’的名单之中。为了这样的高手，他意大利黑手党当然可以下大本钱。
只是没有人知道杀手子弹的身份，没有人找地道。
“你说木易可能是杀手子弹？”斯蒂文的父亲心中有点震荡。
斯蒂文肯定地点头道：“我相信我猜测的是真的，两位长老也是七级高手，功力比我强的多，但是即使是两位长老都无法看透木易，木易实力绝对超过两位长老！
现在他又是青帮的客卿长老，青帮也是最近刚刚给木易这个职位的。父亲大人，请注意青帮授予木易客卿长老身份的时间，正是在杀手‘子弹’杀了狼王卡特之后，还有一点，青帮是杀手中介组织的靠山，他们是可以查出杀手子弹的身份的！”
斯蒂文自信道：“综合两方面，我相信木易正是那个神秘莫测的杀手‘子弹’！”
斯蒂文的父亲似乎被说服了，是啊，青帮什么时候给李杨长老之位不好，刚刚在李杨杀了那狼王卡特就给李杨这个职位，这让斯蒂文的父亲也相信了这点。
“好，斯蒂文，我的儿子！现在你和木易感情不错，你一定要好好拉拢他，恩，1%利润太少了，对我们血族来说，金钱也不是最重要的，我们也多的花不完，给木易5%的利润！其实单单他和青帮和洪帮的双重关系就值得我们下重注，等完全确定木易的身份，确定他杀手子弹的身份，就正式邀请他成为我们菲斯特家族的客卿长老！”
斯蒂文父亲作为意大利黑手党党魁，出手的确比斯蒂文大，一来就是5%的利润。甚至当李杨身份确定，就邀请李杨成为家族的长老。
“是，父亲大人，我会漂漂亮亮完成的！”
……
包间之中，斯蒂文、天垒、李硕都写了纸条。
“好，大家都写完了！我现在来统计一下！”
李杨微笑着拿着三张纸条。
意大利黑手党要求三万五千亿。青帮要求三万三千亿的资产，洪帮要求一万七千亿的资产。
三家都算理智，意大利黑手党少要求五千亿，青帮多要求三千亿，洪帮要求一千亿。
“哈哈……事情似乎有点难办了？”李杨大笑着看着三人。
斯蒂文、天垒、以及李硕都脸色一变，他们都自认为比较有诚意了，如果哪家胃口太大，那可不好了。
“不，不是大家想象的，这大家的要求资金加起来是八万五千亿，还有一千亿美金的资产竟然没有人要了？”李杨笑着说道。
斯蒂文三人脸上表情都放松开来，有一千亿竟然没人要，那事情就容易办了。