《商道之春风得意》：地址：http://www.cmfu.com/showbook.aspBl_id=88991，很不错的商战小说哦~~~大家可以去看看。
————————————————————
“噗！”
一道血花在斯蒂文的肩头盛开，斯蒂文身形瞬间停住，站在一大楼阳台之上。
不是斯蒂文不想走，而是他此时已经走不了了，他前方有一个血族侯爵，后面有一个血族侯爵。
“哼哼，想我斯蒂文也是意大利黑手党党魁之子，如果被你们两个杀死，那可真是笑话了。”
斯蒂文冰冷着脸，眼中有着熊熊怒火，意大利黑手党作为五大黑帮之首，势力当然是强大的可怕。他身为党魁的独生子，地位当然也是尊崇，他怎么都没有想到那个奥利弗，竟然真的敢对自己动手。
斯蒂文全神贯注注意着前后两个血族侯爵，此时任何一个不小心都能够让他丧命。
“喋喋，斯蒂文，这次奥利弗少爷亲自下令击杀你，你以为你还能逃得掉吗？你也算厉害，被我们偷袭，竟然反而击杀了我们其中的四个，你们不过死了三个。对了，斯蒂文，我那死去兄弟那一爪不是那么好承受的吧.。”站在斯蒂文身前的血族侯爵克里斯尖笑着说道，可是斯蒂文却能够清晰感受到对方话中的怨毒，毕竟是自己杀了他的兄弟。
斯蒂文不自禁地摸了摸自己的腹部，即使以血族的修复速度，斯蒂文依旧感受到剧烈的痛楚，刚才那一抓几乎将他身体分成了两半，克里斯兄弟临死前那一抓威力之大，还不是一般的恐怖。
……
远处敛息术展开的李杨站在一建筑顶端，远远看着，蓦地李杨笑了：“哦，意大利黑手党党魁的儿子，看来我的运气还不是一般的好，恩，似乎值得出手了！”
……
血族克里斯眼睛微微眯起，手却瞬间化为出现冰冷的利爪！
斯蒂文当即注意力再次升级，已经重伤的他不能有丝毫的意外，否则他将没有任何反抗之力！
“呼呼~~~”
伴随这尖锐刺耳的呼啸声，血族克里斯双爪如同钢爪狠狠抓向斯蒂文，斯蒂文本身也只是达到侯爵级别而已，而且已经重伤，根本不是克里斯的对手，更重要的是……在斯蒂文身后还有一位虎视眈眈的血族侯爵。
“哼！”斯蒂文一声冷哼，身影‘刷’的一声消失了，只留下一道残影，旋即双爪狠狠抓向克里斯的心脏部位.
克里斯身形微微移动，便让过一击，左爪依旧在斯蒂文身上留下一道血痕.
……
另外一名血族侯爵看到时机刚好，脸上露出一丝阴险的笑容，便准备要偷袭！
“噗！”
就仿佛气球被刺破一样，那血族侯爵蓦地愣住了，一股剧烈的痛楚从心脏部位产生：“怎么会……”旋即血族侯爵便停止了思考，心脏被完全分成两半，他当然是当场死亡。
李杨则是微笑着站在他的身后，通过遁术以及刀气偷袭，那血族侯爵根本没有一丝反抗之力！更何况血族也不是狼人一族，单单肉体还不能抵挡李杨的刀气。
李杨不得不再次感叹，自己遁术和敛息术融合，还真是顶级的暗杀偷袭之术！
“李杨，赶快吸收这血族的精血，赶快！你小子真的是走****运了，这家伙的精血充满了多少的本元能量啊，绝对比灵丹还管用，快吸收，等一会儿，他的精血效用就完全散发了！”项羽匆忙提醒道，似乎很是着急。
血族精血？灵丹？
李杨不及问为什么项羽一下子说这些，他知道项羽是不会害他的，立马控制先天真气贯穿眼前的血族侯爵，便开始吸收血族侯爵的精血。
一股强大的，浓密的吓人的本元能量瞬间冲入了李杨体内，李杨丹田内部的‘星云’一涨一缩，瞬间便将能量吸收了，‘星云’中便开始有着丝丝血红之色，李杨继续控制‘星云’，开始疯狂吸收！
可是这个血族侯爵身为六级高手，体内精血蕴含的精血力量还真不是一般的大。
“以你的吸收速度不知道什么时候才能成功，算了，还是本霸王来帮助你一下！”
旋即，一股更加强大多的能量仿佛潮水一样冲入李杨体内经脉，李杨的先天真气根本无法控制，但是这些能量立即被项羽的能量所压缩所凝聚，立即被输入到李杨的丹田‘星云’之中，然后星云立即开始不停转化，不断的转化成自己的能量。
李杨清晰地感受到自己的飞速提升。
体内能量从三万晶升到三万五千晶，然后是四万晶、五万晶、六万晶、七万晶、八万晶！
体内能量的飞速提升给李杨带来绝妙的舒爽感觉，李杨享受着自己体内能量的飞速提升，他甚至想如果一直这样下去，他渡劫就不远了，不过他也知道，不可能一直下去的，毕竟中血族精血能量是有限的。
蓦地能量灌输停止了！
体内能量增加也是一瞬间停止了！
李杨当即心急问道：“霸王，怎么停止了，我体内能量提升不是很快的吗？那血族侯爵可是六级高手，所蕴含的能量应该有几十万晶，怎么可能就这么几万晶？”
项羽训斥道：“你这个笨蛋小子，你知道什么！血族是什么？在本霸王看来，这些血族可能是魔界血狱一族的旁支而已，否则不可能精血蕴含如此多的能量，血狱一族也是血液蕴含所有能量，按照本霸王的估计，如果你继续吸收，估计，哼哼！”
“你本身不过才达到先天大成，如果吸收过多，消化不了，那后果……你就等着变成一个血族吧！”
李杨一愣，难道这血族精血吸收过多会变成血族？
“霸王，我刚才感觉到这血族精血完全和灵丹妙药一样，充满了强大的能量，吸收十分舒服，怎么……怎么吸收过多会变成血族呢？”李杨显得有点疑惑。
项羽解释道：“魔界血狱一族生长于血狱，体内最重要的便是精血，功力越高，精血所蕴含的能量越大！这些血族据我观察也是一样，无论是魔界血狱一族还是凡人界的血族，他们的精血都能够让别人变成他们的族群！”
李杨心中一动，道：“哦，对了，血族似乎‘初拥’的时候，就是给别人一滴精血，然后别人也就成为了血族！”
项羽道：“你总算明白了，就是一个道理，一旦你无法吸收，他的精血融合到你的血液中……那么，一个新的血族就诞生了！”
“我们修真者无论是修魔修仙亦或是修佛等等，没有一个是和他们一样的，精血对我们虽然重要，但是还没有达到他们的程度，他们精血没了，就会立即魂飞魄散，而我们却没有关系，比如本霸王现在，仅仅就一个元神，却依旧好好的，一旦回归魔界，就可以吸收力量恢复身体，修仙是修体内金丹元婴，修魔则是修炼肉体，修佛是修舍利。”
“当然，不管是修什么，只要是生命，包括血狱一族，本质上最重要的都是灵魂的修炼，那才是生命的本源。”
李杨暗自点头，看来修炼不可本末倒置，心境提高，心神变强，灵魂变强，那才是最主要的。
“哈哈，对了，以后功力提升慢了，吸收一些血族的精血，嘿嘿，那不是可以飞速提升吗？反正我的心境修为已经足够了！”李杨心中蓦然开朗了起来。
“我不停吸收，不停提高，然后渡劫飞升，去找雪！”李杨心中真有大杀血族的yu望了。
李杨心中此时激动不已，他似乎找到了一条捷径。
项羽蓦地暴喝到：“哼，不停吸收？那你渡劫就准备被天劫给劈死吧，修仙者就不说了，他们根本不敢直接抢掠别人的功力，可是即使是修魔者也不敢疯狂吸收！你这样吸收，一来基础不实，吸收都是异种力量，和你不是同源，运用起来也不能运转如意，甚至不知道什么时候造反，让你走火入魔！二来，你即使没有走火入魔，但是依靠这些不精纯的能量渡劫，哼哼，一旦渡劫，根本没有任何可能渡劫成功！”
项羽的话如冰水一样，让李杨那颗炽热激动的心瞬间冰凉。
“当然，也不是一直不能，等你完全吸收，然后淬炼完毕，体内能量无比精纯的时候便可以再次吸收了，不过不管如何，吸收的量是不能太多了，太多就可能变成血族了！”项羽又给了李杨一个希望。
李杨展颜一笑：“哈哈，不管如何，我如今内力增加数倍，现在我的先天真气能量差不多有八万晶了，我还是赚了！否则这么多的能量，我不知道要修炼多久才能达到如此境界呢！”
“你想得开就好，对了，那个什么党魁之子似乎撑不住了，你再出手，估计他就完了！”
李杨此时才惊醒，抬头看去，可不是，那个斯蒂文在克里斯的疯狂攻击下，明显处于下风了，斯蒂文身上的鲜血以及腹部那个大窟窿也说明了此时他的处境！
……
“混蛋，怎么那个白痴现在还不攻击！”克里斯抱怨着另外一个血族侯爵，克里斯怎么会知道，那位可怜的血族侯爵已经死了，此时克里斯全神贯注和斯蒂文战斗，分不下心来观察。
“现在斯蒂文都快不行了，哼哼，那个白痴一出手，估计斯蒂文就立即完蛋了。不过这样也好，他不出手，那这次的功劳可都是我的了！”想到这，克里斯体内血能再次爆发，攻击力再上一个台阶。
……
斯蒂文此时心中已经快绝望了，鲜血不停的流，对一个血族来说，鲜血是在是太重要了，血流的越多，他的攻击力就越来越无力。
“父亲大人，你可要帮我报仇啊！”
斯蒂文蓦地眼睛冒出红光，瞪着克里斯：“即使是死，我斯蒂文也不会让你好受的！”体内能量完全集中在利爪上，企图最后给克里斯迅猛一击！
克里斯看到斯蒂文要拼命了，不仅喋喋笑了起来，声音尖锐刺耳，犹如鬼哭狼嚎一般，他可就等这斯蒂文拼命呢！克里斯身形一闪，手中能量再次聚集，狠狠地抓向斯蒂文的胸膛。
“斯蒂文，你死定了！”
克里斯任凭斯蒂文攻击到自己腹部，自己却是狠狠插向对方胸膛，他相信这一爪下去，斯蒂文的心脏铁定会被自己抓碎的。
“哼哼，等杀他瞬间我立即吸收了他的精血，估计我就能达到侯爵的顶峰了！”克里斯心中暗暗窃喜。血族一般只能吸收黑夜月亮的力量，但是这样进步很慢，而吸收同类精血能量则是突破的捷径。
忽然！
“噗！”
克里斯只感觉心脏一阵剧痛，随即意识便恍惚了起来：“怎么回事？我……”克里斯的攻击也一瞬间没有的力量，克里斯瞬间无力瘫倒在了地上。
克里斯一倒下，站在他身后的李杨便出现在了斯蒂文眼中。
“你……”斯蒂文刚才已经绝望了，现在却忽然被救，顿时心中一阵狂喜，“实在太感谢了，我一定会重重感激你的！”
而此时的李杨却没有注意斯蒂文，他的目光投在死去的克里斯身上：“可惜了，我现在已经不能再吸收了，必须等体内能量完全淬炼精纯，完全巩固后才能再次吸收，唉，一个血族侯爵的精血就这样浪费了！”
血族一死，他的精血能量便会迅速开始散发，只要几分钟，就完全散发光了，所以李杨也就没有想带回去给田刚他们服用。
忽然李杨抬头看到了斯蒂文，心中一动，好歹也废物利用一下，便道：“你来吸收这家伙的血族能量吧，这样你的伤势就会很快好了！”
“谢谢！”斯蒂文连忙开始吸收。
几分钟后，斯蒂文身上的伤痕奇迹般的消失了，他也显得精神奕奕，此时他的状态前所未有的好，而且趁机一举达到了侯爵级别的顶峰。
斯蒂文看着李杨，李杨不但救了他，而且还将吸收血族精血机会给了他，前几分钟，他斯蒂文还是在死亡线上，此时却依旧达到侯爵顶峰！想到中，斯蒂文不仅流出极度感激的眼神：
“谢谢，你是我斯蒂文的救命恩人，我还没有告诉你我身份，我是意大利黑手党党魁的独生子，这次你救了我的性命，我以我血族之祖该隐之名起誓，我斯蒂文一定会好好报答你的！”