“餮虢一族？大哥，到底是怎么回事？说来听听。”李杨连忙问道。
牛魔王哈哈一笑道：“老弟，别着急，听我慢慢说来，这餮虢一族属于天赋异禀之族，可是这样的种族反而不可能强盛，在妖界反而属于弱族。”
“为什么？天赋异禀当然强悍，师伯你怎么这么说？”田刚问道。
牛魔王哈哈一笑道：“这还用说，数量，一族的人口数量。你看看，本体是牛的修妖者有多少？而且修炼到后面，根本和天赋异禀没有多少关系。整个魔云草原魔云山脉之上单单天妖级别高手便有几千万，至于一些小牛更是无数。再看看餮虢一族……”
“整个餮虢一族加起来不过几万人而已，这还算上一些小餮虢，这点人够干什么？餮虢虽然天赋异禀，可是天妖级别的餮虢是妖将级别的野牛一族的对手么？”
牛魔王站起来，狂傲道：“我老牛只需要派出一百万的高手，来个疯狂冲撞，餮虢一族就灭了。”牛魔王很有信心，看过那两军野牛群冲撞的李杨和田刚也点头。
修炼到后面，种族并不能代表什么。
即使是龙族，一个妖君的龙族，绝对不是一个妖帝级别的狐族对手。
野牛，数目众多，生的也容易，自然越来越庞大，加上出了一个牛魔王如此的高手。野牛一族自然发达了。
“餮虢一族本就是人口少，自然不敢得罪大势力，哼，算他们倒霉，出了一个度过第九次散修天劫地族人，这消息传遍了整个妖界，第九次散修天劫啊。历史上还没有人度过呢！”牛魔王赞叹道。
李杨却是一惊。
铁锅真人，除了铁锅真人。妖界还有人能够度过第九次散修天劫吗？而且还刚好是餮虢一族的。
“这个餮虢一族族人既然能够度过第九次散修天劫，自然知道了第九次散修天劫的秘密。第九次散修天劫到底有什么奥秘，这可是妖界研究无数年的事情，现在出了这么个人物，自然引起了各方势力的觊觎。”牛魔王笑着道。
第九次散修天劫的秘密，无数人想要知道，可是也曾经有高手观察那第九次散修天劫的天雷。硬是看不出有什么奥秘出来。
现在竟然有一个人度过了第九次散修天劫，而且他地后台还不强，自然如同唐僧肉一般，众人抢夺。
“餮虢一族属于狮驼王领地之下，不过奇怪的是……”牛魔王皱起了眉头，“按道理，狮驼王下令，让那个度过第九次散修天劫地餮虢族人到狮驼岭。估计餮虢一族不敢反抗，可是不知道为何，狮驼王竟然下令直接灭了餮虢一族，直接强行抓那餮虢族人。”
牛魔王显然百思不得其解。
下一道命令就行的事情，为何要灭餮虢一族呢？
“牛魔王大哥，这是什么时候的事情？”李杨当即追问道。他心中有种预感，似乎这个餮虢一族族人正是自己认识的铁锅真人，如果真的是如此，李杨绝对无法袖手旁观。
牛魔王笑道：“不久，十天之前，狮驼王已经派大军攻击了，估计现在餮虢一族已经完全被灭了吧。”
“牛魔王大哥，这餮虢一族在什么地方？”李杨着急问道，牛魔王一听，不禁疑惑道。“李杨老弟。你难道和那餮虢一族有瓜葛，怎么这么担心？”
“有一点小瓜葛而已。”李杨却是不明说。当即对牛魔王劝说道，“牛魔王大哥，你将妖界地图给我便可以了。”
田刚当初没有进入昆仑仙境，自然不知道李杨和铁锅真人的事情。虽然莉莉、小杰克进入，多数时间在蜀山剑派，对于李杨和铁锅真人的也是不知道。
田刚听到李杨询问此事，不仅感到奇怪。
“李杨老弟，我老牛可提醒你，别瞎掺合，这狮驼王、野象王加上鹏魔王，这三大圣可不是好惹地。死猴子他现在又不怎么出来，经常闭关，还没有人能够压制那狮驼王他们三个。”
牛魔王说着，将一块玉简扔给李杨，“我老牛相信你知道轻重。”
李杨笑着接过了玉简，神识一扫便知道了其中的内容，旋即李杨的神识飞速幅散开来，向东方幅散开去。
魔云山脉和狮驼岭相隔比较近，只有一千万里左右。
要知道，一般不相干的大圣因为领地广阔，彼此相隔是比较远的，餮虢一族就在狮驼王的领地之上，还在狮驼岭的东南部，距离魔云山脉差不多有两千万里。
“幸亏心神修为达到了魔帝前期，否则也不可能观察到餮虢一族了。”
李杨心中暗自庆幸，那次静坐七日，加上之前疯狂，让李杨的心神修为从魔君后期达到了魔帝前期，神识范围也变大了许多，也能够观察到餮虢一族了。
“不好。”
李杨神识看到那一幕，顿时心中不由地一阵震惊，只见大量的餮虢一族的尸体随意的躺落在地上，还有许多碎肉，或许是一些餮虢一族高手自爆造成的。
灭族已经结束了，原本人口过万的餮虢一族经此一战，死亡超过九成以上，现在只有几百人还活着，当然还是被活捉。绝对地元气大伤，餮虢一族本身就难以生殖，一次死了九成以上，这还了得。
“铁锅真人呢？难道他死了？”李杨神识仔细地观察，却是找不到。
有两种可能。一，度过第九次散修天劫的人是其他餮虢族人，而铁锅早在昆仑仙境便渡劫失败死了。
二，度过第九次散修天劫地正是铁锅真人，铁锅真人或者被杀了，或者被抓了。
“对，牛魔王说过。要抓了铁锅真人去狮驼岭。”李杨神识当即朝狮驼岭那边仔细搜索了起来，忽然李杨眼睛一亮。他发现了一只押解小队，押解小队有二十人左右，妖君有二人，其他为妖王、妖帅。
酒后。
牛魔王安排了住处给李杨和田刚二人，随即牛魔王就自己出去了，也不知道是去找情人了，还是找人玩耍了。
“师弟。我有一件小事情出去一下，你在这先等着。”李杨对着田刚说道。
田刚一听，心中一想李杨可能去的地方，李杨可从来没有来过妖界，听刚才的谈话似乎和餮虢一族有点瓜葛，当即道：“师兄你是不是要去餮虢一族的地方？不行，你要去我也去。”
“你在这等着，我很快会回来。”李杨当即道。
危险的事情。李杨是不愿意让他人参与的，特别是这件事情很可能得罪狮驼王等三大圣，三大圣联手，就是牛魔王也不是敌手，所以李杨做这事情也是瞒着牛魔王的。
“别担心了，难道你还不知道我地速度？”
李杨说完后。田刚却是一愣，李杨地速度他知道地一清二楚，要比他快的多。那可是相当于神剑紫电地速度，端是恐怖了不得。
“咻！”
随即李杨便化作一道光芒消失不见了，田刚此刻神识再查，根本看不到李杨了，他的心神修为可是不如李杨，自然无法发觉李杨。只能呆在魔云山脉了。
魔云山脉，牛魔王的洞府。
“果然去了，看来我老牛的猜测也蛮准的嘛！”牛魔王抱着一名小妾。嘴里却是嘀咕道。
******
妖界云层之中。正有一小队押解着铁锅真人。
“哼，老实点！”
一名兵丁狠狠地踢了铁锅真人一下。铁锅真人却是狠狠瞪了那兵丁一眼，眼中有地尽是愤怒，疯狂。
“族叔。”
铁锅真人嘴里低声喃喃，眼中泪花闪烁。
此刻的铁锅真人没有了当初在昆仑仙境的调皮恶搞，此刻的他沉稳了许多，同样低沉了许多，在昆仑仙境，他是高手，绝对的高手，没有什么人敢惹他，他可以横着走。
可是到了妖界，他虽然度过第九次散修天劫达到妖帅境界，可是妖帅在妖界只能算是一般人。
所以，他不敢恶搞，也不敢嚣张了。
可是，尽管他不调皮恶搞，却依旧有人找他麻烦，他飞升后，回到餮虢一族，族人看到他自然惊喜，同时也知道铁锅真人度过了第九次散修天劫。
族人一个个被严令保密。
可惜，铁锅真人当年也有仇人，当初，地球还处于洪荒的时候，他的敌人是一只狼族的银狼，如今这银狼已经修炼到了魔帅境界，看到铁锅真人后，他显得很吃惊，他十分清楚铁锅真人当初已经渡劫失败修炼散修了。
所以他判定，这铁锅真人度过了第九次散修天劫。
判定后，思前想后，这银狼决定了，向整个妖界传播这个消息，显然这银狼地方法是对的，他一传播，便给餮虢一族带来了恐怖的灾难，餮虢一族近乎被灭。
“范真，终有一日我会杀了你，杀了你，杀了你！！！”
铁锅真人咬牙切齿，眼中闪烁着疯狂，他来到妖界时间很短，再赶回餮虢的途中，他遇到了一些人，但是其中认识他的只有银狼范真一人，而且当初那银狼和他有仇怨。
定是这范真传播的信息。
这是铁锅真人地判断。
“大王非要将这小子弄到狮驼岭去，亲自用‘搜魂之术’炼一次这小子的元神，查知那第九次散修天劫的秘密。柯里，你说是不是有点麻烦了。让我们随便一个炼了这小子的魂魄，然后回去禀报不就行了？”
一名妖君对着另外柯里妖君说道。
“石闪，你知道什么？你这个木头疙瘩，大王之所以亲自动手，是不希望别人知道这个秘密，你懂吗你？还有，只有真正搜魂，才能知道情况，如果询问，谁知道这小子说的是真是假？”柯里妖君反驳道。
狮驼王还是有点脑子的。
这样的秘密他是要把握在自己手里，自然要亲自出手。
“搜魂？搜魂！！！”
听到这个，蓦地，铁锅真人呆了，过了许久，他眼中的狠光渐渐消失了，眼神暗淡了起来，就仿佛没有了灵魂一般。
这搜魂之术并不是凡人界普通的搜魂之术，妖界大圣所使用的搜魂之术，那直接炼一遍对方地灵魂，搜查过后，对方便要魂飞魄散了，也就是说……他铁锅真人要死了。
“族叔，族长，对不起，是我害了族人，我是罪人，我是餮虢一族地罪人……”铁锅真人知道自己必死，心中愧疚无比，就是因为他，整个餮虢一族才遭受了灭顶之灾。
“啊~~~”
铁锅真人陡然仰头一声大吼，其中的愤恨、怨恨、绝望、无奈、愧疚、自责尽在其中，眼中甚至于流出了血泪。
“别乱吼！”
一兵丁陡然猛踢铁锅真人一脚，他知道铁锅真人能量完全被封印，根本无法攻击他人，这才如此肆无忌惮。
铁锅真人根本不在意那一脚，因为他地心已经近乎死了。
“复仇？范真？都快死了怎么复仇，哈哈，还复仇，哈哈……族叔，族长，对不起，真的对不起，我是罪人，全族的罪人，不过我说对不起也没有用了，因为我已经快要死了，哈哈，最可笑的是我连自爆都无法自爆，哈哈……”
铁锅真人叫天不应，叫地不灵，甚至于连自爆自杀都没有办法。
绝望，铁锅真人真的绝望了。
“各位兄弟，你们这是到哪去啊？”忽然一道熟悉的声音响起，铁锅真人身体一震，低垂着的头缓缓抬了起来，仔细看着数十米外站着的黑衣青年。
陡然，铁锅真人瞪大了眼睛，直直看着那黑衣青年。
@！！