李杨的日子过的很舒服，非常舒服，他根本没有事情，整天就是修炼《魔阳典》，霸王项羽所做的事情就是帮助李杨提高吸收天地灵气速度。
星罗基地一关闭的房间之中，这里正是李杨被软禁之所。
“雪，等我，我会努力修炼的。”李杨盘坐在地，吸收着天地灵气，体内的内力有条不紊的增加着，越来越精纯，越来越深厚。李杨的嘴角有着一丝淡淡的笑容，自从知道自己还可以和姜雪在一起后，李杨对生活不再那么毫无期待了。
“李杨，你可不能太过急躁，这修炼一途本是逆天行事，即使有本霸王的帮助，没有百年是不可能渡劫成功，破碎虚空飞升魔界的！”项羽提醒道，他可是担心李杨修炼太过急躁，基础不实，到渡劫的时候，反而被天劫劈地魂飞魄散那可就不妙了。
李杨心中答道：“别担心，我不会拿自己小命开玩笑的。更何况，我现在也不着急，因为还有一件事情等着我去做。”
让林天羽‘稍微’尝尝苦果，这就是李杨所要做的事情。
“逼死雪，哼，林天羽，我会让你知道什么叫生不如死！”李杨心中对林天羽的仇恨却没有减半分。
杀了至爱，虽然以后李杨可能见到雪，可是至少两人要分离数百年，而且这修魔过程中也不是绝对安全的，谁知道修炼过程中会不出现什么意外呢？这一切的一切都要计算到林天羽的头上。
李杨变了，心性变了！或许说他蜕变了。
如果说过去的李杨，所有的事情都是以国家大义为准则，那如今有了魔性的李杨，则是以任凭自己喜好，对他有恩，他感恩，对他有仇，他报仇。
不过不管如何，本身的实力还是很重要的，所以李杨静静地闭上了眼睛，认真的修炼着……
——————————
浦东国际机场。
此时李硕刚刚从飞机上下来。
“李先生，请上车”一西装笔挺的男子从轿车上出来走到李硕身边，略显恭敬地说道。
李硕点了点头，随即跟着男子进入了一轿车之中。
轿车之中。
“嘟嘟——”听着手机中的声音，李硕眉头微微皱了起来，“我已经打了十几次了，怎么大哥一直没有接电话？”
李硕随即对旁边的男子道：“直接到曾师兄那边去。”曾洪罡，洪帮大长老的首席大弟子，主持上海一切洪帮事宜。
……
上海郊区一别墅之中。
“师弟一到上海，就跑到我这，是不是为了你那个大哥啊？”曾洪罡随意地半躺在沙发之上，微笑着看了一眼李硕。
李硕点了点头道：“是的，师兄，我大哥是不是出了什么事情？”
曾洪罡微微一笑，道：“出事？可不是仅仅出事这么简单，你大哥可厉害啦，竟然暗杀那圣林集团的继承人林天羽。”
李硕一听，顿时眼睛一瞪：“圣林集团？英国的圣林集团？”
曾洪罡戏谑道：“哦，这还是我那沉着的师弟吗？怎么变得如此大惊小怪。”
李硕深吸一口气，平静了一下心情，才询问道：“师兄，我大哥如今怎么样了？”事情牵涉到自己的大哥，李硕过去冷静的心境已经很难保持了。
曾洪罡淡淡道：“还用说吗？当然是被安全局带回去的，不过你那大哥还真厉害，竟然杀了黑魔集团三位高级保镖，那可都是四级高手啊！不过那林天羽定不会罢休，所以……”
“我知道了，师兄，我就先走了！”李硕知道自己想要知道的，便当即离开了。
曾洪罡看着李硕离去的背影，嘴角有了一丝冷笑：“秋风飞刀？李硕，虽然我从来没有见过你用飞刀，但是你估计也会秋风飞刀吧，如果真的如此，那我对付你的计划可要变变了。”
——————————
酒店一客房之中。
“王将军，事情已经很明白了，你的人竟然妄图暗杀我，我的三位保镖都死了，所谓杀人偿命，该如何处置李杨应该不需要考虑这么久吧！”林天羽坐在躺椅之上，惬意地吸了一口雪茄，瞥了一眼对面的蒙田。
蒙田则是立即站了起来，道：“王将军，林公子他靠自己的势力逼死了姜雪，李杨也是因为自己喜欢的女孩死了，才作出这番事情的，这事情归根结底，还是林公子本身的问题。李杨的事情情有可原，希望将军能够网开一面。”
王将军，驻上海军队的最高指挥官。
“蒙田，你你先坐下，这事情我已经上传到安全局11组内，相信很快就会有决定了，虽然你们受我安排，但是这等事情，还是有你们安全局内部决定为好。毕竟李杨同志也曾经完成了A级任务嘛！”王将军话是如此说，但是明显是在帮助李杨在拖。
林天羽淡淡一笑，旋即站了起来，将手中的雪茄轻轻扔掉，俯视着坐着的王将军道：“王将军，首先我声明一点，那姜雪不是我逼死的，她是自杀的。你们如果坚持要说我逼死了她，我们可以法*见。还有一点，杀人偿命，更何况你的人杀了三人，如果将军的决定我不满意的话，我也不介意法*公开审判。”
“对了，我林天羽在国际上还是有点地位的，现在还没有几个人能够杀了我的人还好好的活着的！”林天羽的嘴角有着一丝邪笑，随即转身带着一直站在他身后的丁淤阳、菲里和埃尔三人离开了。
王将军看着林天羽离去的背影，对着蒙田无奈道：“蒙田啊，虽然我们关系不错，可似乎事情对我们很不利啊！”
蒙田也是满脸苦笑，心中叹息道：“李杨，看来队长真的是无法帮你了，一切就要看总部的决定了。”