林天羽变了。
将集团业务交给林玉后，一个人躲在房间中再也没有出来过，也没有一个人能够进入他的房间。
不吃不喝，不睡觉，那几个过去喜欢的情人也不得靠近他。
林天羽的别墅中。
颓废，如同受伤的狼一样，林天羽眼睛布满了血丝，甚至有着丝丝红光。过去还算俊秀的他，如今脸上却遍布胡渣。
“一千四百亿美金，五千名三级高手！”
李杨的连续两次打击，几乎让林天羽发狂。
忍！忍！！忍！！！
林天羽不断的握紧拳头，他的手指甲已经将手掌给戳破，鲜血流了出来，可是他毫无所觉。
“报复，杀了那木易亲近的人！”这个声音不断在林天羽脑海中盘旋、回荡。
“不能杀，一旦杀害，自己林家将面临覆灭的灾难！”这个理智的声音也在响起。
两个声音不断的交杂。
“怎么办？到底该怎么办？那木易似乎已经认准了我林家，即使我不对付他，他也会偶尔对付我林家，在他如此打击之下，我林家什么时候才能辉煌起来？”
林天羽眉头深深皱了起来。
他不断思考着……“到底怎么回事？那木易为什么如此对付我林家，为什么，我林家又如何得罪他了？”林天羽实在想不透。
林天羽很谨慎，所得罪的人估计没有一个有实力对付他，他是不会和一些超级大实力搞上仇怨的，即使他喜欢的一些萝莉或者男童，也是判定对方家没有什么势力才抓来的。
枭雄。
绝对可以用枭雄来判定林天羽。
对人对事可以说是绝对不容情，估计即使让他杀死孕妇，他都可以没有任何感觉的杀死。
可是林天羽有一点忘记了。
人是可以成长的！
人是可以进步的！
人是最难以判断的！
在他眼里，当初的李杨铁定死了，即使不死，也不可能威胁到自己，但是他错了，李杨如今的确已经超过他了，甚至可以轻易的揉捏他。他如今的一切都是李杨造成的。
他甚至不知道，李杨进入沙漠寻找秘密之地的时候，给莉莉下了一条命令。
“压迫削弱林家，不断的打击他，不过不要灭了他，要如同耍猴一样不断的耍他，让他发疯，让他疯狂，让林家恐惧，甚至可以安排人暗杀他们家族中的人，除了林天羽，其他人都可以暗杀！”
这就是李杨的命令。
李杨要让林天羽疯狂，让林天羽恐惧，让林天羽歇斯底里。
曰升曰落……林天羽就这样坐着。别墅的窗户都用窗帘拉着，即使天亮，屋里依旧是一片黑暗。
林天羽仿佛手上的野兽不断舔舐着自己的伤口。
“怎么办？到底该怎么办？硬抗就是死，可是不反抗，那木易的攻击肯定会一波接着一波！怎么办？到底怎么办？”
林天羽脑袋中不断思考着。
三天后。
林天羽猛地站起。
“哈哈……我知道了，他对付我林家，对付圣林集团，如果我不在林家，如果我不在圣林集团，他又能奈我何？”林天羽终于想到一个方法。
金蝉脱壳。
以林天羽自己的功力，改容换貌那是轻而易举。
改容换貌后，独自一人离开英国，前往其他地方，圣林集团的资金他绝对不动用，凡是和圣林集团有关系的他都不动用，甚至于他作出这个决定都不告诉另外一个人。
他要以另外一个身份，在别的地方开始发展！
他不敢动用圣林集团的钱，一旦动用，以意大利黑手党的势力，一定会查出资金流向，那问题可就大了。
不过……“哈哈，我有一千五百亿美金，我林家的翻身之本，这圣林集团我就交给父亲掌控，而我则是改容换貌，变幻身份前往俄罗斯，在俄罗斯开始新的发展，有这一千五百亿美金，我绝对能够在五年之内，成就另外一个圣林集团！”
脱离林家的束缚！
离开林家！
林天羽当晚，就改容换貌，独自一个人离开了英国，没有一个人知道，即使意大利黑手党也查不出。
一个六级高手改容换貌后逃离，意大利黑手党的探子还没有那个实力发现。
自此，一个叫林天羽的人从此隐匿、不再出现，圣林集团真正管事者变成了林玉。
而也从这一刻起，一个叫神秘的叫于明的华人来到了俄罗斯，开始了传奇姓的发家史！
**********李杨当然不知道林天羽的事情，如今他正在集中所有精神寻找着秘密之地。
报仇和修炼，相比较而言，还是修炼对李杨更加重要。
黄沙漫天，无边无尽。
李杨在黄沙之中，身形不断闪动着，黄沙开始环绕着他，无尽的黄沙如同有生命一样，席卷在李杨的身旁。李杨闪动的轨迹和中的金翅大鹏的轨迹很是相像，李杨的心神也因此不断恢复着。
而同时，天地灵气也不自禁的被李杨吸收。
从外界看来，一条黄龙和一条青龙不断在李杨身体周围环绕着……许久之后。
李杨停下身形。
“娘的，已经整整一个月了，竟然没有丝毫结果！”李杨很是郁闷。
他差不多不停搜索一天，就需要休息三天才能恢复心神，不过他的心神力量每经过一次几近极限的消耗，等增加的时候，就增加很多，第一次增加了三分之一，第二次却是只有四分之一了，一次比一次少。
到了现在，增长也几不可察了。
还好，如今李杨的心神也比过去强了一倍。
“继续搜索！”
面对漫无边际的沙漠，李杨只能如同撒网一样，不断的搜查一块块区域。这是笨方法，也是最稳妥的方法。
强大的灵识瞬间破空而出，覆盖过百里方圆，灵识不断渗透入沙漠地底。
一个月来，李杨倒是发现了不少古代的文物，可是那些对李杨没有丝毫的吸引力。他寻找的地方，至少要蕴含魔气。
“是不是过去渗透的不够深呢？”
李杨心中如此暗想。
如果那秘密之地在地下太深，那可就令人郁闷了。
“不管了，即使处于地底深处，我也应该感受到魔气的！”李杨继续搜查。
李杨身形在沙漠上空如同流星一样消失在尽头。
……半个月后。
李杨再一次花费了三天时间恢复了心神，虽然如今他的恢复速度增加，但是消耗的心神也是过去的两倍了，所以时间仍然需要三天。
李杨腾空飞行，瞭望远方。
远处飞沙走石，数十道巨大的龙卷风疯狂旋转着，令人奇怪的是，那些龙卷风怎么都不会过来。
魔鬼域。
非洲沙漠传说中的魔鬼域。
瘟疫的发源地。
恐怖、死亡总是和它联系在一起，即使是李杨也不愿意进去。他明白，现在他已经到了魔鬼域的门口，一旦进去，那可就什么都说不定了，毕竟历史上还没有人能够活着出来。或许即使出来，也没有给外人知道。
不过李杨却明白，这魔鬼域既然如此神奇、如此让人难以捉摸，说不定其中就有秘密之地。可能姓还很大。
李杨慢慢的闭上了眼睛，努力的让自己的状态达到最好。
“恩，下面就是魔鬼域了，其中飓风、龙卷风以及其他无数恐怖的、甚至于传说中的瘟疫，这一切可都十分危险，不过，以我如此实力，估计那些东西还撼动不了我！”
李杨看着数十道巨大的龙卷风，也不敢御气飞行的，顿时飞落在地。
穿云梭雾。
施展‘穿云梭雾’身法，李杨体表也出现了飞刀刀气所形成的护罩。
——化刀术！
李杨化作一巨大的飞刀，身体犹如流光一样闪烁。
灵识如同巨大的鱼网撒下。
时间慢慢流逝……李杨总算见识了这里的恐怖，飓风、龙卷风那是随处可见，而且说不定什么时候脚下就出现了‘流沙’。
不过只要是六级高手，这一切还是能够克服的。
李杨速度非常快，犹如闪电一样前进。
三天后。
“老天！”
李杨呆呆的看着眼前的一切。
绿洲，巨大的绿洲。
在魔鬼域的深处竟然出现了一个巨大的绿洲，绿洲范围非常大，面积至少有数千平方公里。
绿洲中有着一些狮子，狼等等动物，而且还有着巨大的水泊。
这一切显得很是动人，但是李杨却感到一股惊秫。
因为他身后就是无尽的龙卷风旋风甚至流沙，还有许多瘟疫毒素等等，但是他身前却是和谐而充满生机的绿洲。
“这，这到底怎么回事？怎么会这样？”李杨难以置信地看着身前身后。
难道这就是大自然的神奇么？
李杨却不这样认为，在他看来，凡事都是有原因的。肯定有什么原因导致了魔鬼域的产生，导致了在死亡、恐怖的魔鬼域深处出现一个充满生机的绿洲。
“李杨，这些动物和外面动物可不一样，你发现了吗？”项羽的声音罕见的响起。
李杨立即注意这些动物。
果然。
比如狮子，这里的狮子速度更加快，比外界的猎豹都要快的多，而且据李杨观察，这狮子的力量也大的惊人，甚至超过外界的大黑熊。
这里的兔子也不是一般的兔子，李杨亲眼看到兔子一动，就产生了一道残影。
“这里到底怎么了？怎么会这样，难道……难道秘密之地就在这里，是这秘密之地影响了他们？”李杨心中想到。
项羽道：“聪明，不过探索秘密之地，你就只能靠你自己了。本霸王是不会帮助你分毫的！”项羽虽然如此说，但是如果李杨真的遇到了生命危险，他是铁定出手的。
“秘密之地，太好了，如果就在这里，那……”李杨兴奋的当即决定用灵识覆盖而下。
灵识如同流水一样，渗透入地表以下。
“恩？”李杨皱起了眉头，他的灵识竟然如同遇到无法穿透的东西一样，竟然将他的灵识阻挡了。
李杨眼睛闪过一丝精光：“肯定就在地底，连我灵识都可以阻挡，绝对不是一般的地方！”李杨当即决定运用化刀术，穿入地底。
正当李杨要使用化刀术的时候，忽然——整个绿洲上所有的动物都是猛地动了起来，就连刚才惬意地河水的斑马都瞬间动了起来。
刚才还和谐的绿洲似乎一瞬间面临世界末曰一样。
仅仅几秒钟，整个绿洲所有的动物都消失了。
准确来说，不是消失，而是逃入了地面以下，这里的动物，包括狮子等，似乎洞穴都是在地下，每一个都逃到地下了。
李杨一怔，他心中感到一丝不妙。
“呼~~~~”
绿洲开始颤动了，一道极为恐怖的旋风产生，黑红双色的旋风，强大的黑色气流和红色气流形成了不断旋转的龙卷风，李杨甚至脑袋还没有反应过来，就瞬间被包裹了。
强大的黑色气流和红色气流旋转之力，竟然让李杨没有丝毫反抗之力。
“这，这竟然是魔煞气，这么雄浑这么密集？”李杨心中惊呼，在如此雄浑的魔煞气面前，李杨根本无法脱离巨大的吸引力，瞬间被吸入其中根源。
一个呼吸的时间。
那黑红色的龙卷风消失了，绿洲的表面任何东西都消失了，此时一个个动物才从洞穴从慢慢爬了出来，继续安静的生活，而李杨却已经消失在了地面……