“大哥，救命！”
二长老神识传音进入大长老脑海之中，可惜，二长老元神速度却是不如神识快。
大长老见到此景，听着二长老求救声音，顿时龇牙欲裂，眼睛通红。
自己的兄弟，和自己一同感悟天道，彼此在一起修炼无数年，二人兄弟情之深常人根本无法想象，眼看自己兄弟就要被杀，大长老也顾不得其他。
“轰！”
一股黑色的气流猛然在大长老体表爆发开去，大长老完全被黑色笼罩住，整个人都是一片黑暗，只有那双眼睛……是嗜血般通红。
为了自己兄弟，大长老终于使用出了隐藏无数年的真正杀招！
而此刻，大长老丹田之内也发生了剧变。
丹田犹如宇宙。
那十八根神器银针骤然加速旋转了起来，坐于丹田之中的本命元婴为缩小的人体模样，此刻那本命元婴头顶竟然冒出了一根黑色的针。
对，黑色的针。
同时，本命元婴竟然瞬间化为一道气流融入了黑色的针之中，十八根神器银针猛然融合起来，十八银针变成了一道针形光芒，那是黑色的光芒。
十八根银针神器依照秘法形成的黑色的针形光芒猛然融入黑色的针之中。
融合本命元婴、十八银针神器，按照大长老感悟无数年所创出的秘术。再结合大长老地第一神器——噬魂乌针，便是大长老的绝招——乌针噬魂！
不吞噬对方灵魂，决不罢休。
此招一出，天地都瞬间暗了下来，仿佛受到了此招能量影响。
叙说的慢，实际上整个过程不过眨眼，无论是融合本命元婴。还是融合黑色针芒，都是霎那间便成功的。在外人看来。那大长老一看到淡金色刀魄追杀二长老元神，头顶便冒出了一根黑色的针。
“咻！”
那黑针极为尖细，划破空间不过一条细缝而已，黑针一往无前，直接朝淡金色刀魄攻击而去，速度之快，比那淡金色刀魄还要快。最重要的二长老的元神还朝大长老赶来。
“噬魂乌针！”
酆都大帝惊叫了起来，他终于知道这个江家大长老地真正实力了，这噬魂乌针还是极早时候，那时候祝融共工都还没有成为大尊，而就在那时，噬魂乌针便是名声远播了。
噬魂乌针可是和冰魄玄晶一个级别的宝物，不是一般神器可以比拟地。
酆都大帝是见识过这噬魂乌针的厉害，可是根据他看来。似乎这江家大长老使用出来的噬魂乌针，比当年酆都大帝所看过的更加厉害，更加恐怖！
“轰！”
李杨狠狠地撞在了六道空间之中，刚刚进来的时候李杨没有受到任何阻挡，此刻想要出去却是无法出去。
“开启六道空间啊！”
李杨根本来不及说话，神识传音便轰然在酆都大帝的脑海中响起了。进来的时候有酆都大帝控制六道空间。李杨自然轻易进来，此刻想要出去，自然也需要酆都大帝控制六道空间。
李杨眼睛通红，脸上肌肉颤抖，眼睛死死盯着那道黑色针芒。
他地神识轻易判断出，这黑色针芒的恐怖。
传说中的鬼界神器噬魂乌针，融合十八根神器银针，再结合江帆的秘术，并且本命元婴也融入其中，此刻噬魂乌针的攻击力之强。达到一个极为骇人的地步。
李杨十分清楚。淡金色的刀魄根本挡不住，除非李寻欢刀魄达到金色篇的最后一层。也就是说李寻欢要达到仙帝后期，才能击败这深藏不漏地大长老。
“啊~~~~”
李杨心中在痛苦的嘶嚎，犹如心被撕裂一般。
后悔！内疚！
如果李寻欢在他眼前被这大长老杀死，他又如何有面目见幻光真人，见他父亲，见他的兄弟李硕，更何况李寻欢一直是他心中敬仰的捉拿长辈。
他怎么都没有想到这个大长老如此恐怖，刚才他的神识才发现，原来这大长老本命元婴之中竟然还藏有一根噬魂乌针。
并不是李杨神识弱，而是噬魂乌针平常状态下，便是如同一般能量盘桓于本命元婴内部，李杨以为是这大长老修炼的一种能量，也没有想到竟然是一件神器。
“走！”
此刻酆都大帝神识传音便在李杨地脑海中猛然响起，六道空间已经被这酆都大帝打开。
李杨猛然惊醒，当即便要冲出去，可是……经历了酆都大帝开启六道空间，李杨已经来不及救助李寻欢了。
******
乌针噬魂，不吞噬了灵魂元神，绝对不罢休。
恐怖之处，比之于当年更加厉害，这便是大长老的绝对杀招。黑色的针芒瞬间便和淡金色刀魄相撞，五行光芒根本挡不住片刻，那淡金色刀魄也仅仅是阻挡了丝毫。
“蓬！”
淡金色刀魄在大长老最强攻击之下，碎裂开来。
而李寻欢在噬魂乌针攻击到淡金色刀魄瞬间便知道不妙，他不是傻子，而且暂时还不想死，他的目标还没有达成，他还没有见到他千年的等待。
元神瞬间逃逸，凭淡金色刀魄抵挡的点滴时间，李寻欢元神便已经飞出千米之外。
“寻欢大哥！”
英英心灵犹如撕裂一般。瞬间整个天地都黑了，她地眼睛之中只有‘噬魂乌针，淡金色刀魄，以及李寻欢的元神’。
在淡金色刀魄欲碎裂的霎那，英英没有丝毫考虑便做出了一个决定，犹如本能一样，一道刺眼的光芒从英英头顶飞出。猛然朝噬魂乌针冲去，速度之快。甚至于超过李寻欢地元神。
那刺眼地光芒……
犹如一颗流星，划破了空间……
速度甚至于超过了噬魂乌针，那刺眼的光芒狠狠地和噬魂乌针撞在了一起。
“轰！”
“燃烧元神！”
所有人目瞪口呆。
那一幕，大家都知道代表什么，燃烧本命元神以及本命元婴，爆发最强能量，那是属于自杀性攻击。英英不过鬼王级别，想要在噬魂乌针吞噬李寻欢元神之前赶到，也只有燃烧元神。
噬魂乌针一阵颤动。
噬魂乌针的攻击目地便是吞噬灵魂元神，此刻吞噬了英英的灵魂元神能量，噬魂乌针也是一阵震颤，刺眼的白光和那黑光一阵激荡，因为相撞，噬魂乌针速度缓慢了下来。
“寻欢大哥。祝你和诗音姐姐幸福，能为寻欢大哥做点事情，我已经非常非常满足了。”
李寻欢听着英英最后一道神识传音。
傻了。
英英死了么？
看着那和噬魂乌针撞在一起的刺眼的白光，那白光恍惚间化成了英英的模样，英英仿佛看着李寻欢，灿烂一笑。随即便消散了，而那刺眼的白光也消失了。
噬魂乌针完全吞噬了英英地灵魂元神。
“轰隆隆~~~”
瞬间整个天地都变成了金色红色，恐怖的能量从六道空间方向冲击出来，天地震荡，澎湃的能量让所有人骇然，在能量中央，一身黑衣的李杨满脸狰狞。
“去死！！！”
李杨不顾一切，第一次使用了本源能量攻击，那已经能够为他所控制的十分之一火属性本源能量和金属性本源能量，犹如洪水决堤一般。汹涌澎湃而出。
本源能量。第一次在李杨手上显示了他的恐怖。
噬魂乌针内部融有大长老的本命元神、本命元婴。
“叱！”
大长老操控天地能量，周围空间瞬间被冰封住了。李杨这方的天地是金色与红色，而噬魂乌针那方地天地则是银白色，大长老的神识清晰感受到那金色能量和火焰能量的恐怖。
根本没有丝毫抵抗，大长老冰封了天地后，噬魂乌针掉头就跑，根本不追杀李寻欢了。
“轰隆隆~~~~”
冰封的天地根本无丝毫阻挡之力，在本源能量面前也是不堪一击，被撞的粉碎，犹如玻璃碎裂一样，李杨驾驭着恐怖的金色能量和火焰能量完全席卷了天地。
江家地那方人马，在火焰能量和金色能量席卷的霎那，便瞬间化为飞灰，大长老的肉身也是瞬间化为飞灰，大长老此刻带着二长老的元神，以噬魂乌针之形飞速逃跑。
噬魂乌针为针形，逃跑速度的确是快，李杨操控着本源能量一时间竟然追之不上，李杨也个感到体内能量在震荡，如今还没有筹集五行，一下子动用如此多能量，李杨也是极为吃力的。
陡然——
一道金光瞬间冲天而起，同时六道光带飘了下来，覆盖了数千里范围，一下子便将噬魂乌针以及李杨都覆盖在了‘六道空间’之中，那金光正是玉玺神器‘六道轮回’。
关键时刻，和李杨一起冲出来的酆都大帝终于动用了六道轮回。
此刻六道轮回之中只有李杨以及那噬魂乌针。
恐怖之极的，犹如洪荒猛兽一般的金色能量和火焰能量瞬间便席卷了整个六道空间，所有攻击能量朝噬魂乌针聚集而去。
“嗤嗤~~”
本源火焰和那噬魂乌针相撞，顿时发出一阵阵嗤嗤声，噬魂乌针乃是极冰属性的能量，乃是天地所成，乃是飘散在外界地水属性本源能量融合了其他能量才形成地神器。
遇到本源火焰，属性相反，这本源火焰刚好克制这噬魂乌针。
“李易道友，快快停手，快快停手！！！”
大长老江帆神识传音在李杨的脑海中响起。
李杨眼中闪过一丝冰冷，本源火焰更加激烈几分。
仅仅片刻，噬魂乌针便被灼烧地损失了大半，这大长老江帆害怕了：“李易道友，只要你不杀我，你想要什么尽管说，我江家定会满足你。万望饶命啊。”
这一刻大长老也求饶了。
实际上，大长老江帆根本不在乎生死，但是大长老明白一点，一旦江家死了他，那江家在酆都大帝的攻击之下，很快便会灭族的，守护江家，乃是他的职责。
他不容江家灭亡，自然他也不能死。
“杀英英姑娘，又欲我太爷爷，你必死无疑！”
李杨眼中寒光暴闪，想到那英英燃烧元神的一幕，他心中便是更加愤怒，他明白如果不是英英阻拦了片刻，他根本来不及去救李寻欢，那个可爱的姑娘，便这么死了。
“啊，太爷爷？”
大长老似乎明白了什么。
“天亡我江家，天亡我江家啊。”
本源火焰的焚烧下，那噬魂乌针终于被融化成了最基本的水属性能量，其他杂质则是焚烧个干干净净，水属性能量自然是小河入大海，被李杨的水属性本源吸收个干净。
“呼~~”
六道空间之中，金色能量和本源火焰犹如风浪一般卷了起来，瞬间便完全融入了李杨体内。
整个六道空间，除了李杨，噬魂乌针以及大长老2长老元神却是被焚烧个干干净净。
酆都大帝、十殿阎王以及躲在远处围观幸存下来的人都呆呆看着李杨，无论是酆都大帝，亦或是十殿阎王，从来没有想到好脾气的李杨真正实力竟然如此恐怖。
想到刚才席卷天地的金光以及火焰，酆都大帝以及十殿阎王便感到心中一阵发颤。
本源能量的恐怖，已经远超酆都大帝他们的想象。
整个场地之上，唯一没有注意李杨的便是李寻欢，此刻李寻欢吸纳了肉身碎裂后幸存的七颗星极，吸收天地之力聚成了肉身，虽然刀魄碎裂，功力大损，可是李寻欢根本没有在意这些。
此刻的李寻欢正一动不动地抱着已经没有了灵魂的英英肉身，眼神之中蕴含着深沉的伤痛……
@！！