看到李杨愣住不出声，这蔡郁倒是有点慌了。
蔡郁眼睛直勾勾地看着李杨，惊慌道：“李杨，你难道不守信用，到了此刻，反而不愿意将那须灵草给我？你不是说过，将须灵草采摘来给我，我将三生石借与你。怎么现在……”蔡郁显得有点愤怒。
“要不……我将这三生石直接送给你，这须灵草无论如何可都要给我啊。”蔡郁心中大急，这里是女娲宫，虽然须灵草就在李杨手上，他蔡郁还没有那个胆子光明正大的抢。毕竟两位大尊就在旁边。
“好，我这就解除血之契约，三生石从此归你，你可一定要将须灵草给我。”蔡郁看着李杨连忙道，同时便要解开和三生石的血之契约。
李杨此刻才反应过来，看到蔡郁要解除血之契约，猛然大喝一声：“停！”
听到李杨一声大喝，蔡郁一怔便停住了，抬头看着李杨，眼中尽是期盼，甚至于有着丝丝哀求在其中。须灵草对于蔡郁来说，就相当于女儿的性命一般。
“李杨，你到底要我如何才将那须灵草给我，你倒是说啊。”蔡郁急道。
李杨无奈道：“蔡郁，我可没有说不将须灵草给你。”
蔡郁一愣，看着李杨，脸上渐渐泛起兴奋之色：“你是说……愿意将这须灵草给我？”
李杨微笑着点了点头，同时便将须灵草递到了蔡郁眼前。蔡郁看着须灵草，颤抖的伸出了手，又看了李杨一眼，似乎担心李杨骗他一样，看到李杨脸上地微笑，这才接过了须灵草。
蔡郁双手捧着须灵草，脸上表情很是奇怪。就仿佛一个乞丐握着一万元钱，有点担心须灵草飞掉。又有点担心这是做梦，总之此刻的蔡郁完全没有了往昔的风范。
“蔡郁，还不将这须灵草收起来。”李杨出声道，而此刻李杨自己已经将三生石立即收了起来。
蔡郁一怔，当即使用袖里乾坤之术收了须灵草，此刻蔡郁才完全轻松了下来，脸上表情以及身上气势也渐渐恢复了平常。看着李杨，蔡郁态度却是好了许多，满脸的笑容。
“李杨，你也是的，刚才我让你给我须灵草，你却是不出声，这不是让我干着急么？”蔡郁笑着骂道。
李杨苦笑道：“我还没有来得及说话，你即是送三生石。又要解除血之契约，我来得及说么？”
蔡郁一瞪眼，旋即便大笑了起来。蔡郁也清楚的很，这是怪他自己太过着急了，出现这样的情况也是正常。
……
“师弟！”
李杨转身看着一旁地田刚，脑中不自禁的回忆起了过去地风风雨雨。
地球之上。李杨当初仅仅达到金丹期修为，只是一个非常弱的修魔者而已，魔界妖界之中随便选一个高手都能够灭了李杨，但是就那个时候，李杨却和田刚纵横地球之上，两兄弟掀起了血雨腥风，这一路走来，田刚总是无怨无悔一直跟着李杨，即使为李杨去死，田刚也没有丝毫犹豫。
当然。李杨为了田刚。也能去死。
这便是兄弟。
所以……李杨有了决定。
“师弟，我已经得到三生石。很快便要横渡北冥之海去那鬼界了，这次，你不需要跟我一起去了。”李杨看着田刚诚挚说道。
田刚一怔，似乎有点难以置信：“师兄，你说什么？不让我去鬼界？”
李杨点了点头，刚要说话，田刚却似乎很是激地道：“师兄，当初从魔神宫出来，我攻击力比现在弱的多，你都让我跟着你，可是如今我得到六界第一神器开天神斧，即使面对妖帝前期高手，我也有把握对付，可是我实力强了，你为何反而不让我跟着你，为什么？”
李杨轻轻摇头，看着田刚的眼睛，一字一句说道：
“你跟着我，没有一点好处，对你没有好处，对我反而有坏处，你知道吗？”
田刚身体一震，脑中一想便完全明白了，苦笑道：“师兄，你是怕我连累你，怕遇到危险，因为我导致你来不及逃跑。”
李杨很是冷酷无情：“是的，你的心神修为虽然提高了一些，可是不过才魔君后期而已，心神修为如此低，带着你，一旦到了鬼界，鬼界鬼帝级别的高手都能够轻易发现你地存在，到时候他们来攻击你，自然也会发现我，我也会泄露行踪。这将会让我鬼界之旅麻烦更加多，带着你，你就是包袱，累赘，你知道吗？”
“我这次出来，心神修为已经大增，达到魔帝中期，至于，其中更是完全大成了，论速度，在鬼界估计没有几个人及得上我，可是你如果跟着我……便是累赘了。”
李杨毫不顾及情面，直接说道。
李杨此次从混沌山残骸核心空间中出来，心神修为达到了魔帝中期，的确进步极大，其中完全大成了。
至于也算是领略了大部分，最为玄奥的和也领悟了大部分，一旦李杨的心神修为达到了魔帝后期，估计魔神六绝便将完全领悟了。
是身法，李杨有着刀魄，驾驭刀魄，使用。那速度的确是快地吓人。
田刚听了李杨的话，脸色微微有些苍白，但是却笑了起来，田刚努力让自己笑的灿烂，掩饰心中地难受。
“师兄，我知道了，我会在魔界照顾好碧澜山的兄弟亲人们的。你就安心去鬼界吧。”短短霎那，田刚脑中便思考了许多事情。
李杨说的是事实。他田刚心神修为地确是弱，一旦去了鬼界，被鬼界鬼帝发现是肯定的事情，到时候给李杨带来麻烦定是不断。这也是田刚甘愿回魔界地真正原因。
李杨心中苦笑，心中暗暗对田刚道：“对不起，师弟。”
他知道，自己和田刚如此无情地说。田刚心中定是受到了打击。
但是没有办法，不说重话，这田刚根本不可能不去鬼界，到了鬼界，以李杨如今才魔帝中期的心神修为，定是会被一些魔帝后期的高手发现，一旦被发现，李杨自己是否逃掉都难说。更别说田刚了。
田刚是不死，可是不代表田刚能够逃走。
田刚元神有着开天神斧保护，可是一旦被抓住，却是免不了被折磨一番的，李杨不想田刚因为他而遭受一些苦难。如果自己独自一人，不管遇到什么情况。至少不会让他人受到损伤。
而李杨对于自己也很是自信，他可是亲眼看到过那道闪电火柱，并且在混沌山空间之中，自己又融合了许多恐怖的能量，怎么可能被一些鬼帝杀死？
“师弟，开天神斧乃是盘古的神器，盘古可是鸿钧道人一个级别，感悟混沌大罗天道的超顶级高手，站于六界顶端，你如果能够完全使用开天神斧。你地实力至少不会弱于大尊。师弟，这是机遇。努力修炼吧。”
李杨拍着田刚的肩膀说道。
蚩尤也出声道：“田刚，听李杨的话，好好回去修炼，得到开天神斧乃是天大地机遇，即使你去了鬼界，对你对李杨，都是没有丝毫好处地，还是认真修炼的好。”
在一旁看了许久地牛魔王、项羽等人都是不说话，静静看着，他们都明白，此刻李杨田刚两兄弟之间需要的便是彼此之间地交流。
田刚点了点头，脸上带着一丝笑容，看着李杨道：“师兄，放心，我不会让你失望的。”
“好，那等我从鬼界回来，定要看看你修炼得如何。”李杨笑着，随即转身对蔡郁道，“蔡郁，你不是要去救你女儿玲玲吗？我也要去冥界，然后横渡北冥之海去鬼界，就和你一道去冥界吧。”
蔡郁听到‘玲玲’二字，心中便有了一股立即回到冥界的冲动，立即点头道：“好，我们这就走。”
“霸王，牛魔王，两位大哥对李杨的恩情，如果李杨能够回来，定会报答。”看着牛魔王和项羽，李杨铿锵有声说道。
“李杨兄弟，保重。”
项羽和牛魔王看着李杨，都点头祝福。
“大尊，娘娘，蔡郁这就先告辞了。”李杨和蔡郁同时向蚩尤、女娲两位大尊告别。
蚩尤和女娲娘娘微笑着点了点头。
这女娲娘娘个刚开始并不怎么看重李杨，可是当李杨能够从核心空间出来，甚至于采摘了须灵草之后，对于李杨的态度顿时大变，甚至于笑容都亲切了许多。
“师弟，努力！”
李杨看着田刚，轻轻点了点头。
田刚看着即将离开的李杨，也轻轻点了点头。两目交汇，一切尽在不眼中，李杨一笑，旋即猛然转身，和蔡郁化为两道流光，直接飞出了女娲宫。
“师兄，我会努力地。”
田刚眼中闪过一丝坚定，当即对着蚩尤和女娲行礼道：“大尊，娘娘，田刚这就先回魔界去了。”
蚩尤和女娲点了点头，田刚便化作流光离开了女娲宫。
“蚩尤道友，这田刚和李杨都是了不得，田刚有了开天神斧，估计到时候就是遇到我们大尊，也不处于弱势，即使只达到魔帝顶峰，但是靠攻击强的骇人的开天神斧，说不定也可以和大尊一战。”女娲赞叹道。
蚩尤点了点头。
一般魔帝，只要没有成为大尊，便和大尊有着天与地的差距，在大尊眼里只是蝼蚁而已。
可是田刚不同。
即使田刚只是蝼蚁，但是他有了开天神斧，在大尊眼中，便不是蝼蚁了，毕竟，开天神斧太过恐怖了，那可是和鸿钧道人一个级别的高手盘古的神器。
田刚有着开天神斧，便有和大尊叫板的权利。
“不过……相比起来，这李杨更加了得。”女娲十分肯定地说道。
蚩尤笑了，反问道：“何以见得？”这蚩尤早早知道李杨灵魂先天了不得，至少成为大尊，所以他清楚的很，李杨的未来定是比田刚要光明的多。
女娲微微一笑，看向混沌山道：“一来，这混沌山核心空间无数年来，连大尊都无法进入其中，可是李杨进入了，还得到了须灵草，这是何故？”
“且不说它，二来，鸿钧老师曾经说过，让我们等110年，这李杨刚好等了110年从混沌山出来，显然，鸿钧老师是知道李杨地事情地，这事情竟然值得鸿钧老师亲自说，鸿钧老师担心我们打搅李杨，亲自传音给我们？这李杨可能是一般人物吗？”
女娲脸上满是肯定。
鸿钧亲自嘱托，为什么要嘱托，自然是为了保护李杨，鸿钧亲自为李杨办事，李杨如果是一般人那可就怪了。
“厉害，厉害。”蚩尤眼睛一亮。
第一点他早已经想到，第二点他却是没注意。
不过女娲说的也对，鸿钧说地那么准，110年，李杨刚好110年出来，显然是为了李杨这事情。
“还有第…。”女娲神秘笑道。
蚩尤一笑道：“哦？我到是愿意洗耳恭听。”
“第…便是你蚩尤，你蚩尤麾下达到魔帝后期的只有三人，这三人之中只有一个离檒魔帝还算是为你办事，很是忠心，可是你为了李杨，却是将你手下最能干的干将杀掉，这说明了什么？”
女娲一笑，便直接转身离开了后院，而蚩尤愣了片刻，随即仰天大笑：“女娲，果然厉害啊，哈哈……”大笑几声，蚩尤身形便凭空消失了，而同一瞬间，他便回到了魔界。
@！！