愈下潜，那水压就愈大，巨大的水压就从四面八方挤压李杨全身，李杨体内的先天真气疯狂运转，肉体强悍的力量爆发，抵挡着巨大的水压，李杨感到自己手臂动一动都困难无比。
李杨脸色都开始微微红了起来：“要坚持到什么时候呢？再下潜下去，我可撑不住了！”李杨已经感到了那股恐怖的水压。
“好了，就这里吧，这条大河还真是深，否则还无法达到本霸王的要求呢！”霸王项羽此话一出，李杨当即松了一口气，当即先天真气运转，硬是在水中定住身形。
“这水底潜流虽然比较大，但是还撼动不了我！”李杨修习遁术的时候，便是感悟万物，融于万物之中，他对水的习性还是十分了解的，所以如今他在水中，也是顺着水本身的力量来控制身形。
李杨双腿盘膝，眼睛微微闭上，而我们高贵的霸王项羽却是担当了保护者的角色，毕竟在大河中出现什么谁也说不准，李杨放心将自己安全交给项羽，体内真气运转，抵抗着水压，随即心神进入脑海之中。
脑海广袤无边，那悬浮脑海一域的散发着万丈光芒的《魔神六绝》秘典却是吸引着李杨。李杨的心神当即和上次一样，直接进入了其中，按照他的心意，他直接打开了《魔神六绝》第三绝——《断川分海》。
李杨终于看到了《断川分海》的场景。
瀑布！
银河之水从九天之上一泄而下，形成了滔天的瀑布，瀑布广阔无边，高更是无法丈量，虽然仅仅是影象，可是李杨却仿佛听到了那滔天瀑布冲下的轰然声……
瀑布之下则是一望无际的海洋，那从九天而下的瀑布正是注入到这海洋之中，瀑布一日不停，这海洋就愈加广阔……
蓦地少年道人跨空而来，少年道人手指晶莹，轻松地随意对着无边海洋一划，令人骇然的是，这海洋竟然随着他的一划硬是分成了两半，少年道人随即微微拂袖，分成两半的海洋就瞬间消失了，只剩下那九天瀑布之水轰然之下……
“注意那道人手指轨迹！”项羽的声音响起。
李杨当即重复那场景，仔细观看少年道人那轻松的一‘划’，可是不知道怎么回事，他就是无法看清楚那轨迹，只是隐隐约约看到一点那暗含天道的轨迹。
李杨当即心神归位，控制身体，右手刻意地模仿那轨迹，不过模仿起来似乎很是艰难，虽然李杨只是看到那么一点点，可他却只能模仿出他看到一点点的极少一部分，似乎自己心神根本无法供应他模仿出如此动作似的。
李杨的右手随意地一划，在右手划开的一瞬间，李杨感到自己心神瞬间似乎和无边的河水融合了，在那一瞬间，就是千米之外，水中的一只小鱼眼睛眨几下他都能感应到，仅仅一瞬间，他竟然对水的感悟更加深了。
更令李杨惊奇的是，在水下他想要动一下都困难无比，但是他现在却是轻松就划开了水。
“霸王，我怎么无法看清那道人的动作呢？”李杨虽然只是看到一点，但是这一点点，李杨都无法完全模仿成功。仅仅模仿了一点的极少一部分，但这就一点的极少一部分，就能够让他和河水融合为一，这不得不令李杨震惊。
霸王项羽叹道：“那是因为本霸王都没有完全感悟，只是小成而已，所以给你的《断川分海》影象是不清晰的，你只能看到本霸王已经感悟的部分，其实《断川分海》从某种意义上说，是混沌大罗天道的一种外在表现。”
“混沌大罗天道？”李杨听地心中一震。
“是的，就是混沌大罗天道！”项羽语气之中充满了渴望，无比的渴望。
蓦地项羽无奈叹道：“混沌大罗天道从远古洪荒到今日，六界也没有一人能够完全感悟，按照蚩尤大尊所说，这《魔神六绝》都是混沌大罗天道的外在表现，至于那少年道人，蚩尤大尊甚至怀疑就是于混沌之中出生的鸿钧道人。当初盘古大神和鸿钧道人于混沌中出生，超脱六界！生而便知混沌大罗天道！盘古大神开天辟地创出各个空间后就消失了，鸿钧道人也消失了。”
李杨顿时好奇道：“那蚩尤大尊如何猜测着少年道人是鸿钧道人呢？”
项羽当即道：“除了出生于混沌之中的盘古氏和鸿钧道人，谁能够达到混沌大罗天道呢？蚩尤大尊传我的《魔神六绝》也是不完善的，因为蚩尤大尊只达到了仅次于‘混沌大罗天道’的‘太极无上大圆满’境界！”
……
六界之中，各界至尊级人物便是达到了‘太极无上大圆满’境界。比如仙界三清，魔界三位至尊以及其他各界至尊人物。
魔界和仙界修炼境界：天仙（天魔），罗天上仙（魔将），大罗金仙（魔帅），九天玄仙（魔王），仙君（魔君），仙帝（魔帝）六大级别！在仙帝魔帝之上，便是大圆满境界，全称‘太极无上大圆满’，得证大圆满即可成为一界至尊，比如仙界三清，魔界三大至尊。再在其上，便是传说中的‘混沌大罗天道’！得证混沌大罗天道者，唯有出生于混沌之中的鸿钧道人与盘古氏。
……
“鸿钧道人得证混沌大罗天道，随意动作，皆含天道至理，我们资质不够之人，只能反其道而行，模仿鸿钧道人的动作轨迹，从而来感悟天道至理，虽然无法真正感悟，好歹也能提高心境修为。”项羽叹息说道。
是啊，六界都没有人感悟，谁敢说自己能感悟呢？所以只能模仿别人动作，虽然这是舍本求末，不过却也是一条捷径。连蚩尤大尊此等人物都来模仿，李杨还会大言不惭自己能够感悟天道至理吗？
所以，李杨只能在河底辛苦修炼。
……
一夜过后，在哈得孙河底认真修炼的李杨结束了修炼，慢慢睁开了眼睛，右手随意一划，一道先天真气蕴涵其中。
“咻！”
先天真气硬是射出十数米，穿透了水底一坚硬顽石。
“威力至少增加了十倍，我仅仅是模仿其轨迹而已就达到如此地步，那完全达到混沌大罗天道，那我的攻击力又是怎么一番模样呢？”李杨想到这，不禁微微一笑，随即施展遁术离开了水底，赶回自己的别墅。
_____________________
上半章名字打错了，抱歉!