李杨、项羽二人看着侯静，眼中都含着丝丝的期待。
毕竟离开这里，想要强行破开，几乎不可能，只有靠领悟阵法的原理了。而天道秘卷那么深奥，没有上千年上万年，肯定是理解不透的，所以只能问问侯静了，毕竟他在这里也有几千年了。
侯静苦笑着摇头道：“不，我还没有那个能力，如今我不过刚刚将天衍秘卷的第一卷和第二卷完全领悟而已，根本没有实力离开这里！”
李杨和项羽顿时失望了。
忽然李杨看向另外三人，虎大虎二他们三个，俗话说的好，人不可貌相，谁知道虎大他们其中有没有比侯静更聪明，领悟阵法更多的呢？
侯静似乎明白李杨的想法，立即摇头道：“我其他三位兄弟，他们对于阵法却是都看不下去丝毫。”
虎大立即乐呵呵道：“我们还能领悟阵法秘卷？哈哈，如果真的那样——”
虎二立即接着说道：“那可真是个大笑话了！”
这两人说话，似乎一个人说前半句，一个人说后半句，听起来，让李杨感到有点怪异。
“你家主人既然完全悟透了先天太极阴阳大阵，那为何没有将你们二人放出去呢？”李杨反问道，“这不是纯粹将你们四人困在这吗？”
侯静、侯山以及虎大虎二四人猛地站了起来，眼中散发出丝丝怒意。
“这位小哥，不管如何，我们四人灵智是我家主人开的，我家主人永远是我们的主人，他不放我们出去，一定有他的原因，我不希望你们侮辱我家主人！”侯静的声音很是坚定，目光中流露出一丝坚决。
项羽睥睨了四人一眼，四个小家伙竟然还有在自己面前发脾气！
李杨看着愤怒的四人，似乎也明白自己犯了错误。显然，这四个家伙对自己的主人不是一般的忠诚。
“抱歉，实在抱歉！”自己错了，李杨也立即道歉。
侯静道：“我们四兄弟当年不过浑浑噩噩的动物，灵智是主人所开，这性命也等于是主人所赐。我家主人传我们人类语言传我们读书写字，传我们修炼之法，所以，在我们心中，是不允许有人侮辱主人的，即使只是怀疑。希望两位能够明白。”
侯静的声音依旧是那么平缓。
而项羽不喜欢如此拘礼，似乎有点不耐烦道：“本霸王问你，你什么时候能够有办法离开这里？”
侯静摇头道：“不知道！”
“怎么会不知道？”项羽喝问道。
侯静躬身道：“前辈，这参悟阵法是非常难说的，有时候数年也想不通一个问题，有时候一下子就想通了，这也是没有办法的事情。希望前辈能够明白。”
项羽有点无奈。
李杨却是道：“霸王，算了，我就在这慢慢修炼吧，希望侯静他能够快点悟透那秘卷吧！”李杨也明白感悟阵法这些东西是不能急的。
侯静不仅一笑，项羽却是冷哼一声没有再说什么。
侯静忽然道：“如果这位小哥想要修炼的快，那就去‘黑潭’边上，那里魔煞气最为浓厚！”说着，侯静还取出一份地图，：“这是周围一些地方的地图，只有方圆半里左右，你如果离开太远，我们也找不到你了！”
李杨一看，这地图是以‘鬼谷仙府’为中心的最基本的数十条洞穴的路途。这是当初鬼谷子留给几人的，这让侯静几人可以逛逛周围，大阵阵势一直没有改变，所以地图一直可以使用，不过当初鬼谷子却没有将离开大阵之法留下。
黑潭，周围唯一的水源，可惜看到那黑漆漆的水，却是谁也不敢喝的。
“呼~~~”
仿佛游龙一样，手臂粗细的红色气流刮过李杨的脸庞，一股炽热的感觉在李杨脸上弥漫，攸地，一道差不多粗细的黑色的魔煞气流也游荡了过来。
黑潭周围，黑红双色的魔煞气流比别处更加密集，李杨身体完全在这些气流的包裹中。
一会热，一会冷，这样的感觉……还真是刺激！
“霸王，你放心吧，我就在这修炼，你不用担心我，有这地图，我可以很轻易回去的。”李杨对着身旁的项羽说道。
项羽看了看三丈远处的石洞，也点了点头，通过这条石洞，直接穿越，仅仅百米远就到那‘鬼谷仙府’了。项羽也就放心了。
“你在这安心修炼，可千万别乱跑，当然，本霸王也知道你的心性，是不会好奇的乱跑的。”
相处日久，项羽对李杨可以说是看的很是透彻，知道李杨不是那种好奇性强的人，知道轻重，所以他一点不担心。
李杨缓缓的闭上了眼睛。
深深了吸了一口气，吸气声竟然清晰的在整个黑潭周围响起，周围石壁也响起一阵回声。一道道红黑交杂的魔煞气竟然如此的被吸入李杨体内。
“咻~~~”
魔煞气一进入厉害体内，顿时被心脏吞噬了，心脏的吸收能力实在是强。
蓦地，李杨体内周天乾坤圆球的七曜星极也转动了起来，强大的吸力顿时产生。
百穴开启。
李杨全身各个穴位都在疯狂的吸收起了无尽的魔煞气。
黑潭中央上空，李杨双腿盘膝，虚坐上空，周围黑红双色的气流混乱激烈，不断地疯狂拥挤着，不断冲入李杨体内，李杨身体上任何一个穴道都仿佛一个小漩涡，两种魔煞气不断被吸收。
“这两种魔煞气，一个极阳，一个极阴，我所修的是，最好还是吸收红色的魔煞气！不过黑色的魔煞气也不能浪费，用来淬炼刀芒也是好事！”
李杨体内，无尽的魔煞气一旦进入李杨体内，立即分工，红色的魔煞气立即涌入心脏中，黑色的魔煞气涌入李杨的七曜星极之中，然后被不断的束缚之力压缩，再用星极之火淬炼，经过刀芒之中，刀芒也开始闪烁起来，表面就仿佛电火花一样，不断“咝咝”的闪烁着。
一股股红色的魔煞气一进入心脏，转瞬便融入肌肉、筋骨、经脉等身体各处。
“丝丝~~~”
李杨的肌肉纤维就仿佛一个被淬炼的铁丝一样，不断的被淬炼，百炼成钢，这肌肉纤维也是越来越强劲，淬炼的越多，韧性以及坚硬程度也是越来越强，极阳的炽热的魔煞气也不断和肌肉纤维融合。
李杨身体表面丝丝红光闪现，李杨的肌肉开始变地更加强，**也是越来越强。
“呼呼~~~~”
仿佛暴风雪一样，涌到黑潭周围的魔煞气开始猛烈了起来，越来越多的魔煞气朝这里聚集。
平常，整个先天太极阴阳大阵中的魔煞气都是平衡的，李杨这么一吸收，顿时有点不平衡，别处的魔煞气立即朝这里聚集，不过当聚集速度和李杨的吸收速度达到平衡的时候，黑潭周围的魔煞气流流动也稳定了起来。
李杨就这样虚空盘坐着，不断淬炼着刀芒，淬炼着自己的**。
……
时间一分一秒的过去。
“我也不需要吃饭休息，就在这修炼一个月再说吧！”
李杨心中如此想，心神便完全进入刀芒之中，慢慢修炼了起来。
项羽也不着急，中途来看过李杨一次后，看李杨修炼正是认真，便在鬼谷仙府中，阅读鬼谷子留下来的一些玉简，鬼谷子对于阵法的理解，还真的让项羽汗颜。
一个星期后。
李杨依旧盘坐在黑潭上空，“呼呼~~~”炽热的红色气流和冰冷的黑色气流不断涌入李杨的体内，李杨身体表面总是红光闪闪……
蓦地，
“轰！”
混混沌沌之中，也不知道修炼了多久，忽然一道猛烈的爆炸声响起，随即就仿佛洪水决堤一样，一股强烈的能量猛烈的冲了出来。
李杨瞬间惊醒。
……
鬼谷仙府中。
“轰！”
同样的轰隆声也传到了鬼谷仙府。
“不好！是极磁魔煞，我怎么把这给忘记了！”侯静忽然想起什么，猛地喊了惊叫了起来。
极磁魔煞，这是先天太极阴阳大阵中，每一个星期都爆发一次的极为恐怖的魔煞，它不同于平常的魔煞气流，魔煞气流只是魔煞气而已，可是极磁魔煞却是魔煞气形成的碎小的晶体，极阴魔煞和极阳魔煞形成的晶体喷发。
这极磁魔煞，极阳极阴的魔煞晶体，冷热交淬，碎晶便会产生爆炸，而强大恐怖的旋风只是副产物而已。
当初，李杨在绿洲之中，便是被这旋风给吸入下来的。
而黑潭，正是极磁魔煞威力最大的地方。
因为那里魔煞气最浓厚，极磁魔煞爆发也是最强。过去侯静修炼的时候，**防御达到元婴期左右，就能够抵挡这极磁魔煞了，几千年过去了，侯静几人也从来没有在乎过极磁魔煞。
所以，侯静当初告诉李杨黑潭的时候，即使以他如此聪明之人，也没有想起极磁魔煞，毕竟几千年都没有在乎过的东西。
现在听到这轰隆声，才猛然惊醒！
“项羽前辈，项羽前辈。大事不妙了！”侯静忽然喊了起来。
项羽身形一闪，便到了侯静面前，冷喝道：“喊什么，不就是一点轰隆声吗？”项羽还一点不着急。
侯静立即着急道：“那位李杨小哥的**防御力有没有达到元婴境界？”侯静着急问道。李杨的名字也是这段时间项羽告诉侯静的。
项羽立即摇头，他感到了一丝不妙。
“快，快救李杨小哥！”
侯静一声大喝，立即冲向了黑潭。
项羽似乎也知道了不妙，也立即赶向黑潭。
……
“这是什么？”
李杨脑海中一惊，还没有行动，他已经被一股强大的碎晶给冲击地飞了起来。
极阳的魔煞碎晶和极阴的魔煞晶体，不断爆炸着，冷热交淬，一个个爆炸着，威力之大，绝对骇然听闻，这可不是普通的炸弹爆炸，这是魔煞晶体爆炸。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
李杨还没有反应过来，顿时剧烈的爆炸就将李杨的**防御给破了。魔煞晶爆炸之下，碎片竟然穿入了李杨体内。短短千分之一秒，竟然有数百个碎晶爆炸渗入了李杨体内。
“喝！”
竟然有两个碎晶瞬间穿透了李杨的心脏，剧烈的痛苦，李杨情不自禁低喝一声，仅仅千分之一秒内，李杨**已经是千疮百孔，鲜血渗透而出。幸亏李杨的身体核心是刀芒，灵魂也融入在刀芒之中，如果是普通的魔道修行者，仅仅这一击，穿透了心脏，估计就没有了性命。
“呼！”
刀气，李杨一瞬间将刀芒中的刀气给散发开来，大量的刀气一瞬间将李杨完全包裹，就仿佛一个刀气战甲一样。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一连串的爆炸，不断在刀气表面轰炸着。
李杨刀气虽然还处于赤红色境界，但是刀气本身就极为的精粹，比魔煞力要精粹数十倍，竟然抵挡住了爆炸。
一股透明的刀气将李杨包围，无数魔煞晶体爆炸，不断在李杨周围爆炸。
“噗！”
刚刚短短千分之一秒，李杨已经重伤，此时鲜血已经从口中喷出，李杨身体表面也是鲜血染红。
刚刚还稳定的刀气不仅一阵颤动。
“逃命！”
李杨知道在魔煞晶爆炸之下，自己根本坚持不了多久，如今刀气消耗之快，已经让李杨脸色大变了，每一次爆炸，都要消耗大量的刀气，刀气本来就是一缕缕攻击的，什么时候如此消耗的。消耗的太快了。
只有逃命！
“对，就是那个洞口！”李杨看清楚了自己来时洞口，当即努力朝那边赶去。
“霸王！”李杨看着那熟悉的身影，顿时一阵惊喜，但是心脏传来一阵撕裂般的疼痛。
“噗！”
一口鲜血猛地喷出，保护的刀气瞬间崩溃了……
如果您喜欢这本书，请来起点中，章节更多，支持作者，支持正版阅读！