安全局内的攻击力量除了9组和11组外，还有一支几乎没有什么人知道的力量，这就是安全局13组。
安全局9组和11组都是从内力入手，为安全局的绝对主力。而这不显山不露水的安全局13组却是肉体入手，队员多是服用A1、A2型药水成功的，至于A3型药水，虽然也研究成功了，但是成本太大，所以也就没有广泛运用。
安全局13组虽然肉体强悍的三级高手也有近百个，但是和安全局9组、11组相比，差距不是一点半点。平常安全局13组一直没有受到重视，但是这一切却都因为B1型药水的出现改变了。
四级高手，即使在地下世界中，也是绝对的高手了，属于先天级别。这B1基因药水虽然危险特大，但是国家都是用死刑犯实验，然后直接抹杀记忆，重新洗脑教育，让他们成为绝对的忠诚战士。
四级高手的出现，这让安全局13组的地位大大提高，甚至差不多和11组相当。毕竟11组那些先天高手的培养所需要的时间实在是太长了。
短短一年之中，安全局13组就有了三十几位四级高手，但是现在安全局13组制造四级战士的步伐慢了下来。
这B1型药水成本等同于A2基因药水，一份量成本差不多是一百万美金左右。美国内部卖500万美金赚得不算太多，毕竟这样的东西，利润一般都是过十倍的，现在仅仅四倍利润，也不算多。B1型基因药水，死亡率九成，造就了三十位四级高手，死了近三百位死刑犯，死刑犯死掉就算了，毕竟他们本来就是要被执行死刑的，但是同样这也消耗了三百多份B1基因药水，消耗了三亿美金左右。
国家对安全局的预算一年也就几十亿美金，大部分用于特工间谍工作，安全局13组虽然功效不错，但是也就分到五亿美金，安全局13组内部最主要是就是生命科学研究，这研究消耗金钱最是多，正常运转研究费用一年也要两三亿美金。这样一来，安全局13组一年最多制造出三十个四级高手。
因为这些四级高手都是靠肌肉力量，他们的巅峰期很短，也就十年左右，安全局13组最多同时拥有三百位四级高手。
但是安全局11组拥有的五级高手就有几十个，四级高手也有三四百个，最重要的是，修炼内功的高手，一般年纪越大，功力就越强，安全局11组中一些老不死的家伙甚至达到了六级高手的级别。这一切迫使安全局13组必须寻求突破，否则他们不可能和安全局11组真正地相提并论，更别说超过安全局11组了。
这安全局13组的总组长正是生命研究院的老院长，也是生命研究所的所长，他的名字叫白杨，也就是白胡子老头。
————————————
白胡子老头的办公室中。
“哼，我就不相信了，我建立的安全局13组就比不上你张老头的11组！”白胡子老头吹胡子瞪眼，看着手上的文件，显得很是气愤。
这文件是这一年来安全局11组和13组在执行A级以上的任务比较，显然安全局11组的成绩远远超过安全局13组。
白胡子老头是什么人？他是一个活了近百年的老家伙，他出自修真家族，年轻的时候，他对生命研究产生了兴趣，全身心投入其中，他的研究热情可以说是废寝忘食，他年轻的时候，就已经达到先天境界，身体素质比常人好，一天睡两三个小时也是正常，后来达到金丹期后，更是不用睡觉了，对生命科学的研究，全世界还真没有人可以和他相比。毕竟当年和白杨他一个时代研究生命科学的专家，如今一个个都已经死了，即使活着的，也都八九十岁了，脑筋也不够用了。也只有白杨这样的修真者越是年纪大，功力越深，如今他变态到一天都不用睡觉，修真者的脑筋更是比一个年轻的小伙子还要好！
如此变态人物为国家研究，国家的生命科学怎么可能不走在世界巅峰！
A系列基因药水正是他创出的，后来美国用了特殊的手段得到了一瓶A1基因药水，随即研究了两年A1也被他们研制出来了。
如今白杨他吸收了教训，B1基因药水完全由他个人掌管，每次给实验者服用都要经过他亲自认定。所以如今其他国家得到消息，知道B1的存在，派遣了无数特工间谍，但是就是无法成功。毕竟从一个修真者手上夺基因药水，那些特工还没有那个实力，人还没有靠近，估计就被白杨老头的灵识发现了。
“恩，过去30晶的肉体能量的实验者就达到了7千多晶的肉体实力，那过一百晶肉体能量拥有者服用B1的话能不能拥有过万晶的能量呢？”白杨一直在想制造五级高手。
既然每年制造的高手人数固定，那就提高质量！一个五级高手的价值当然远远超过一个四级高手。
“那李杨训练了一年，应该差不多达到一百晶了吧！”白杨摸了摸自己的白胡子，随即按了桌上的按钮，随即一青年走了进来。
“老师，有什么事情？”青年崇敬地看者白杨问道。
白杨微微一笑，道：“去将李杨带来！”
青年顿时眼睛一亮：“老师终于决定带他了，太好了，他如今是我们这肉体能量最强的了，不知道他服用B1基因药水能不能超过一万晶，如果超过的话，这就代表我们能够制造出五级高手了！”
白杨看着自己的学生，微笑着点了点头，道：“这就是决定我们十三组未来的时刻，快去吧！”白杨心中也有着些须的心潮澎湃。
几十年一直被安全局11组压着，以白杨的心高气傲，怎么能服气，如今13组崛起的希望出现，他怎么可能不激动，他现在表情镇定，不过是修真者的心境起了作用而已。
……
“李杨，准备一下，随我进入基地第三层进行试验！”
斜倚着冰冷的金属墙壁上的李杨心中一怔，旋即脸上有了笑容：“一年了，整整一年终于等到服用基因药水的机会了！”李杨将手上的烈酒一扔，慢慢站了起来……