李杨这方气势大盛，无论是李杨，还是冰魂以及鬼界第一人酆都大帝，都是超级高手，论实力，江家二长老即使在厉害也是无法对付如此多高手。
面对李杨的问话，二长老和江天澜是一肚子怒气，脸色也是难看，而大长老却是微笑着。
“禹山，你竟然也来了，今日的确是热闹啊，整个鬼界鬼帝后期高手也就那么几个而已，而现在在场的却都是鬼界顶级高手，禹山，你是两不相帮还是站在李易那边？”大长老微笑着询问道。
酆都大帝愕然道：“两不相帮？为什么两不相帮呢，我和李易道友有着不错的交情，而和你江帆似乎没有什么交情吧。”
大长老原名江帆，只是这个名字已经很久没有人叫了，也没有什么人敢正大光明叫了，可是酆都大帝敢叫。酆都大帝的名字一般也没有人敢叫了，江帆却是敢叫，江帆和禹山二人可是斗了无数年。
“哦，那就是帮助李易了？”大长老毫不在乎笑道。
李杨看着大长老江帆，淡然道：“江家大长老，江帆，这个名字的确不错，不过江帆，我提醒你，如果一个人自不量力，即使是帆船，在大海里也照样翻船！”
江帆当然听懂李杨的含义。
“李易，说实话，我真的不懂，论实力你和禹山相差无几。达到鬼帝后期，论对天道感悟，甚至于超过禹山，最重要的是你还可以炼制神器，是鬼界历史上第一个可以炼制神器地高手。你如此身份，怎么和仙界的仙君后期的李寻欢结下如此交情。”大长老微微叹息道。
“哈哈……”李杨仰头大笑，骤然李杨凝视江家大长老。“交情？在你眼中，只有和高手才谈得上交情。而对我而言，作人值得我钦佩便值得我交友。”
大长老点了点头，一笑轻轻道：“浅薄！”
“老2，天澜，我们走！”
大长老挥袖便脚踏浮云，忽然，大长老身形一滞。掉过头来看着冰魂，询问道：“冰魂道友，听刚才禹山所说，你应该是最擅长于冰属性攻击的冰魄宗传人吧？”
冰魂眉头一皱，身上的气息顿时更加阴冷，但是依旧点了点头。
大长老脸色顿时阴沉了下来，冷笑了几声，便直接踏云而去。不再多说。
看着江家三人离去，冰魂脸色却是难看了许多。
“寻欢大哥，谢天谢地，你果然没事，太好了。”英英的声音从一旁传来，李杨不禁转头看去。那英英姑娘刚刚被李寻欢从袖里乾坤之中放了出来。
李寻欢笑道：“英英，救你的不是我，而是李易道友以及其他酆都大帝几位。”
李寻欢踏云飞到酆都大帝面前，略微行礼道：“寻欢见过大帝，此次江家两位长老能够退走，寻欢也要感谢大帝。”
酆都大帝和李寻欢却是旧识，笑道：“寻欢啊，不要谢我，李易道友此次才是救你地恩人。对了，寻欢你找到那位……叫林诗音的么？”
“没有。”李寻欢轻轻摇了摇头。脸上有着一丝淡淡地萧索。
“哈哈。别着急，总共才十座城池。不在这一座城池就在另外一座，只要你找到了那位林诗音，就可以直接来找我用三生石帮助你开启那位林诗音前世记忆了。”
酆都大帝笑呵呵道。
“谢谢大帝了。”李寻欢拱手道，这事情他和酆都大帝却是早说过，李寻欢所需要做的便是找到林诗音就可以了。
李杨此刻也想到了自己。
神识扫过袖里乾坤之中三颗轮回珠，这三颗轮回珠是冰魂杀了江风，李杨快速抢夺而来的，只是此刻李杨却是有点疑虑，毕竟自己如果一下子拿出三颗轮回珠使用轮回镜。相信江家定是会猜测是李易杀的江风。
虽然不惧怕江家，但是李杨还不想担当那个莫须有的罪名。
而且对江家而言，江玉和江风，江风的死才是最重要的，一旦自己拿出三颗轮回珠，被当成了凶手，江家定是发动所有能量来追杀李杨。李杨自己清楚，论真正实力，自己也就能够对付两大长老之一而已。
上次只是因为两大长老使用能量攻击，如果使用神器攻击，结局又不同了。
“太爷爷他也是需要轮回珠查询，我也是需要，三颗轮回珠估计不够二人使用，还是暂且不查询，等过段时间再作决断。”李杨心中有了决定。
酆都大帝看着李杨，叹息道：“李易道友，你和那江家两大长老结下如此大仇，实在是不智。”
“哦，大帝也这样认为？”李杨反问道。
酆都大帝摇头道：“你别乱想，我告诉你，我和那江家二长老斗了无数年，别看这二人功力看起来差不多，实际上那大长老真正地实力比二长老要厉害一些。”
酆都大帝心中却是道：“何止是厉害一些？那江帆真正实力估计和我相比也差不多，只是我也从来没有看到江帆露出真正实力。”这只是酆都大帝的猜测，当然不会告诉李杨。
而且酆都大帝和江家二长老敌对，却是从来没有见过大长老展现出十分厉害的攻击，但是酆都大帝心中总是有一感觉，感觉这江帆应该远远不止表面这般。
“谢大帝关系，我自然晓得。”李杨忽然看向李寻欢。眼中一阵惊异。
“太……寻欢真人，你心神修为竟然提升了。达到仙帝前期！”李杨一脸的惊异，李寻欢功力竟然在这一刻提升了，从仙君后期到了仙帝前期，这如何不令李杨惊讶。
李寻欢脸上却没有丝毫什么惊喜，淡笑道：“只是刚才观战，见那江家二位长老对于天地能量运用。心中稍有感触，我停滞在仙君后期已经很久了。今日也算是突破那壁障，达到仙帝境界。”
在李寻欢眼中，自身功力提高并不值得惊喜，他心中地目标是找到林诗音，至于功力，他并不是太在乎，否以他先天五德之身。功力修为速度估计更加快。
******
在李杨的强烈要求下，李寻欢、英英便和李杨住在了一起，李杨可不想李寻欢被那江家二老偷袭杀死。至于李杨居住的地方，便是紧靠冰魂居所的民居。
院落之中。
冰魂正独自一个人慢慢品茶，动作缓慢之极，李杨从院门之外走了进来，冰魂抬头看了一眼，又继续慢慢品茶了。
“冰魂。是否是在苦恼那江家两大长老？”李杨揶揄道。
冰魂此刻气质却是淡雅飘逸，眼神也是温和，轻轻茗了一口，笑道：“李杨，你是不是在幸灾乐祸，不过……仅仅凭那大长老江帆最后一句没头没脑地问话你就可以肯定。他知道凶手是我了么？”
“不，不单单是一句话，还有语气以及表情等等，相信无需我多说，你自己也能够判断出来。”李杨手一翻，便出现一酒瓶，当即坐在冰魂对面，二人便喝起酒来。
时间缓缓流逝，二人不言一语。
终于，冰魂先发话了。
“李杨。我帮助你对付那江家二长老。同样，他们如果要对付我。你也要帮助我对付他们。”冰魂发出了二人同盟提议。
李杨一笑，仰头便是一口烈酒。冰魂却是静静等着李杨回答。
“好！”
李杨的声音响起，冰魂脸上也有了笑容。从此刻起，二人暂时便成为了同盟，共同对付江家，毕竟那冰魂对付江家二长老，一点把握都没有。他需要李杨这个同盟军。
忽然，李杨手一翻，出现一玉佩。
“哦？开启镜月湖，那酆都大帝禹山终于要开启镜月湖，想必也是因为身边轮回珠不够用了，便要召集人开启镜月湖了。”看着秦广王传来的信息，李杨脸上有了笑容。
“开启镜月湖？”冰魂一怔。
“对，开启镜月湖，鬼界地轮回珠都是出产于镜月湖，不过镜月湖只有十块轮回血晶同时使用才能打开，这酆都大帝刚刚传令给十殿阎王，让他们三天后到达镜月湖。”
李杨此刻心情很是愉悦。
身上已经有了三颗轮回珠，李杨也不着急这三天，三天之后可是能够进入镜月湖了，以李杨对于金木水火能量免疫的能力，在镜月湖之中那是想得到多少轮回珠就可以得到多少。
……
片刻之后，李寻欢也从李杨处得知了这个消息。
“镜月湖！”
李寻欢眼中发出炽热地光芒，对于轮回珠，李寻欢可是势在必得，虽然进入镜月湖，除了酆都大帝以及十殿阎王只有两个名额，李寻欢也是肯定要参加地。
“随着心神修为突破仙君后期，达到仙帝前期，我停滞已久的功力修为也缓缓增加，相信这几日也可以突破仙君后期，一旦刀魄突破了第九篇，达到第十篇的修为，刀魄本身便可以媲美比较厉害的神器了。”
李寻欢十分自信。
第九篇白色篇，第十篇金色篇。
一旦刀魄从乳白色变成淡金色，虽然只是突破了那一层而已，但是却是本质上的变化，刀魄本身攻击力也达到一个骇人的地步，李寻欢自然信心十足。
“太爷爷，你还是不要参加淘汰赛了，我一个人进去就可以了，我一个人绝对可以得到足够两人使用地轮回珠。”李杨十分肯定的说道。
李寻欢却是坚定道：“不行，此次不容有失，我自己必须进入镜月湖。”
李杨心中苦笑，不过他也明白自己这个太爷爷和自己性格一样，一旦决定了什么什么事情根本无法劝说。
不过，换位思考一下。
如果自己一个晚辈功力厉害，要为自己去取轮回珠，相信自己也不会答应的，毕竟这事情对自己很重要，同理，这事情对李寻欢也是重要无比。
******
九重山脉。
“三日后，酆都大帝召集十殿阎王到那镜月湖，和过去一样，这次同样有两个名额给其他人。此次老2跟我去一趟。”大长老坐在大堂之上，微笑着道。
二长老虽然疑惑，但是依旧点了点头。
江家的家主江天丞脸色有着一丝阴暗。
两个儿子地死，给他地打击实在太大了。
“大长老，我们过去不是不参加这样的事情么？既然我们和酆都大帝对立，如果在镜月湖之中利用人数优势对我们下手，那又如何是好？”江天丞询问道。
大长老淡笑道：“我们去那虽然会参加淘汰赛，但是即使赢了，也不会进入镜月湖。我们去地目地是……”大长老脸色骤然冷了下来，“为玉儿复仇。”
“为玉儿复仇，那风儿呢？大长老你们那日不是遇到一个叫冰魂的，那冰魂功力不但高，而且还是冰魄宗的人。大长老不是发现风儿是被极冷能量攻击杀死的么？”江天丞急切道。
“天丞，冷静点！”
大长老骤然训斥道。
江天丞深吸一口气，努力平静心情。
“冰魂，虽然很有可能是杀风儿的凶手，但是冰魂也是一个超级高手，我们要杀李寻欢便已经和李易对立了起来，一个李易都难以解决了，如果再招惹上冰魂，我想……我们就不需要报仇了，就等着这两人杀到我们九重山脉吧。”
大长老冰冷的声音在大堂之中回荡，其他人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。
“先对付了李易和李寻欢，至于风儿地仇，以后再说。”
大长老下了命令，说完，身形便从座位之上消失了。
@！！