“押向东方冥帝帝宫？”
李杨一听，顿时一愣，怎么这些人一看到自己要将自己拿下呢？
“到底怎么回事？无缘无故也想将我们拿下？”田刚却是对着周围一声大喝，一名冥王对着李杨田刚二人叹息道：“两位兄弟，认命吧，东方冥帝他女儿被人下了毒手，凡是这段时间在冰楼居住的人都要被抓去。”
周围的人也没有对李杨和田刚声色俱厉，因为他们也同情李杨他们。
居住在冰楼之中的人不过是因为东方冥帝蔡郁发怒，而被牵涉到的一些无辜人而已。
“果然，东方冥帝那日那么着急，原来是他女儿被人下了毒手。”李杨终于明白这东方冥帝为何那么着急了，“看来自己那日的确过分了，见了东方冥帝，定要道歉了。”
“东方冥帝女儿被人下了毒手关我师兄弟何事？对了，玲玲姑娘呢？”田刚却是喊道。
在这管事的单难冥君当即道：“玲玲姑娘便是冥帝的女儿，她被下了毒手，冥帝便大怒，玲玲公主居住期间入住过冰楼的人，一律要压到东方冥帝帝宫。两位，别反抗了，冥帝的命令，你们是抵抗不了的。”
李杨却是愣了。
玲玲被下了毒手？
这一刻，涌入李杨脑海的却是那日玲玲站在厨房门口。满脸脏兮兮喷着一碗熬了许久地汤，喊着自己‘木易哥哥’的场面。
“怎么可能？那么纯真的一个女孩，竟然有人忍心向她下了毒手。”李杨陡然盯向那单难冥君，“玲玲她现在怎么了，我走的时候她还好好的，怎么现在却被下了毒手？”
单难却是冷斥道：“别废话了，玲玲公主的生死你也无需管了。来人，将他们押向东方冥帝帝宫。”
“东方冥帝帝宫？”
李杨看着两名冥君带队。十名冥王亲自上了前来，却是并没有反抗，因为他还真的想要去东方冥帝帝宫看看，这玲玲到底怎么了？李杨实在无法相信当初那个纯真地女孩被人下了毒手。
“师兄！”
田刚盯向李杨，李杨却是摇头示意，田刚明白便没有反抗。
两冥君，十冥王押解？李杨他们反抗。轻易便可逃了。
“走！”
两冥君分别看着李杨和田刚，带着十位冥王高手，直接朝东方冥帝帝宫飞去，羽鸾城距离东方冥帝帝宫超过千万里之远，冥王级别高手飞行并不快，整整飞行了两日，这才到了雪梅山脉。
……
东方冥帝帝宫的监狱之中。
此刻，监狱之中已经关闭了数十人。这些人都是倒霉地，因为玲玲的事情而被牵涉了进来，一旦玲玲出现什么状况，愤怒之极的东方冥帝可能拿他们殉葬。
李杨和田刚也在其中一间牢狱之中。
“气息如此微弱，到底发生了什么事情？”李杨神识覆盖整个东方冥帝帝宫，也发现了玲玲的气息。可是玲玲的气息实在太过微弱了，这令李杨很是震惊。
忽然——
“冥帝有令，带所有人上大殿。”
“师兄。”田刚看向李杨，李杨道：“别着急，静观其变。”
随即那段时间入住冰楼的人一个一个被带入了东方冥帝帝宫的大殿之中，几十人一个个心中忐忑，上了大殿。
大殿广阔，竟然有三名冥帝在大殿之上，整个东方冥帝领地之内所有地冥帝都集中了，同时也有上百名冥君在大殿之上。所有人都是一脸的冷酷。
冰楼入住的几十人看着这一群人。不禁心中忐忑。
“咚，咚……”
东方冥帝蔡郁阴沉着脸一步步走上了大殿宝座。众人无一人敢喘息，脚步声响彻在入住冰楼的几十人心头，蔡郁坐在了宝座之上，冷冷看着下面几十人。
“李杨！”
蔡郁目光扫到李杨，当即一缕寒光一闪，却是没有说什么。
“公主在冰楼被人下了毒手，你们这些人便是在冰楼之中，脱不去干系。”蔡郁身上笼罩的一阵阵杀气不断的升腾着，下面的人一个个心中胆颤。
他们最担心的便是蔡郁迁怒于他们，将他们屠杀干净。
冥界和魔界一样，强者为尊，堂堂五方冥帝之一，杀了他们也无人敢说什么。
这几十人之中，功力最高地一名智乔冥君忽然站了出来：“禀报冥帝陛下，我等跟玲玲公主几乎没有什么交流，也没有任何恩怨，自然不会害公主，但是我们这，有一人和公主关系很近。他便是……”
那智乔冥君陡然转身，手指指向李杨道：“木易！”
“木易他和玲玲公主经常在一起，在公主出事前一日，玲玲公主还曾经和这木易出去光看万花节，如果说我们中有人杀玲玲公主，这木易的可能性很大！”
这冥君也是清楚，如果东方冥帝发怒，估计众人都要死，所以他便心中灵光一闪，将罪责推脱到李杨身上。
“对，我们也看到，这木易和玲玲公主也在一起，说不定两人之间起了恩怨，这让木易起了杀机，才对玲玲公主下毒手的，一定是他。”其他人连忙说道。
“是他！”
“一定是他！”
……
这些入住冰楼的人最担心自己被杀，此刻几乎不约而同地同时推脱向李杨。毕竟李杨死，总比他们自己死好。面临死亡，这些人如此做也是很正常的。
“我师兄早早和我便离开了冰楼，离开地时候，玲玲还好好的，怎么可能是我师兄下毒手，你等别在这信口雌黄。”田刚大怒喝道。
智乔冥君当即道：“你们师兄弟那日清晨离开。就是为了洗脱嫌疑，故意如此做而已。你们定是前脚离开了冰楼。后脚又回来了，然后对玲玲公主下毒手。”
“对，你们师兄弟是要造成假象，故意要立即走，为什么那么巧，你们刚刚走，过了一会儿。玲玲公主便出事了，而且玲玲公主功力奇高，冰楼入住的人之中，也只有你们师兄弟联手才有希望下毒手。”一名入住冰楼的人当即说道。
一听，其他人也是眼睛一亮。
“对，玲玲公主功力极高，连智乔冥君也看不穿，也只有你们师兄弟。两位冥君联手才可能下毒手，其他人即使想要下毒手也没有办法下毒手。”
“就是你们师兄弟！”
众口一词。
所有人将目标都定在李杨和田刚身上。
所有人都将冰楼老板魂冰忘记了，魂冰平常收敛气息，同时伪装成一个普通高手的模样，以其他人根本是看不穿，还以为那魂冰只是一个普通高手。
“冥帝陛下。定是他们师兄弟害了玲玲公主，望陛下杀了他师兄弟，为公主报仇。”
随着智乔冥君如此说，顿时其他人都向冥帝如此说道。
蔡郁没有出声，实际上他很清楚，这凶手是鬼帝冰魂，并不是他人，不过凶手是鬼帝冰魂，这个消息其他人并不知道。蔡郁也不说，他也不为李杨解释。
为李杨解释？
怎么可能！
“来人。将木易兄弟押下去。”蔡郁冷漠说道。依旧阴沉着脸。
李杨却是微微拱手道：“冥帝陛下，那日算是我错。我不知冥帝陛下你急于见女儿，我却拦住你地去路，不过我可以保证，我绝对没有对玲玲下毒手，玲玲就像我的妹妹一样，我怎么会对她下毒手？”
蔡郁一声冷哼：“妹妹？凭你也有资格认我女儿当妹妹？”
李杨摇头苦笑，却是没有说什么，他能够理解蔡郁，蔡郁此刻因为女儿地事情处于极度糟糕的状态，会如此也是正常。
忽然李杨心中一亮。
当即传音给蔡郁：“冥帝陛下，女娲娘娘可是混沌木灵，对生命的能量最是精通，说不定女娲娘娘有可能救玲玲。”
蔡郁一听，顿时眼睛一亮。
是啊，女娲，混沌五行之灵，哪个不是了不得，每一个都有着天赋能量，这女娲娘娘便是混沌木灵，对生命能量地控制达到一个极限地地步，放眼六界，其他大尊皆不如女娲娘娘。
蔡郁传音给李杨道：“李杨，你别以为有蚩尤大尊在后面，我不敢将你如何，我现在就去女娲娘娘那，你就在这呆着，乖乖在这等着。”
“将所有人押下去，特别是这木易师兄弟，给我好好看着，不得让他们逃离。”
随即蔡郁冷哼一声，便直接飞出了帝宫，直接朝妖界赶去。
***
妖界女娲宫。
“孔雀道友，请通传一下，我有紧要事情要见女娲娘娘。”蔡郁在女娲宫之外，对着一名美丽的女子拱手道。
这女子本体乃是孔雀，在女娲娘娘座下修炼不知道多少年，也达到了冥君后期，却是因为资质所限，无法再进一步，不过因为看守女娲宫，地位也是极高。
“原来是冥帝，娘娘早知道你要来，也知道你所为何事，便要我告诉你一件事。”孔雀笑道。
蔡郁当即一喜，他明白大尊神识遍布六界，自然很容易便知道了冥界发生地事情，也知道了玲玲地事情。
“不知娘娘有何指点，如何才能救我女儿？”蔡郁作揖道，他堂堂一方冥帝却是向孔雀如此恭敬，却完全是因为了自己女儿，孔雀也是暗叹这蔡郁爱女情深。
“冥帝，娘娘说了，这冰魄宗的冰魄锁魂，乃是通过混沌初开产生的神器冰魄玄晶，并且由一名达到鬼帝后期高手使用冰魄真元才能施展成功，直接冻结灵魂，并且冰魄玄晶其中含有的能量也融入灵魂之中，想要救，实在是难！”孔雀叹气道。
神器分高下，冰魄玄晶，那可是混沌初开时候产生的神器，并不是人为炼制，有着夺天地造化的神奇功能。
“如此神器，加上一个鬼帝后期高手消耗冰魄真元，就是娘娘，也是无法解救。或许只有鸿钧道人才会有办法吧，可是鸿钧道人已经不知道多少亿年没有出现在六界了。”孔雀看着蔡郁，只能遗憾说道。
蔡郁愣了。
连混沌木灵女娲娘娘都没有办法，那又能如何？
“不过……娘娘说了，如果真的要救，也不是没有办法，实际上办法很多，一共有三个办法。”孔雀说道此，却是没有丝毫兴奋。
蔡郁却惊喜了起来：“三个办法，哪三个办法？”
孔雀道：“第一，找到鸿钧道人，让鸿钧道人帮忙，第二，找施法者出手，让他用冰魄玄晶以及冰魄真元解除了冰魄锁魂。”
鸿钧道人？连女娲娘娘都见不到，他蔡郁凭什么见到？
至于冰魂，估计他越惨，冰魂越高兴吧，让冰魂出手，根本没有可能。
“第三个办法呢？”蔡郁睁大眼睛说道。
孔雀叹道：“第三个办法，便是找到生命本源能量孕育出来的‘须灵草’。”
“须灵草？”蔡郁顿时大喜，当即道，“不管这须灵草是什么宝贝，我拼了老命也要得到。”
孔雀却是道：“冥帝，你放弃吧，这须灵草六界之中只有一个地方有。”
“什么地方？”
“女娲宫混沌山核心空间之内。”孔雀淡然道。
蔡郁脸色骤然惨白，身为一方冥帝，对于混沌山自然知道，这女娲宫之中有着混沌山残骸，无数高手想要得到五彩混沌石，可是这混沌山核心处却是有许多五彩混沌石。
可无人能够进入深处。
包括女娲娘娘等大尊，连他们也无法进去，冥帝后期高手一旦进去只有死亡，那地方可是比魔界地雷炎地狱核心禁域还恐怖的地方。
@！！