随着“轰”然一声巨响，密室大门便被轰破。
只见密室之中正有一紫衣女子，这女子最惹人注目的便是头发，头发特长，紫衣女子盘膝坐于地面之上，头发却是已经犹如黑瀑一样落于地面之上，却显得很是柔顺。
此刻这紫衣女子正目瞪口呆地看着进来的黑衣青年。
“虞姬，跟我走吧。”李杨微笑说道。
李杨十分确定此人就是虞姬，只需要动动脑子就能够猜出来，此刻七星宫和魔界大军势同水火，相互对立，如果虞姬在外面，项羽的神识定然可以轻易发现。只有躲在这，项羽等其他魔帝才查探不到，七星宫才能以此辩解。
而且七星宫到了此等危机关头，其他弟子都在外面，也只有一个人被困，不是虞姬，又是谁？
“你是谁？”虞姬看着李杨，反问道。
“我是项羽的兄弟。”李杨直接说道。
“羽哥？”听到‘项羽’一词，虞姬微微一颤，眼中也微微迷茫了开来，李杨一看，也知道这虞姬此刻的心情，他来不及和这虞姬说上多少，当即道：“虞姬，得罪了。”
“你……”虞姬一抬头，却是发现一阵斗转星移，她已经被李杨收入了袖里乾坤之中。
李杨看着空荡荡的密室，微微一笑。身形便凭空消失了。
达到自身融于天地后，瞬移已经完全不消耗功力了，只需要融自己于天地，自己便是天地，神识完全覆盖每一处，那种情况下，心意一动。自己便出现在任何一个地方了。
这才是真正的瞬移。
而过去消耗那么多功力瞬移数百里，或者鲲鹏妖帝地瞬移。却根本不是一个档次。
——————
“蓬！”
武曲星君猛然跪下，膝盖撞击地面的声音响彻无比，武曲星君跪下抬头看着天闲子，眼中散发着丝丝泪光，无比坚决道：“前辈，杀师之仇不共戴天，我师尊被这厮杀死。万望前辈出手为师尊报仇，晚辈感激不尽，从今以后甘为前辈所使。”
武曲星君此话一出，天闲子不禁一阵错愕。
这武曲星君看来对于这杀师之仇看重的很，甚至于愿意以后自由不要，听候天闲子吩咐。
天闲子眉头一皱，猛然挥袖道：“武曲星君，我说放他们走。就是放了他们走，你的师尊死了就死了，关我何事。”天闲子冷酷无比，坚决不出手。
武曲星君眼睛一瞪。
“武曲，起来，不要在这麻烦天闲前辈了。前辈救了我们七星宫，此等大恩我们七星宫无以为报，你怎能还如此纠缠前辈呢？”贪狼星君看情势不对，赶忙上前对着武曲星君训斥道。
武曲星君也不是浑人，也站了起来。
“前辈，晚辈刚才多有不对，望前辈能够见谅。”武曲星君也明白，这天闲子可不能得罪，如此人物做靠山，别的门派求的来不及。如果因为自己。天闲子大怒离开，那他便是七星宫的千古罪人了。
武曲星君如此模样。天闲子心中不禁苦笑：“你小子又知道什么呢？开天神斧护体啊，开天神斧那可是盘古大神地神器，岂是我所能破的。”心中如此想，脸上却是有着一丝微笑，表示不在意。
天闲子转头看向项羽，微微皱眉冷喝道：“我让你们离开，你们怎么还不离开？”
“今日我来是要将虞姬带走，不带走虞姬，无论如何我都是不走。”项羽微微昂头说道，眼中却是点点光芒闪烁。
项羽地话值得深究，他说的是‘我’不走，并不是‘我们’。可惜，天闲子却是没有注意。
“哼，你自己找死，也要你们魔界大军去死不成！”
天闲子横眉怒喝，一股强绝煞气陡然散发开来，同时光芒一闪，六个天闲子便出现在了魔帝们周围，将魔界的几位魔帝完全包围住，六大分身可相当于六个仙帝后期的超级高手，所散发出的威压也愈加骇人。
项羽看到这六大分身，顿时想起了天闲子出场那一幕，当即对着一旁的裂天魔帝说道：“师兄，你带大军先走。”
“你呢？”裂天魔帝一皱眉，反问道。
“我？不带走虞姬，我是不会走的。”项羽看着七大星君、天闲子，眼神很是坚定。
“不行，师弟你是中央元域地统帅，我带走大军，让你一人在这，我绝对无法接受，这天闲子前辈是厉害，能够瞬间让空间完全静止，可是我就不相信，十几万大军还真的斗不过他一个人！”
裂天魔帝脸上出现一丝煞气，冷冷看着天闲子。
天闲子一听，稍微看了一眼魔界大军，眉头微微一皱。
十几万魔界大军，最低的都是魔王，如此多人，如果真的都爆发开来，他天闲子要空间静止住如此多人，确实不可能，他也只能对付眼前八大魔帝。
不，不一定。
天闲子看着田刚，心中却是没有了把握。
开天神斧让天闲子心中没有把握，毕竟开天神斧来头太大，那可是破混沌，开六界的超级神器，主人更是开天辟地的盘古大神，这开天神斧的厉害天闲子可是无法想象。
“哼，人海战术？”天闲子冷笑道。似乎很是不在意。
一化六，六个仙帝后期的超级高手，心意完全一样，真正一阵狂杀，最起码灭掉这大军地一半，当然他天闲子也要重伤。
“师兄，带大家走！”项羽冷声道。他当然知道如果魔界大军真的一个个不要命，即使天闲子。面对十几万大军，也要重伤逃走，但是那样损失太大了。
他不想因为自己大军死伤大半。
“不行，让你一人在这，是让你送死。我绝对不走。”裂天魔帝坚决摇头道。
项羽顿时气极，片刻严肃道：“裂天魔帝，我以中央元域大军总统帅的名义命令你。带着大军，速速离开七星宫。”
“你……”裂天魔帝看着项羽，一时间却是不知道说什么好。
项羽根本不看他了，他知道，魔界大军最重要的就是命令，一声令下，无人敢反抗，一旦反抗。便是要被处死的。魔界内的规则可是比仙界严厉地多。
“天闲前辈，虞姬乃是我妻子，这七星宫为何阻碍我和我妻子在一起？前辈此事难道也要阻碍？”项羽对着天闲子责问道。
“你妻子？”天闲子疑惑看向贪狼星君，“你们七星宫收一魔界女子作甚？”天闲子还以为这虞姬是魔界女子呢，毕竟魔界之人和仙界之人相爱地实在太少了。
文曲星君却是上前一步道：“前辈，虞姬乃是我的弟子。是我七星宫弟子，是仙界之人，又怎么会是这盘蛮地妻子？”
“哼，让虞姬出来一问便是。”项羽反驳道。
“对，文曲，让你那弟子虞姬出来，问她一番便是。也好让这盘蛮断绝了念头。”天闲子笑着说道，文曲星君心中顿时感到不妙，她可是知道自己这个弟子的。
虞姬自从从凡人界回来后，便一直一个人独处。总是显得郁郁寡欢。虞姬还以为当初的项羽已经死了呢。
文曲星君清晰记得，当魔界大军兵临七星宫。她告诉虞姬的时候，虞姬眼中爆发出的灿烂的光芒，那是夺目的超过骄阳地光芒，文曲星君明白，自己这个弟子对于项羽一直没有忘情。
她还敢将虞姬带出来么？
“天闲前辈，根本不需要带出来，虞姬乃是我七星宫弟子，是仙界地人，怎么可能和魔界之人成为夫妻？”文曲星君笑着道。
天闲子心中顿时有着丝丝了然。
“看来那虞姬说不定还真的是这盘蛮地妻子呢，不过七星宫和我交情深的很，我不能不帮。”天闲子心中当即有了决定。
天闲子看向项羽，冷声道：“盘蛮，我饶你们一命，也是不想大开杀戒，你别在这胡搅蛮缠，一个魔界之人怎么能够和仙界之人成为夫妻，速速离去，还能够留得性命！”
陡然六大分身发出道道光芒，而后聚于**阵法上空，形成了一个玄奥的篆字‘星’，那篆字‘星’散发的恐怖的威压压迫着八大魔帝。
项羽脸色陡然大变。
他最担心便是这天闲子完全站在七星宫一边，那他便没有什么希望了。
“哼，师尊，拼了，我就不相信他一个人斗地过我们这么多人！”田刚眼中寒光闪烁，杀机隐现。
“师弟，别担心，他就一个人，怕什么，我们十几万人马耗也能够耗死他。”裂天魔帝也如此说道。
项羽却心中挣扎着。
为了自己地妻子，让无数的魔界战士丧命，值得么？
“哈哈，天闲道友的分身之术果然了得，可是一个人妄图抵挡魔界大军，未免有点不智。”一声大笑声响彻整个七星宫上空，一黑衣身形踏空而来。
天闲子心中大震，当即抬头看去。
整个七星宫完全在他的神识覆盖之下，这突然那出现的黑衣青年模样的神秘人，竟然连自己也察觉不到丝毫气息，难道这黑衣青年已经超过了自己？
“轰！”
李杨脚下陡然出现五彩云团，就这么地，脚踏着五彩云团，撞击在了**大阵上空的聚集的篆字‘星’上面，只见那五彩光团光芒大炽，顿时那篆字‘星’便‘蓬’的一声碎裂开来。
李杨似乎毫不在意，落到了项羽一旁。
“李杨兄弟！”
“师兄！”
一个个魔帝都惊喜的喊了出来。
他们可是李杨掉入了那神秘不可测的九幽深渊，现在却是活着出现在他们面前，他们当然一个个惊喜，心中也放了一桩心事，同样，李杨的出现让局面变了。
在场的魔帝们可是都看过李杨的厉害。
连使用三清法阵的玄都**师以及两位师兄，如此超级高手都被李杨灭掉，李杨在他们看来，完全仅次于大尊。
“李杨？”听得一个个魔帝地声音，天闲子以及七大星君都微微皱起了眉头。
天闲子虽然没有参加仙魔大战，但是依旧对于如此大地战事比较关注，也是知道其中的一些事情，前几天，他还在五庒观和镇元大仙谈论改变仙魔之战地李杨呢。
“不妙，是李杨，此人实力深不可测，师兄，你记得么？原来破军师兄曾经说过，灵宝大尊他手下有两个极为恐怖的高手，一为太玄火精赤灵，一为太玄水精黑灵，这二人和玄都**师联手，甚至动用了三清法阵，最后依旧被这李杨杀了。”文曲星君从那仙魔大战幸存的三个弟子口中知道了事情。
贪狼星君也皱起了眉头，苦恼了起来。
自己一方七星宫出现个天闲子，本以为绝对的占据优势，谁想对方竟然来了一个在仙魔之战横空出世的超级高手李杨，李杨以往的表现，表示他的战斗力明显不弱于天闲子。
“原来是李杨道友，我在五庒观便听说你的大名，还曾经和镇元子谈论你，没有想到今日能够见到道友你。传说‘破万象罗天阵、败南极仙翁、破三清法阵’，现在一看，果然是名不虚传。”天闲子微笑说道，同时收了六大分身。
单单从李杨轻而易举破了他的**法阵，便可看出这李杨实力绝对不弱于他。天闲子心中却是疑惑，据他所知，李杨已经掉入了九幽深渊，怎么又活着出来呢？
“天闲子……”李杨心中微微一震，他此刻仔细用神识观察这天闲子才发现一点，自己曾经在昆仑仙境得到的‘青云’‘小乾坤袋’‘仙剑赤霄’，竟然有着这天闲子的气息。
@！！