如闪电，如流光。
脚踏浮云，浮云之中却是包裹着李杨的刀魄，穿云梭雾完全达到了极致。李杨穿梭于九天之上，片刻，便看到了宋帝城的轮廓。
一个俯冲直下。
犹如流光射入宋帝城之中，神识搜索之下，李杨很是容易的便发现了宋帝王的王宫，十殿阎王只有少部分是鬼帝后期，大部分还是鬼帝中期。这宋帝王便是鬼帝中期。
来到宋帝王王宫之外。
“通传一下，就说鬼帝李易要求见宋帝王。”
李杨站在宫门之外对着守卫说道。
“鬼帝！”那守卫一听到这个字眼，顿时心中一跳，没有二话直接冲入宫中禀报去了。
李杨站在宫门之外，平复了自己心情。
李杨清楚的很。
自己虽然急于查探雪的信息，而且靠自己的实力，是可以直接冲入王宫之中，但是……自己是有求于这宋帝王，如果宋帝王不愿意开启轮回镜，自己就是有再多的轮回珠也是没用。
态度上首先要尊重宋帝王，否则惹恼了宋帝王，那可就糟了。
李杨便这么的站着，静静等着。
过了片刻，宋帝王便出现在王宫之外。
宋帝王，样貌是四十岁的模样，那长长的胡须显得有点文人模样。
宋帝王一看到李杨，顿时眼睛一亮，他神识看不透李杨，自然清楚眼前之人功力比他要高。
“哈哈，李易道友，自从那炼器大赛结束，我便听说了道友的大名，我还在后悔没有去观看比赛，错过相识道友的机会，没有想到啊，道友竟然到我这来了，道友，来，快请进！”宋帝王显得热情无比。
宋帝王如此热情，一来宋帝王知道李杨是鬼帝后期高手，二来，便是李杨如今身为可以炼制神器的大师，地位也是不同了。
“早听说宋帝道友大名，今曰终得以一见。”李杨此刻绝口不提轮回镜的事情，和这宋帝王彼此谈笑着走入了宫殿。
无论如何，先是要和这宋帝王稍微搞好关系，再提轮回镜的事情。毕竟一来话没说几句，便让别人办事，即使宋帝王脾气好，估计心中也会很不高兴的。
一旦搞砸，李杨后悔都来不及，他输不起，十殿阎王都得罪不起，至少现在得罪不起。一旦得罪某一个人，恰巧那人城池中的轮回镜便有雪的信息，那李杨哭都没用。
宋帝王招待李杨那可是绝对的好，热情地不得了。
摆下盛筵，便和李杨喝酒谈笑，二人也不知道喝了多少酒，二人之间也亲近了许多。
宋帝王放下酒杯，含着丝丝笑意的眼睛盯着李杨道：
“李易道友，此次你来我这，是不是为了为了轮回镜的事情？”
宋帝王看到李杨神色，便哈哈大笑了起来：“哈哈，我宋帝可是早早听说道友你的事情了，为人炼制神器不求其他，只为轮回珠，以道友你如今不弱于酆都大帝的修为，还有何所求？”
既然宋帝王打开了话题，李杨也便顺着将自己的要求说了出来：
“宋帝道友，我受我李杨小友所托，要为他查探他爱人在鬼界的信息，可是谁想查了秦广城和楚江城，竟然都没有查到，所以才来宋帝道友你这。如果道友为难……”
二人谈了如此之久，李杨可是完全知道这宋帝王的脾气了，果然，李杨这么一说，那宋帝王立即就道：“李易道友，这叫什么话，为什么难？不就是开启一下轮回镜么，小事，我们喝酒，今曰在我这休息，等明曰，我陪你去搜查一番。道友你轮回珠可有，如果没有，我这还有一颗轮回珠没有使用。”
宋帝王热情无比。
李杨连忙道：“不，我已经准备好轮回珠，让道友帮忙，怎么还好意思让道友用轮回珠。”宋帝王刚才不过热情一点而已，如果李杨真的厚着脸皮接下，那宋帝王估计表面上不说，心中也会不高兴的。
随后，二人便谈笑风生，当曰李杨便住在了这宋帝王王宫之中。
……第二曰。
“李易道友，跟我来！”
宋帝王踏云而飞，破空而去，李杨也脚踏浮云，跟了上去。
片刻，二人便来到了巨大的通道之外，从通道之中进入，李杨二人就进入了这宋帝城的入口空间了，和其他两城入口空间几乎一模一样，依旧是无数的新生鬼界之人。
轻车熟路。
李杨便和宋帝王来到了轮回镜的上方，而周围便是缭绕的血红色云雾，李杨甚至于看到那些死后来到鬼界的凡人抬头看着李杨和宋帝王，眼中满是震惊。
宋帝王取出了轮回血晶，脸色也严肃了起来，渐渐的，轮回血晶发出了刺眼的血红色光芒，随着一声大喝‘开’，李杨便看到那轮回血晶反面的黝黑金属表面再次出现了清晰的镜面。
“宋帝道友，这是轮回珠。”李杨连忙将轮回珠给了宋帝王。
宋帝王接过了轮回珠，施展秘法，便一声大喝‘启’，然后便将那轮回珠扔向了镜面，镜面如同水面一般，直接吸纳了轮回珠，开始发出白色的光芒。
李杨直接落到了镜面之上，脚踏镜面。
白色光芒将李杨包围住。
周围一片白色光芒，看不见其他，或许李杨除了眼前的白色，只有脚下的镜面可以看到了，一股类似于神识的能量进入李杨的脑海之中，李杨再次回忆起了雪的信息。
“姜雪，女，一千一百多年前来到鬼界，凡人界地球人。”
李杨脑海中情不自禁的出现了雪的模样，那股神识能量离开了李杨的脑海，轮回镜开始细微地震颤了起来，李杨清楚的知道，轮回镜开始搜索了。
“雪，我真的很想，很想知道你在哪……”
李杨眼睛缓缓闭了起来，泪花在李杨睫毛之上闪烁……时间很是缓慢，一秒，两秒……李杨不需要睁开眼睛，如果真的查到雪的信息，那信息会直接进入李杨的神识之中，李杨便这么闭眼等待着，此刻的心境却是比上一次平静了许多。
因为，李杨已经做好了失败的准备。
震颤停止了。
白色光芒消散了，镜面再次变成了冰凉的黝黑的金属……失败了。
李杨脸上竟然有了一丝怪异的笑意。
“失败了么？十块轮回镜，还有七块没有搜索。”李杨睁开了眼睛，似乎一点都不难受，就这么淡笑着飞身到了宋帝王的身旁。
宋帝王也知道李杨失败了。
如果成功，白色光芒消散的时候，他是可以看到镜面上出现人的影像的。
“轮回镜有十面，李易道友，你可别着急。”宋帝王劝说道。
李杨嘴角有着一丝淡淡的笑意：“十大城池，秦广城、楚江城、宋帝城我已经查过了，仵官城、阎罗城、平等城、泰山城、都市城、卞城、转轮城七大城池没有查过。”
第一次搜索，李杨期待最大，但是同样也失望。
第二次搜索，李杨同样期待很大，但是依旧失败了，经历两次失败，李杨知道期待越大，一旦失败，那失望也就越大。他已经做好了准备，即使连续失败九次，那第十次也是铁定成功的。
千年都过去了，还在乎这一年么？
一年内得到十颗轮回珠，李杨是十分有信心的，别的方法没有，到最后拍卖一两件神器便可以得到足够的轮回珠了。一两件神器而已，这对各界势力基本没有影响。
宋帝王一拍李杨肩膀道：“李易兄弟，你才搜索三次，别着急，我认识一个仙人，他在鬼界都一千多年了，查过六次了，却依旧没有查到。现在还在搜集下一颗轮回珠呢。”
“六次？”
李杨一惊，看来和自己同病相怜的人也是有的。
“对，是六次，那仙人功力还算不错，本身虽然只是仙君后期，但是实际攻击力却是媲美仙帝级别高手，可惜，他不想道友你拥有炼制神器此等秘法，搜集轮回珠困难了许多。千年来，他耗费了许多精力才得到六颗轮回珠，这还是有些阎王看他痴情，同情他，才给他的。”
宋帝王笑着说道。
那仙人功力只是仙君后期，虽然实际攻击力强点，但是在十殿阎王看来，只是后辈而已，最多因为感动其痴情才稍微帮忙，而李杨却是不同了。
李杨如今的身份是一个鬼帝后期的高手，而且心神修为不比酆都大帝弱。
最重要的是，李杨还是可以炼制神器的高手，如此人物，想要得到轮回珠，可是比那仙人简单的多。
“仙人？痴情？难道他也是为了他在凡人界的爱人？”李杨疑惑问道。
宋帝王点头道：“对，不过这个仙人在仙界名气还是很大的，他可是创造了飞刀入道这新型修炼之法，独有的飞刀攻击，在仙界可是罕见的很。”
李杨表情顿时凝固了。
“飞刀入道？你说飞刀入道？”李杨眼睛发出炽热的光芒，看着宋帝王问道。
宋帝王对李杨如此激动有点疑惑：“对，是飞刀入道，李易道友，怎么了，你怎么如此激动？”
李杨也发现了自己激动的过头，当即解释道：“只是听到飞刀入道有点激动而已，我修炼的只是普通的功法，但是攻击武器却是飞刀，所以，对飞刀入道有点震惊。”
“原来道友攻击武器是飞刀，怪不得对飞刀入道如此在意。”宋帝王心中了然。
李杨心中却是激动澎湃起来。
千年前就进入鬼界了，而且是仙君后期高手，还是飞刀入道，李杨情不自禁想到了星极宗的开宗祖师，自己李家的长辈，自己的太爷爷李寻欢。
“宋帝道友，你可知道那人是谁？”李杨掩饰了激动，微笑着问道，“对于创出飞刀入道功法的天才人物，我还是想要见上一见的。”
宋帝王点了点头：“他叫李寻欢，一般人称呼他寻欢真人。”
李杨心一颤。
果然，果然是自己的太爷爷，开创星极宗的祖师李寻欢。
对于李寻欢，李杨是十分佩服的，不但是因为李寻欢是自己的太爷爷，还因为李寻欢的痴情，李杨对于三心二意的人很是不喜。
“他还在鬼界？”李杨询问道。
宋帝王点头道：“对，还在鬼界，李易道友，这李寻欢虽然只是仙君后期修为，但是他有一件神器，似乎这件神器还引起过仙界的一场争斗，那神器攻击力极强，加上这李寻欢擅长于飞刀攻击，说句不怕丢脸的话，就是我，也不想和这李寻欢为敌。”
“神器？”
李杨心中闪过一个念头，便不再多想，既然在鬼界，李杨便直接用神识覆盖整个鬼界，开始仔细搜索了起来，李杨心神修为达到魔帝后期，自然轻而易举覆盖了整个鬼界。
刀魄！
李杨搜索的便是体内含有刀魄的，含有刀魄才是修炼飞刀入道的标志。
一袭白色长衫，白发披肩，眼角有着丝丝鱼尾纹，整个人有着一股沧桑感，唯有那眼睛，似乎洞穿世间一切，体内正有着一乳白色的飞刀。一柄五色彩光环绕的飞刀神器正盘旋在丹田内。
李寻欢。
而且就在宋帝城。
李杨眼睛顿时亮了，他有着一股冲动，立即去见李寻欢的冲动。
“宋帝道友，我发现那李寻欢正在宋帝城，我就先去和他见上一见，稍后在去王宫见道友，可好？”李杨按耐住冲动，对宋帝王说道。
“哦？看来道友和那李寻欢也是有缘，我在这恭喜道友了，道友去吧。”宋帝王笑着说道。
李杨略微一笑，便直接踏云飞出去了。