那金光一点，终于刺在了幡面高展的盘古幡之上。
所有攻击力聚集于一点的刀魄，青色玄奥图像不断散发着光华，混沌气流包裹的盘古幡迎着九天之上的劲风高展着，丝毫不惧金色刀魄，二者终于来了次最强碰撞。
一阵响彻天地的轰鸣声在九天之上回荡着，盘古幡幡面急促的起伏着，成波纹模样，不断卸去融合五行本源的本命金色刀魄那达至骇人地步的攻击力。
李杨双眼寒芒暴闪，气势如虹。
那点金色的刀芒，积聚着刀魄极强点破力，又融合着五行本源能量，攻击力远远超过五行尖锥，此刻的盘古幡也有了抵挡不住的气势。
元始天尊眼皮不断发颤，目光完全聚焦在盘古幡和金色刀魄的攻击点。
李杨也看着那攻击点。
此次二人最强碰撞到底谁强谁弱？
青光玄奥的图像不断颤动着，陡然——青光玄奥图像仿佛玻璃一样‘蓬’然碎裂开来，顿时盘古幡一阵急促的震荡，而金色刀魄则是五行光芒大炽——
元始天尊顿时脸色苍白，而同时慌忙收了盘古幡，身形一幻，便已经到了数里之外，凌空站于云雾之间，冷静看着李杨，此刻的元始天尊没有了丝毫的激动或者疯狂。
李杨也收了金色刀魄。
一个大尊如果真的要逃，其他大尊也根本不可能绝对拦住。
经历一系列地打击。元始天尊终于将李杨放在了和他同等的地位，开始仔细考虑起来如何大战，从一开始起，这元始天尊心底便有些瞧不起李杨。
他认为，李杨即使是成为大尊，也是新晋的，实力肯定不如他。他也欺负李杨没有盘古幡这个级别的神器。
不撞南墙，他是不会醒的。
元始脑中极速思考着：“这李杨的能量似乎是五行。而且属于本源能量。”元始冷静的判断着，“不过身居五行能量控制起来……似乎不如祝融、共工等人。”
元始和祝融、共工也战过，他知道混沌火灵祝融、混沌水灵共工二人对于火、水控制地程度，李杨虽然能够和他大战，不落于下风，甚至于……还稍微胜上那么一丝，却是因为五行相溶的原因。
“这李杨到底有没有成为大尊？”元始天尊心中陡然一动。一直深藏在心底地怀疑再次浮上心头。
按道理，如果成为大尊，对于五行能量的利用也应该妙到巅峰，至少……五行应该完全融合。
“这李杨虽然控制五行，这五行也彼此相溶，却只是彼此能量互补而已，真正的相溶应该是五行合一，聚成混沌。如此才是真正的五行融合，李杨还没有能够达到那个层次。”
元始天尊心中暗自思考。
“元始，你如解除了那浑元太极界，此事便作罢，我以后也不会纠缠于你，你说可好？”
李杨也明白。以自己的实力最多和元始天尊拼个平手而已，想要困住元始天尊都是不可能的，而且对于自己而言，将雪解救出来才是最重要的。
李杨稍微有着一丝期待看着元始天尊。
“哈哈……就和他拼一下感悟天地地程度不就成了？元始啊元始，你也太傻了。”元始天尊大笑着对自己骂了句，随后身上长袍光芒闪闪，元始天尊脸色肃穆，整个天地都开始颤动了起来。
元始天尊终于想到了检查李杨是否成为大尊的办法——比试控制天地的能力。
元始天尊之所以一开始没有想到这个办法，是因为大尊之间战斗一般很少使用天地的能量，因为大尊都感悟大圆满。对天地掌控能力一样。彼此都控制天地，对于战斗没有丝毫帮助。
如此多年下来。元始天尊竟然形成了思维定势，甚至忘记了使用天地能量。
方圆百万里的天空，完全被元始天尊所掌控，恐怖的威压直接朝李杨压迫而去。
“感悟天地？哼！”
李杨一声冷哼，同时心神完全和天地融合为一体，反过来要控制天地，李杨对自己很自信，他可是达到融于天地的程度，根本不惧怕元始这一招。
“我倒要看看，你是否真的感悟大圆满？”
元始天尊缓缓闭上了双眼，心神完全和天地融合，天地便是他，他便是天地，天地为他所控，他能够感受到另外一股心神能量也融入天地之中，和他争夺天地地掌控权。
“这李杨竟然达到融于天地的境界？”
元始天尊顿时大吃一惊，但是瞬间，元始天尊完全浸入大圆满境界，天为圆，地为方，天地乾坤皆在掌控之中，一时间，元始天尊有种天地皆在掌心的感觉。
“锁！”
一声低吟，百万里范围内，整个天地空间都完全静止了，这也是绝对空间的一种方法，但是元始天尊做的更加轻松，也更加完美，整个天地霎那完全静止了。
冻结。
李杨感到整个天地有种被完全冻结的感觉，自己想要控制整个天地都有种极为艰难地感觉，李杨穷尽所有心神力量，也只能控制周围数十米范围而已。
而除此以外，外围百万里完全被冻结住了。
“哈哈，李杨，我原以为你真的能够达到大尊境界，可是你也不过才是接近而已。虽然能够融于天地，可是对于天地的掌控能力，还是远远不如大尊啊。差上丝毫，却是谬以千里。”
元始天尊居高临下，微笑说道。
到了此刻，元始天尊终于占了上风，元始天尊也是终于吐出一口怒气了。
“哼。你感悟天地比我强又能如何？”李杨冷眼看着元始天尊。
元始天尊一笑道：“如何？空间完全锁定，你无法融于天地。我看你如何瞬移？”元始天尊傲然地很，这一刻，他有了一种居高临下俯视李杨的感觉。
“大尊就是大尊，即使差上那么一丝，你依旧是不如我啊。”元始天尊微笑着下了结论。
“空间凝结，对我又有何用，以我的攻击力。撕裂空间都是易如反掌，虽然因为空间凝结，我无法瞬移，可是即使无法瞬移，你又能伤得了我？”
李杨根本是丝毫不在意。
“说的有理？”元始天尊抚掌笑道，“不过，大尊的神通岂是你所能想象的，你以为大尊就只会融合天地。凝结空间么？那只是最浅薄的技能而已。”
元始天尊双眼陡然发出两条刺眼地光芒，那一头披肩白发陡然飘起。
“空间……压缩！”
元始天尊微笑着，双手微微一压，百万里地天地空间竟然瞬间被压缩到百米范围内，对，百万里地空间被压缩到百米范围。整个空间一时间犹如一块铁板一样。
李杨被周围密度恐怖地天地能量完全挤压着。
“噗！”
五行能量一阵震荡，李杨强行挤出数米空间为自己所掌控。
李杨心中暗自叹了一口气：“虽然差上一丝，可是大圆满依旧不是我现在所能比拟的，百万里空间压缩到百米范围，想要破开这空间，也是难上万倍了。”
“哈哈……仙魔之战经历了不知道多少次，也不知道多少亿年过去了，这么多年，大尊之间的战斗从来不大规模的动用天地能量，那是因为我们彼此差距不大。谁想。李杨你自身攻击力不错，可对天地的控制力却是还不及大尊啊。”
元始天尊肆意的宣讲着。此刻心中得意之极。
“哼！”
元始天尊一声冷哼，竭力将空间再次压缩到数十米范围内，此种程度已经是元始天尊地极限了，毕竟压缩空间，就是大尊也不可能无限压缩的。
感受着周围愈加凝固的空间，李杨眉头一皱。
想要破开这压缩空间，并不是不可能，可是那需要李杨拼了老命，等出去的时候，估计也力竭刚好被那元始天尊偷袭。一时间，李杨不知道该如何是好了。
“哈哈，元始，这次惨了吧，盘古幡‘真灵符印’受损，你要回去在布置一个，至少需要不少宝贝吧。还有，我似乎看到你被人打的脸上都中了不知道多少拳吧。”
随着大笑声，散着一头绿发的共工出现了。
元始天尊脸色陡然变了。
“哎呀，李杨兄弟，你也在这啊。”共工似乎刚刚发现李杨一样，很是惊讶的走来打招呼，“李杨兄弟，难道刚才将盘古幡真灵符印给破了，还打了这元始脸上无数拳的就是兄弟你？”
刚才李杨那一霎那，迸发出地最强拳脚攻击，元始天尊的脸上的确是被砸了不少次。
听到共工询问，李杨优雅的点了点头，随即稍微谦虚道：“不是我的近身之战强，是这仙界三清的肉身地确是不如我们魔界高手啊。”李杨还叹息一声，“仙界三清看来回去也应该好好锻炼锻炼，身体才是根本啊。”
“李杨兄弟说的有理。”共工又走近了许多，此刻也走到了压缩空间外围。
共工一皱眉头道：“咦，谁啊，无聊到压缩空间？难道显示一下心神修为么，真是无聊之极。”共工眼睛微微闭起，一阵波动以他为中心朝压缩空间辐射出去。
仅仅霎那，压缩空间便完全崩溃，而后恢复了正常情况。
共工和元始天尊都是大尊，皆是感悟太极无上大圆满，在这控制天地方面却是差不多的。
李杨微笑着飞身到了共工身旁，二人并肩看着元始天尊。
“元始啊，听说你盘古幡很厉害的，你说我和李杨，我们二打一，你承受得了么？”共工微笑着说道，同时，共工向李杨传音道：“李杨，一起上！”
元始天尊刚要说话，只见一黑一绿两道流光攸地便冲了过来。
“卑鄙！”
一声怒喝，元始天尊身形便完全消失了，他是通过瞬移逃跑的，面对李杨一个人他都吃亏了，想要面对李杨和共工，根本没有丝毫希望，留下根本是找打。
“哈哈……哈哈，太爽了，太爽了！”共工和李杨并肩站立，而共工却是郎朗大笑着。
“多少年了，还没有将这个元始打的溜走呢，哈哈，元始天尊还没有战斗就溜走，我共工也是倍有面子啊。”共工此刻显得很是高兴，多少年了。
一次次和元始天尊大战，一般都落于下风，即使用了各种方法也不过稍微扳上一筹而已，却是从来没有将元始天尊逼得吓跑，完全占到上风。
“谢……”李杨刚要道谢，共工却是忽然道，“李杨兄弟，我有要事，先走了。”这共工身形一闪，忽然消失不见了。
李杨摇头一笑，许久后不禁感叹一声：“大尊毕竟是大尊，虽然我力量上完全不弱于大尊，甚至于强上少许，可是心神没有感悟大圆满，就是不如大尊，大尊毕竟是大尊啊。”
李杨感叹一声，身形如电，也划过一道流光，冲破九天极磁雷煞，下了仙界去。
******
“元始，脸上被打了多少拳啊，哈哈……”蚩尤的声音在元始天尊脑海中响起。
“哈哈，元始，你也有今天啊，哦吼~~李杨那拳头那腿，速度可真快啊，我都忘记了你脸上被砸了多少拳，被踢了多少腿了，元始你自己还记得么？”祝融的声音也在元始天尊脑海中响起。
“二师弟，你早先使用压缩空间对付那李杨便是了，怎么落的如此局面。”老子叹息的声音也在元始天尊脑海中响起，老子此刻正在被蚩尤等人取笑，也埋怨起了元始天尊。
身居云雾之间，元始天尊脸上肌肉不断颤抖着，眼中发出道道阴冷地光芒。
@！！