元始天尊两眼冒火，满脸通红，头顶上甚至于有着丝丝白气蒸腾着，双眼的怒火更是让空气一阵震荡。
身居三清高位，元始天尊自然最是要脸面。
现在李杨如此一喊，在外人听来定是认为是元始天尊被打的屁滚尿流，如此一传十，十传百，更何况现在知道的是整个凤翎洲的人，很快整个仙界都知道了。
即使在混沌空间，只要外人不知道，都不算大事，如此被宣扬出去，李杨是被神化，而他元始天尊将变成一个人人都说的笑柄。
“呀呀~~~~李杨，不杀了你，我元始便不是元始！！！”
元始天尊脸色狰狞，手中盘古幡混沌气流急剧流转。
李杨犹如闪电，猛然窜入九天之上，一看到远处的元始天尊，李杨便是杀机爆发，高声怒喝道：“元始，你这缩头乌龟，今日定要让你丢了脸面！”
偷袭不算，还用浑元太极界困住雪，让自己眼睁睁看着，却无法和雪团聚，李杨的怒火又何尝弱上多少？
“休要口上争雄，我们手下见真章！”
元始天尊一声怒喝，身形如同游虹，化作完美轨迹，瞬间穿梭于云雾之间，盘古幡携带着开天辟地的威力，当头便朝李杨砸去，元始天尊双眼暴突，狠狠盯着李杨，誓要灭了李杨。
“哼。不过儿戏！”
李杨动也不动，体表五条光带旋转了起来，形成了一层层软软的阻挡层，盘古幡砸了下来，五条光带一次迎了上去，陡然五行能量旋转了起来。
五行或至柔，或至刚。五行循环，自成一界。与外界完全隔离。防御上比攻击更加厉害。
五行本源护体，盘古幡硬是伤不了李杨丝毫。
元始天尊感受着五行光带那恐怖地韧性，顿时知道不妙，盘古幡如此攻击力，竟然都奈何李杨不得，元始天尊也不是一个白痴，身为三清。虽然很少动脑筋，大多用力量解决，可是智慧上也是极高的。
“这李杨和其他大尊都不同，似乎他的力量是五行能量，很是诡异，五行相溶相济，防御韧性极为的强，想要破他。也是极为的难。防御……有了！”
元始天尊陡然眼睛一亮。
元始天尊当即开始运转了起来，双眼朝李杨看去，凝视着李杨的双眼。
李杨一看到元始天尊的眼睛，顿时一震。
“嗤~~”
元始天尊和李杨地双眼中竟然有着清晰可见的青色闪电闪烁，二人竟然彼此心神攻击。
元始天尊知道李杨地厉害，但是对于李杨的真正底细并不是太清楚。他的心神攻击是亲自询问酆都大帝后，才自己感悟出来的，并不是大尊就能够会心神攻击。
准确说来，心神攻击是一种心神的一种特殊方式，你不知道，即使你感悟了大圆满，也不会心神攻击。
“怎么可能，这李杨也会心神攻击，这李杨到底什么还不会的？”元始天尊一阵恼怒，好不容易发现一个五行能量无法抵御的攻击。却发现对方也会心神攻击。
“不过。这李杨似乎心神弱我一筹。”
元始天尊脸上有着一丝冷笑，恐怖地心神能量立即喷发开来。想要彻底压制李杨。
当初李杨功力还弱的时候，蚩尤也没有压制得了李杨，毕竟一个人的根本——元神才是最根本的，李杨的元神可不是元始天尊所能想象的。而且，元始天尊却是忘记了一点……李杨还拥有——
三生石！
“元始！”
李杨陡然一声怒喝，元始天尊不禁一阵疑惑：“这李杨无缘无故喊什么？”陡然元始天尊看到一道三色光芒在李杨身体前漂浮，顿时李杨的心神攻击增加了数倍。
创出第五绝‘北冥龙吞’，又五行合一，李杨的心神力之强，已经远远超过阴阳魔帝、鲲鹏妖帝等人，不过距离达到大尊境界地元始天尊还有不少距离，可是此刻再加上三生石的振幅，李杨反而稍微超过了元始天尊的一筹。
“蓬！”
元始天尊心神一阵震荡，心下知道不妙，立即身体一闪便要躲开。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
连续的轰鸣声响起，只见李杨一时间变成三头六臂一般，当然这是李杨攻击速度太快的原因，这一刻，李杨的‘撼地拳套’‘战神靴’都包裹着精金之气，内部蕴含着厚重地土灵之气。
而且李杨的**修为已经达到魔帝后期，每一圈还蕴含着金色的刀气。
每一腿，犹如闪电劈下，携带着‘破山裂空’的凌厉。
每一拳，犹如天外陨石，携带着‘开天辟地’的强悍。
时而鞭腿，极柔攻击“断川分海”蕴含其中，时而如同穿花蝴蝶，将“穿云梭雾”运用的淋漓尽致，在这一刻完全展示了其恐怖的威力。
最重要的是……元始天尊是仙界的大尊，对于**淬炼远远不如魔界大尊。
所以……
犹如一个被打成塞子的沙袋一样，元始天尊被那双铁拳以及无影双腿，瞬间击打了不知道多少拳脚，元始天尊甚至于都被打懵了，打傻了。
“呀呀~~~”
李杨咬牙，牙龈甚至于迸出鲜血来。速度完全达到极致，拳脚更是达到极速，李杨甚至于连瞬移之法都运用了起来，这一刻，李杨根本将近身之战完全表现达到极致。
速度，速度，还是速度！
“再快。再快一点，再快。再快！！！”
李杨不断要要求自己地速度再次加快，根本不考虑身体是否能够承受那种恐怖地速度。
当速度达到一个恐怖的地步，其本身便是骇人地攻击。
李杨这一刻，心神浸入了一种美妙的境界，李杨只知道以更快的速度，更完美的方法，攻击出更加强大的攻击。达至最完美地状态。
“嗤嗤~~”
甚至于大战中的人都没有发现，李杨速度达到极限地时候，双拳双腿极速的拳影竟然产生了丝丝闪电……黑色的闪电。
闪电……霹雳划过长空，直来直去，用最干脆的方式，最强大的攻击，给最强的一击。
当李杨的速度达到最快地时候，李杨的拳影腿影之间便产生丝丝的闪电。
短短霎那。不足万分之一秒，但是李杨却是不知道打出去百万拳了，踢出去千万腿了，拳影漫天，腿影与拳影交相辉映，那元始天尊便是拳影腿影海洋中的一条小帆船。
直至那元始天尊终于惊醒过来。猛然掀起盘古幡，抵挡了一下。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一霎那，李杨的腿脚轰在盘古幡上便是百万击，甚至于根本无法计算，因为那已经超过人的想象了。
元始天尊双手一震，人便飞速逃离到远处。
李杨的拳头很重，腿脚很恐怖，本身魔帝后期顶峰，加上神器，加上本源精金之气、本源土灵之气。再加上每一招都将使用到巅峰状态——
即使大尊。**也是抗不了，更何况三清的**却是不如魔界三尊地。
“呼呼~~”
李杨双目放光。狠狠盯着远处的元始天尊，犹如一只嗜血的狼，李杨口中也是一阵呼吸，刚才完全达到极限的**能量，李杨此刻也感到稍微有一种……累的感觉。
暗中老远用神识在偷看的共工却是呆了眼。
“**攻击有这么大威力么？”共工怎么都想不通，他是魔界大尊，**修为甚至于比李杨还要稍微强上一些，可是和元始天尊打，为什么总是落下风了。
稍微思考了一下，共工便明白了：“我和那元始天尊在打地时候，都是用绝对的力量，很少用速度，这李杨刚才的速度……不，那速度似乎……似乎太变态了些。”
共工在老远是用神识偷看的，如果他靠近，用眼睛偷看，便会发现李杨拳影之间的黑色闪电了。
“不过，拼命，用最强的**攻击，用最疯狂的攻击，对着元始天尊一阵狂打，不要命的一阵极速狂砸，这倒是一种好方法。”共工嘴角有了一丝笑容。
看到李杨占上风，这共工更加期待了。
此刻，除了共工，祝融、蚩尤、太上老君老子、通天教主几人，甚至于妖界和佛界的大尊都在用神识注意着这场大战。
******
元始天尊面无表情，犹如死人一样盯着李杨。
元始天尊脸上的肌肉在颤抖，眼中寒光更是不断闪烁，杀意更是犹如旋风在他身体周围旋转了起来，那恐怖地眼神完全凝聚在李杨身上，仿佛天地间此刻只有李杨一人。
“李杨，准备一下！”
元始天尊淡淡说道。道道青光在元始体表开始闪烁起来，淡然宣布道：
“准备死吧！”
李杨看着这元始天尊，嘴角微微翘起，有着一丝不屑地冷笑。那青光，李杨知道是什么，无论是三清还是蚩尤，身上都有着青光，那青光应该就是他们继承于盘古的能量。
“有什么本事尽管用出来！”
李杨此刻丹田之内地两把金色刀魄都在缓缓飞动着，朝李杨的双拳位置飞去。
这一刻，李杨决定了，全身攻击完全爆发，包括那两把刀魄，甚至于那把包含元神的刀魄，李杨对自己的刀魄自信的很，因为李杨知道一件事情。
自己所能控制的五行本源能量不过才是自己体内的十分之一而已。
还有十分之九的五行本源能量正融合在元神之中，李杨相信，一旦五行本源能量，自己都能够完全控制，那对付一个元始天尊，根本没有任何问题。
虽然自己无法控制，那九成的五行本源能量肯定会保护自己的元神。既然如此，李杨便不再顾及元神了。
“嗤嗤~~~”道道青光聚集于盘古幡的幡面上，盘古幡的幡面之上此刻出现了一副让人无法明白的轨迹，各种交叉的线条，玄奥而又有着震撼人心的美丽。
元始天尊眼中青光犹如光柱一样，举着盘古幡，这元始身形一闪，便到了李杨身前。
“五行合！”
只见一道绚丽的五彩光芒在李杨的体表出现，五道本源能量相互缠绕，而后形成一个五彩的尖锥，尖锥表面散发着锐利的金色刀芒，凌厉的骇人。
“死！”
元始天尊陡然眼睛怒瞪，眼中目光恐怖的骇人，盘古幡以万钧之势不顾一切的狠狠砸下来，盘古幡周围的空间片片碎裂。
“破！”
李杨冷漠一声低喝，五行尖锥便狠狠刺了上去。
在五行尖锥表面的数百金色刀芒第一个和盘古幡相撞。
白色刀魄，犹如神器，而金色刀魄却是相当于顶级神器，金色刀芒和白色刀魄攻击力相当，数百金色刀芒，便是相当于数百神器一次性攻击。
“蓬！”
盘古幡表面的混沌气流和金色刀芒一阵激荡，竟然同时都崩溃了。
五行尖锥和盘古幡的幡面撞在一起，一时间僵持住了。
忽然青色光芒在盘古幡的幡面上闪烁，那副玄奥的图案也亮了起来，整个盘古幡的威力竟然瞬间提高了一个层次，李杨的五行尖锥轰然一声崩溃了。
“破！”
李杨狰狞着，一声怒喝。
金色的刀魄，细弱的一点，微小不可见的一点金光，按照轨迹，狠狠的刺在盘古幡上。
“再破！”
李杨又是一声怒喝，原本溃散的五行本源能量竟然和另外一个金色刀魄，也就是李杨的本命刀魄融合了起来，融合五大本源、闪发着五彩光芒的金色刀魄以闪电之速划破长空，以万钧之势刺向盘古幡——
@！！