~日期:~09月21日~
更多13-看-網，~请上~第四剑典篇，对于这雪磐千年丝，南宫岚还是知晓的，其韧性之强，就是仙剑都难以斩断。
“幸亏带着仙剑泰汶，否则单单两条雪磐千年丝就很难斩断，看来这次上清宫的确是下了大本钱！”斩断了雪磐千年丝，南宫岚心中长松一口气。
“南宫，你竟然，你竟然敢斩了我的雪磐千年丝！”曾丰一声怒吼，看着被毁掉地雪磐千年丝，不仅心中一阵心疼。
南宫岚看着曾丰有怡，不屑道：“曾丰，你是不是傻子？如今逍遥散人功力全失，神剑紫电不是我的，就是你们夫妇的，到了如此地步，我们已经是不死不散之局，斩了你的雪磐千年丝如何？杀了你也是很正常的。！”
的确，此刻两方是到了不是你死就是我亡地地步，南宫岚即使杀了曾丰也是正常，别说斩断两根雪磐千年丝了。
“好，好，说的好！”曾丰深吸一口气，眼中发出一丝冰冷的寒光。
“不是你死，就是我亡！”曾丰在心中低声说道。
可惜曾丰有怡以及南宫岚刚才争斗的时候，逍遥散人已经吃下了一颗荇灵丹，因为刚才动手太过专心，三人都没有发现逍遥散人吃下荇灵丹。
“这神剑紫电到底怎么了？”
如今神剑紫电就这么盘旋在上空，原本紫色剑体。经过逍遥散人一些特殊的炼制方法，已经变成了血红色地剑体，那是和逍遥散人本命精血一样的血红。
南宫岚和曾丰有怡就这么看着神剑紫电。
可他们却是没有任何办法收取神剑紫电。
强拿？
南宫岚试过了，结果是自己被神剑紫电强大的能量反震得当场吐血，功力消耗大半。
用一些特殊之法收取？
那白眉老者以及逍遥散人也试过了，似乎效果都不怎么样。而且如今南宫岚和曾丰有怡都没有办法收取了。
“恩？这逍遥散人竟然开始恢复了！”南宫岚一眼看到了逍遥散人脸色慢慢红润了起来，似乎慢慢恢复了。逍遥散人实力一旦恢复。对他南宫岚虽然不算好事，但是至少算不上坏事。
逍遥散人是生是死。南宫岚是不在乎的。
曾丰忽然瞥向逍遥散人，又看了一眼正在逍遥散人身旁的李杨。
“逍遥散人竟然功力恢复地这么快，他和他地义子可是害死了我地曾孙彦儿，哼，不管如何，还是趁他重伤杀了他，刚刚损失了那么多本命精血。如今最多有一成地功力，先杀了他，死了逍遥散人，那李杨还不是任我揉捏。“
曾丰顿时起了杀意，这次从仙界带来地攻击力极为强大的仙器也慢慢振动了起来，曾丰的要求就是一击必杀！
****
“义父，你的伤害怎么样了？”李杨在逍遥散人身旁询问道，他虽然知道义父虽然吃了荇灵丹。但是荇灵丹的功效只是听别人说，李杨自己还是有点担心。
“别担心，伤势至少好了九成，这荇灵丹的效果果然不错。”逍遥散人传音给李杨说道。
逍遥散人忽然有点兴奋地对李杨传音道：“李杨，我要告诉你一个好消息！”
李杨一愣。
“好消息，什么好消息？”
“神剑紫电已经被我炼化了！”
逍遥散人的传音却仿佛神雷炸响。李杨脑袋一阵轰鸣。
“神剑，它，它，它已经被义父你……”李杨看着逍遥散人，眼睛瞪地滚圆，还好，李杨脸是背着那三位大罗金仙地，南宫岚等人没有发现李杨的震惊。
逍遥散人对着李杨点了点头，传音道：
“哈哈，原先我准备用仙剑炼心炼化了神剑紫电了。可惜。仙剑炼心不过下品仙器，和神剑紫电的品级相差实在太大了。根本无法炼化，着急之中，义父我便以化成血雾的仙剑炼心为体，将我的九成以上本命精血融入其中，想要再次炼化成功。结果是仙剑炼心的精华融入到了神剑紫电之中，可是，我原本的计划还是失败了。”
李杨顿时疑惑了：“义父，原本计划失败了，怎么你又说，神剑紫电被你炼化呢？”
逍遥散人一笑，继续道：“我原先的计划就是炼制仙剑地老办法，按照过去的办法，用仙剑炼心为本体，吸收其他飞剑或者珍惜材料的精华，不断提高炼心本身品级。这次我虽然失败了，可是炼心本身的精华反而融入到了神剑紫电中，也就是说，炼心的精华都被神剑紫电吞噬了。”
李杨依旧不明白。
“但是，我的精血同样被它吞噬了，加上它原本没有主人，又吸收了我地本命精血，自然形成了滴血认主！”逍遥散人笑嘻嘻传音道。
李杨顿时笑了。
他也明白了，过去炼制，逍遥散人都是以仙剑炼心为本体，这次炼制到最后，反而是以神剑紫电成为本体了，仙剑炼心反而被吞噬。只是同时吞噬了逍遥散人本命精血。顺便
滴血认主了！
而就在这个时候，曾丰猛地发出了杀招，目标正是曾丰认为功力大损的逍遥散人。
“咻！”
一道黑色光芒一闪而逝，逍遥散人顿时眼睛一亮，嘴角有了一丝冷笑，只见空中盘旋的神剑紫电同时也是一闪，便消失了。
神器赤霄，六界速度第一神器，神器赤霄分为六口神剑，每一柄神剑的速度都是极快的，即使一般的神器都无法比拟，更何况曾丰那柄偷袭的仙器。
“蓬！”
“啊！”
两道声音几乎同时响起，第一声是神剑紫电击飞了那柄仙器，第二声是神剑紫电身穿了曾丰的元神，曾丰的元神连逃逸的机会都没有，便被射穿了。
神剑紫电，速度实在太快了！
直到死时，曾丰脸上还有着一丝偷袭时地冷笑，直到被神剑紫电射杀，他都没有反应过来，只有他地眼睛深处，有着深深的恐惧。
“哼，想偷袭我？真是不要命了，你这等人，连尸体也要灰飞烟灭！”
原本盘膝地逍遥散人慢慢站了起来，神剑紫电盘旋在他的头顶。
神剑紫电，血红色的剑体，和原本的仙剑炼心一般模样。
“你竟然炼化了神剑紫电？”南宫岚此时才醒悟过来，愣愣地看着逍遥散人，有神剑紫电在手，南宫岚知道自己根本不是敌手，单单神剑紫电的速度，南宫岚就根本反应不过来。
而有怡此时却脸色惨白，看着身旁倒下的曾丰。
两人夫妻近万年，感情当然深厚的多，两人在仙界也是如同一人，有怡无法想象，曾丰失去，自己该怎么办？
“连尸体都要灰飞烟灭！”逍遥散人的声音犹在耳边响起。
“不，绝对不可以！”
有怡猛地站在曾丰尸体之前，看着杀死曾丰的凶手逍遥散人，眼中很是冰冷。
“让开，否则我连你这个女子一起杀死，也让你魂飞魄散。”逍遥散人冷酷道，“你让开了，还可以在仙界安稳生活，否则”盘旋在逍遥散人头顶的神剑紫电立即一声剑吟，血红色的剑体发出凄艳的血光。
“神剑紫电，半神器！”有怡长叹一口气，“逍遥散人，如今你拥有了神剑紫电，我绝对不是你的对手，你杀了我吧，如果你不杀了我，我是绝对不会让你毁掉我夫君的**的。”
有怡此刻没有了丝毫对生的眷恋，显然，她只是求死。
“哼！”
逍遥散人一声冷哼，冷酷的他怎么会在意其他，神剑紫电当即刺下
“夫君。”
有怡低声喃喃道，眼中却是有着一丝欣慰，面对死亡，她反而欣慰，此刻神剑紫电已经刺下。
“嗡！”
忽然，神剑紫电在有怡面前停下了，逍遥散人看着有怡一眼，眼神瞬间很是复杂，旋即掉过头去直接走出山门。
“李杨，我们走！”
李杨却是看了看有怡，此刻有怡正不出声的抱起了曾丰的尸体，也走了出来，李杨刚才可是发现，自己义父在杀有怡最后一霎那，身体竟然颤抖了一下。
看了义父一眼，李杨没有说什么，便跟着义父开始下山了，抱着曾丰尸体的有怡却一直跟在众人身后，眼中没有任何神采。
更多13-看-網，~请上~《13-看-網.