逍遥散人忽然脸上有了一丝神采。
“没有人度过？整个凡人界星球地域无数，竟然没有一个度过第九次散仙天劫？我倒要试试，这第九次散仙天劫到底如何厉害？”逍遥散人似乎发现了一个目标。显得有点兴奋。
逍遥散人很少执着做一件事情。
自从丝姬死后，他第一次如此渴望，第九次散仙天劫整个凡人界都无人度过，那这散仙第九次天劫到底有什么奥秘呢？
“义父，我告诉你一件事情，我知道一人，他就已经度过了第九次散仙天劫。”李杨忽然说道。
逍遥散人顿时一愣，难道金剑尊者骗了自己？不过逍遥散人心中却认为那金剑尊者应该不会骗自己。骗自己也没有什么好处，而且他对金剑尊者印象不错。
“那人是谁？”对李杨，逍遥散人则是更加相信。
“鬼谷子！”李杨微笑着说道，此时他的心情很好，他竟然差点忘记将那先天太极阴阳大阵的存在告诉自己义父了，有了这个大阵，度过第九次散仙天劫，那还不是轻而易举吗？
“鬼谷子？天衍宗的开宗祖师鬼谷子？”逍遥散人猛地站了起来，一脸的难以置信。一旁的幻光真人也是惊讶的不得了。
李杨微笑着点头。
“是的，鬼谷子。不过他度过第九次散仙天劫地办法有点，有点，怎么说呢？他不是靠自己的实力度过的，而是靠一个大阵。”李杨对于鬼谷子还算是比较尊敬的，毕竟是前辈，所以只能如此说。
“靠大阵？哈哈，鬼谷子本身就是研究阵法行家。用大阵渡劫不是很正常么？”逍遥散人笑着说道。
幻光真人也点头道：“恩，这我知道。天衍宗本来就是靠阵法修炼的，对阵法的理解，和遁甲宗差不到哪去，不过天衍宗和我们星极宗一样，在仙界没有什么背景，再加上他们攻击不够，所以他们依旧只是小门派。
李杨连忙道：“不。义父，爷爷，听我说清楚，那大阵不是他的布置地，而是天然形成的！名叫先天太极阴阳大阵！”
逍遥散人一呆。
“先天太极阴阳大阵？那可是传说中地仙界顶级大阵啊，在仙界，超过此等大阵也没有几个，而且还是先天的。怎么可能？难道凡人界有此等顶级大阵？”逍遥散人难以置信道。
李杨连忙点头道：“是的，那是俗世中一个沙漠地底天然形成的，那鬼谷子前辈便是靠这个先天太极阴阳大阵度过第九次散仙天劫的，哦，甚至第八次，第七次等几次散仙天劫。都是在这大阵中度过的！”
幻光真人当即眼睛一亮，他想到一件事情，李杨既然从那大阵中出来，定然知道出来之法。那以后星极宗的散仙，不是正好可以在那大阵之中度过吗？
“先天太极阴阳大阵，这可是先天啊，按照我所知道地，这大阵，连神识都无法穿透，更别说任何攻击了。什么能量攻击。心神攻击，或者神识攻击。一律阻挡。除非完全击溃这个大阵。可是先天太极阴阳大阵岂是那么容易击溃的。真想立即去看看，这大阵到底是如何的了得！”
逍遥散人长叹着，作为阵法高手，对于传说中的阵法他当然想要看。
先天太极阴阳大阵。
威力之大，那可是绝对了不得的。
李杨忽然心中一动，当即心中对项羽道：“霸王，你不是阅读了四大秘卷吗？将内容输入到玉简之中，好吗？”李杨知道自己义父对阵法有研究，便想将这四大秘卷给逍遥散人参详。
“好吧，便宜你义父了。”项羽当初在鬼谷仙府研究，对于四大秘卷，虽然不懂，但是还是记在了脑海之中。
李杨手中的玉简顿时发出丝丝毫光。
“李杨，你这是？”逍遥散人和幻光真人看着李杨手上的玉简，顿时有点疑惑了。
项羽的声音在李杨脑海中响起：“李杨啊，好了，你可以将这玉简给你义父了，你义父真是幸运啊，当初本霸王可是困在大阵中六年才得到这阵法秘卷，他却因为有个好义子，就得到了，哼哼…”
李杨一笑，抬头对逍遥散人道：“义父，那鬼谷子前辈在先天太极阴阳大阵之中数千年，终于研究剔透，完全领悟了先天太极阴阳大阵，创出了这，我便将这给义父你。”李杨知道自己义父地脾性，是不会将这秘卷外传的。更何况李杨也不在乎，只要自己义父学会就行了。
逍遥散人一听到，不仅疑惑道：“天衍秘卷？这我知道，是那天衍宗的阵法秘卷。你不必给我了。”
李杨立即解释道：“不，义父，我这份共有四卷。”
“四卷？”逍遥散人顿时眼睛一亮，他过去从一个天衍宗死去的散仙府邸得到了天衍秘卷，不过只有两卷。而且据他所知，这天衍宗的天衍秘卷也只有两卷。
李杨一笑，道：“义父，这第三卷远远比前两卷深奥，至于第四卷，更是了不得。完全领悟四卷，便可以布置先天太极阴阳大阵！”
此话一出，逍遥散人顿时面色一变。
“李杨，以后这切不可外传了，先天太极阴阳大阵极为厉害。如果流传出去可就不好了。”逍遥散人嘱托道。这等秘卷，即使在仙界也是珍贵异常。不过领悟也是困难之极，就好像修炼功法，一个宗派弟子都知道这功法，但是有人就是无法修炼之顶层。这就是天赋的问题了。
李杨笑着点头：“知道，我怎么会传出去呢？不过这极为深奥，没有数万年几十万年以及极高地天赋。估计无法研究通明啊！”
“幻光，告诉那送信函来的蜀山剑派弟子。就说，等我渡劫的时候，金剑尊者可以来观礼！”幻光真人点头，随即转身离开了。
“李杨，让我先看看这四大秘卷到底如何？你先休息片刻。”
逍遥散人说着便接过，心神沉入其中。
逍遥散人就这么拿着玉简，眼睛微微闭着。心神完全来体悟阵法秘卷中的奥妙。
片刻？
李杨也便坐下等着，可是一等半天，李杨不禁笑了：“义父他定是研究了起来，这一完全投入研究起来，谁也不知道什么时候义父会心神回转过来，算了，我先回屋休息吧！”
……
片刻，好长的片刻。
一日。两日……一个星期，两个星期……三个月！
一坐就是三个月，等逍遥散人睁开眼的时候，第一句话就是：“鬼谷子前辈果然天纵奇才！”
“义父，如何？”李杨远远看到逍遥散人站起来，便走过来问道。
逍遥散人笑道：“鬼谷子前辈在阵法上的天赋造诣远非我所能企及啊。厉害，厉害，我近万年所研究地阵法，也就相当于第三卷的三分之一不足。短短三月所领悟，超过去三十年地领悟啊，哈哈，得此阵法秘卷，真乃人生一大幸事。”
逍遥散人爽朗地大笑声，让李杨也是心中高兴。
“义父，这先天太极阴阳大阵威力如此了得。要不——义父你地第九次散仙天劫。就到那大阵之中度过，那样不就百分之百完全吗？”李杨微笑着说道。
逍遥散人却一笑。摇了摇头。
李杨脸上的笑容顿时没了，脸上变得有些愕然：“义父，你……这先天太极阴阳大阵不是很安全么？你怎么？”
逍遥散人笑着道：“李杨，自从看了金剑派人送来地信函，我便决定靠自身实力来和这第九次散仙天劫斗斗，看看这第九次散仙天劫到底有什么玄妙，凡人界有无数星球地域，竟然没有一人真正度过。那鬼谷子前辈也只能算是靠大阵，连天劫都没有靠到他的身，他如何知道这第九次散仙天劫的真正奥妙？”
逍遥散人脸上有着一丝渴望。
“无数年来，第九次散仙天劫到底有什么玄妙，一直是个迷，我逍遥散人定要来试它一试！”逍遥散人脸上闪发着丝丝神采，显然，对于第九次散仙天劫他十分想要尝试一下。
“义父——”李杨急了，自己义父到底怎么了？百分之百安全地方法不用，非要亲身尝试一下。
“别说了，李杨，我问你，难道你不好奇吗？那第九次散仙天劫到底有什么奥妙，竟然没有一人靠自己实力度过。金剑尊者在信函中所说，度过第八次散仙天劫的散仙，整个凡人界无数星球地域中，有成千上万，但是度过第九次散仙天劫的，却没有一个！”
逍遥散人眼中精光闪烁：“多么让人期待啊，第九次散仙天劫！”
李杨眉头一皱，道：“义父，为什么一定要用自己用自己的生命来尝试呢？这是非常危险的，看看金剑尊者的信函，成千上万度过第八次散仙天劫，第九次却没有一个度过，实在太危险了。”
逍遥散人却忽然一笑，一股气势自然蓬然爆发：“我逍遥散人单单功力，也差不多接近大罗金仙了，而我的心境，却是远超大罗金仙，甚至超过九天玄仙，达到仙君的初期。如此实力都无法度过散仙天劫，那什么样地实力能够度过第九次散仙天劫？”
逍遥散人的确自信。
只有度过第九次散仙天劫，自身功力才会达到大罗金仙前期，这是所有人共知的。逍遥散人已经达到了罗天上仙和大罗金仙的临界点。
凡是参加第九次散仙天劫的散仙，估计功力最多和他持平。
至于心境！
仙君前期！
如此恐怖的心境修为，逍遥散人即使自己谦虚，魔王项羽都敢说，此等心境修为，同级高手中，绝对不可能再有了。
有逍遥散人这么一个怪胎，项羽都无法接受了，他绝对无法相信会再有这么一个怪胎。项羽可是学习至高地，心境修为都没有提高到如此地步。而且心境越往上就越难。
怪胎，为什么称为怪胎呢？因为已经超越了天才的界限。
“既然有天劫，那定然通过之法！我如果不通过，何人能够通过！”逍遥散人傲然道，他这话显得很是张狂，但是他却有张狂的资本。超越蚩尤大尊徒弟魔王项羽的心境修为。此等实力，当然可以张狂。
项羽也道：“恩，既然有这第九次散仙天劫，那定有通过之法，如果逍遥散人都无法通过，本霸王看来，那就没有人能够通过了。”
李杨虽然也明白这个道理，但是他真的不想自己的亲人历险。
“义父——”
逍遥散人立即道：“别说了，李杨，我知道你的心意，不过你难道忘了，我还有荇灵丹么？即使连我的实力都无法度过，那荇灵丹也可以帮助我度过的！”
李杨不仅苦笑。自己义父实在太固执了，自己根本劝不动。
“义父如此实力，再加上荇灵丹，恩，应该是百分之百度过了！”李杨心中暗道，荇灵丹，那可相当于一条性命，而且逍遥散人身上有两颗。
“不过，义父，等你渡劫那一日，必须将我身边这三颗荇灵丹也带着，否则我无论如何也不答应你凭自己的实力渡劫！”李杨为了更加安心，当即对逍遥散人道。
逍遥散人看着李杨坚定地目光，知道拗不过，不仅笑着道：“好，好，到那日，我定带着你地三颗荇灵丹。”
李杨这才满意。
忽然，李杨玩味一笑：“义父，你说那玉明真人想不想来看你渡第九次散仙天劫呢？”
逍遥散人一愣，旋即大笑了起来。
******
上清宫，玉明真人的阴暗密室中。
盘坐于玉床之上地玉明真人皱着眉头。
“第八次散仙天劫，我知道威力，那第九次散仙天劫，我该如何度过呢？唉，如果亲眼看到第九次散仙天劫，也算是心里有准备，可惜即将度第九次散仙天劫的逍遥散人和我上次算是接了怨？”
想到这，玉明真人的眉头皱的更加深了。
@！！