推荐一本书《神仙职员》，书号96705，这可是《流氓高手》作者无罪的新书哦，如今正在新书榜第一，强烈建议大家去看看。
————————
呼啸声尖锐、刺耳！
雷恩那凶猛一腿所形成的尖锐的呼啸声让下面的观众都疯狂了起来，当攻击速度达到极高速度就会产生呼啸声！但这些观众一个个可都是看过无数场地下拳赛的，雷恩的比赛他们也看过很多场，但是没有一场没有一个拳手的侧踢能够产生如此恐怖的呼啸声！
就是雷恩过去的绝杀侧踢也没有达到如此地步过。
一万多晶的肉体能量完全爆发，恐怖的腿速让下面的观众陷入疯狂。
李杨脸上闪过一丝冷笑。
“呼！”
在雷恩攻击到头部之前，李杨闪电般一个下蹲，随即双手猛击拳台地面，拳台似乎都震了震，借助强大的反弹力，李杨右腿狠狠地踢在了雷恩的大腿之上！
“蓬！”
雷恩一脸喜色，自己的右腿砸到了‘木易’的头，而且他也听到了那强烈的撞击声。
可是雷恩一愣：“恩？怎么这家伙头没有爆开呢？怪事呢？啊！”一阵钻心的疼痛从大腿上传来，一股巨大的力量从大腿上传过来，雷恩不自禁飞了起来，而他刚刚踢到的‘木易’却缓缓消失了。
是的，李杨刚才的速度已经达到了一个恐怖的地步，他完成下蹲、击地、腿击一连贯动作后，他原来的残影才开始慢慢消失。
“哦~~~”
下面观众席传来一阵的吸气声，他们的无敌的魔王雷恩竟然被一腿给踢飞了？他们都没有看清李杨到底是怎么踢到雷恩的，李杨刚才的速度实在是太快了。
“喝！”
李杨猛地一蹬地，身形立即如同火箭一样斜飞而起，直追雷恩被踢飞的身影，当李杨他飞至雷恩身前一米处，随即一个空中旋腿，狠狠地扫向雷恩的头部。
肉体力量两万晶爆发！
李杨还是有所保留的，仅仅用了两万晶的肉体能量！
雷恩脸色大变，可是他此时处于腾空状态，根本无法借地用力，只能伸出双手要挡这一击。
“喝！”
雷恩一声低喝，双手肌肉坟起，硬是挡在李杨那一带着强劲风压的左腿攻击路途之上。
雷恩眼睛微微眯起，李杨左腿速度之快、力量之大已经让雷恩周围的空气都发生震荡，雷恩甚至都有点看不清李杨左腿的轨迹，似乎眼前空气发生折叠一样。
“蓬！”
李杨的旋风腿狠狠的砸在了雷恩的双手之上。
“咔嚓！”
很清脆的是声音，很熟悉的声音！
雷恩对这声音很熟悉，他知道这是骨头瞬间被踢断的声音，他曾经用他的双腿踢断过很多地下拳手的骨头，每当那一刻他都喜欢欣赏对方痛苦的深情，只是……此时被踢断骨头的是他。
下面观众对这声音也很熟悉，他们看过很多拳赛，踢断骨头这样的事情几乎每天都在发生，他们一点都不会惊讶，但是现在他们傻了！因为这次被踢断骨头的是他们心中的偶像、地下拳坛的魔王——雷恩！
“喝！”
死亡腿法——连环扫踢！
顺着刚才左旋腿攻击形成的旋力，李杨的右腿顺势又来了一次扫踢！
旋风扫踢，一百八十度旋转！
刚刚断掉手臂的雷恩眼睛一瞬间瞪得滚圆，可是他没有任何办法，他的左臂断了，右臂也差不多了，根本无法动了，而且此刻的他根本来不及做任何动作！
因为李杨的速度太快了，那右腿旋转一百八十度，在李杨身体周围形成了半圆形的光影，那半圆形的光影就仿佛半圆形的弯刀，锋利而冰冷！
“蓬！”
一腿狠狠地扫在雷恩的头颅之上。
就仿佛足球运动员的猛烈远射一样，雷恩的头颅瞬间被踢飞了，很是干脆的，没有丝毫拖泥带水，就那样李杨一腿给踢飞了脑袋，脑袋如同足球一样，狠狠地砸在地下拳场顶棚上。
“喝！”
李杨攸的地一个劈腿，狠狠地砸在雷恩那没有头颅的身躯之上，硬是将依旧在飞抛中的雷恩给砸向了拳台。
“蓬！”
就仿佛沙袋被狠狠砸在地上一样，雷恩破败的身躯也狠狠得砸在了拳台之上。
李杨则是如同战神一样傲立在拳台上，那一身的黑衣让下面所有人都感到一股冰冷，黑衣，即使沾染了鲜血依旧是黑衣，只是有了血腥之气！
地下拳坛有一忌讳：若没有绝对把握，绝对不可凌空！刚才雷恩被李杨踢到空中，然后就被李杨连续疯狂攻击，雷恩根本没有丝毫办法，硬是被李杨连续两腿断臂、断头！
寂静！
过了足足十秒，翻江倒海的欢呼声骤然响起！
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
下面的欢呼声疯狂了起来，一个个的观众一个个清醒了过来，疯狂嘶喊着，为他们新的魔王呼唤，而死去的雷恩却没有人在意，只有一些富豪们愤怒的撕碎了手上押注的凭据，狠狠的咒骂着死去的雷恩。
雷恩身死！
李杨战胜！
旧的魔王死去，新的魔王诞生！
地下拳坛从此将面临东方人‘木易’统治的时代！
“蓬！”
顶棚上的三个巨大的气球猛然爆裂，无数彩屑飞溅，欢腾的音乐响起……
“女士们，先生们，我们新一任的魔王诞生了，这就是一直带给我们奇迹的东方人‘木’！神奇的‘木’进入地下拳坛不足一年时间，却是横扫拳坛，终于随着他那惊天一腿，登上了魔王的宝座！女士们，先生们，让我们为我们的魔王欢呼吧！”裁判声嘶力竭的高喊着，下面群众也一个个高呼着。
李杨这次还算给面子，没有立即下台，站在台上等裁判说完了后，才难得地微笑着走下了拳台，可惜了，下面的观众并不是李杨那么的高手，看不清李杨脸上的那一丝微笑。
“哼哼，这次赌盘竟然瞧不起我，开出两倍的赔率，我也押注了一亿美金，好歹也赚了一亿美金，这钱赚的可不是一般的快啊，可惜那些富豪大多压的雷恩赢，想来他们现在心中都在咒骂雷恩不争气吧！”李杨心中暗笑着走向了正等着他的小杰克他们。
……
李杨他们一行人乘车回到了别墅。
“哦~~~师兄，你刚才的姿势实在是太酷了，哇~~~多么干脆的旋踢，那个什么臭屁魔王的脑袋就被‘咻’的一声踢飞了，哇哈哈，那家伙还魔王呢，真是不禁打！”小杰克手舞足蹈着，似乎很沉浸在刚才的兴奋中。
李杨心中暗叹：“不愧是拥有这狼人血脉，即使到现在都没有觉醒变身，但是对杀戮却没有丝毫的恐惧，相反，却显得很是兴奋。”
田刚也赞叹道：“师兄果然厉害，攻击速度之快，估计就是我上，都会被师兄轻松地击毙！速度快，力量强！纵横拳坛靠的就是这个。”
莉莉笑着道：“嘻嘻，你们啊，别说了，还是先吃宵夜吧！”此时三个女佣已经将宵夜送上了餐桌。
……
国内，洪帮！
“阿硕，这次去美国和意大利黑手党以及青帮协谈的事情就交给你了！呵呵，我知道你最想去，也好，你的师伯在那边，我也没有什么好担心的。”洪帮帮主微笑地看着李硕。
李硕当即心中大喜，他一知道三大超级帮派协商的事情后，就喜欢代表洪帮过去，因为他知道他的哥哥李杨就在纽约，这次过去可以和李杨见见面。他依旧好久没有见过李杨了。
“谢谢帮主，这次协商的事情，我不会让帮主失望的。”李硕保证道。
洪帮帮主点头道：“你的能力我放心，其实这次协商也没有什么事情，只是统一一下攻击的时间而已，论金钱，我们是没有意大利黑手党多的，但我们洪帮历经数百年，势力完全覆盖整个中国，东南亚也完全在我们的控制之中，国内赚的钱不算多，毕竟安全局看的比较紧，不过东南亚那边，我们却是不在乎那些国家的组织！我们帮内储备资金可以提出6000亿美金，依附我们的东南亚的所有大集团以及国内的一些集团，总共也能凑出2000亿美金出来，我们这次能够动用的资金也就是8000亿美金。”
李硕点头道：“差不多够了，青帮作为美国第一大势力，控制十几个强大的财团，拥有的金钱也应该比我们多点，他们这次据说拿出一万五千亿美金！”
洪帮帮主笑道：“没办法，谁让美国是资本主义国家呢？大的财团不是一般的多，国内能够赶超这些财团的大集团也有，可惜多是国家的，我们是无法赚到的，不过我们洪帮在国内根基身后，拥有的超级高手却是多。而且我们拥有的金钱也足够了，洪帮上下完全足够花销，钱足够了，多了还不是储存起来？”
“好了，你回去吧，准备去纽约协商这事情。”洪帮帮主挥手道。
李硕躬身便离开了。
……
天台之上。
李杨躺在竹椅上晒着太阳，旁边的圆桌上一大堆的酒瓶已经有一半空了。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
李杨左手执酒瓶，右手间刀气纵横，一个木头放在右手桌旁，木屑当即飞散飘开，整个天台都是飞舞的木屑。
“咕噜~~”
李杨仰头，左手执酒瓶将烈酒一口倒入，随即李杨继续雕刻。
蓦地，飞舞的木屑慢慢落地，李杨也停下了雕刻，那小木头终于成为了漂亮的木雕。
木雕是姜雪的微笑的脸庞，李杨伸手看了看木雕，深情的凝视着木雕，低声道：“第十一个！”随即将木雕放在怀里，李杨又继续如同喝水一样仰头喝酒……
“哥！”
一声熟悉的声音响起，李杨当即眼睛一亮，身形直接从天台飘落下去，直飞别墅门口。
“阿硕！”
李杨看到熟悉的身影，不仅一把将自己的弟弟拥在怀里，两兄弟就在大门口搂抱着。许久之后，两兄弟才放了开来。
“阿硕，你怎么来了？哦，难道洪帮这次是派你来参加三方协商的吗？”
李杨笑呵呵地看着自己弟弟，自己弟弟功力还不错，也进入了先天大成，李杨知道自己弟弟运气不错，当初入了洪帮就被大长老收为弟子，以大长老元婴期的功力，为李硕洗经伐髓那是轻而易举。洪帮内修真高手不少，李硕达到先天大成也是正常。
听到哥哥问三方协商的事情，李硕点头道：“恩，帮主这次派我来，当然主要是因为我力求要来的，还不是来见见大哥你啊，这么长时间我们兄弟都没有见面了。”
李杨忽然想起什么，忐忑地问道：“阿硕，妈妈她现在还好吗？”
李硕一听，不禁苦笑道：“还是那样，就过着那样朴素宁静的日子，上次我去见她，她也只是稍微问问你的情况，哦，我没有告诉妈关于你的一些情况，我只说你现在在美国发展。”
李杨点头道：“恩，我的事情还是不要让妈知道，不要让她也为我烦恼，幸亏当初我进入安全局的事情也没有告诉妈，只告诉她我退伍了，在上海工作，相信妈也不会怀疑的。”
“对了，阿硕！我知道爸爸的消息了！”李杨忽然说道。
李硕身体一震，抬头看向李杨，似惊喜似难以置信：“真的？爸爸？”
李杨点头道：“我也是刚知道不久的，爸爸他是昆仑仙境星极宗的弟子，青帮太上长老便是爸爸的师兄，也是我们的师伯，许多事情等你去问师伯你就明白了！”
李硕心中了然，他当了长老后才知道自己成为长老是因为青帮太上长老的关系，似乎青帮太上长老是自己的师伯，但是他却一直没有和青帮太上长老王通联系过。
“来，到我房间去，我先传你我星极宗的飞刀入道的修真法门《七曜星极》”李杨拉着李硕便道。