中午有事，估计没有时间上传，所以清晨即更新一次.
_____________________________
李杨别墅浴室之中。
冰凉之水冲击着李杨全身，虽然此时是深秋，不过李杨却十分享受这份冰凉。李杨全身几乎达到完美的形态，绝对是黄金分割点，那全身肌肉更是让他的男人味浓重许多。
“呼！”
李杨穿着短裤，就这样赤裸着，直接走向阳台，随手拿了一睡衣。
阳台之上，寒风吹来，李杨身上水滴顿时蒸发，身体瞬间冰凉彻骨，李杨脸上却是有了一丝莫名笑意，手微微一动，睡衣瞬间覆盖全身，身负一层睡衣，李杨就这样站在阳台之上。
李杨喜欢在清晨呼吸着清新的空气，从阳台俯视着下面的人们。
……
白天过去，黑夜到来。
晚上八点，地下拳坛一号拳场。
“亲爱的木易，今天是你进入地下拳赛的第一场比赛，在比赛之前，还有一个表演。这是每一个顶级拳手都要做的，稍微展示一下你的实力。”老杰克微笑着说道。
李杨点了点头，顶级拳赛每一个进入拳赛的选手都要‘秀’一下，对这点他还是很清楚的。
地下拳场规则：离开地下拳坛有两种方法，一，顶级拳手在顶级拳赛中打满十场，即可挑战魔王。挑战魔王失败，即可离开地下拳坛。
二，顶级拳手打满三年，每年至少十场比赛，三年后即可离开地下拳坛。
不过李杨知道，和魔王挑战，如果失败，99%都是当场死亡，即使不死也重伤瘫痪残疾之类。而想要在地下拳坛顶级比赛中打满三年，难度比和魔王挑战不死更加难。即使是魔王，也会在一个个挑战者面前倒下。三年！实在是太长了。
“先生们，女士们，让我们欢迎我们伟大的拳手‘木’的上场，他将为我们带来他的充满魅力的表演，相信他那融合神奇东方武术的地下拳坛攻击已经让大家如痴如醉了，但是每次大家都会觉得时间太短，别着急，表演需要表现三样绝技，今天大家就准备享受这盛大的精神大餐吧。”裁判兴奋地高声说道。
一身黑色的李杨随即漫步走上了拳场。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
李杨一上拳台，顿时欢呼声涌动，无论何时都冷酷的李杨带给他们另类的感受，那股从容，那股冷静，无论什么时候都处乱不惊，仿佛没有人可以战胜他一般，这让李杨全身散发着莫名的气质，就是这股气质，这股魅力影响了他的观众。
李杨蓦地一甩右手，上衣一下子就被脱了下来，李杨就在众人眼中赤裸着上身，那古铜色的皮肤以及那虽然不算太过凸起的肌肉却给了众人一股充满强劲力量的感觉。
李杨回身对着老杰克点了点头，老杰克当即一挥手，两位身穿黑色衣服男子当即手拿MK12冲锋枪上了拳台。
“先生们，女士们，‘木’首先为大家表演的是用身体挡子弹，而且这枪是冲锋枪，过去顶级拳手用身体挡子弹的时候，多是用手枪，MK12冲锋枪的穿透力是一般手枪子弹穿透力的两倍，大家就尽情享受‘木’的表演吧！”裁判在一旁向观众叙说着。
听了裁判的话，下面的观众又是一声欢呼。
“呼！”
李杨口微微一张，深深吸了一口气，那吸气声音之响就仿佛风箱鼓动一样，李杨全身肌肉瞬间绷紧，肌肉强劲的力量给下面观众强劲的视觉冲击。
“射击！”裁判一声令下。
李杨心神修为经过这段时间修炼，已经很是深厚了，他清晰地看到两把冲锋枪中分别连续射出十颗子弹。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
子弹射在李杨身上，微微陷入肌肉之中，随即再也无法深进丝毫，随即掉落在地上。
一共二十颗子弹。每一颗都掉落在地上，而李杨皮肤上甚至都没有丝毫印记。
下面的富豪顿时欢呼起来，同时他们一个个眼睛发亮，他们都在想，如果自己也能够不惧子弹那该多好，不过这些深爱地下拳坛的富豪们也是知道地下拳手训练的恐怖，万万不敢尝试的，一个个只能看着解馋。
“这第一个表演不算什么，我们的‘木’将带来从来没有过的‘子弹射眼睛’！哈哈，女士们，先生们，别惊讶，当然不可能是子弹射眼睛，我们的‘木’会在子弹到达眼睛之前用手指夹住的。”裁判微笑着说道，眼睛却是看着下面的富豪贵妇人们，他希望看到他们眼睛中的震惊。
是的，裁判成功了，下面的人一个个都傻了，用手指夹子弹，这可是地下拳坛从来没有过的。
“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”……
他们欢呼，他们用欢呼来支持他们喜欢的‘木’，他们也只有用欢呼来表达此时他们的兴奋。
“射击！”
两位特级枪手枪法精湛，两柄冲锋枪的枪口都射出一颗子弹，目标——李杨的眼睛。
“呼！”
风起，一阵残影闪过，随即李杨右手举了起来。
两颗子弹正在指缝之中！
李杨竟然不是用双手分别夹子弹，而是用右手，瞬间夹住两颗子弹，这不得不令下面所有人震惊。
“可以第三场了！”李杨不顾众人震惊的模样，随即对裁判提醒道。裁判一经提醒，当即道：“第三场，脚踢子弹。而且是二十颗子弹！”
下面的人再次呆滞，二十颗子弹，脚踢？这要多么恐怖的腿速，冲锋枪估计两秒钟就能射完，等于一秒种踢出十腿，这绝对是恐怖的腿速。可是这些观众怎么知道，这不过是李杨仅仅用2000晶表现出来的实力而已。
“射击！”
李杨眼睛微微瞥到了一旁的拳台支柱，嘴角有了一丝笑意，随即看向子弹。
二十颗子弹接连射来，蓦地李杨眼睛猛地一亮，双腿瞬间化为幻影，一时间众人都看不清李杨的腿了，“砰！”“砰！”“砰！”……观众们只听到一声声子弹和李杨的脚相撞的声音。
音落！
李杨嘴角有着一丝笑意，而那裁判则是傻了。
“天啊，天啊，木，木……木他竟然，他竟然……”裁判指着拳台一支柱，硬是一句话说不出来，下面的面朝那支柱一面的观众还是看到了那支柱。
在那支柱上，二十颗子弹硬是陷入其中，而且还形成了‘木’字。
刚才李杨是脚踢子弹，瞬间踢子弹，而且还将子弹都踢进入那钢铁铸造的支柱其中，这需要多么恐怖的腿力？而且还形成了一个字，那李杨腿部力量的控制到底达到什么地步呢？
“不，不可能？”一个个观众都傻了，周围没有的观众一个个都挤了过来，争先恐后地看着那支柱。
看着下面一个个争先恐后的富豪贵妇人们，李杨心中暗笑：“你们怎么会明白天道至理呢？看来这段时间修炼《魔神六绝》还是有成果的，不过是小试牛刀就有如此功效。估计我现在的飞刀控制力也远远超过过去了！”
天道乃本原，对天道有所感悟，即本身心境眼界的提高，绝对是心境的脱胎换骨，以后无论是身体攻击还是兵器攻击，都将不同以往！