逍遥散人虽然听得铁锅真人所说事情，但是他却没有告诉李杨。这事情，还是暂时隐瞒的好。
李杨依旧和过去一样，对未来充满信心，还是那么的努力的修炼。不知道为何，看到李杨如此，逍遥散人总是感到有点心酸，甚至他想要将以后炼制的荇灵丹大半都给李杨。
xxxxx
逍遥散人的住处院落中。
“逍遥，我们差不多该开始炼丹了吧！”铁锅真人从一旁走向逍遥散人，询问道。
逍遥散人点了点头：“我的第九次散仙天劫也快了，是该开始炼制荇灵丹了，对了，你对炼制有把握吗？据我所知，炼制丹药是有失败的概率的。”
铁锅真人点头道：“的确，炼制丹药是有失败的可能，可是那是因为材料分配问题，特别是炼丹的时候，稍微分配的比例出现问题，就会出现爆炸，炼制失败！”
“那这荇灵丹？”逍遥散人有点担心。
铁锅真人笑道：“这你放心，其他丹药需要材料可能千奇百怪，各种各种，每样比例都不能差丝毫。但是这荇灵丹不同，他所需要的材料就是荇灵七色花，其他材料一律不要。三瓣圣灵叶以及七瓣七色花瓣，用来炼制，比例完美，绝对不会出问题。当然，武火和文火的控制也是不能出问题了。”
“武火文火？你会不会出问题呢？”逍遥散人立即问道。
铁锅真人自信一笑：“哼哼，本真人近万年来。混元一气妙融锅不知道煮过多少美味佳肴，对于武火和文火地控制，我绝对达到炉火纯青的地步！”
铁锅真人的信心连逍遥散人都感受的到。
混元一气妙融锅，原本乃是炼制丹药的锅炉，可是铁锅真人却用来煮东西吃，要知道武火稍微大一点，食物就可能化为飞灰。文火过头。味道也不好。用混元一气妙融锅来煮食物，对于武火文火的要求比炼丹都要高上许多。
“万年来。煮过无数美味，武火文火方面绝对不会出问题！”铁锅真人拍着胸脯保证。
逍遥散人这才略微放心，但是心中还有些许忐忑，毕竟有失败的可能，他就无法心安。
xxxxx
炼制荇灵丹，李杨以及幻光真人也被告知了，至于星极宗其他人却是一个不知。
星极宗炼丹房中。
“半年之内。禁止一人踏入炼丹房半步！”
幻光真人对着整个星极宗弟子下了命令，随即幻光真人、李杨、铁锅真人、逍遥散人四人一同进入了炼丹房中，而且逍遥散人亲自出手，在炼丹房外，布置下大阵。
“本霸王怎么总感觉你义父在阵法上很有造诣呢？这大阵地深奥，即使本霸王也无法看穿。不知道侯静来，是否可以看穿。”项羽在李杨脑海中惊叹道。
李杨也感叹，第一次发现荇灵七色花的时候。荇灵七色花所在地水池所在，就是被一个巨型幻阵所掩盖的，显然，自己义父对于阵法很是精通。
李杨看向一旁逍遥散人，问道：“义父，我还不知道义父你过去是在哪个宗派呢！”
逍遥散人听了一笑道：“那是一个小宗派。比星极宗要小很多的宗派，不过岁月很悠久了，甚至比上清宫和蜀山剑派历史都要悠久，不过外人是几乎不知道的！”
“哦？”李杨好奇了。
比上清宫和蜀山剑派都要历史悠久的宗派，而且是一个小宗派。一个宗派竟然能够延续如此之久，必然有他的神秘之处，不凡之处。
“我的宗派，弟子管教很松，当年我倾心于阵法以及音乐，荒废修炼。耗费千年才渡劫。唉。如果当年我能够努力苦修，提前几百年渡劫。和丝姬生活在一起。相信那些混蛋也不会有机会伤了丝姬！”逍遥散人面上有着一丝煞气。
李杨心中了然。
他和逍遥散人相处一段日子，感到逍遥散人并不是什么天子低地人，可是为何逍遥散人当年修真花费千年才渡劫，而且渡劫失败呢？原来当年的逍遥散人大部分精力都拥在了曲乐和阵法之上。
“好了，不说了，幻光，李杨，你们在一旁铺垫之上坐下，我们在这可不能打搅铁锅。”逍遥散人对李杨和幻光真人嘱托道，李杨和幻光真人便在炼丹房边缘的铺垫之上坐下，逍遥散人也坐在了李杨一旁。
三人成对称，对应着中央的铁锅真人。
“呼！”
一道七色光芒从逍遥散人手中飞出，铁锅真人手一接，正是荇灵七色花。
“铁锅，如今一切都交给你了，我们三人便在这看着。等一百三十天之后，我们就等你的好消息了！”逍遥散人笑着说道。
铁锅真人自信一笑：“放心吧！”
李杨、幻光真人、逍遥散人盘坐在铺垫之上，看着铁锅真人炼丹。
“升！”
铁锅真人一声低喝，顿时混元一气妙融锅飘飞起来，并且不断变大了起来，原本只有俗世中电饭锅大小，如今却是有两人之高，大的不得了。
“启！”
铁锅真人肥胖身体盘坐悬浮而起，手中数道手印诀打出，顿时混元一气妙融锅的顶盖打开，一股火热的气流顿时流遍整个炼丹房，温度之高。如果是常人，恐怕半刻都忍受不了。
即使是修真者，估计都会感到痛苦，还好，在这地四人，除了李杨都是渡劫后地高手，而李杨却是修魔的。**抵抗力之高，那是没的话说。
荇灵七色花从铁锅真人手中飘出。漂浮在铁锅真人面前，发出道道七色毫光，炫目吸引人。
“三瓣圣灵叶！”
铁锅真人面容肃穆，没有过去一点的嬉闹，一道妖元力射出，顿时三瓣圣灵叶离开荇灵七色花本体。朝混元一气妙融锅盖口飞了进去。
“起火！”
铁锅真人发出体内地真火，飞入混元一气妙融锅下面一层。混元一气妙融锅内部分为两层。下面一层是火焰，上面一层则是用来炼制丹药，铁锅真人发出的真火却是在下面一层。
三瓣圣灵叶顿时在其中飘忽过来，普通地火根本不能灼烧它半分，即使是三昧真火或者李杨的星极之火，也是无效，只有靠着顶级炼丹炉，比如这混元一气妙融锅地功效。加上体内真火，才能慢慢融化他。
只见三瓣圣灵叶慢慢变成了绿色的晶莹液体，绿色的晶莹液体不断在炉中飘忽着。
铁锅真人看准时机，顿时射出一道妖元力，将荇灵七色花的七瓣七色花瓣震分开，七瓣花瓣依次按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序飞入盖口。不断地融合到绿色晶莹液体之中。
“呼！”
忽然，这混元一气妙融锅下面一层中似乎陡然起风一般，真火火焰猛然炽烈了起来，瞬间混元一气妙融锅开始慢慢变成了红色，整个炼丹房的温度也再次提高了一个幅度。
在一旁看着地李杨却是眼睛眨都不眨。
“李杨，这是武火之炼，火焰非常炽热，而且随时还要变化，非常地烦琐，错一步。这一炉丹药就被毁掉了。看这铁锅胖子的神情，似乎驾轻就熟。很是轻松地模样。”项羽在魔界也算是见多识广，对于炼丹的基本知识还是知道的。不像李杨，对于炼丹完全是一窍不通。
“听义父说，这武火之炼需要七七四十九天，心神要随时控制，这要消耗多么大的心神啊！”四十九天心神完全处于高度集中状态，李杨可以想象那样状态下的消耗。
项羽道：“恩，消耗应该很大，可看这铁锅一副自信的模样，应该有把握吧！”项羽也不确定了，虽然他知道一些炼丹地东西，但是却没有多少研究。
铁锅真人何止轻松。
武火的操纵，他简直不消耗心神，他知道什么时候真火该炽热，什么时候真火改变灼烧部位，一切都十分轻松。这炼丹，时间长，那武火变化也就不算快。
而煮美食却不同，比如最简单的昆仑仙境的灵兽，一般煮熟也就半天时间，时间短，那武火变化的频率就高了，要煮到发挥最佳味道，武火变化之快，远远超过炼丹。
用炼丹炉煮美味，估计还没有什么炼丹高手有这个实力。
时间一天天的过去……
李杨也慢慢闭眼，开始研究中地功法了。幻光真人以及逍遥散人也开始闭眼静修了，只有铁锅真人一直注意着武火炼丹，不敢有丝毫懈怠。不过对于他这个级别的高手来说，闭眼休息根本没有必要。
七七四十九天。
这一天，李杨、幻光真人、逍遥散人三人一个个都睁着眼睛，看着中央巨大的混元一气妙融锅。今日正是武火之炼结束的日子，也是炼丹最重要的日子。
“噗！”
铁锅真人也知道此次炼丹十分重要，为了保证成功，当即咬破舌尖，喷出一口血雾。
铁锅真人的眉心部位竟然慢慢冒出一根银色的角。
“餮虢血火！”
一道银色的光芒从铁锅真人眉心的银色角中射出，直接射在了血雾之中，随机血雾之中流动着道道银色光芒，血雾瞬间飘入了混元一气妙融锅的下层之中。
“呼！”
真火火焰竟然瞬间涨高三倍，银色地光芒不断在其中闪烁。
铁锅真人可是将餮虢一族地本名银角中的能量都用了出来，这可是他炼丹地绝招，刚刚一道能量，他铁锅最起码要苦修三年才能够恢复。
“轰！”
忽然混元一气妙融锅一阵轰响。
李杨、逍遥散人以及幻光真人都是心中一惊：“炸炉了么？”李杨心中一急，可是看到铁锅真人自信的笑容，他还是沉住气了。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
一阵阵低沉的爆破声在混元一气妙融锅下层之中响起，整个混元一气妙融锅发出炽热的红色光芒。混元一气妙融锅的上层之中，七团液体疯狂相互追逐着。
温度越来越高，一声声激烈的爆破声不断响起，混元一气妙融锅仿佛仿佛一个炽热的火球一样，让人无法靠近。
“呼！”
铁锅真人忽然一拂袖，和他心神相通的真火顿时缩小近十倍，变得点点火星。
混元一气妙融锅温度顿时开始下降，刚才激烈的爆破声也消失了。
“下面就是文火之炼了！大家不必着急，下面只要稍微注意点，就不会出现什么问题了。大家安心静修，等九九八十一天之后，就等丹成吧。”
铁锅真人显得很高兴，笑眯眯的说道。此时他也轻松了，文火之炼只要稍微看守即可，许多炼丹高手自己进行武火之炼，至于文火之炼都让自己的童子代为看管了。
不过文火之炼时间普遍都要比武火之炼时间长久。
“武火之炼完美无缺，特别是最后武火转文火，竟然让武火达到极致，然后瞬间降至最低，这铁锅真人果然炼丹大家，平常炼丹者是不敢用这样的方法的。虽然这个方法可以让丹药功效最好。但是这样也容易炸炉。不过这铁锅真人控制武火绝对是炉火纯青啊！”项羽赞叹着。
李杨也笑着赞同，刚才混元一气妙融锅竟然炽热的发出火焰出来，李杨甚至担心马上要炸炉了，但是转瞬火焰降至最小。
李杨慢慢闭上眼睛。
静修九九八十一日，八十一日之后，即是丹成之日。
时光流逝，炼丹房中，四人静坐，却是动也不动。
“今日即是丹成之日，准备开炉！”忽然铁锅真人的声音响起，李杨也睁开眼来。
@！！