“滚！”牛魔王挥舞着牛叉狠狠地砸在了金色身影之上，可是金色身影却是动都不动，面对金光乾坤罩，牛魔王的攻击又能如何？
鹏魔王冷笑看着牛魔王：“有我在，你休想救那李杨！”他速度远超牛魔王，无论是用遁术，还是用强，牛魔王都无法从鹏魔王的防御之下冲出去。
速度不如人，再强的攻击也是伤不了鹏魔王。牛魔王又能如何？
“哼哼哼哼~~~”
牛魔王怒极，一道道粗粗的气流从牛鼻子穿出来，肌肉不停地震颤着，牛魔王的力量不断蓄积着，额头青筋也是暴突，眼睛也愈加红了起来，随着一声狂吼，牛魔王的牛叉轰然刺下！
“嘶嘶~~~”
犹如撕破布匹的声音响起，牛叉刺破了空间，一道黑色的鸿沟出现，可是空间裂缝对于妖帝后期高手来说，并没有什么威胁。
“蓬！”
鹏魔王身上的金光依旧是微微震了震，随即牛叉的攻击便被完全的卸去了。
而此刻野象王和李杨却是玩起了‘游戏’。
“师弟，别插手！”李杨猛然一把推开田刚，田刚不过是魔君中期，怎么可能是野象王对手，估计一个回合说不定便被杀了。李杨自然不想让田刚冒险。
看了野象王一眼，李杨冷笑：“就这样的速度也想要抓我……”他地脚下陡然出现刀魄，身形一闪，便甩开了野象王。
野象王也没有什么速度型的神器，李杨的刀魄虽然只是半神器级别，可是刀魄本身的特性便是快！绝对的快！刀魄的速度和神剑紫电差不多，。甚至于还要强上一丝，比之于一般神器都要快。野象王便眼睁睁看着李杨甩开了他。
“二哥，长虹索，用长虹索收了他！”
鹏魔王当即传音，心中却是暗骂傻蛋，这野象王竟然忘记了用长虹索，其实不怪野象王，长虹索已经变成了他的鼻子。难道他要让鼻子离体攻击？
“小子，休逃！”
野象王一声低喝，身体一晃，却是变成了人形，解除了变身，同时那象鼻也变成了长虹索，野象王立即便将长虹索一扔。
李杨当即心中一惊。
神识看地一清二楚，那长虹正以一种恐怖的速度赶来。远远超过他飞行地速度。
任凭自己速度加快，可是一道长虹一闪，自己就被完全束缚住了，倒地不起，根本动弹不得。当初那虬金妖帝被这长虹索捆缚住也是如此动弹不得，更别说李杨了。
李杨眉头微微一皱。
“这长虹索……怎么会……”李杨惊讶的发现。自己根本无法动了，长虹索一捆缚住自己，便有一股强大的能量完全束缚身体，包裹住了身体，根本动弹不得，不过刀魄却是可以动的。
“不知道这刀魄是否可以冲出去？”李杨心中不确定，这长虹索形成一股能量包裹了身体每一处，自己的刀魄也射出去，必须穿透这束缚的能量，可是能够穿透吗？
浅白色的刀魄猛然冲出李杨地身体——
破山裂空！
刀魄极速攻击在那束缚的能量之上。可是随着一阵震荡。冲击之力便被完全卸去了，这长虹索也是以柔克刚。李杨的攻击力根本无法破解。
“李杨小子，就你的那点实力，休想破开长虹索，就是妖帝中期高手，被我捆缚住，也是动弹不得，更别说你了。”野象王手一招，李杨便被野象王收入大袖之中。
……
场面局势完全变了。
鹏魔王一来，以他的恐怖速度，以及几乎绝对的防御让牛魔王束手无策，甚至于连李杨都被这野象王抓住了，而且此刻，狮驼领三大圣都到了，牛魔王却是一人。
“哦~~~大王无敌，大王无敌！”
一声声欢呼声响起，狮驼草原的小妖们一个个高声欢呼着，从开始，便是狮驼领的人吃瘪，终于等到鹏魔王来了，他们这些小妖也终于有机会高声欢呼了。
“哼哼哼~~~”
牛魔王鼻孔之中喘出一阵阵白色气流，眼睛比之刚才更加地红了。
“鹏魔王你这个野鸟，好歹也是大圣，怎么欺负一个魔君，有本事，和我老牛大战三天三夜。”牛魔王恶狠狠地道，鹏魔王一听，却是根本不屑。
“我做事情又岂是你所能管的？”
鹏魔王冷哼。
……
而此刻的狮驼王却是对着野象王道：“二弟，将那李杨放出来，他杀了我的两位妖帝，甚至于毁掉我的金阳瓶，不狠狠折磨他，我不甘心。”狮驼王眼中弥漫着煞气。
“好！”
野象王当即一挥手，被捆缚着的李杨便被扔在地上。
李杨看着野象王和狮驼王，根本不在乎，似乎并不担心自己生死似地。
“当初在那金阳瓶中的时候，我体内便出现了那环绕着闪电的火柱，到底是怎么回事？或许我处于危险的时候，才能引发我的潜力吧。”李杨喜欢一切皆在掌握之中。
自己身体有一些秘密，可是自己这个主人却是一直发现不了，所以李杨便决定借着野象王、狮驼王的手来检测一下自己。
“按照那火柱地能量。这野象王二人还没有能力杀了我！”
李杨心中一点都不担心，既然知道体内有那恐怖的闪电火柱，怎么会惧怕野象王他们？一旦到了生死关头，这闪电火柱自然出来护主，还担心什么呢？
“狮驼王，要杀要剐尽管来，别站在那。像个娘么，做事情都如此不果决。”
李杨冷声说道。
狮驼王一听。顿时大怒：“他娘的，李杨，是你自己找死，二弟，将你那‘藤刑条’拿出来，我要让这李杨生不如死。”
“大哥……这不好吧，万一这李杨疼死了魂飞魄散……”野象王有点犹豫了。他可是知道藤刑条的厉害地。就是高手也可能因为剧烈地疼痛而疼的心神溃散，元神崩溃。
“你别管，我有分寸！”
狮驼王看着李杨脸上那不屑地笑容，想起自己的死去地两个妖帝以及宝贵的金阳瓶，顿时火从心来，对着野象王道。
“大哥，出现什么意外，一切后果你自行负责。”野象王看着狮驼王的眼神。知道劝不动，便将‘藤刑条’拿了出来，扔给了狮驼王，狮驼王脸上顿时有了一丝熊产。
李杨却是笑了起来。
藤刑条？
这不是当初离檒魔帝对李杨使用三**酷刑其中之一吗？连比这藤刑条更厉害的酷刑李杨都尝过，又怎么会畏惧这藤刑条？
藤刑条成青黑色，其中有着细细的十分小的尖刺。一道道符篆能量流转于其上，整个藤刑条也算是一件魔器，只是用来刑法的魔器，一鞭下去，一般魔君以下，便被活活疼死。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
狮驼王疯狂地抽在李杨身上，李杨脸上肌肉颤动，真的很疼，疼的要命，可是李杨却是强忍住。经历了这么多事情下来。李杨的承受力已经达到了一个骇人的地步。
“住手！”
牛魔王看到那藤刑条猛然冲来，可是迎接他的却是鹏魔王。任牛魔王如何疯狂。如何发疯，都无法冲出鹏魔王的阻拦，牛魔王如何不愤怒？李杨可是他的兄弟，他曾经拍着胸脯说过，保证李杨平安，可是现在……
一次又一次地冲击，牛魔王愈加疯狂，眼睛愈加通红，可是依旧无法成功，迎接他的却是鹏魔王轻蔑的笑容。
“啊~~”
经历过一次又一次的阻拦，牛魔王血脉之中疯狂终于爆发了，牛魔王眼睛骤然变得妖异的红，恐怖的红——狂化，牛头人一族血脉之中特有地狂化！
“啊~~~”
牛魔王仰头狂吼，一道道鲜血一样的红弥漫在他整个身体周围，同时——他的两个牛角竟然也震颤了起来，妖界之中，除了孙悟空，外人根本不知道牛魔王一旦狂化会是如何的恐怖！
牛魔王的两个牛角竟然合二为一，变成了一根散发着血红色的牛角，凄厉而又血腥。
一瞬间，牛魔王的实力竟然增加一倍！
是的，狂化之后的牛魔王实力增加一倍，比刚才已经变身外加紫极六环魔体状态下，还增加了一倍，狂化的牛魔王，那是绝对恐怖，绝对骇人之极地。
“哈哈，痛快了，死牛头终于爆发最强实力了，死牛头狂化后就是俺老孙要对付都是很困难地，狮驼领的三个家伙爽了！”花果山地那位嘻哈道。
而战场之上。
“哈哈哈，蛮牛发狂了，两位哥哥，和我一起上，好好教训这蛮牛！”
鹏魔王高声大笑着，同时他身形一变，原本的人形也变成了金翅大鹏鸟的鸟头人身，甚至于身体背后还有着两巨大的金色翅膀，鹏魔王也变身了。
“三弟，我们来了，一起好好教训这蛮牛！”
一看到牛魔王狂化，狮驼王和野象王当即大笑着冲了过来，那野象王一挥手用袖里乾坤之术收了李杨，同时也收了长虹索，也变身了。
狮驼领三位大圣都变身了，牛魔王却是变身、紫极六环魔体以及……狂化！
……
“哈哈，看来越来越精彩了，如此大战，亿年难得一见，不到现场观看，以后可是要后悔的。”在妖界一海洋之底的宫殿之中，覆海大圣蛟魔王闪电般飞向了战场。
“如此好戏，定要去仔细看看！”
通风大圣猕猴王也是化作一阵流光，朝那草原战场飞去。
“哇哇~~~精彩，整个妖界七大圣，看来又六大圣要到场了，俺老孙这个做老大的怎么能不到呢？说不定还可以趁机大战一场呢？闭关这么久，还是一点效果没有，总是差那么最后一点点，算了，出去玩玩再说！”
孙悟空神识覆盖整个妖界，自然发现另外两个大圣也因为战斗趋于激烈化去了现场，他也是一个跟头便消失在了花果山，随即踏着筋斗云朝战场赶去！
……
一片虚无空间中。
李杨便被困在其中，任他如何厉害，此刻却是无法出去，野象王的袖里乾坤还不是他所能破的，不过李杨的神识可不是开玩笑，即使人被收入袖里乾坤之中，依旧可以看到外面场景。
“牛魔王大哥狂化后果然彪悍，看来要发飙了！”
李杨不担心自己生死，却是仔细用神识观察起来外面的战斗。
……
“哼~~~~”
一道粗长的气流从牛魔王鼻子中喘出，同时那巨大的牛叉再次狠狠地朝鹏魔王的身体砸去，此次牛叉挥舞空间完全碎裂，气势之强，达到骇人地步，功力提高一倍，牛魔王的力量也更加变态了。
看到这一砸，现场观战的人都是脸上骇然。
鹏魔王仗着自己拥有金光乾坤罩，根本不躲闪，任凭牛魔王的牛叉狠狠地砸在了金光乾坤罩之上，这一次，同样金光震了一震，只是这次震是次数多了，而且——
“轰~~”
鹏魔王竟然被砸飞了数十米。
“怎么可能？”鹏魔王呆了，金光乾坤罩没有损伤，可是牛魔王力量太强了，本来就强的离谱，狂化力量翻倍，更是吓人了，就是金光乾坤罩一时间也无法完全卸去力量，鹏魔王依旧受了一些冲力。
“呼！”
一道身影陡然出现在战场之上，正是猴头人身，顿时有妖帝惊呼道：“齐天大圣！”
正是孙悟空，他虽然后出发，可是速度快反而先于那两个大圣来到了现场，随着两到残影一闪，另外两位大圣也到了。
@！！