李杨脸色顿时变得很是难看。
神识再次仔细地搜索整个东方冥帝帝宫，每一个地方都不错过，甚至于深入地下每一处，即使李杨神识发现了一些帝宫的藏宝也不会在意一下，他的目标就是东方冥帝。
没有，没有！！！
“李杨兄弟，难道你有非常重要的事情吗？如果有重要的事情，等冥帝他回来，我会代你传达的。”冬梅看着此刻脸色很是难看的李杨，当即说道。
李杨深吸一口气，控制自己的情绪。
从魔界赶来，在来到东方冥帝帝宫之前，李杨就一直心中忐忑了，可是终于来到帝宫之后，却发现自己寻找的东方冥帝却不在，这如何不让李杨失望之极。
“不知道前辈是否知道东方冥帝他在哪里？”李杨追问道。
冬梅摇头道：“不知道，冥帝他每次过一段时间都会出去，至于他去那，我们四姐妹没有一人知道。冥帝他也从来不高告诉我们，我们也不敢问。”
东方冥帝是个非常孤傲冷酷的人，冬梅等人虽然是他妻妾，但是还是有点慑于冥帝的威严。
“没有一个人知道？”李杨都不知道此刻心情是多么的乱了，也不知道自己脸上是什么表情。
“是的，没有人知道。冥帝每次过段时间出去的时候，都是一件非常秘密地事情。这段时间，没有人敢靠近他，否则……只有死！”冬梅十分肯定地说道。
李杨苦笑。
自己刚进入魔界的时候，好歹还有个目标，便是东方冥帝帝宫，可是现在东方冥帝不在，也无人知道东方冥帝到底去哪里了。自己又能如何？只有一个办法了——
铺天盖地的寻找。
鬼界任何地方都仔细搜索一遍，每一处都用神识仔细搜索。发现一名冥帝后期高手就去询问，如此一来，估计便能够找到东方冥帝了。这虽然是个笨方法，却是最简单的一个方法，也是最有效的一个方法。
“冥帝他一般什么时候回来？”李杨继续问道。
冬梅想了想，道：“难说，一般一个月的时间。但是也曾经有过比较长的，但是最长没有超过一年。李杨兄弟，你别担心，一年后你来，冥帝他定在宫内，平常冥帝他是不离开帝宫地。”
李杨点头。
一年？
自己一月之内，估计便可以寻找遍整个冥界了。
“前辈，那李杨先告辞了。”李杨拱手说道。冬梅也点头道：“李杨兄弟慢走。”
随即李杨和田刚直接离开了东方冥帝帝宫。
帝宫之外，冬梅等四大妻妾看着李杨离开，随即冬梅猛然转身对着身后宫女道：“没有听到我的命令吗？赶快冥帝麾下各大冥君还有几位冥帝级别高手，快去寻找小公主！”
东方冥帝，麾下也是有几位冥帝地，不过一般功力是不及东方冥帝的。
三生石。神器，可以让人恢复前世记忆不过是个最基本的功能，它还有着特殊的攻击技能，三生石一照，便可以让对手心神大乱，心神弱的，甚至于当场心神崩溃，元神溃散。
东方冥帝依靠这三生石，便成为了冥界五大冥帝之一。
“冬梅姐姐，传说中蚩尤大尊千年前便收了离檒魔帝。而后在前一段时间便杀了离檒魔帝。就是为了这个李杨吗？这李杨到底凭借什么才能让蚩尤大尊如此看重他呢？还有，你能够确定那个青年人就是李杨？”身穿黄衣的**说道。
冬梅笑道：“秋菊。按照帝宫情报，李杨的兄弟叫田刚，是先天土德之身，刚才站在李杨身旁地蛮汉便是先天土德之身，还有，我刚才发现李杨体内有着一股锐气，是在丹田之内的，估计就是情报之中讲述的飞刀入道了，魔界飘雪山脉星极宗便是飞刀入道的宗派，这宗派便是李杨创立的。不过，这宗派的祖师却是李寻欢。”
说到李寻欢，冬梅也疑惑了起来。
“魔界之内有李寻欢的高手么？真的很奇怪。”秋菊也疑惑道。
东方冥帝探子无数，知道不少情报，星极宗开宗并不是什么隐蔽地事情，东方冥帝帝宫自然得到消息，可是他们却查不出李寻欢是谁！因为他们想不到李寻欢是仙界之人。
仙界和冥界乃是两个阵营。
虽然鬼界和冥界都是拥有鬼冥之力，冥界高手可以冒充鬼界之人进入仙界，可是要进入仙界，必须通过北冥之海，然后从鬼界进入仙界。
北冥之海？
冥君都没有把握，只有冥帝才有把握，让冥帝去做探子？可能么？
自然，这冥界对于仙界的事情也不清楚，李寻欢的信息也是不知道了。
******
出了雪梅山脉。
田刚一直没有出声，看了一眼李杨，他心中暗叹，他知道此刻李杨的心情，当他听到那冬梅说东方冥帝不在的时候，心中就叫糟，果然，当初李杨立刻难看了。
“师兄。”许久，田刚终于出声了。
李杨站于闪发出丝丝光芒的梭性刀芒之上，仰望无限冥界，一时间不知道从哪里开始搜索，此刻听到田刚喊他，李杨努力挤出一丝笑容，看向田刚道：“师弟，有事情么？”
田刚点头道：“师兄。不必太着急，在雷炎地狱千年都过去了，即使等上一年，再去东方冥帝帝宫也是不急。”
田刚此话一出，李杨却是笑了。
“你啊，你这叫什么话？那一千年，我自己也不想一睡千年啊。”李杨笑着说道。实际上他却轻松了许多，田刚地话地确让李杨心定了下来。
与一千年相比。一年也不算什么了。
就当是一觉睡了一千零一年，多睡了一年而已。
“不管如何，还是积极一点，师弟，我准备用神识直接搜索整个冥界，仔细的搜索，以我们的速度加上神识的覆盖范围。估计一月之内肯定搜索完整个冥界。”
李杨很有信心。
他们的速度可是非常快的，几十万里也不过一会儿便飞完了，整个冥界虽然大的几近无限，但是李杨他们不断飞行，不断地搜索，一个月差不多是能够完全搜索了。
“哈哈，搜索整个冥界，好啊。师兄你的神识远远比我强，我就不需要搜索了，我就当旅游整个冥界了。你搜索，我观光，哈哈……”田刚嘿嘿笑道。
李杨一笑。
他知道，田刚如此说不过是让自己更加没有愧疚心。让田刚跟着自己不断飞行，一下不停，不休息，李杨地确是有点愧疚地。
“哈哈，我们走！”李杨随便选了一个方向，便飞行了开去。
两人当即化为两道流光，射向天际，而李杨的神识同时犹如波纹一样疯狂散了开去，开始不停仔细搜索了起来，整个冥界开始面临李杨大海捞针似地搜索了。
李杨的心神修为果然深厚。即使如此极限搜索。三日后，李杨才感到心神消耗太大。需要修养一下。
虽然李杨心神比地球的时候深厚了无数倍，但是同时范围也是大上了无数倍，自然心神消耗也是恐怖的大，如此极限消耗，李杨三日也必须修养了。
李杨闭眼盘膝，坐下乃是无数刀芒形成地一蒲团。
李杨的心神正以一种坐火箭一样冲天的速度，不断提升着，李杨自己则是感悟着，感悟，这对心神修为提高更加迅速。
半日之后，李杨睁开了眼睛。
“师兄，心神完全修复了吗？”田刚看此刻李杨眼睛中的精光，知道此刻李杨的情况定是非常的好。
“完全修复了，现在继续搜索。”
李杨的神识犹如决堤的江水轰然向四面八方疯狂散了开去，一会儿便覆盖了极为恐怖地范围，同时李杨大笑道：“我们继续飞行！”随即李杨、田刚二人便消失在远处。
片刻之后。
李杨和田刚正在高空之处飞行着，忽然李杨脸上陡然出现了喜色：“师弟，停下。”田刚一听，连忙停了下来，看到李杨脸上喜色，知道李杨定是有所收获了。
“师弟，跟我来。”
李杨和田刚当即朝一座城市飞了过去，霎那，李杨便进入了城市。
城市，一般是普通人居多，冥界和魔界一样，许多人也是无法拥有修炼功法，他们是一界最低层的人，他们的目标就是得到修炼功法，不停的修炼，让自己成为强者。
可是……
当他们无法得到修炼功法的，许多人便只能安于现状，成为一个普通人，无论是魔界还是冥界，普通人都是最多的。
羽鸾城。
最近许多人慕名而来，便是因为羽鸾城内出现了一座冰做地楼，完全是冰做的一座楼阁，名字也极为简单——冰楼。
冰楼十分豪华，他的冰并不是普通的冰，竟然有各种色彩，绚丽之极，而且也极为坚硬，至少一般石头砸是砸不坏的，至于魔器攻击是否攻击的话，这就没有人知道了。
如此楼阁，估计无人舍得破坏吧。
冰楼的老板叫魂冰，过去谁也不知道这个人，只知道这个魂冰大人十分的慷慨，里面的佣人侍者工钱十分的高，其中地菜肴等等都是高架请周围最好地厨师过来做的。
可以这么说，魂冰十分有钱，一切都是极高地标准，加上这座冰楼本身的奇特，便让冰楼的大名传了出去，而今日，冰楼迎来了两名客人，一名身上自然散发寒气，却有着一股上位者威压的黑衣青年，还有一名青衣的壮汉。
李杨走入冰楼，对这冰楼并没有如何太在意，一个魔君级别高手控制天地能量形成如此冰楼是比较容易的，或许只有那些普通人才认为是奇观吧。
当然，这冰楼也不是一无是处，各种冰的融合是让李杨点头的，这要制造者对于天道的理解达到一个程度，才能融合的如此婉转如意。
“客官，本楼有住宿、吃饭之所，但是价格十分的昂贵，就是不知道客官是否付得起了，希望客官仔细看一下那块牌匾。”一名侍者直接如此说道。
这便是冰楼的一个特色，侍者狗眼看人低。一般普通人根本不理睬。而冰楼的老板魂冰也是不在意。
因为……冰楼的价格的确十分高。
高的吓人！
住宿一天，吃一天，价格一中品冥元石。
恐怖的价格，冥元石和魔元石等价，也就是说一天就需要一中品魔元石，一中品魔元石，那是什么概念？普通人根本不敢进来，只有一些冥王冥君才敢住。
李杨当然不怎么在意，当初莉莉没有琉璃的帮助的时候，一个月便是过千的上品魔元石了，足够住上一万天了。别说现在有琉璃帮助，赚的更多了。
“这是一上品魔元石，先住着试试。”李杨随手扔了一个上品魔元石，到了他这个高手，上品魔元石已经不怎么在乎了。
李杨却是直接走向在一楼角落的一络腮胡子散发的男子，因为……李杨的神识发现，就是这名络腮胡子男子竟然是冥帝后期高手，体内深处还蕴含着极为恐怖的寒气。
不知道为何，这络腮胡子高手用一特殊之法，竟然将自己气息完全收敛住，即使另外一名冥帝后期高手前来，也看不清这络腮胡子高手虚实，可是李杨看得出。
“敢问……”李杨刚要说话，又一名侍者连忙走了过来：“公子，这位乃是我们冰楼的老板魂冰大老板，老板喝酒的时候，是不喜欢其他人来打搅他的。”
李杨微微点头，却是笑道：“敢问这位魂冰老板，可知道东方冥帝蔡郁在哪里？”
刚刚还犹如醉鬼的络腮胡子男子陡然抬头，眼中两缕寒光犹如实质，直接射入李杨的眼睛之中，一股冰冷至心底的寒气在李杨全身弥漫，这位络腮胡子男子已经没有了丝毫醉意。
“你要找蔡郁？”
魂冰盯着李杨，徐徐说道。
@！！