“李……李易道友！”
李寻欢总算是想起了在外人面前要称呼李杨为‘李易道友’。
李杨对着李寻欢一笑，道：“寻欢……真人，你乃是我好友，我岂能让他人对付你。那江家二公子抢夺英英，死了也是活该。此等人渣就是留在江家，也是一个浪费粮食的。”
李杨对自己太爷爷称呼‘寻欢真人’，总是有一种别扭的感觉。
“李易道友！！！”
二长老声音重了起来，冷哼道：“我大哥刚才说了，你挡住我们，就是和我九重楼为敌，为了这个李寻欢和我九重楼为敌，是否是个明智的选择，相信你也知道到底该如何选择。”
李杨转身，看着二长老，微笑道：“当然，我当然知道如何选择。”
大长老和二长老并肩站立，一股强大的威压便覆盖周围空间。
“到底是什么选择？”二长老追问道，大长老却是静静地等待李杨的答复。
李杨咧嘴一笑：“寻欢真人乃是我好友，我岂能让你们欺负我好友？”
李杨陡然语气冷了下来，“今日，我李易也明确说了，谁对付寻欢真人，就是和我李易为敌，哼，二位，你们选择吧！”
李杨骤然脸色冷了下来，冷冷看着两位长老。
二长老顿时气的满脸通红，那位江天澜站在两大长老身旁虽然生气。却是明白两大长老和李易谈话，不是他所能插嘴地，只能在一旁怒视李杨。
“好，很好。”
大长老淡淡笑道。
“李易道友，我认为你是个人物，为了表示我对你的尊敬，我和老2会全力以赴。绝对不留手。如此可好？”大长老微笑地对李杨说道，同时两位长老身上分别发出银白色和蓝色的光芒。
李杨心中暗骂：“这个老家伙。什么尊敬，还不是要二打一，竟然如此不要脸。”
李寻欢也为李杨感到一阵担心。
“寻欢真人，你放心，他们两个老家伙二打一，还美其名曰尊敬我，如此不要脸我倒是首见。不过我是不会找人联手的。对付你们两个不要脸的家伙，我一个人便足够了。”
李杨哈哈大笑说道，同时暗中对李寻欢传音道，“太爷爷，放心，他们两个家伙还伤不了我，难道你还不知道我的特殊？”
听得李杨的神识传音，李寻欢也想起李杨曾经地一些奇遇。便心中稍微放心了。
李杨看着两位长老，眼中有着一丝不屑。
大长老倒是神情自然，可是二长老却被李杨刚才讽刺气的怒火冲天：“哇呀呀~~~~李易，我就一个人对付你，看你如何厉害了得。”
“老2！”
大长老刚喊出，二长老却已经冲天而起杀过去了。
“果然草包！”
李杨冷笑。猛然穿云梭雾施展开来，速度达到极限，瞬间就到了高空，同时手一挥，飞刀神器‘暗金’便破空而去，暗金当初炼制地时候可是融入三千六百手‘破山裂空’手印诀，攻击力达到一个极为恐怖的地步，比之一般神器厉害的多。
再加上这暗金又融合了本源精金之气。攻击力更是上升一个台阶，攻击力已经远远超过普通神器。甚至于李杨当初自己认为可以和大尊的神器一比。
暗金一出，瞬间空间犹如一块布被撕裂一样。一道巨大的黑色裂缝出现了。
二长老顿时知道这神器的厉害。顿时要躲开。
李杨双眼一道闪电闪过。
心神攻击！
二长老顿时感到心神一阵剧烈的震荡，一旁地大长老看到二长老竟然傻傻地呆在那。知道不妙，单手一挥，一根银白色的针芒射了出去，直接朝暗金射了出去。
“蓬！”
在最后霎那，那银针终于和李杨的暗金相撞，结果便是银针轰然碎裂，但是李杨的暗金也受到震荡，攻击力大减。
“哼，算你好运。”
看到大长老站在二长老前，李杨收了飞刀神器，脸上却是冷笑。
“心神攻击，他竟然会心神攻击！”二长老此刻已经清醒过来，吃惊地看着李杨，对于心神攻击，他们可是熟悉的很，毕竟他们曾经和酆都大帝交过手。
酆都大帝两大神器——三生石和六道轮回。
通过三生石，便可以施展心神攻击。
“李易道友，果然是深藏不漏，连酆都大帝独有的心神攻击也有。厉害，厉害。老朽佩服，佩服！”大长老淡笑道，眼中却是蕴含着丝丝杀机。
刚才那根银针可是神器，当然，大长老当初用一块五彩混沌石整整炼制了一十八根银针，失去一根对大长老实力并没有什么影响，但是自己武器被毁掉，大长老当然生气。
“定是禹山传于他的。”二长老愤愤不平说道，心神攻击岂是想领悟就领悟的，二长老这才如此推测。
李杨微微一笑。
此次施展心神攻击，李杨是通过眼睛施展地，过去李杨必须通过刀魄，或者身体。但是心神修为达到鬼帝后期之后，随着和天地的感悟越来越深，对于心神攻击越来越精通了，也悟出了这一诀窍。
当初，那东方冥帝对付李杨的时候。一开始就是通过眼睛施展心神攻击。当然，通过三生石施展心神攻击威力更加大。只是李杨不想让别人知道自己有三生石。
毕竟六界之中，除了酆都大帝，只有东方冥帝才有三生石。
……
在不远处，酆都大帝正和宋帝王观战。
“心神攻击，这李易道友果然厉害，不过……那个江老2却说错了。我可从来没有传授过心神攻击之法给这李易，此等绝技岂能随便传。”酆都大帝叹道。
宋帝王却皱眉道：“心神攻击可是极为难以领悟地。难道那李易真的如此厉害，他自己领悟出来的？”
酆都大帝笑道：“别忘记了，除了我擅长于心神攻击，那东方冥帝蔡郁也是善于心神攻击，说不定这李易便是和那蔡郁学地。”酆都大帝哈哈笑道。
心神攻击，极为难以领悟，无论是酆都大帝还是蔡郁。都是因为拥有三生石，时间久了这才领悟出来心神攻击之法。没有三生石，想要领悟心神攻击，难。
******
“大哥。”
二长老看着大长老，却是有点脸上发热，刚才大长老让他不要出手，他却依旧出手，如果不是大长老出手。他被李杨心神攻击外加飞刀攻击，估计就失了性命。
大长老却丝毫不在意。
“老2，我早说了，这李易道友功力高深，我们应该表示对他的尊敬。你一个人出手，这不是瞧不起人家吗？”大长老脸上笑容很是灿烂。随即脸上陡然冷了下来，“老2，水火玄冥！”
“轰！”“轰！”
大长老和二长老并肩虚空站立，银色的寒气从大长老身上散发开来，而后冲天而起，犹如一条冰龙，翱翔于云雾之间。二长老身上蓝色的火焰也是冲天而起，一条蓝色地凤凰也张开双翼，飞翔了起来。
大长老和二长老2人双手发出道道手印诀，玄奥之极。
李杨却是站在那微笑着。
李寻欢早已经离开的很远。毕竟他也不想连累李杨。但是李寻欢却一直在远处看着。时刻准备李杨，即使李寻欢知道自己那点实力根本不够伤害两大长老。
“嘿嘿。属性能量攻击，一个水，一个火？刚好啊，我吸收了金木水火四种本源属性能量，能量攻击对我无效，你们威力再大有雷炎地狱核心大么？”
李杨心中把握十足。
“不过此刻那酆都大帝、宋帝王还有冰魂都在偷看着，我也不能暴露自己地底细，恩，表现的痛苦点，勉强抵御下来就行，稍微再留点鲜血便是。”
李杨神识一扫周围围观的三人，嘴角自然有了一丝笑容。
等了片刻，大长老和二长老终于完成了绝招。
“水火空间，你竟然任凭我们布下水火空间，哈哈……果然艺高人胆大，可惜啊……有时候太过自信，会是要了性命的。”大长老淡然笑道，此刻整个空间变成了蓝色和银白色之色。
两大长老凭借自身实力，以及，竟然水火相溶，周围完全形成了一个‘水火空间’。
这就好比鲲鹏妖帝地‘绝对空间’一般。只是两大长老是联手才施展出来，鲲鹏一人就可以施展出来，从此便可以看出一些差距，但是依旧不是李杨可比地。
可惜……
李杨不怕能量攻击。
“你们两个别浪费时间了，快动手吧。”
李杨微笑道。
“你既然找死……那我们就干脆点，直接一招灭你吧。老2。”大长老看了二长老一眼，二长老心中明白。
两大长老同时施展出手印诀，形成一道犹如激光的能量，直接射向天空。
“天地——破！”
两大长老双手都射出犹如激光地能量柱，体内大半的能量都完全发了出去，此刻他们是要完全要了李杨的性命，水火空间塌陷爆炸，那威力可是大的恐怖。
两道能量一射到天空，原本水火空间便骤然塌陷，犹如天地毁灭一般。
“嘶嘶~~~”
空间碎裂，水火空间迅速缩小，朝李杨聚集过去，这水火空间边界碰触大长老2长老，却是犹如无物一般冲了过去，显然大长老和二长老是施法者，这个空间不伤害他们。
水火空间瞬间变得只有数百米高，直径也只有数百米了。但是依旧以极速缩小，水火空间内部的能量愈加恐怖。
眨眼时间，水火空间变得犹如一个小房子。
李杨便是唯一一个困在其中的。
大长老和二长老脸上都有了笑容，当空间塌陷到极限，失去他们二人的控制，水火将不容，那时候发生极为猛烈的爆炸，水火空间内那可是绝对要完蛋地。
“轰！”
一阵剧烈的震荡，犹如万千天雷轰鸣，地面都裂开了长长的裂口，周围大山也是崩溃，空间碎裂，一瞬间在远处的李寻欢也是面色大变，他对李杨也感到担心了。
水火能量爆炸的四散开来，向四面八方攻击开去，同时也是尘土飞扬。
大长老却是长叹道：“李易道友啊，原本我也是存有善意，奈何你非要帮助那李寻欢，他杀我江家之人，便是和我江家为敌，你帮他……那我也只能杀你了。可惜啊……一个炼器的天才啊。”
二长老却是满面红光，刚才差点死在李杨手里，显然自然高兴。
陡然，一道黑光从那一片飞扬地尘土之中冲了出来，瞬间凌空站立。
大长老和二长老皆是目瞪口呆。
“你……”
二长老指着李杨，一时间一句话也说不出来。
李杨此刻显得很狼狈，身上衣衫碎裂，鲜血从他身上流了出来，脸色惨白，完全是重伤的模样，李杨感悟天地，吸收天地间的鬼冥能量到身上，李杨外伤完全恢复，只是脸色依旧惨白。
“这样，估计那冰魂以及酆都大帝都以为我重伤了吧。”李杨心中暗笑。
刚才水火能量塌陷下来，即使水火能量爆炸，那些能量靠近李杨都是自动避开，不伤李杨分毫。这就是吸收了四大本源能量的好处。
“哼，两位果然厉害，竟然让我重伤！我已经很久很久没有受伤了，哈哈……”李杨陡然大笑了起来，“痛快，痛快啊，受伤的感觉真是痛快，竟然让我有了战意。两位，和我真正战斗一次吧。”
李杨眼睛放光，身上战意陡然盛了起来。
“真正战斗一次？刚才已经是我们的最强绝招了啊。”二长老傻傻看着李杨。大长老却是冷漠着脸，一句话不说了。
@！！