安全局总组长的房间之中。
“什么！”安全局11组总组长听着手下关于李杨的报道，心中大惊，随即他深深皱起了眉头，烦恼地挥了挥手，让手下出去了。
李杨在他心中，那可是代表了一个势力，一个昆仑仙境之中上门派的势力！如今竟然发生这样的事情，这怎么不让他烦恼！
“父亲，这李杨按照你的话说，应该是昆仑仙境中的一门派的传人，可是我一直心中有着疑惑。”张繁看着自己父亲说道。
总组长看着自己的儿子，点了点头，道：“说，有什么疑惑？”
张繁道：“昆仑仙境也是我张家家谱上记载的，昆仑仙境中是有个一个宗派是李秋风开创的，但是父亲你想想，昆仑仙境无论是哪一个上门派的弟子出来，可能连先天境界都不到吗？”
总组长一听，点了点头道：“这点我也想过，可是秋风飞刀是绝对出不了错的，飞刀中途瞬间变向，除了秋风飞刀，我还真的没有听说过。”
张繁则是道：“可是会秋风飞刀就一定是那昆仑仙境中的李秋风开创的宗派的弟子吗？难道不可能是李杨他偶然得到了秋风飞刀部分秘籍呢？否则怎么可能一直没有修炼内功呢？安全局9组的纪录上，李杨是经脉定型，他可不是天生经脉不通。昆仑仙境中弟子会从小不修炼吗？昆仑仙境中的弟子竟然经脉定型？可能吗？”
“你是说，李杨可能是一个仅仅幸运地得到了秋风飞刀绝技的人吗？”总组长想到这，心中已经有点不确定了。
张繁一看，顿时接着道：“父亲，那林天羽在国际上还是有地位的，而且圣林集团对我国家还是有着巨大贡献的，如果和林天羽搞僵了，他撤出所有投资，再将这事情公布到国际上去，那可就不好了。”
总组长一听，想到林天羽一旦真的如此做的后果，顿时眉头深深紧锁了起来。
许久许久……
“张繁，这李杨可能是昆仑仙境中的人的事情我只告诉过章于，从今天起，不允许将李杨可能是昆仑仙境中的人的事情说出去，我们就当做从来不知道昆仑仙境中门派的存在。更何况昆仑仙境中的事情本来就神秘，我们不知道也是正常。”总组长心中有了决定，舍弃李杨。
毕竟那林天羽不是普通人，不是能够强行封口的，一旦林天羽将这事情公开，闹到对簿公堂，那事情可就大大不妙了！更何况李杨到底是不是昆仑仙境中的人，总组长经过自己儿子这么一说，他也不确定了。如果李杨根本不是昆仑仙境中的人，那他不是赔了夫人又折兵吗？
昆仑仙境神秘无比，他张家也是在家谱上稍微提到了一点，所以总组长才会知道，如今他装做不知道，也是合情合理。
星罗基地，李杨被软禁的房间之中。
“李杨，队长帮不了你了！”蒙田打开房门，看着正在盘膝修炼的李杨叹息着说道。
李杨慢慢地睁开了眼睛，看了一眼蒙田，微笑道：“是不是决定要对我进行秘密审判呢？”李杨早早就知道是这个结果了，不过他一点都不紧张，因为他拥有西楚霸王项羽的帮助。
虽然项羽失去了肉体，仅仅留下的元神，但是他好歹是魔界的魔王级别的顶级高手，一个小小的遁术还是能够施展的。
“队长，你现在是来带我去审判的吧！”李杨依旧微笑着，他现在就是想要尝尝这秘密审判的滋味。
既然随时可以逃跑，那还着什么急呢？
蒙田长叹一口气，看着李杨，眼睛也有点湿润了，随即怅然笑了笑，拍了拍李杨的肩膀道：“李杨，是国家对不起你。”
黑岩等人也一个个走入了房间。
“李杨，你永远是我的好兄弟。永远是！”黑岩走到李杨身边，猛地拍了拍李杨的肩膀，随即眼睛便红了起来。而田林、炎姐、谭金五兄弟一个个心里也都很难受。
“操他娘的，这算什么事啊，那个王八蛋逼死了李杨的女朋友，现在反而恶人先告状！”田林猛地一声怒吼，疯狂的田林真的想要去杀了林天羽。
“田林，闭嘴！”蒙田眉头一皱，低沉训斥道。
“哈哈，大家别这样，笑笑，田林，黑岩你们都别沉着个脸啊，笑一笑啊，不就是去进行秘密审判吗？哈哈，谁知道审判的结果呢？”李杨拍了拍自己兄弟的肩膀笑着说道，似乎对那审判不屑一顾。
可是李杨愈是这样，黑岩他们心中愈是难受。
……
半个小时后。
李杨被押送到了法庭，进行秘密审判。
林天羽带着自己的手下以及保镖早早地就在法庭之中了，看着李杨被押送了进来，林天羽难得地站了起来，脸上的笑容很是灿烂。
“李杨，你是叫李杨吧，我也是事后才知道你的名字的，你就是地下世界中的‘秋风飞刀’吧，说实话，你的飞刀的确很厉害，可惜啊，你遇到了我，否则以你的潜力，成为传说级高手也并非难事。唉，谁让你得罪我呢？”林天羽似乎很遗憾。
李杨被押送到被告席，可是脸上依旧有着淡淡的笑容。
李杨蓦地目光投向林天羽，他的嘴角开始上翘，脸上笑容开始灿烂了起来，灿烂得林天羽都感到一丝怪异。
“林天羽。”李杨轻轻报出了林天羽的名字，随即笑了，也不再说话了，就是那样笑着，笑得让林天羽心颤，笑得林天羽心神有了些须惊慌。
随着法官入座，审判开始了……
……
“……李杨杀人罪成立，判死刑！”
即使听到了最后的宣判，李杨脸上依旧有着淡淡的笑容。而蒙田、黑岩、田林他们都一个个红着眼睛看着李杨，最后一个个都郑重地行了军礼！
随即有两位特警为李杨戴上手铐脚镣，押着李杨离开了法庭。
在离开法庭的时候，李杨回头微笑地看了一眼林天羽，嘴唇微微动了动，林天羽看着面对死亡却微笑的李杨，却是心中莫名的一突，他从李杨的口形之中知道了李杨要说的话——“我会回来的！”
“在宣布死刑的一瞬间，过去的我已经死去，如今的李杨是蜕变新生的李杨！从今天起，我不再为国家活着，我为我自己活着，我为我的雪活着！”在踏出法庭侧门的时候，李杨心中响起了他最坚定的宣言。