听得鹏魔王如此强硬语言，顿时场面情势恶化了起来。
“我看你这头蛮牛又能将我们如何？”鹏魔王冷笑着昂着头颅，狮驼王和野象王也是如此，都被打成这样了，如果因为牛魔王的话交出了李杨，那他们狮驼领三圣以后名声可真的扫地了。
同时……
一道道光芒在鹏魔王、狮驼王以及野象王身上闪烁，显然鹏魔王三人也担心这牛魔王用那血红色的牛角疯狂的攻击，所以先用妖元力来保护好自身。
牛魔王再强，经过金光乾坤罩削弱大半，在平分到三人身上，威力也大不到哪去！
“这是你们自己说的！”
牛魔王鼻孔顿时大了起来，一道道粗粗的白色气流不断喷出，显然牛魔王已经是激怒，处于狂化状态下的牛魔王是最容易暴怒，脑袋也是最容易发热的。
“哼！！！”
一声低沉的牛哼，牛魔王猛然化作一道奔雷，直接的朝金光乾坤罩冲去，头上的那血红色的牛角闪烁着让人心颤的光芒，野牛，最强的便是角，这牛魔王本体最强的也是角。
狂化后，两牛角融合为诡异的血红色牛角，威力到底达到了什么地步？
“咻~~~”
那牛角尖闪烁着丝丝光芒，正被野象王收入袖里乾坤的李杨神识看着这牛角尖，似乎想起了最后斧刃之上地那道刺眼的光芒。血红色的牛角携带着牛魔王最强的力量，轰然刺在了金光乾坤罩之上。
“轰~~”
撞击处，空间碎裂，可是这空间裂缝对于牛魔王以及鹏魔王三圣都没有什么大的影响。金光乾坤罩撞击处产生一道道波纹，迅速的想要卸去攻击力。
可是牛魔王变身、紫极六环魔体外加狂化，最强的牛角攻击，就是孙悟空那几乎不死之身都要受伤。可以想象攻击之强。
顿时——
“蓬~~~”
金光乾坤罩内部犹如产生了一道道震荡地波纹，内部的鹏魔王三人顿时被波及到了。鹏魔王三人体表妖元力不断抵挡着那恐怖地冲击波，这一次，鹏魔王三人并没有受伤，只是消耗了些许妖元力而已。
鹏魔王三人一看，顿时兴奋了起来。
狮驼王当先狂笑道：“哈哈~~~蛮牛，我们在金光乾坤罩之中，你又能将我们如何？这可是鸿钧道人炼制的神器。你一个小小的妖帝岂能破了这神器，我们三兄弟就是在这金光乾坤罩之中，任你攻击，你也不能将我们怎么样，哈哈……”
野象王也得意了起来，大笑道：“蛮牛，那李杨就被我收了，你这头蛮牛再叫也是没有用。即使我愿意放李杨。我大哥他也不愿意啊，所以没办法了……你就为你的李杨默哀吧，哈哈……”
鹏魔王却是冷笑不语。
忽然——
“三个家伙，缩在龟壳里不敢出来，竟然还洋洋自得，什么玩意？都不感到脸红！”孙悟空不屑地说道。他的声音虽然不大，但是穿透力很强，竟然草原上所有人都听到了。
顿时，鹏魔王三人脸色阴沉了下来。
其他大圣如果敢侮辱他们三个，或许他们三人会狠狠教训对方一顿，可是说这话的是孙悟空，号称六界大尊之下第一人的孙悟空，而且他们三个也和孙悟空比过，很清楚，这孙悟空比那牛魔王还要恐怖。
所以……他们一个个都不出声。
“我就不相信了。这金光乾坤罩真地破不了。哼哼哼哼~~”牛魔王的鼻子之中急切的喘出一道道白色气流，眼中的红色更加妖异。这牛族的偏执可是非常疯狂的。
“轰！”
妖异的红色牛角再次狠狠顶在了金光乾坤罩之上，同样的，虽然威力大，但是经过金光乾坤罩抵消大部分，剩余地那点，三位大圣同时承担，自然轻而易举。
“他姥姥的！”
看着金光乾坤罩内部鹏魔王三人毫不在乎的傲然神色，牛魔王心中愈加冒火，嘴里骂着，却是低着头，咬着牙，不顾一切地再次疯狂的顶上去。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一次又一次，牛魔王失败了一次便再次用牛角顶上去。
金光乾坤罩一次又一次的震荡着，可是虽然它震荡的厉害，却依旧没有丝毫裂痕，也没有丝毫破地征兆。
******
困在野象王袖里乾坤之中的李杨神识清晰的看到现在这一切。
“牛魔王……大哥！”
看着这牛魔王的疯狂，不顾一切，李杨心中忽然有了一丝感动，他不知道这牛魔王是因为救他的原因，还是因为牛魔王本身要面子的原因，但是在李杨看来。
这牛魔王所做一切便是为了救他。
李杨心中默默的记下了这份恩情，虽然现在自己地位很低，实力也不行，远远无法和牛魔王比，也帮不了牛魔王什么，但是李杨会将这份恩情记在心里。
“袖里乾坤，袖里乾坤，凭我自己，又能如何才出去？”
李杨无奈。
虽然他有信心这野象王杀不死自己，可是这袖里乾坤自己也是无法出去的，袖里乾坤想要破除，只有一个办法。便是用最强的攻击，破除了空间。
当攻击超出袖里乾坤空间承受范围，便会出现裂缝，自己便可以出去。
可是这是野象王地袖里乾坤，自己地刀魄根本无法破了这袖里乾坤逃出去，所以只能看着外面事情发展，自己根本无能为力。
……
“呼呼呼呼~~~~”
原本还是牛哼声。可是现在牛魔王牛鼻子之中竟然发出呼呼地声音，显然他的呼吸太过急促了。刚刚地数百次的猛烈撞击已经消耗了他太大的力量。
“呼呼~~”
牛魔王缓缓解除了变化，并不是他无法坚持下去，而是如此下去也是无用功，而且保持狂化状态，对自己地能量消耗也实在太大了，攻击越强，这消耗便是越多。
牛魔王眼中的红色慢慢淡了下去。
“哈哈……蛮牛。你还嚣张，解除了狂化，你根本破不了我地金光乾坤罩，连伤我的资格都没有了。”鹏魔王嚣张之极，猛然将金光乾坤罩完全束缚在身体表面，而狮驼王、野象王则是脱离了金光乾坤罩的保护。
没有狂化的牛魔王虽然依旧厉害，但是拥有金光乾坤罩的鹏魔王却是毫不在乎了。
“金光乾坤罩，金光乾坤罩……”
牛魔王牛眼瞪得滚圆。狠狠盯着鹏魔王，却是无计可施，这鹏魔王速度太快了，偷袭根本不行，而且鹏魔王身上的金光乾坤罩又那么的变态。
“鸿钧道人为何将如此宝贝送给这只野鸟。”牛魔王心中无奈之极。
鹏魔王冷笑道：“我站着这给你这蛮牛打，你也不能将我怎么样。那可就不能怪我没有给你机会了。哈哈……”鹏魔王猛然大笑了起来，旋即转身看向狮驼王和野象王，道，“两位哥哥，我们走。”
狮驼王和野象王也看了牛魔王一眼，很是骄傲，似乎这比赛自己胜利了一般，他们都忘记了，他们不过是靠着金光乾坤罩才挡住牛魔王地。
看到鹏魔王如此，原本观战的孙悟空却是皱眉挤眼睛。似乎回忆起过去的事情。
孙悟空清晰的记得。当初自己一挑三的时候，最后也是这鹏魔王靠着金光乾坤罩让自己无计可施。所以才宣称是平局，实际上狮驼领三圣被孙悟空打的十分惨，就靠金光乾坤罩保命而已。
“这黄毛鸟，上次也是这么嚣张，哼，俺老孙也好久没有动手了，手都痒痒了，赫赫~~~~太极无上大圆满，什么玩意？闭关那么久也总是突破不了，还是大战一场爽！”
孙悟空好战，对于战斗的渴望，他不比牛魔王差，可是为了感悟什么太极无上大圆满，他硬是忍了无数年，今天看了热血沸腾的一战，加上看不惯鹏魔王，孙悟空也冲动了起来。
孙悟空猛然抬头高喝道：“赫赫~~~黄毛鸟，给俺老孙站住！”
孙悟空地声音犹如洞金穿石，那声音竟然让鹏魔王一怔，鹏魔王转头看向孙悟空，听到孙悟空称他‘黄毛鸟’，当即冷笑道：“孙猴子，没事你乱喊什么？”
“上一次俺老孙没有破了你的金光乾坤罩，这一次手痒了……”
孙悟空那毛脸之上露出一丝赌徒想要赌钱的神色，光芒一闪，一道金光闪闪的棒子出现在了孙悟空手上，正是号称‘无坚不摧’的金箍棒。
鹏魔王冷笑：“孙猴子，我这金光乾坤罩可是主人亲自赐予我的，岂是你一个猴子所能破地。”鹏魔王因为曾经身为鸿钧道人的坐骑，傲的很，就是见到大尊，也勉强点头行礼，从这可以想象他的高傲。
不过没有大尊找他麻烦，毕竟鹏魔王是鸿钧道人的坐骑，鸿钧道人那可是万万惹不得的。
感悟太极无上大圆满，便是大尊，大尊实力恐怖之极。
可在太极无上大圆满境界之上，还有着传说中的混沌大罗天道，那代表天地乾坤的至高的‘道’，从古至今，甚至于包括混沌世界，也只有盘古和鸿钧道人感悟而已，感悟混沌大罗天道，那是什么层次？
至少，大尊们是无法明白的。
什么妖帝魔帝，在大尊眼里是蝼蚁，可是在鸿钧眼中，大尊们难道比蝼蚁高贵多少？
看着鹏魔王狂傲地模样，孙悟空冒火了。
“赫赫~~”孙悟空口中发出一声声怪声，旋即猛然高喝一声，“黄毛鸟，找打！”
孙悟空一声大喝，旋即便化作一道残影，一下子就到了这鹏魔王身旁，举着金箍棒就猛然砸下，一砸之下，金箍棒瞬间竟然化成了万千棒影，这一棒可是相当于万千棒。
“死猴子！”
鹏魔王嘴里怒骂，却是连忙要逃跑，他可是知道孙悟空地棒子那是多么的恐怖。
可是……
不知为何，鹏魔王竟然没有逃脱孙悟空地金箍棒。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一连续的重击，每一击都恐怖之极，每一击都让金光乾坤罩不断震颤，甚至于一道道波纹冲击着鹏魔王，太强了，任何一棒都接近于牛魔王终极状态下的牛角一顶。
而且孙悟空是一下子砸下万千棒。
“噗~~~”
任凭这鹏魔王如何抵御，冲击力太强依旧让仰头喷出鲜血
“这猴子比过去更加强了。”牛魔王喃喃道，孙悟空闭关如此久，也不是没有进展，虽然自身感受不明确，但是实际上却已经进步了，他的**更强了，攻击更强了，速度更强了。
“死猴子攻击变强了许多啊。”
鹏魔王大惊，他记得当年那一战，孙悟空的金箍棒虽然可以让自己受些小伤，可是那威力绝对没有现在恐怖。
“走！”
鹏魔王化为一道残影便要逃跑。
“好不痛快啊！”孙悟空脸上充满了兴奋，显然他打的很爽很高兴，以他的攻击力，什么人能够承受那他的一击呢？看到鹏魔王要逃，孙悟空当即一声高喝：“哪里走！”
随即孙悟空化为一道金光也追了上来。
令人惊讶的是，过去比鹏魔王稍微慢上一丝的孙悟空，此次竟然和鹏魔王速度差不多，根本不慢了。
“痛快！”孙悟空完全沉浸在打斗的兴奋中，看到鹏魔王就在前方，当即嘿嘿一笑，金箍棒猛然变长变粗，长数十米、几乎腰粗的金箍棒携带着毁天灭地的气势砸去，孙悟空那亮晶晶的眼中闪烁着兴奋，他完全投入在打斗的兴奋中，而金箍棒速度竟然猛然增加了数倍，‘轰’的一声砸在了鹏魔王身上。
“蓬！”
金光乾坤罩犹如水泡一样，竟然……
‘啪’的一声碎了！
@！！