“木易先生请放心，按照合约，一千三百亿美金会在明天中午前完全到帐。”林天羽收起了合约，微笑着对李杨说道。
按照合约，林天羽先付钱给雪兰集团，让雪兰集团买下油田，然后雪兰集团去伊拉克号油田所在，进行交接，完全接受整个油田。最后，雪兰集团才转让给圣林集团。
毕竟只有雪兰集团才能去伊拉克那边进行交接，号如今还是在三大股东共同管理之下，圣林集团的人即使有这合同也无法接管，毕竟当初三大集团之间是有协议的。
“等钱一到，我会立即派人去伊拉克完全拿下整个油田，等那边事情完全处理好了。我会派人电话通知林先生，到时林先生派人来接管整个油田便是。林先生放心，这事情一定会在一个月内有结果的！”李杨微笑着说道。
林天羽很是放心的点头，他也明白这个流程，毕竟雪兰集团等三大集团当初可是有协议的，只能三家自己参加拍卖，所以只有雪兰集团本身去伊拉克，才能完全接管整个油田。之后再转让，其他两大集团也不会找麻烦了。
“那我就静等木易先生佳音了，告辞！”林天羽微微躬身，随即转身带着手下离开了。
走着走着，林天羽还特意将怀中的合同抱紧了，这可是一千三百亿美金啊。如果丢失了，他林天羽估计哭都来不及。
李杨站在包间内，看着林天羽的背影消失在眼界之中，他的脸上有了一丝笑容。
“林天羽，当你发现一千三百亿美金，哦，应该说是一千四百亿美金，当你发现这一千四百亿美金打了水漂，你会是什么表情呢？真的好期待啊！”李杨嘴里低声说道，随即便转身离开包间。
拍回会结束，李杨也乘轿车回到了别墅中。
“卡特里拉小姐，送一箱二锅头到我卧室门口。”李杨对着女佣说道，随即李杨便进入了卧室。
卡特里拉点了点头，立即去地窖。
“这木易先生也不知道怎么回事？每天都喝那么多酒，可是怎么从来都没有发现过他醉过呢？这酒的度数可是很高的。”卡特里拉去往地窖的途中，嘴里嘀咕着，显得很是疑惑。
何尝是她，当初莉莉他们也对此十分疑惑，每天几十瓶上百瓶的喝，怎么会没有一点问题呢？
不过莉莉现在却是一点不奇怪了，莉莉作为一个女强人，还是有点头脑的，自从知道李杨的原名后，便问她的师尊王通，从而知道了过去李杨的故事，自此，莉莉心中对李杨再也没有了敬畏，对李杨反而有着丝丝母姓的关怀。
在她看来，外表冰冷坚强无所不能的李杨，其实只是一个可怜的伤心人而已。
对李杨的故事，她没有告诉田刚，也没有说给他人听，因为她明白，这是李杨心灵深处的伤。王通也是明白自己这个徒弟的姓格才告诉莉莉的。
今夜。
李杨斜躺在椅子上，就这样躺着，手旁边便是整整一大箱二锅头。今夜李杨又没有去哈德孙河底修炼，因为他的心静不下来。
别看李杨的外表很是平静，其实他的心中却是翻江倒海，虽然曾经靠青帮让圣林集团损失近乎两千亿美金的资产，但是李杨却没有丝毫感觉，而这次，他却是心情复杂，难以平静。
从头到尾，这是他亲自设计，亲自看着林天羽一步步走入自己的陷阱。
一千四百亿美金！
就这样，完全被吞噬了，一千四百亿美金啊，就是砸在水里，估计都能够堵塞一条小河流！
“咕噜~~~~”
李杨仰头将整整一瓶二锅头完全倒入口中。
李杨抬头仰望天空，月明星稀，没有一点微风，显得很是静谧。
“今天的月亮好亮、好亮！”
李杨脸上竟然难得的有了一丝笑容，发自内心的真挚的笑容。
今天，或许是几年来他最开心的一天了。
……三天后的上午，纽约布鲁克林区四百个一星级教练的训练基地。
此时的基地很是热闹，一大堆的人出现在其中，甚至有许多都是电视台的人。
“木易，这次的广告可要做响一点，现在不管干什么，广告可都是要下大力气的！”天垒笑呵呵地说道。
李杨点了点头，道：“恩，这点我明白，广告的作用是毋用置疑的，这次我可是用五千万美金来准备广告，虽然这点钱对我来说，并不算什么，但是用在广告上，应该已经足够了！”
天垒想了想道：“五千万美金做广告，即使在广告行业中，也是大手笔了。不过呢，我认为你这次应该动用一亿美金，一定要让整个美国都知道极腿道馆的名声，要做到家喻户晓！”
“对，就是家喻户晓！”李杨微微一掀眉头，笑道，“一亿美金就一亿美金，这可是极腿道馆的第一仗，一定要打响。”
对如今的李杨来说，一亿美金还真的不算什么！
“天垒，我先去里面看看，看看那二十一个小子，如今修炼到什么地步了。”李杨和天垒打了个招呼，便走入了训练室中。虽然外面来的人不少，但是外人却是没有一个能够进入训练室。
训练室内。
二十一位顶级拳手一个个都在盘坐修炼着。
李杨立即灵识展开，瞬间覆盖整个训练室，二十一位顶级拳手的修炼状况完全被李杨得知。
“恩，很不错，罗德成似乎快突破第三层，达到第四层了。那个叫米斯霍夫的，还有博克拉斯，以及另外两个黑人竟然都达到了第三层。没有想到，他们的天资似乎都很不错！”李杨显得很惊讶。
其实，除了这些人天资不错外，最重要的是李杨所布置的那个聚灵阵，而且聚灵阵中央还有一颗灵晶，灵晶的能量也不断散发，不断让这些人吸收。
李杨等于是将大量的天地灵气放到他们嘴边让他们吸收，他们速度不快，那就怪了！
半个小时后，二十一位顶级拳手一个个都结束了内功修炼。
李杨却是心中暗自思量：“这二十一个顶级拳手**能够达到如此地步，定是天资不错，如今看他们修炼内功，也的确是了不得。他们以后还能够堪大用，我身边能用之人毕竟太少了。”
李杨心中竟然有了收徒的念头，他能够预见这些顶级拳手以后的未来。
“教官好！”
二十一位顶级拳手一个个离开小的训练房间，然后集中，他们一看到李杨，立刻统一躬身道。
李杨点了点头，道：“今天我准备收你们其中几个为徒！”
顿时，二十一位拳手一个个眼睛都发亮，这几个月来，李杨来的次数不多，但是次次教导他们的时候，都让他们震惊。而且李杨本来就在他们灵魂上留下印记，每一个人对利用充满了敬仰忠诚。
“凡是修炼内功达到第三层的，便是我的入室弟子。至于其他的人，就算是记名弟子吧！”李杨微笑着说道。
罗德成几人顿时大喜。
“还不拜师？”田刚小声催促道。
二十一位拳手这才醒悟，一个个立即跪了下来，躬身道：“拜见师傅”
李杨不仅一笑，这二十一个拳手中有中国人，有欧洲人，也非洲人，他们对拜师也不熟悉，勉强知道一些规则。却是有的喊师尊，有的汗师傅。
“以后叫师尊！”杰西立即提醒道，杰瑞和杰西兄弟如今也高兴，李杨收徒弟，他们兄弟不是有了一堆师弟么？
“罗德成你们五个为我入室弟子，不过其他十六位也不一定无法成为我的弟子，你们十六位中，凡是率先成为五级高手的前三位，也立即升为入室弟子。可得我细心传授。”
其他十六人顿时心中一喜，十六个人中有三个名额，这个概率还是比较大的，一个个都充满了希望。
“博克拉斯你们几个，还是早曰取一个中文名为好！”李杨一来，就对自己几个入室弟子下了命令。‘博克拉斯’这仅仅是简称而已，全名更是长，而且其他两个黑人，名字也比较长。李杨对此比较厌烦。
其他四人顿时一个个向罗德成讨教，而剩余的十六个记名弟子，认为自己以后一旦成为李杨入室弟子，也需要取一个中文名，顿时一个个暗自决定，等一段时间，也要向罗德成询问询问。
“你们二十一个人，准备好了，极腿道馆开馆的曰子越来越临近了，一些大的城市，重点城市我是需要你们去坐镇的！”李杨嘱咐道。
“是，师尊！”
二十一个弟子都响亮着应声道。
李杨满意地点了点头：“罗德成，你们五个这段时间先跟在我身边一段时间，距离开馆还有半个月左右。”
罗德成五人顿时大喜，跟着李杨身边，不是让李杨贴身指到吗？
五分钟后，李杨带着七大弟子，走出了训练室。
天垒一看到李杨，立即走了过来：“木易，我们准备用你那光盘录影做广告，当然我只用第一盘，而且只是剪切一部分广告！”
李杨想了想，便点了点头，旋即便笑道：“其实你完全播放也没有什么，我当初速度比较快，有许多地方需要注意，如果没有特殊指导，根本不可能学会。罗德成他们这些人也是田刚他们仔细提示教导才学会的！”
其实在李杨看来，极腿道三套腿法，虽然对普通人来说是个宝，但是真正练习，只能强身健体而已。或许不停训练个大几年或者上十年，才会成为高手。
“既然这样就行了，呵呵，木易，你不知道你那套腿法打的真是帅，我曾经也看过其他几人打过一遍，包括田刚也在我面前表演了一下，但是怎么都没有你表演那么自然、那么的……酷！”天垒嘻哈着说道。
李杨心中暗自笑了笑，他当初可是将对天道的理解都蕴含其中，动作看起来自然是那么的流畅自然行云流水。
忽然，李杨看向那四百个大汉，不仅疑惑了起来。
“他们在干什么，在耍杂耍吗？”李杨对天垒问道。
此时四百个大汉，一个个表演着，一腿碎石板，一掌破数砖……天垒旁边一个蓝西服中年人道：“我们是将这些都录下来，用来广告！”
李杨不仅不屑一笑：“胡闹，简直是儿戏。”随即对旁边的七大弟子道，“你们随便去两个表演一下，稍微表演一下就可以了。用那些老掉牙的东西，怎么能够吸引人呢？”
博克拉斯和米斯霍夫这两个极度拥有表现欲的家伙立即嬉笑着走了出来。
那个蓝西服中年人立即喊道：“第一小组的人都过来，准备好了，都给我拍仔细了！”他看米斯霍夫的身形以及那强劲的肌肉，便感觉到这两个大汉远远比那边的四百个家伙强。
“轰！”
米斯霍夫嚎叫着，一腿狠狠地砸向巨石，随着一声轰响，硬是将巨石一腿踢成了几块。米斯霍夫嘴里嘀咕着：“恩，和田教官比，差距还是很大啊！”
蓝西服中年人顿时瞪大了眼睛，他甚至怀疑那个石头是不是塑料做的。
博克拉斯则是微笑地走到一木桩身边，忽然他的右腿化成了幻影。
“砰！”“砰！”“砰！”
眨眼间连续三次撞击声，一根直径二十公分的木桩用腿踢成了四份。
力量暂且不说，可是这要多么快的速度？第一腿的时候，木桩已经断掉，但是博克拉斯趁木桩还没有飞出去，接连又踢出两腿，将木桩分成了四份。
将一个已经断掉的木头、已经开始飞抛的木头连续两次踢断，这种困难无疑是很大的。就好像一块木头放在水里，你一掌劈下去，木头只会陷入水中而已，想要劈断，便要极快的速度。而如今博克拉斯表演的则更加艰难。木头放在水里，好歹还有水的阻力，飞抛的木头却只有空气的阻力而已。
“这是两个家伙，是不是表演的过分呢？”李杨心中暗道，他只是让两个弟子‘稍微’表现一下而已。