云雾山散发着紫色光华，光华原本数十丈之远，可是如今却开始慢慢缩小，当缩小到离山体五丈左右，便不再缩小。原本的紫色光华成为了一阵阵的紫色光晕，云雾山完全被紫色光晕笼罩。
“北宗五门，刚刚那几百人是北宗五门的道友！”
幻光真人一眼就认出了那几百修仙者是十大宗派之一的北宗五门弟子，北宗五门历史悠久，其修炼以清净为主，即宗旨是“识心见性”，以炼心炼已为基础。
“识心见性，哼，不过，这北宗五门此次出动数百人，看样子，并不是绝对的高手。而且这些人之中，竟然还有金丹期弟子。真不知道这北宗五门的五大门主到底是怎么想的？”逍遥散人有点疑惑。
北宗五门按道理散仙也有数十个，但是来到这里的散仙总共也就三人，大成期一人，其他从精英弟子到普通弟子竟然都有。这不得不令人惊讶。
“五百人，看高手分配，这次北宗五门出动了十分之一的力量！”幻光真人对于北宗五门还算了解，一眼便看了出来。北宗五门弟子近五千，这里来五百个，而且渡劫期、元婴期弟子、散仙数目，差不多都是总数的十分之一。
冷雨散仙点头道：“北宗五门还算冷静，他们离这云雾山距离，是仅次于我星极宗的。排地弟子是自身实力的十分之一。即使损失了十分之一，对于北宗五门也没有多大影响。”
那边北宗五门一群人似乎在痛苦着，一下子死了几十位同门弟子，而且都是相处几十年甚至上百年同门弟子，心情当然好不到哪去。
“李杨，你难道发现什么喜事？”逍遥散人好奇问道，他发现李杨脸上有着一丝笑容。似乎看穿了什么。
“我想，我找到了通过这压力禁制区域的办法了！”李杨微笑着自信着说道。
旁边的逍遥散人、铁锅真人包括刚刚到来的幻光真人等人一个个都充满希望地看向李杨。甚至于死了几个师兄弟的二三十人小团体的人耳朵也竖了起来。
“什么办法？”
“硬抗过去！”
李杨微笑着说道，他地回答和项羽当初的回答一模一样。
“哈，你竟然耍义父，你这小子！”逍遥散人不仅笑骂道。
李杨微微摇头，脸上笑容依旧存在，坚定地道：“硬抗过去，这地确通过去的办法！”李杨原本以为项羽是和他开玩笑。但是他现在确定了，项羽说的的确是过去的办法。
压力禁制和重力禁制一个道理，压力是一个定值，当你能够用抵挡住那么强大的压力，那就行了。之所以刚才那些人都死去，就是因为抵挡不住压力而已。
现在需要弄清楚的就是——这压力禁制地压力到底有多大？
“硬抗过去，怎么抗？谁知道这禁制威力有多大？反正现在看来，进去的都死了！”冷雨散仙反问道。显然，他也有点不相信李杨的回答。
李杨却没有回答，而是对周围几人问道：
“你们有没有注意到刚才死在那压力禁制区域中的修仙者，他们死去的时间是有区别的，而且他们的功力也不算特高。”
李杨此话一出，逍遥散人等几人顿时回忆起刚才的一幕。
近五百北宗五门弟子极速飞行。大成期高手以及三位散仙是被弟子们簇拥着，前方地几十名弟子一进入那区域，**瞬间被压得粉碎，骨渣血肉落地，而所有的元婴都爆发出所有能量来抵抗压力，但是最后还是被压爆了。
但是，并不是所有的元婴都瞬间压爆的，有的元婴坚持了点点时间，还没有来得及逃跑，最后还是被压爆了。
逍遥散人眼睛一亮：“对。刚才死去的弟子最高地一个修为才是渡劫期。而且他的元婴还坚持了一点时间，然后被压爆的。连渡劫期弟子的元婴都坚持了一点时间。说明压力并不算恐怖。”
那一点时间，也就半秒钟都不到，一般人是注意不到的，但是李杨却注意到了。
“是的，这压力禁制的压力是一个定值，只要你能够承受住，就可以直接闯进去了！”李杨身上可是一直有着重力禁制，他十分明白压力禁制压力的恒定的。
散仙冷雨当即一喜道：“既然这样，我们先试试看。”
“谁去试呢？你小子去试？”铁锅真人冷笑道，铁锅真人对于冷雨散仙有点感冒，在星极宗，他也就对李杨和幻光真人关系好点，至于其他人却是不怎么样。
散仙冷雨脸一红，但是他却没有说什么，论实力，冷雨连第一次散仙天劫都没有过，渡劫期弟子都死掉了，冷雨心中也没有把握，他当然不会去。
这里估计铁锅真人和逍遥散人，才有百分百的把握度过吧。
忽然逍遥散人神情一变，眼睛看向南方，道：
“蜀山剑派地仙人来了！”
李杨、铁锅真人、冷雨散仙、幻光真人都瞬间看向南方天空，李杨和铁锅真人是满不在乎地神色，李杨来就是捡便宜的，在他看来，如此重宝，可不是那么容易就能够弄到手地，还是让蜀山剑派的人和上清宫的人先斗一斗。而散仙冷雨却面色有点难看。
******
“这位可是逍遥散人！”
爽朗的笑声还在天边响起，瞬间一道金光闪过。南宫岚便出现在了李杨众人身边，独独南宫岚一人，他身边没有一个蜀山剑派地散仙弟子。
南宫岚也是担心宝贝被抢，所以用最快速度率先赶来，而金剑尊者则是带着其他的散仙以及大成期高手在后面赶来，即使是散仙的速度，估计还需要一个时辰才能赶到。
面对南宫岚的问话。逍遥散人微微一笑，随即点了点头。
“逍遥道友。我乃金剑的师尊，南宫岚，金剑他早已和我说过逍遥道友的大名啊，逍遥道友度过第九次散仙天劫，想必到了仙界，也会名声大振的！”南宫岚显得很是热情，但是他却没有看幻光真人几人。在南宫岚眼里，如今这昆仑仙境，对他夺宝有影响地也就逍遥散人和上清宫的人。
更何况，他可是大罗金仙，怎么会在乎平常地修仙者？
“南宫道友，金剑他已经将一些事情和我说过，我都已经知晓，关于立场方面。你无需担心！”逍遥散人淡淡道。
南宫岚点头，旋即神识便覆盖了整个云雾山，想要勘察一番。
“咦？怎么连神识都无法穿越进去呢？”南宫岚惊讶道。
逍遥散人也一阵惊讶，当即用神识试了试，此刻紫色的光晕覆盖于云雾山山体五丈之外，令人感到惊讶的是。神识根本无法穿越这紫色光晕。
原本这紫色光晕出现后，人的视线无法穿越，大家也没有在乎，毕竟修仙者还是有灵识的。可是连神识都无法穿越，更别说灵识了。
果然，幻光真人、李杨等人一个个都惊讶了。
“怎么大家都在这山下，没有进入这云雾山呢？”南宫岚询问道，南宫岚的神识也是没有办法发现压力禁制，毕竟那是仙帝天闲子所布置的。同时南宫岚也感到这云雾山中充满了杀机。
李杨微微一笑，手指指向旁边。
“进入此山。生死勿论！”
南宫岚眼睛一缩。那八个字体地气势他都能够感觉到：“仙帝天闲，果然不愧是仙帝级别高手。既然是他布置的一些阵法禁制，可得小心了！”南宫岚心中暗想。
他可是知道，当初神器赤霄的六口神剑分别被仙帝天闲的六大分身所守护。这仙界硬是无一人敢来抢夺。
三清，那种至尊级别高手是不屑，至于仙帝级别高手，有神器的仙帝，懒得抢，也不想得罪天闲，没有神器的仙帝，估计连天闲的一个分身都打不过。毕竟天闲的六大分身，每一个分身和本体实力都一样。而且天闲自己也有着神器。
“哈哈，南宫，你地速度好快啊！”
曾丰的声音响起，两道金光也就来到了李杨一群人身旁。正是曾丰和他的妻子有怡。
南宫岚冷漠道：“马马虎虎，你们两位的速度也不慢！”
站在一旁的李杨不仅一笑，这上清宫和蜀山剑派的仙人一见面，就有了很浓地火药味。
曾丰掉转头来看向逍遥散人，不自禁地瞥了一眼李杨，眼中闪过一丝冷冽的寒光：“这位就是逍遥散人吧，至于旁边的年轻人，应该是逍遥散人你的义子吧！”
曾丰的声音显得很平静。
他的妻子有怡此时脸色也有点变化，因为两人都发现，他们竟然看不穿逍遥散人的实力，这说明什么？逍遥散人心境比他们高！
原本曾丰想要一举杀死李杨和逍遥散人，如今却没有把握了，加上一旁的南宫岚虎视眈眈，曾丰便决定大局为重。
至于李杨，项羽用敛息术帮助李杨掩藏了气息，即使是南宫岚也无法看穿李杨乃是修魔者。
“大局为重！”曾丰心中对自己提醒道，同时也握了握自己妻子的手。
“道友小心！”
远处一声呼喊响起，是北宗五门的弟子，北宗五门地弟子此时也在云雾山下休息了。而他们忽然发现远处又飞来近千人。这近千人浩浩荡荡，功力有高有低。
小心？小心什么？
那近千人又有多少人在乎下面修仙者地呼喊了，这近千人可是鱼龙混杂，有大派有小派，也有独自来往的。
“啊！”“啊！”……
进入那压力区域地近百人根本没有任何反应时间，**瞬间被压的粉碎，骨渣迸飞，血肉四洒，修仙者的**实在太脆弱了，在没有反应的情况下，就是大成期高手的**都瞬间被压碎。
李杨忽然眼睛一亮。
他看到了什么？
他看到一个修真者，**被压碎后，元婴竟然坚持了好一会儿，甚至逃出了那压力区域。
“大成期高手，大成期高手的元婴可以抵挡住那压力！”李杨心中一阵激动。不单单是他，连逍遥散人、南宫岚这些高手都注意到了这一幕。
曾丰和有怡脸色微微一变。
“没有想到，天闲前辈临走还布置了阵法禁制。”曾丰苦笑，他一眼便看穿了，那正是压力禁制。对于压力禁制有两个破解办法，一，直接破除禁制。二，直接用身体硬抗过去。
破除禁制？仙帝天闲布置的阵法禁制，曾丰想都没有想过自己可以破除。
即使是普通的阵法，但是仙帝布置阵法，阵法的阵基即使自己发现，也不可能破除得掉。毕竟差距太大了，所以只有硬闯一路。
“曾丰，怎么还不进入呢？大成期高手的元婴可都是坚持得住的。你一个大罗金仙肯定坚持的住。”南宫岚笑着说道。
曾丰心中暗骂：“这南宫岚，阴险的家伙，谁知道这压力禁制背后有没有别的阵法，这可是仙帝天闲布置的，怎么可能仅仅一个压力禁制。”但是曾丰脸上却微笑道：“不着急，我上清宫弟子还没有到来。”
随即众人一个都不准备进入其中。
李杨看着曾丰和南宫岚，心中冷笑：“这几个大罗金仙，想必是让弟子去闯阵，等摸清楚阵法禁制，他们才会进入。真是阴险的家伙！”不过李杨旋即一笑。
他和逍遥散人等人在此，不进入阵法之中，也不是一个道理，让上清宫和蜀山剑派的人闯阵啊。
“呼呼~~~”
天空中密密麻麻，如同蝗虫一般，数千人近万人的修仙者漫天的飞来，而有两群人速度极快，是那近万人大部队的近十倍速度，正是上清宫和蜀山剑派的散仙们。首领分别是玉明真人和金剑尊者。
@！！