第十集二十三集谁敢放肆？
牢狱之中最外面的一间是一般的牢房，不算大，此刻正有三人被关在其中，正是餮虢一族三位妖君级别的高手，不过他们此刻却是完全被封印了功力，而且他们牢房周围有一石佟妖帝亲自布置的禁制。
“石佟！”
餮虢一族三位妖君狠狠盯着李杨，眼中有的尽是杀意，可是他们却是知道，他们根本没有任何希望。
“咻！”
李杨一挥手，一道白色光芒一闪，旋即那牢房禁制一震便破了。
餮虢一族的三名妖君顿时疑惑不已，这禁制可是石佟妖帝亲自布置的，为何现在‘石佟妖帝’反而要破掉呢？要知道石佟妖帝要进来，很容易便可以进来，并不需要破开禁制。
“呼！”
李杨也不和他们解释，一挥袖，直接使用‘袖里乾坤之术’收了这三名妖君，这三名妖君，一名妖君中期，两名妖君前期，李杨收了他们却是轻而易举。
李杨三两步下，便到了又一牢房之外，这牢房显然是十个牢房合并起来的，里面有513人，这些都是天妖级别到妖王级别的高手，只是他们此刻却是如同凡人一般，因为功力完全被封印住了。
“石佟！”
餮虢一族513人一个个盯着‘石佟妖帝’，他们可是看到经常有一些餮虢一族小孩子被抓出去，然后再也没有回来过。他们可以想象那些小孩子会受到什么残忍的事情。
“蓬！”
挥手如刀，刀魄隐含在手掌间隐含不，轻易将禁制破开了。
“呼！”
根本不容这513人想许多，李杨直接用‘袖里乾坤之术’将这些人收了，然后再向牢狱最里面走去，最里面地关押着那些餮虢一族的孩子，还没有达到天妖级别的小家伙们。
无论是关南。还是那个莎莎，都是从这件牢房之中被抓出去的。
当初李杨一开始用神识观察的时候。这件牢房之中有14o人，此刻却只有133人了，仅仅两日，便有七个孩子没有了，显然除了石佟妖帝虐杀这些孩子意外，还有其他妖君也虐杀。
“人渣！”
李杨心中低骂，眼中不自禁的闪过一丝杀机。
“蓬！”
破了这禁制。那些在牢狱之中的孩子一个个脸色很是难看，他们不知道到底哪个伙伴被拉出去虐待杀死，甚至于烤熟吃掉，他们地眼中有痛苦，但是同样也有愤恨，极度的愤恨。
看着这些孩子地目光，李杨只感觉到心中一震，一丝情绪开始弥漫了开来……那是同情。
“呼！”
李杨一挥袖直接将这些孩子收了。无论是对铁锅真人，还是关南，亦或是刚刚的餮虢一族之人，李杨都是用袖里乾坤之术收的，这些人现在都是在一起。
“这些人渣，为何喜欢吃餮虢一族的孩子？”李杨心中一股无名火在烧。同时神识迅的覆盖了开去，很快李杨便现了一些还没有死的餮虢一族孩子。
其中便有‘莎莎’。
而此刻，莎莎正被捆绑着，似乎要将她当成牛羊一样烤，李杨当即心中一急，迅的离开了牢狱，同时离开地时候下了一个命令：“除了我，谁也不允许进入牢狱！”
那些兵卒自然遵命。
……
“起火！”
随着一名兵卒的喝声，另外的一些兵卒当即开始架起了火架，要知道。这起火也不是容易的事情。火的大小要控制好，要根据餮虢一族的孩子**修为而定火焰。
火焰太大。**直接化为飞灰。如果火焰太小，根本无法烤。
“关……南”莎莎被绑缚在一铁棍之上，眼神恍惚，不自禁的却是想起了青梅竹马地伙伴关南，眼看着莎莎便要被火烤了，这时候——
“呼！”
在场的数十个兵丁瞬间消失，李杨变化地‘石佟妖帝’却是出现在了当场，这些兵丁便被李杨的九昧真火在‘小乾坤袋’之中化为了灰烬，甚至于他们的武器也化为了灰烬，武器太差，根本无法在顶级九昧真火下坚持片刻。
“你……”
莎莎愣愣看着眼前的石佟妖帝，却是不知道为何这恶魔竟然救自己。
一股庞大的魔元力瞬间包裹了莎莎，迅的修复了莎莎地伤痕，同时李杨也使用袖里乾坤之术，将莎莎也收了，莎莎便和他的那些亲人团聚了。
短短片刻，李杨便救了和莎莎一样处于死亡边缘的三个孩子，旋即李杨便直接化作一道光芒，脚踏刀魄，破空而去。
魔云山脉，牛魔王的所在。
牛魔王一腿之上坐着一个美貌的侍女，另一手却是握着一巨大的酒杯，他的神识完全看到了李杨所在的一切。
“我老牛都提醒过了，这李杨老弟还是去惹了狮驼王他们三个，这一下子可是了不得，一下子杀了一个妖帝，十三个妖君，狮驼王那个傻子估计也忍不下这口气吧。”
牛魔王心中暗道，脸上却是有着一丝兴奋。
“好久没有大场的战斗了，狮驼王一个不够我打，如果狮驼王和野象王都来，也勉强给我老牛松松筋骨而已，当初那死猴子一个单挑三个。这次我老牛也要尝尝那种感觉。”
牛魔王心中很是自然的爆出丝丝战意。
牛族修妖者几乎每一个都是强烈地战斗意识，牛魔王身为大力牛魔王，力量冠绝于整个妖界，孙悟空号称妖界第一大圣，他牛魔王便是妖界第二大圣。
他地攻击，便是绝对的力量，绝对地刚强。
成为妖界大圣。牛魔王已经很多年没有战斗了，当初也就孙悟空时常和他动手玩玩。现在孙悟空经常闭关，很少战斗，自然没有什么人和牛魔王斗了。
“我牛魔王单挑三大圣，哈哈，如果真的把他们三个给挑了，那……”牛魔王心中对于单挑三位大圣并没有什么把握，但是就是没有把握。有挑战的事情，才会让牛魔王兴奋。
……
半神器级别的刀魄，度比之于神剑紫电也是不弱上丝毫，比之于一般地神器度还要快，比如项羽的神器破空。论度还是比李杨全力度慢上丝毫。
两千万里而已，以李杨地度，也是极快便到了魔云山脉。
牛魔王宫殿之外，牛魔王正站在门口。故意脸板着看着李杨。
“牛魔王大哥！”李杨看到牛魔王却是心中一惊，当即笑盈盈道，“牛魔王大哥你站在门外是专程等我的吗？”
牛魔王牛鼻子冷哼一声，一道白色粗气喷出。
“你眼里还有我这个老哥么？李杨老弟，我老牛都和你说过了，要让你不要惹狮驼王他们三大圣。你却还是惹了他们，如果仅仅是狮驼王和野象王，你老哥我也一点不在意，但是鹏魔王可是很难惹的。”牛魔王故意说道。
李杨也感到不好意思。
牛魔王都和自己明确说，不要去惹三大圣，可是自己依旧去了，而且还将餮虢一族的人带到了这里，毕竟李杨在妖界除了牛魔王，对于其他人也是不熟。
“牛魔王大哥，你全都知道了？”
李杨赫然一笑。听到牛魔王如此说。显然牛魔王神识已经完全观察到了自己生的一切，李杨当即一挥手。当即六百多个餮虢一族族人便被放了出来。
“牛魔王大哥，就是他们，相信以牛魔王大哥你的实力，庇护这几百人定是轻而易举。所以今日我就求牛魔王大哥你了，这铁锅真人他对我有恩，是我义父好友，而且也守护我在凡人界的宗派。”
李杨躬身道。
“李杨前辈，晚辈潭里，餮虢一族地二长老，晚辈在这谢过前辈救我族之恩。让我餮虢一族逃过了灭族的危险。”李杨当初现的惟一一个妖君中期的餮虢族人单膝跪下道。
“谢过前辈！”
剩余几百人同时单膝跪下，包括铁锅真人。
无论是妖界还是魔界，或者其他界，辈分上一般是按照功力修为定的，妖王级别高手要称呼妖君级别高手前辈，因为李杨的深浅餮虢一族族人无人看清，自然称为前辈。
他们被李杨收了后在一起，铁锅真人自然将这一切都告诉了族人，族人也明白了原来李杨是来救他们的。
“快快请起。”
李杨庞大的魔元力幅散开去，这些餮虢族人除了铁锅真人以及关南，其他人功力都依旧封印着，自然被李杨地魔元力弄的站了起来，再也跪不下去。
“潭里长老，不要称我前辈，我还算是铁锅真人的晚辈呢。称呼我李杨就行了。”李杨当即说道。
如果是没有任何关系的人称呼前辈，李杨也没有任何感觉，可是这潭里长老，可是比铁锅真人还要长上许多辈分，现在潭里长老喊自己前辈，李杨自然感到不习惯。
“竟然连妖核封印都没有解除。”
牛魔王一挥袖，一股恐怖的妖元力自他体内爆而出，瞬间席卷所有餮虢族人，餮虢族人一下子功力完全恢复，那潭里一看到牛魔王的洞府，又看到牛魔王模样，顿时眼睛瞪得滚圆。
“前辈是牛魔王大圣？”
潭里难以置信说道，在妖界人地心中，这大力牛魔王的地位那是极高的，妖界七大圣，那都是了不得，其中牛魔王更是翘楚。
“哼！”
牛魔王淡淡哼了一声，却是不予理睬。他什么身份？又岂是一个差点灭族的妖君所能攀谈的？
“牛魔王大哥，这庇护餮虢一族的事情？”李杨询问道。
牛魔王难得地一笑：“算了，既然你都将这些人带到我老牛这了，你老哥我还是给你点面子的。就让这餮虢一族在魔云草原随便找一处地方安心居住吧。魔云草原广阔无边，他们一族才几百人，居住很是容易。”
“那就谢谢牛魔王大哥了！”
李杨心中大喜，当经拱手道。有牛魔王这句话，那餮虢一族可以算是没有任何问题了，牛魔王说的话，那可是十分管用的。毕竟牛魔王不但本身实力强，而且牛族修妖者也是强悍的要命。
“我是看在蚩尤大尊地面子上才帮助你地，不过你这次惹的祸也太大了，如果仅仅救了餮虢一族地人，狮驼王那个傻子看在我老牛的面子上是不会找你麻烦的，可是你……杀了他的妖帝，而且还杀了十三个妖君！”
牛魔王牛眼瞪得滚圆。
“妖帝，你知道么？狮驼王麾下总共才三个妖帝，而且还包裹餮虢一族的族长虬金妖帝，说实话，狮驼王麾下真正为他干事的，也就石佟妖帝和银月妖帝。你一下子灭了一个，他岂能忍下这口气！”
牛魔王此话一出，李杨也是摇头一笑。
杀了一个妖帝，他自然明白是什么结果，不过看到那些餮虢一族的孩子，他便忍不下这口气，起了杀意，加上为了更加容易救人，李杨便决定杀了这石佟。
作人何必太过顾虑，杀便杀了，更何况李杨一直好奇，自己经历几次险境却是莫名其妙的没有死。无论是琉璃世界最后霎那，亦或是核心禁域那次，都是莫名其妙。
他也要看看，就是狮驼王来，是否能够真的杀了他！
“李杨老弟，不过你放心，既然你在我，我老牛就保你无事，哼，我大力牛魔王的招牌可不是说了玩的，我老牛的地盘，谁敢放肆？”牛魔王一拍李杨的肩膀，显得很是够义气，同时一股豪气霸气自然散开来。
实际上牛魔王心中却是狂喊：“来吧，狮驼王你们几个都来吧，我老牛好久没有真正疯狂打过一场了。”。.。