所有人都傻眼了。
那十几米长宽，近乎十米高的黝黑之中散发着丝丝绿光的巨石便这么的压在了地面之上，那狮驼王早已经被压到了地面以下，刚才那骨头咔嚓声可是让所有人都脸色大变。
“大王！”“大王！”“大王！”“大王！”……
一声声牛哼声响起，一个个牛族修妖者疯狂的喊着，为他们的王，他们的精神支柱牛魔王高声狂呼着，牛魔王自己一听也是哈哈大笑了起来，得意之极，甚至于还挥舞了两下牛叉，显示了一下的雄姿。
牛魔王左手一伸，那神器翠云山急剧缩小，最后飞入了牛魔王的左手消失不见。
那原先被砸的地方，一股恐怖的妖元力急剧滚动，许久之后，妖元力收敛了起来，出现了一具**，正是狮驼王，狮驼王此刻狼狈之极，刚刚拼命，妖核都震裂了，**又被砸毁，再次消耗了大量的妖元力。
狮驼王手一翻，出现了一玉瓶，从玉瓶之中倒出了一颗金色药丸，仰头便一口吃了下去，一会儿，狮驼王伤势完全修复，甚至于连妖核的裂痕都恢复了。
“三弟的‘金荫丹’果然不错。”狮驼王挥手便收了这玉瓶。
经过刚才牛魔王那一砸，似乎狮驼王也清醒了许多，并不像一开始那么疯狂了。冷冷看着牛魔王，就仿佛毒蛇的眼睛一般，闪烁着怨毒冰冷无情。
“哈哈，我老牛早说过了，你们狮驼领地三人不行，三个联手才勉强能够让我老牛松松筋骨。”牛魔王鼻孔朝天，高声说道。他心中却是暗笑，“快愤怒啊。我老牛还没有变身呢，还没有真正打个痛快呢！”
野牛一族，谁不是好战之极？
虽然蚩尤成为了大尊，可是他原本乃是牛头人一族，骨子深处的好战依旧在，所以蚩尤才如此地喜欢战斗，他也期待混沌金灵孙悟空早日成为大尊。到时候便可以一战了。
牛魔王也是同样，十分喜欢战斗，当日李杨刚来妖界，便看到牛魔王和手下争斗了，由此可见一斑，如今好不容易可以和同是大圣的高手动手，牛魔王怎么会不打个痛快呢？
刚刚狮驼王和他一战，他已经很是舒爽了。可是……他现在实力发挥还不到一半呢！
到如今，他都没有变身呢！
金悬岛。
那俊美的妖异的金衣男子脸色出现一丝阴狠：“牛魔王，你这头蛮牛，就只有一点蛮力，竟然大言不惭要挑战我们三人，简直是找死。”此刻。鹏魔王已经怒了。
可是……他高傲。
他不愿意三打一，即使胜了，也会被整个妖界瞧不起的，他现在便是想让自己的两个大哥出手，两位大圣同时出手，估计也够牛魔王受地。
“他姥姥的，两个娘么，遇到我牛魔王竟然吓得不敢出战了，还有那个什么大鸟，也是不敢出来了。龟缩在那个金悬岛上了。哈哈，一群胆小鬼！”
牛魔王继续激将。不好好打一场，他不痛快啊。
“胆小鬼！胆小鬼！哦~~~~”
魔云草原上无数地牛族修妖者高声喊着，为牛魔王增添声威，顿时狮驼王和野象王都是脸色难看无比，他们好歹也是妖界七大圣之一，地位尊崇，被人如此欺辱，如果还不出战，此战过后，他们的名声便丑了。
“大哥，这牛魔王嚣张之极，我们两兄弟联手好好教训他一番，让他知道我们的厉害！”
野象王双手一晃，两道弯刀便出现他了手上，当初他杀虬金妖帝便是用了这弯刀，弯刀出，速度惊人，当初的虬金妖帝根本无法躲避当场身死。
可是这次对象是牛魔王，双月弯刀速度是快，可是攻击力却是不如牛叉、炫龙刀，就是攻击到牛魔王身上，以牛魔王**的强悍，估计最多一个刀口子而已，只要能量修复，瞬间便好了。
“教训？哼，不好好折磨这牛魔王一番，我岂能忍下这口气！”
狮驼王眼中尽是怨毒杀意，刚才一系列的战斗，丢脸，被无数人嘲笑，甚至于自己最重要的金阳瓶都被坏了，这狮驼王如何不疯狂？如何不是充满杀意？
“哈哈，好，那就来那，看看到底是谁折磨谁！”牛魔王哈哈大笑道，眼中闪烁着兴奋，好战地血液也沸腾了起来，两位大圣联手，的确够牛魔王吃一壶了。
狮驼王和野象王相视一眼，忽然——
两道残影瞬间消失。
炫龙刀，双月弯刀！
几乎同时出现在了牛魔王的头顶之上，狮驼王和野象王第一次都是用绝对的力量，他们相信，二人联手，即使牛魔王力量再强也顶不住。
“吼~~”
狮驼王甚至于还高吼一声，炫龙刀速度竟然提高了一个级别，显然他要凭这这一击好好的报仇，野象王眼中闪烁着阴险，双月弯刀忽然光芒一闪——
牛魔王猛然举起牛叉，硬是用牛叉要顶住两位大圣的攻击。
“蓬！”
牛魔王脚下一震，竟然身体沉下去了。
以牛魔王的实力，即使脚下是空气，也能够保证凌空站着，不会沉下去，可是现在却被压入了地面，显然两位大圣给两位大圣压力太大，可是……
“不应该啊。两人联手就这么点压力？”牛魔王感受到牛叉传下来的压力霎那，便疑惑了起来，按照他地估计，两位大圣联手，至少应该将牛魔王整个人压入地面。
“噗！”
猛然一阵剧烈的疼痛从胸口传来，一柄弯刀一闪而过，留下了一道巨大的伤口。鲜血从其中流出。原来刚才霎那，野象王的两把弯刀。只有一把砍在了牛叉之上，还有一把却是偷袭了牛魔王。
“阴险的长鼻象！”牛魔王猛然大怒。
“我砸！！！”
一声怒吼，牛魔王右手一挥，野象王只觉得光芒一闪，旋即整个天都黑了下来，不是天黑，而是他的头顶出现了一巨大地山峰。正是神器翠云山。
“不好！”
野象王身形一闪便要逃跑，可是——
“轰！”
缩小了后地翠云山依旧狠狠地砸在了野象王身上，同样是一阵骨头碎裂的喀嚓声，可怜地野象王步上了狮驼王的后尘，虽然他刚才逃避了，可是翠云山乃是神器，可以追击敌人，速度之快。超过了野象王的速度。
“阴险的长鼻象，他姥姥的，我老牛早就看你不顺眼了。”牛魔王牛叉猛砸，当即便压制住了狮驼王，嘴里还不停咒骂着，显然因为刚才被伤了很是不爽。
“蓬！”
野象王从另一处冲了出来。身体已经用妖元力恢复了。
“牛魔王，受死！”
野象王一声怒吼，看着狮驼王被砸他感觉狮驼王倒霉没面子，可是他感觉并不深，可是当他被砸，特别砸的全身骨头尽碎的时候，而且还有着妖界无数高手管看，妖界其他大圣用神识观察情况下被砸，野象王终于也怒了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
野象王双月弯刀疯狂劈向牛魔王，根本犹如狂风一般。化成了无数刀影。狮驼王也是一阵轻松，也爆发了起来。疯狂地挥舞着炫龙刀，狂劈着牛魔王。
“他姥姥地！”
牛魔王低声咒骂，可是两位大圣联手，还真的把他完全逼住了，特别是狮驼王，一直处于变身状态，实力更是强悍。牛魔王被两位大圣同时揉捏。终于——
“我老牛受够了，啊哼~~”
牛魔王一声牛哼，牛鼻子喘出两道粗大地白色气流，同时牛魔王身形也长大了起来，身体一晃，便变成了三丈高，而且头也变成了牛头，两只巨大的牛角闪烁着冰冷的光芒。
牛魔王终于……变身了。
“啊哼！！！”
一声牛哼，牛魔王的牛叉就仿佛大铁锤砸木桩一样，牛叉狠狠地朝野象王和狮驼王砸去了。
牛魔王如今是紫极六环魔身加变身，实力达到恐怖地步。
这狮驼王本身不如牛魔王，而且仅仅变身，自然一下子被李杨砸地陷入了地面，地面之上出现了一道深深的一眼看不到底地洞。
至于野象王？
更惨。
野象王论力量，连狮驼王都不如，而且他还没有变身，被变身后的牛魔王这猛然一砸，顿时双月弯刀被砸飞了，而且他自己以一种比狮驼王更快的速度陷入了地面。
观战的无数人都眨巴两下眼睛，满是震惊。
他们只看到牛魔王一变身，随即挥舞着牛叉，猛然两下，是的，就是两下，一人一下，然后狮驼王和野象王便‘刷’的被砸下了地面深处，非常深！
牛魔王持着牛叉，肌肉坟起，狂傲地模样让在场的无数高手钦佩不已。
大力牛魔王！
不愧是大力牛魔王！
“这个死牛头有牛气冲天，臭屁哄哄了，要是俺老孙去，一定打的他连牛爸牛妈都不认识。”花果山的那位看到牛魔王如此荣耀，不禁嘀咕道，显然很是不忿。
牛魔王当然嚣张。
他最是享受这种被无数人用崇拜眼光看着，那种感觉很是痛快，他也愈加兴奋，
“轰！”“轰！”
两道光芒猛然冲地下冲出，正是狮驼王和野象王，此刻野象王已经变身了，野象王的变身不像狮驼王变身，野象王的变身极为恐怖，因为——
双月弯刀变成了两根象牙，长虹索变成了象鼻子。
对，野象王不像其他人，其他人神器都是自己炼化的，可是野象王的神器却是自己身体的一部分，双月弯刀是两根象牙，长虹索正是长长的象鼻。
两大神器融合于体内，**本身实力骤然大增。
“轰隆隆~~~~”
完全变身地狮驼王和野象王化作了一道道残影，以直线直接朝牛魔王冲去，两位大圣已经完全爆发了所有实力，刚刚那两砸，让他们地自尊再次遭到了践踏。
两道重若万钧的重击轰然砸来。
“哈哈~~~”牛魔王竟然收起了牛叉，他变身之后，加上之前地‘紫极六环魔身’，实力当然超过了狮驼王和野象王，他赤手空拳便要对付二人。
看着两道残影，牛魔王竟然站开了马步，深吸一口气，气流声呼呼之响，陡然——
“大力牛魔拳！！！”
牛魔王大喝之间，右拳猛然捣出，甚至于出现了一道道拳影。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
牛魔王一拳之下，却是响起了无数道轰响，原来是……
“阴险的长鼻象！！！”牛魔王再次中招了，原来那野象王杀来的时候，那长鼻子竟然变长，一下子便将牛魔王完全捆缚住，一股压力自然产生，同时狮驼王趁机疯狂攻击牛魔王。
“哼~~~~”
牛魔王鼻子喘出粗气，肌肉力量猛然爆发，想要崩断这讨厌的鼻子。
可是长虹索一旦融会野象王本体鼻子后，鼻子威力之强，甚至于比长虹索状态下更加变态，一时间牛魔王竟然没有崩断……
“哼！”“哼！”“哼！”“哼！”……
一声声急促的牛哼，牛魔王巨大的牛鼻子喘出一道又一道的粗气，牛眼之中也闪烁着疯狂，那野象王也感到牛魔王的压力越来越大了，知道不妙，当即做出了决定——闪！
“轰！”
牛魔王肌肉猛然震开了长鼻子，但是野象王却是瞬间逃逸。
“阴险的长鼻象！！！”牛魔王对于这野象王终于愤怒了，猛然一声高喝，“我砸！！！”巨大的翠云山再次出现在了空中，一道道绿色光晕运转着，逃逸的野象王忽然发现……天黑了。
@！！