“拼命了。”项羽、田刚、裂天魔帝等人站在一起，却是丝毫不担心。
贪狼星君冷然看着项羽等人，道：“诛魔乃是我七星宫无数年所坚定的。历代前辈，死于你们魔界之人手里甚多，此次仙魔之战，我七星宫参战的武曲师弟所带领的七星宫数百弟子，竟然只剩下一名仙君两名九天玄仙逃回来，哼，此仇不报，我七大星君日夜难安。又岂会让你们带走我七星宫弟子。”
“那手持开天神斧的，你杀我师尊，此次定要让你血债血还。”武曲星君怒喝道。他是新任的武曲星君，他的师尊正是被田刚一斧头所杀。
武曲星君却是不知道，田刚元神有开天神斧守护，就是大尊亲来，也无法杀了田刚，他的目标是无法完成了。
“仙魔之战，彼此为敌，你要杀我，我要杀你，这能怪谁呢？我不杀你师尊，你师尊就要杀我，我杀了他，现在你有理直气壮要我报仇，按理说，你没错，可是我也没错，到底谁错了呢？”
田刚无奈嘀咕道，战争，你不杀我，我就杀你，又能怪谁？
武曲星君听得田刚的话，却是怒喝道：“杀我师尊，师尊待我如同亲子，亿年恩德，岂能不报？杀！！！”武曲星君身上光芒愈加炽热了起来。凌厉的气势也爆发开来。
“杀！”破军星君也是一声大喝。
“杀！”……
七大星君站立七个方位，体表都爆发出刺眼地光芒，同时开始控制七大阵，一股恐怖的能量开始聚集在七大光团，那勺子模样的连接七大光团的光线开始炽烈了起来。
贪狼星君脸色肃穆了起来，缓缓道：“北斗七星破灭阵第七绝——堙灭！”
顿时——
七团光团沿着那条连接七个光团的光线相互融合了起来，最后变成了一巨大的光团。光团之中各种光芒流转，缓缓的。光团开始缩小，七大星君都拼命地通过光线输入功力进入光团之中。
光团吸收的能量越多，体积却是愈小。
“北斗七星破灭阵威力我也听说过，如果是七位仙帝布阵，我们可能这次还真要完蛋，可惜，你们只有三位仙帝。其他四位却是仙君，功力相差太大，仙帝和仙君根本不是一个档次地，这注定了……你们必败。”项羽淡笑道。
“师弟，且让我们师兄弟给他们一击。”裂天魔帝微笑道，手中陡然出现裂天战刀。
破空、裂天，这两把战刀可是蚩尤成为大尊所炼制的，两者平常使用威力一就是不小。可是一旦联合使用，威力更加大，这也是只有裂天、项羽以及蚩尤才知道的秘密。
“好，师兄，就让他们看看我魔界之人的强大！”项羽霸气尽显，手中陡然出现破空战刀。
项羽和裂天魔帝彼此相视一眼。几乎同一瞬间同时举刀。
项羽和裂天魔帝的两把战刀几乎同时施展出了‘魔神六绝’第六绝，道道光芒开始聚集于战刀刀刃之上，其他几位魔帝都运功于体表，站在一旁乐意看着。
“开天辟地！”
项羽和裂天魔帝几乎同时一声暴喝，两把战刀瞬间便划破了长空。
幽暗混浊的空间，陡然出现两个大的裂痕，仿佛一块布出现两道裂缝一样，裂痕是斜地，刚好，两道裂痕交结在一起。仿佛一个十字叉一样。划破了空间。
“轰！”
十字叉和那变得犹如乒乓球大小的光球猛然相撞，强烈的轰鸣声。让天地间都出现丝丝波纹，地面都犹如地震一样振动了起来。十字叉消失，而那光球竟然再次变大了一圈。
“噗！”武曲星君一口鲜血喷出。
七大星君之中，武曲星君是刚刚接任，也是功力最弱的一个，如此剧烈碰撞，他首先便是重伤。
其他几位星君脸色都不好看，特别是其他三位仙君级别的星君。
“哼！”
贪狼星君猛然一声冷哼，七大星君几乎同时脸色猛然一红，体内能量便一股脑的涌入到了光球之中，那光球陡然缩小，变得只有玻璃弹珠一般大小。
“不好，这七个家伙拼命了，大家一起破阵。”裂天魔帝脸色一变。
而此刻田刚却是已经冲天而起，双手高高握着开天神斧。
“破！”
田刚一阵怒吼，开天神斧猛然劈下，开天神斧散发出丝丝黑色光芒，恐怖的气劲让空间剧烈震荡，开天神斧狠狠地劈在了那玻璃弹球大小的光球上。
“杀！”
贪狼星君看了一眼武曲星君等几位仙君，心中叹了一口气，还是下了命令。他根本还没有完全施展出实力，可是为了平衡，他只能如此，如果是七位仙帝布阵，地确是可以消灭这些魔帝的。
随着贪狼星君的一声令下，七大星君同时手印诀一变，玻璃弹球大小的光球陡然变成了一颤，仅仅一颤竟然就抵挡住了田刚的开天神斧迅猛一击。
“咻！”
玻璃弹珠大小的光球发出一条细细地，犹如细线的光线，直接射向大阵之中，目标正是一个个魔帝。
而七位星君此刻已经盘膝坐下，他们七人支持着光球能量。只有等光球杀死阵中所有人才会自动解散，否则将会源源不绝地吸收他们的能量，到了那个时候，七位星君最后甚至于连元神也要被吞噬。
细线射来，最前方地田刚却是丝毫不避让，手中的开天神斧缓缓震颤了起来，那细线似乎感受到了开天神斧的可怕。竟然出现了让人目瞪口呆的一幕。
那条细线竟然绕开了田刚，向其他魔帝攻击而去。
谁也不知道这破灭震第七绝为何会是这样。竟然会躲避敌人。
“小心！”
细线犹如激光，速度快的吓人，一下子便射到了铭逊的身前，直接朝铭逊的心脏射去。
“轰！”“轰！”“轰！”
项羽、裂天魔帝以及铭逊自己，三人地神器连续三次和这细线相撞，三人都被撞飞，而细线继续朝铭逊攻击而去。
“**——定！”
随着一声苍老地大喝。六个身影出现在了剑旭坪上，成**模样，而整个剑旭坪竟然瞬间静止了下来，完全地静止，无论是射出地细线，还是正在飞行的魔帝，一个个都静止了起来。
“七星宫的小兔崽子，幸亏我发现了你们的那数百个弟子。如果知道晚了，你们七星宫完了，我天闲子不是很没有面子么，也不给我消息通知我。”
六道身影完全一模一样，而后身影融合为一，变成了一人。
穿着一身白袍。白袍上面蕴含着星光印记，迷蒙的星光环绕着衣服上面，天闲子看着在场人，却是哭笑不得。
“竟然拼命，破灭阵第七绝？幸亏我天闲子对天道感悟日间深厚，领悟了绝对空间之法，否则一时间还真的难以保住这七个小家伙地性命呢！”天闲子一挥袖，那弹珠大小的光球便消失不见，七大星君体内恢复了平静，大阵便如此破了。
按理说。不杀了里面之人。大阵不可能停，可是天闲子的神通太过恐怖了。
项羽、田刚等人呆呆看着这个老头。
他们虽然身体无法动。体内能量没有办法使用，可是意识还是可以思考的，看到这个老头，他们都惊呆了，太厉害了，静止空间，空间范围内，完全静止。
“好了，绝对空间消耗的能量可很大呢。”天闲子心意一动，绝对空间解除。
七大星君顿时跪拜了下来：“拜见天闲前辈，感谢前辈大恩。”
说来，这七星宫和天闲很有渊源，可以这么说，七星宫的任何秘法这天闲都是会的。而且七星宫历史上罕见的几个达到仙帝后期高手，都受过天闲地指导。
七星宫的七大星君一直将天闲子当作本派祖师爷一个级别的人物。
“好了，好了，你们这些小家伙，一个不开心，竟然不要命了，有什么危险不会传信息给我么？”天闲子很是不满意的眨巴着嘴巴说道。
贪狼星君张了张嘴巴，却是不知道说什么好。
巨门星君则是道：“前辈……我们没有办法通知前辈啊。”
天闲子愣住了。
“呃……”天闲子一时间不知道说什么好了，他想起来了，他也就给过七星宫一块传讯玉佩，而且亿年之前已经用掉了，这天闲子的洞府虽然在沧海岛，可是平常却是游览各地，很少回沧海岛，这七星宫想要找天闲子也是找不到。
至于天闲子的徒弟，也是一个找不到天闲，天闲说不定跑到那一玩便是千万年，实在正常地很。
“这次给你们多点，如果你们真的完了，那我可太没面子了，给，传讯玉佩，这可是我给别人最多的传讯玉佩了。”
听到天闲子所说，贪狼星君顿时心中大喜：“最多的传讯玉佩，八块还是十块呢？”贪狼星君立即朝天闲子手上看去，一时间却是错愕了。
而天闲子说着便将两块传讯玉佩递给了贪狼星君。
“两块啊，我给我自己的徒弟，也不过才一块而已，还是数亿年之前的事情了。”天闲子嬉笑道。
“谢谢前辈。”贪狼星君不敢多说什么，恭敬的接下两块传讯玉佩，这可是代表着一股恐怖的保护力量，有了这传讯玉佩，七星宫可是万无一失了。
天闲子什么人？分身之术闻名于六界。
一人化六，而且每个分身功力都和本尊一样，太恐怖了，和一个天闲子厮杀，便相当于和六个达到仙帝后期的超级高手厮杀。
整个仙界，达到仙帝后期的才几个？
天闲子一人就可以变成六个。而且每个和本尊一样厉害，这样变态地人，谁敢欺负。这也是为何七星宫将数百弟子送到沧海岛，就心中十分放心地原因。
即使天闲子不回沧海岛，也没有人敢去找沧海岛的麻烦。
“见过天闲前辈，晚辈师尊也曾经提过前辈你，前辈你地分身之术果然是厉害，厉害。”项羽微笑着说道，此刻心中他却是发苦，一个天闲子，他根本奈何不得。
就凭刚才的绝对空间秘法，天闲子便可以轻易杀死所有魔帝。
当神通越是了得，差距就是越大。
当初阴阳魔帝一挥袖，便让离檒魔帝瘫坐下来，这便是差距，同是魔帝后期，同样有着巨大的差距。
“魔神六绝，你刚才施展的竟然是魔神六绝，你的师尊就是蚩尤大尊了？”天闲子笑着说道。
“正是。”项羽点头道。
这天闲子可不是浑人，知道蚩尤大尊得罪不起。
“好了，你们魔界的人立即离开瀛洲，我就当这事情从来没有发生过。”天闲子大大咧咧说道，仿佛自己放了魔界大军一马似的。
“不行！”
“不行！”
项羽和武曲星君几乎同时喊道。
“前辈，那手握开天神斧的小子杀了我的师尊，请前辈帮我师尊报仇。”武曲星君当即跪下道。
天闲子看了田刚一眼，便苦恼了起来，以他的神识，自然发现了一股特殊的能量保护着田刚的元神，那能量正是开天神斧的能量，那恐怖的气息让天闲子明白，他的实力根本撼动不了这能量。
“估计连大尊也撼动不了吧。”虽然不清楚大尊的实力，天闲子却是有这样的猜测。
开天神斧守护，谁能破？
“这个，仙魔大战，你杀我我杀你，谁说的清恩怨，不要执迷于仇恨，还是发扬光大七星宫才是根本啊。”天闲子对着武曲星君安慰道，天闲子却是不说自己根本杀不死田刚。
******
而此刻七星宫上空，陡然出现一身影，正是李杨。
李杨当初神识一扫，便发现了这里的事情，他知道项羽在寻找虞姬，经过他的神识探查，他便发现了这七星宫有一处密室，密室之中正关押着一女子。
那密室之外有着七星星光禁制，就连仙帝后期高手都看不透。
“天闲子也来了？不管了，先将虞姬救出来再说。”李杨身形便凭空消失在了七星宫上空。
@！！