洞府之外。
“岛主，鲲鹏妖帝的公子昙屠来了。”一名青年人跑到龟蕴身旁，悄声说道。
龟蕴一听却是身体一震，脸色变得有些难看。
昙屠，鲲鹏的儿子，也达到了妖帝境界，不过是妖帝前期，鲲鹏妖帝麾下共有三大妖帝，昙屠既是鲲鹏的儿子，也是鲲鹏的臂助，不过昙屠有一点很不好。
脑筋粗，而且十分喜欢战斗，挑战别人。
面对这个昙屠，即使龟蕴这等狡猾精明之人也经常吃瘪，你对他奉承拍马屁，说不定什么时候便拍到马腿上去，而且昙屠最喜欢便是和他人战斗，龟蕴，这个龟蕴岛第一高手也被昙屠蹂躏了好几次。
所以听到昙屠前来，这龟蕴也是脸色难看。
“哎，对了，过去我是龟蕴岛第一高手，可是……现在却不是了，里面不是有位高手前辈吗？”龟蕴看着洞府之中的李杨，眼中却是闪过一丝兴奋。
他再狡猾再精明，也不喜欢被人蹂躏。
而就在这时候，那熟悉的声音响起。
“哈哈，龟蕴啊，听人说你这个老乌龟竟然跟着那个阳石和阴洁这对夫妇有关系，所以我就来抓你来了。”一名胸口长着黑毛，一头短发，根根冲天。
正是鲲鹏妖帝的儿子昙屠。
“阳石，阴洁？不。不，大公子，这可不能开玩笑，老臣可是忠心耿耿，绝对不敢跟那两个家伙搞在一起，大公子你可一定要明鉴啊。”龟蕴立即哭诉了起来，而此刻龟蕴心中却是紧张地要命。
“**。到底谁泄露的消息？不对啊，我和阳石陛下交流。都是在密室之中，那禁制可是当初阳石和阴洁陛下联手同时布置的，就是鲲鹏妖帝都无法神识穿透。我和阳石、阴洁的关系，他人怎么会知道？”
俗话说，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，这龟蕴心中有鬼。现在当然有点慌了。
昙屠身高丈二，强壮之极，一身霸气，身为鲲鹏之子，在这北冥之海之中，也算是无人敢惹，说话走路霸气自然散发开去，昙屠咧开大嘴哈哈笑道：“老乌龟。别担心，我只是开开玩笑，就你那样，借你个胆子，你也不敢和阳石他们搞在一起，哼。阳石阴洁，我爹总有一日会直接灭了他们。这两个混蛋，总是躲在他们老窝里不敢出来。”
显然，昙屠对那两个所谓的阳石、阴洁，很是愤怒。
龟蕴这才长舒了一口气，心中暗骂：“这昙屠，竟然开这样的玩笑，还好，我龟蕴撑住了，我还说呢？那么安全地通讯方法。怎么可能泄露出去呢？”
昙屠看着龟蕴。猛然一震身体筋骨，贼笑道：“老乌龟。我已经有段日子没有人联手了，老乌龟，你的防御不错，而且攻击也有点特色，也能坚持一段时间，来，来，跟我先战上三天三夜再说。”
说着，昙屠便身体一震，身上那件短衣当场化为碎步，跌落地上，昙屠便这么显示出了那强悍地**，修炼**，这是他父亲鲲鹏对他的要求。
虽然修要，可是昙屠在父亲鲲鹏的严厉要求下，对身体的修炼甚至不弱于一般修魔者。
“哎，停，停！”
龟蕴猛然高喝。
昙屠却贼笑道：“停，停不了了，你这个老乌龟不给我玩玩，我怎么会停了。”说着，昙屠便一个飞身，冲向龟蕴，可怜的龟蕴任何计谋面对昙屠都是无用。
“有比我强的高手啊。”
龟蕴高喊道。
“假的，你这个方法上次就用过了。”昙屠自认为聪明一笑，“这次我不会再上当了。”他可记得上次，这龟蕴也如此喊过，然后昙屠便停手了，可是龟蕴却趁机溜走了。
“蓬！”“蓬！”……
说着，这昙屠便动起了手，这昙屠铁拳可是重地很，龟蕴原本乃是乌龟，这防御自然练的极强，远远超越同等级的高手，就是昙屠攻击，也能够抵御许久。
“这乌龟壳可真硬啊。嘿，我再砸一下。”
说着昙屠便大笑着对着龟蕴身上的乌龟壳砸着。
“真的，真的有比我厉害的高手啊。”
昙屠嘿嘿一笑：“别想骗我，我可没有那么傻。”说着昙屠继续攻击，这龟蕴只能缩在乌龟壳之中不敢出来，同时不断高声叫着：“真的，真地有比我厉害的高手啊。”
昙屠充耳不闻，继续戏耍着。
平常攻击山石的时候，山石还会碎裂，可是这乌龟壳却是硬的很，砸了许久，硬是连一道裂痕都不出现，当然昙屠也没有爆发出所有实力，他只是松松筋骨而已，并不像真的杀死龟蕴。
“真的有比我厉害地高手啊！”
龟蕴都快哭了。
昙屠嘿嘿一笑道：“你是不是以为你喊的如此可怜，我就会心软相信你，然后你就趁机逃跑？可惜了，我昙屠不傻瓜，你休想骗我。”昙屠笑着再次砸起了乌龟壳。
“我，我，我……”
龟蕴已经无话可说了。
而此刻，李杨解除了禁制，带着甘元笑眯眯地从洞府之中走了出来，却是看到眼前让他瞠目结舌的一幕，那位狡猾的岛主龟蕴竟然被一个大汉肆意的砸着。
龟蕴躲在乌龟壳里，连头都不敢伸出来。
“你们这是在干什么？”李杨疑惑地问道。
正在‘松筋骨’的昙屠一看到李杨出现便是一愣。他昙屠不过才妖帝前期，心神修为也是妖帝前期，根本无法看透李杨，因为一般高手都是心神修为和功力修为相当。
心神修为难修，功力好修。
当然，李杨属于怪胎，无法用常理去想象。
“老乌龟。难道你这次说的是真的？真有比你厉害的高手？”看着李杨，这昙屠似乎开始相信那龟蕴所说地话了。
龟蕴此刻才从乌龟壳中出来。一晃身，变为人形，苦笑着对昙屠道：“是啊，我说了无数遍了，真地有比我厉害地高手，就是这位前辈了，可是你总是不听。唉，我真苦命啊！”
昙屠知道自己冤枉了老乌龟，老乌龟被他白白打了一顿，可是昙屠却是毫不在意，打了就打了，昙屠打你老乌龟，是你老乌龟地福气。
“我叫昙屠，你叫什么？”昙屠直截了当对李杨说道。他可从来不喊谁谁前辈，他父亲可是鲲鹏妖帝，在北冥之海之中，这昙屠还不怕得罪谁。
李杨疑惑地看着这昙屠，旋即脑中一闪，想起一人。
这鲲鹏妖帝麾下一共三大妖帝。一为金须妖帝，一为银甲妖帝，一为昙屠妖帝，其中金须妖帝和银甲妖帝都是妖帝中期高手，昙屠妖帝为妖帝前期，但是昙屠妖帝反而地位比金须妖帝二人高上一些。
因为……他是鲲鹏妖帝地儿子。
“前辈，这位是鲲鹏陛下的大公子，昙屠妖帝。”龟蕴立即在一旁介绍道。
李杨微笑着点头道：“我叫李杨。”
那昙屠顿时一呆，旋即大笑了起来：“哈哈哈，你是李杨。魔界的李杨？听说蚩尤大尊为了你直接杀了离檒魔帝。对吗？我还听说妖界牛魔王和狮驼领三大圣大战，也是你引起的。你一口气杀了狮驼王麾下两大妖帝，吼~~~两大妖帝啊，好痛快啊，对了，还有金阳瓶，你甚至还破了狮驼王的金阳瓶啊。那可是了不得的神器，你竟然破了。太厉害了。”
李杨一怔。
似乎这昙屠对他很了解似的，人地名，树的影，如今的李杨名声还是很大的，至少魔界、冥界、妖界三界的上层高手都是知道李杨的大名的。
旋即，李杨脸上带着丝丝微笑，点了点头。
这一点头，也就承认了自己的身份。
“啊，你果真就是那个李杨。”昙屠顿时眼睛发亮。
而龟蕴、甘真夫妇、甘元以及在场地其他人却是呆了。
蚩尤大尊是何等人物？至少在龟蕴人脑海之中，那是比鲲鹏妖帝更加强悍无数倍的至高人物，这样的人为了李杨竟然杀了离檒魔帝，所有人心中骇然。
而且李杨还引起牛魔王大战狮驼领三圣，并且一口气杀了狮驼王麾下两位妖帝。
妖帝！
而且一口气杀了两个妖帝，这让所有人都惊呆了，妖帝在他们看来已经是高不可攀了，可是眼前的李杨竟然杀了两大妖帝，这龟蕴心中暗自感叹自己选择对了，关键时候牺牲了那个尔乱。
神器金阳瓶，连神器都破了。
众人对李杨已经无语。
李杨=变态！
这是几乎所有人心中的一个潜意识判断。
“我大哥是最强的。”甘元眼睛发亮，自从李杨随手炼制出两件上品妖器，又说将来等他达到妖君，再送他神器，甘元便认为李杨最是厉害了。毕竟连神器都送，那还是一般人么？
现在听到李杨地光辉历史，甘元心中也暗自下了决心，总有一天，自己也要达到如此境界。
“当初被逼无奈，其实我也不想杀人的。”李杨摇头一笑，显得毫不在意。
这昙屠却是眼睛发亮，他十分好战，对于李杨这样的高手，体内的战意自然更加强，须知，遇到李杨这样的高手，那可是可遇不可求的，昙屠当即道：
“李杨兄弟，我要向你挑战！”
李杨一愣，看着昙屠疑惑道：“为什么要挑战？你应该知道我的绝技，我的绝技可是一出手便要人命的。”
昙屠一呆，他脑海中立即想起了有关李杨的事情。
李杨，魔界高手，**修为魔君级别，修炼却是前所未有地飞刀入道，体内刀魄极为厉害，妖界两大妖帝便是被刀魄所杀，刀魄威力远超其**攻击。
“这刀魄……一定要杀人么？”
昙屠只是好战而已，还没有没事找死，可是他实在无法忍受遇到李杨这样地高手却不大战一场。
李杨冷酷的点了点头道：“刀魄出，定是要杀人。”
实际上，刀魄出自然不是一定要杀人，可是李杨却不想和这昙屠大战，一旦赢了，如果这昙屠气量狭小，说不定搞地事情复杂出来，牵出他身后地鲲鹏，那可就麻烦了。如果输了，那自己更是没有面子。
昙屠沉吟了片刻，终于下了决定：“战了，李杨兄弟你尽管下手，他**的，被杀了就算我昙屠修炼不够，绝对不怨你，这个瘾上来了，控制不住啊。”
“……”李杨看着昙屠，终于无语了。
为了战斗，连小命都不顾了，这世上竟然还真有这样的人。
李杨会杀昙屠么？
当然不会，如果杀了昙屠，他李杨就休想走出这北冥之海了，发狂的鲲鹏妖帝，那可是极端恐怖的。
“好吧，战就战，不过今日暂且休息一日，待得明日，我们再战斗。”李杨心下忽然有了决定，便微笑着说道。
“好，明日就明日。”昙屠兴奋地喊道，“李杨兄弟，我先回去好好休息，明日一定要和你大战一场，对了，你可别妄想逃走哦，这北冥之海可是我的地盘，你逃不掉的。”
“放心，我不会逃掉，明日定和你大战一场。”李杨拍着胸脯保证道。
李杨已然决定，明日不动用刀魄。
在那混沌山核心空间修炼百年以上，李杨的**修为已经到了魔君中期顶峰，差一步便到魔君后期，而且李杨体内又吸收了精金之气，**比一般魔君后期高手都要强悍，
再加上李杨拥有两大神器，以及蕴含的战斗技巧，如果这样李杨都斗不过昙屠，李杨还敢单身闯鬼界么？
@！！