“对，就是雪兰集团的总裁！”李杨微笑着看着莉莉的反应。
而此时我们的田刚才反应过来，立即向莉莉问道：“莉莉，你刚才说……2000亿美金？这雪兰集团值2000亿美金？”田刚终于被震住了，刚开始他还以为什么小公司呢，可是没有想到竟然是一个超级大集团。
“谢谢师兄，谢谢师兄了，我一定不会让师兄失望的！”莉莉此时正在感谢李杨，一听到田刚的话，立即转身看向田刚道，“刚哥，难道你连雪兰集团都不知道吗？真是难以置信。”莉莉就仿佛看一个珍惜动物一样看着田刚。
田刚顿时感到一阵难堪，莉莉看到田刚难看，立即笑嘻嘻拉着田刚的手道：“嘻嘻，人家和你开玩笑的啦！”
李杨看着两个家伙竟然恍若无人一样开始打情骂俏起来，顿时立即上楼了。
……一夜过后。
“恩，今天那几个家伙要过来吧，还要我亲自下厨，真是……”李杨摇头苦笑，他已经不烧菜很久了，不过李杨对自己很有信心，最起码不会做的菜太差，毕竟作为一个用飞刀的高手，对手腕的控制能力远远超过那些大厨。在切菜以及火候控制飞方面也是极为精准的。
早晨九点。
李杨别墅外便响起了车声，随即六辆轿车相继开进了别墅院落中。
“哈哈，哥，我们几个现在可就来了，就等着你给我们烧菜呢！”李硕大笑着从第一辆车中走了下来，斯蒂文、天垒也相继下来了。
李杨看着剩余的三辆轿车顿时一愣：“难道还有人？”
果然，后面三辆轿车上分别走出了青帮帮主庄霄，李杨的师伯、青帮太上长老王通，以及如今地下拳坛和杀手中介组织的负责人、李杨的师兄耀辉。
“师侄啊，你亲自下厨竟然也不告诉师伯我，真的让师伯痛心啊！”王通故意开着玩笑说道，他那双眼睛都笑的眯了起来。
李杨顿时苦瓜着脸，人越多自己烧的菜不是要更多吗？
可是李杨现在还能说什么吗？别人都走进了自家大门了。
“亲爱的木易，我斯蒂文虽然吃的中国菜不多，但是还是十分喜欢中国菜的，今天我可一定要好好尝尝木易你的拿手好菜。”斯蒂文故意摸了摸自己的喉咙，显得有点急不可待。
青帮帮主庄霄则是大笑着道：“我早就听说师尊说木易师弟精通飞刀之术，可是没有想到对厨艺也是有所研究啊。今天我可一定要尝尝师弟的惊人厨艺！”
天垒立即笑呵呵插口道：“……”
……一帮人一个个开始故意吹捧着李杨，似乎放眼天下，论厨艺就李杨第一似的。
李杨也只能苦笑。
总算众人停歇，李杨带着六人走入了客厅。
小杰克、杰瑞兄弟、莉莉以及田刚都在。
“哇，师尊，你怎么来了呢？难道要检查我的学习？”小杰克一看到王通，立即从客厅沙发上跳起来。尊重师长这是最起码的。
王通看到小杰克，脸上笑容更加灿烂了，小杰克的悟姓不是一般的高，按照王通的说法，小杰克绝对是他所见过的人中最有天赋的一个。即使李杨和小杰克相比，也有着巨大的差距。有了这样的徒弟，王通当然高兴。
“不是，今天你木易师兄可是准备亲自下厨来犒劳大家，这样的机会，我这个做师伯的怎么会不来呢？”王通说道。
小杰克立即转身看向李杨，一脸的惊喜以及难以置信，他可从来没有看过李杨下厨呢，当先怀疑道：“啊，师兄你来下厨？真的？如果是真的，那可实在是太好了，对了，师兄，是真的么？”而莉莉、田刚包括杰瑞兄弟都看向李杨，一个个都是一脸的期待。
能让李杨下厨，那可是莉莉他们头一遭。
“恩！“李杨点了点头。
小杰克他们立即大声欢呼了起来。
李杨忽然看向李硕他们道：“我说，你们几个不是说吃午饭吗？现在才上午九点，一个个就赶了过来，我还没有开始准备呢？”
李硕立即贼西西笑道：“哥，我们可是担心你让女佣做菜，然后欺骗我们说是你自己做的，所以……”
天垒立即接口道：“所以我们就亲自来看着木易师弟你，我们看着你做！”
李杨看着天垒几人歼诈的模样，不仅无奈苦笑。
……厨房中。
刀光掠影。
一个呼吸，那胡萝卜就被切成了片片，李杨的动作很是轻松。
李杨原本以为这么长时间不烧菜，技术会降低，可是没有想到，现在无论是切菜，还是控制火候等等，都比原来高多了，仿佛一切都很轻易很简单一样。
就仿佛魔术师耍杂耍一样，李杨很是随意地动着手中的勺子，一切都那么简单。
李杨左手稍微一震，一块豆腐飞了起来，李杨手上的勺子就那么轻易的瞬间晃动数十下，顿时一块豆腐变成了一小块一小块，而且还十分的有规律，都是月牙形。
李杨就犹如一个钢琴师，双手微动，一切就瞬间处理好。
李杨甚至都不需要眼睛去看，双手仿佛知道一切似的，每一个动作都那么的美妙自然，李杨甚至感到了莫名的领悟，似乎对天道的理解更加深厚了一样。
……外面看着李杨烧菜的天垒等人，一个个难以置信地瞪大了眼睛。
“老天，我还真的没有想过，竟然有人用勺子就将豆腐给分了，而且仅仅是豆腐降落的短短时间内。”耀辉显得很惊讶。
王通则是双目放光，看着李杨那自然的轨迹，赞叹道：“师侄他果然是天才，悟姓高啊，对天道的理解估计连我这个老头子都赶不上，看看木易他动作的自然流畅，每一个动作之中都涌动着自然之道。”
一个小时后。
李杨微笑着走了出来。
“各位，准备吃饭吧！”李杨微笑着看着众人，后面三个女佣将一盘盘菜送了上来。
从头到尾，李杨没有扎围巾，他身上的衣服也是干干净净的，做了那么多菜，他身上竟然没有丝毫的沾污，李杨对事物控制入微的能力可见一斑。
佩服！
众人脸上有点只是佩服。
李杨心中也有着丝丝自豪：“没有想到这天道对做菜也有用处，这次下厨，我竟然对天道的理解又稍微进了一丝。恩，或许我以后该多多做菜呢！”
“万物皆有天道，凡天地自然，无不融合着天道，你对天道的感悟越深，当然对厨艺理解也更加透彻。可惜了，本霸王无法尝尝你的厨艺了，等以后去了魔界，再尝尝吧！”项羽的话在李杨脑海中响起。
小杰克当即看着李杨，一脸的崇拜：“哇，师兄，我对你的崇拜简直到了天荒地老海枯石烂都无法改变的地步，你是在太厉害了，告诉我，师兄，为什么你做菜的动作那么帅，就凭这么帅的做菜动作，就能勾引一大堆女孩子了！”
旁边其他人都愕然地看着小杰克，这个小子竟然因为李杨动作帅而崇拜？还勾引女孩子？真是人小鬼大。
李杨动作中蕴含着自然之道，当然是飘逸俐落，帅也是正常的、“大家来尝尝吧！”
还没有等李杨说完，下面一个个都已经开始动起了筷子。
“恩！”斯蒂文‘恩’了一声，又继续开始疯狂的夹菜了。
没有一个人说话，一个个吃了一筷，又夹一筷。
……“爽！”李硕摸了摸肚皮，很是满意地舒坦道，“哥，没有想到这么多年来，你的厨艺竟然大有增加啊。真的是爽，比我们洪帮那些特级厨师的厨艺都要好的多。”
斯蒂文摸了摸肚皮，也很是激动道：“木易，我想从今天起，西餐我是吃不下了，我一定要找一个超级中国菜厨师，最起码要有木易你的一半水平，不然我以后就吃不下去了。”
李杨看着众人一个个都极度满意的模样，他也笑了。
“师兄，你还没有吃吧？”小杰克小心翼翼地说道。
李杨不仅笑了，刚才一桌人仿佛狼吞虎咽一样，一个个一下子就把满桌菜给吃了。客人似乎都不够吃了，他这个主人还好意思吃吗？
*******“哈哈……申请通过了，米斯霍夫，我们以后就不需要在地下拳坛过着危险的曰子了！”博克拉斯冲入自己老乡老朋友米斯霍夫的家里大喊道。
米斯霍夫则是笑吟吟地看着电视，显得很是惬意。
如果是过去，米斯霍夫几乎都是在不断的锻炼，只有不停的锻炼，才能让他在地下拳坛活的更久，但是现在他申请通过了，从今以后，他可以不需要在为自己的未来担忧了，他当然浑身轻松。
“博克拉斯，我已经知道了，来，和我看看这个NBA比赛，嘿，那个谁？号称第一中锋，似乎很壮的样子，博克拉斯，你说，如果我们上去，这个第一中锋撞的过我们么？”米斯霍夫揶揄着说道。
米斯霍夫看了一眼壁挂电视中的那个大中锋，摇头笑道：“米斯霍夫，你还真无聊，他不过是个普通人，只不过是体重大一点，冲力大一点而已，就这样的人一百个都不可能是我们的对手。我们在篮板下一站，还有人能够挤得动我们吗？”
“对了，米斯霍夫，你什么时候知道申请通过的消息？我不过是刚刚才知道的。”博克拉斯问道。
米斯霍夫自得一笑：“嘿嘿，就是不告诉你！”
实际上，米斯霍夫自从那曰申请后，一天几乎大部分时间都是在电脑前度过，他一边游览着电脑着的网页，一般注意着地下拳坛关于申请的恢复，直到今天早上给他一个肯定的答复，他才安心惬意地看电视，看起比赛来。
蓦地，米斯霍夫叹了一口气道：“NBA比赛……实在太遥远了，篮球还是我没有到西伯利亚训练营时最爱的运动，当初我还准备当一个职业篮球运动员，可惜后来我欠债太多，只能将自己卖给了训练营！平常我训练，连时间都舍不得拿出来看比赛，今天总算难得地看到了一场篮球比赛的第四节。”
博克拉斯也点头，进入拳手训练营的，99%都是一些已经生活不下去的人，每一个人都有着自己的过去，但是自从进入了训练营，几乎没有一个人能够回到平凡的生活。即使进入了地下拳坛，他们依旧需要为自己的下一场比赛做准备。
……“木易，那些地下拳坛的拳手可一个个都希望离开地下拳坛，这不，才短短半天时间，有资格申请的二十一位顶级拳手都申请进入了保镖公司。”饭后，耀辉取出一份材料放在了李杨面前。
十大超级高手，除了死去的那个血族侯爵，其他人都申请进入保镖公司，包括田刚。田刚之所以离开地下拳坛，一是李杨的原因，还有一个便是莉莉的要求。莉莉认为那太危险了。
李杨当即接过了材料。
看着每一个拳手的材料，李杨脸上仿佛开了花似的，笑得实在太开心了。
整整二十一个高手，四级高手，**能量达到四级的高手。别看这些拳手如此厉害，可是谁也说不定哪场比赛这些拳手就会死去，李杨其实这么做也是救了他们。
“对了，你准备以后让他们干什么呢？难道让他们当保镖？”耀辉问道。
李杨连道：“不，不，当然不会当保安，我可舍不得让他们当保镖，死了一个那可不值了，更何况我也不在乎那点保镖费用。我需要的是……让他们好好修炼。”