去年九月二十五号开始上传，到今年五月十五号结束，总共接近八个月的时间，字数则是近乎一百八十万。速度应该不算慢，即使到结局，番茄也没有减缓速度。
至于的成绩，呵呵，番茄感到很完美，特别是那次**破万，番茄也极为激动。不过一切都是大家的支持。
呼~~~
结束了。
其实，嘿嘿，这也算上起点最长、最艰难的一个爱情长跑吧，穿越转世轮回、千年时光，李杨最终才和姜雪完美在一起，这也算是番茄的一种爱情观，呵呵，真的。
番茄喜欢的是一份坚贞、完美的爱情，不喜欢朝三暮四。
哎呀，偏题了。
结束了。
鞠躬，番茄衷心感激大家的支持。
至于新书……
呵呵，番茄当然会继续写小说，每一次写小说，番茄都追求更加完美，更加的激动人心，对于新书，番茄是很自信，非常自信的。
番茄第一本书后期描述了一个修真世界，第二本书也描述了另外一个仙侠世界，两个世界背景都不同.
然而……
番茄心中一直有着一个与上面两个都不同的仙侠修真世界，那是番茄心中理想的仙侠修真世界。
这便是番茄的第三本书，第三本书依旧是仙侠修真，却是和前两本完全不同的一本。
番茄写了两本仙侠修真类别的书之后，感觉有足够的能力来写这一本新书了。
在这本新书中，番茄会朝一个更加高的目标努力。
番茄相信，一定不会让大家失望。
新书上传时间，番茄定在这个星期六晚上，到时候上传了，番茄也会通知大家，番茄的新书，至于是否精彩，是否让你满意，到时候你看就知道了。
星期六晚上~~~嘿嘿，大家等着看吧~~~
***