;
&divid;="chaptercowapper"&
“嘭！”
石巨人的铁臂横扫过城墙，几乎将一整片的城墙化为齑粉，也看得我心底一痛，望月城虽然城池坚固程度绝比不上天翎城，但肯定比凡书城要更加坚不可摧，就这么砸碎了实在太可惜，我们之后还要继续使用这座主城啊！
不过，异魔军队不可能理会我的心痛，伴随着城外迎战玩家与npc军队的不断阵亡，一声巨响中城门倒塌下来，正式被攻破了，就在城门倒下的几秒钟后，一群丧心病狂的野蛮狼骑提着锯齿刀就策动战马冲了进去，肆意砍杀，如入无人之境。.
“守住！”
城内，一名某行会的执旗尉玩家提着盾牌，指挥身后一群弓箭手猛射，这也是城内最后一波的防御玩家了，但让人敬佩的是复活点依旧有大批玩家在赶过来，眼看着城池就要失守，望月城的玩家大部分已经无法顾及自己的生死了，许多人拼着下一次死亡掉4级甚至是8级在战斗着，誓死要击溃异魔大军的进攻，可惜，事与愿违……
“嗖！”
一道火光从天而降，猛然在人群中爆发开来，箭矢是能量凝聚而成的，爆发开的瞬间就秒杀了一片人，那些弓箭手几乎连一击都无法抵挡，瞬间就被火光吞噬。
我仰头看去，兰娜瑟尔来了，她手里提着长弓，静静的迎风而视，看着城内的一切，脸上满是无情，道：“迅速进城，不要犹豫，巨人们，给我立刻进城！”
“吼吼吼……”
野蛮狼骑的座狼发出狰狞的吼声，迅速突入城内的大街小巷，将一个个玩家与npc平民撕成粉碎，鲜血迅速染满了街道，我急速策马入城，大声喝道：“不准屠杀平民！”
可这群异魔哪儿会理会我，一名提着屠刀的次神级魔殿骑嘎嘎笑道：“城池已破，先锋官大人，您的使命已经完成了，接下来是我们异魔的盛宴，您可不能阻挠我们的行动啊，异魔天生使命就是杀戮，我们必须去完成，嘎嘎……”
我抬头看向空中，大声道：“兰娜瑟尔，你想让这座城池变成死城吗？”
兰娜瑟尔：“我们需要更多的灵魂力量才能复活沧澜，否则，他将会把银戈、希芙等人当成复活的献祭，我无法不这样做！”
我擎着蝴蝶，道：“你忘了当初的承诺了吗？这是一次合作，不是一次利用，如果你把这座城池杀成空城，你对得起流霜和子舒折损修为给你疗伤的恩情吗？”
兰娜瑟尔咬了咬红唇，说：“好，我欠你的，那就现在还给你……”
说着，兰娜瑟尔的声音非常低沉，却又穿透力极强的喝道：“魔族的勇士们，进入城池只准屠杀那些手握兵刃的人，不得杀死平民，否则我不会轻易宽恕！”
事实证明，还是异魔君王的话比较好使，一群丧心病狂的异魔军队果然停止了疯狂杀戮，于是策动战狼、挥舞兵刃的冲向城池内最后的守军与玩家了，一群魔殿骑、野蛮狼骑直奔皇宫大殿而去，那也是我的目标，神烈龙马一声嘶吼，就带着我冲了过去。
……
皇宫前方，一群禁军正在守御，但那儿能挡得住潮水般的7级异魔，野蛮狼骑、魔殿骑士、剑灵骑兵横扫而过，将一群禁军变成了尸体，而我则也催马走在前方，直接踏上了大殿，顿时4名黄金护卫提着金色长剑冲了过来。
我身体微微一沉，乘风斩一骑当千直接爆发，战马飞掠而过，蝴蝶顺势带出19级连击光泽，迅速将4个npc尽数斩首，身后魔殿骑、野蛮狼骑纷纷杀了进来，大殿之内，一群文武都已经一脸死灰的守候在那里了，武将里，只有一个次神级boss比较强，但我身后的异魔统帅里，有一个三星神将、三个二星神将，八个一星神将，这种实力悬殊是没法成正比的。
“杀掉他们！”
我剑锋一挥，顿时一群神级boss冲了过去，将望月城大殿的文武群臣尽数斩杀，最终，只剩下那老态龙钟的国王跪倒在王者台阶下，哭泣着说道：“李逍遥！你是人类天翎帝国的大执戈，你居然与丧尽天良的异魔合作攻破我望月城，此行此举，天地可诛，你会遭到报应的！”
一个箭步飞掠上前，我将蝴蝶横在他的脖颈之间，冷笑道：“当我决定与异魔合作之后就已经知道自己迟早会被报应，不过今天，望月城是我的了，我会把它重建成一座坚实堡垒，至于你，你的存在已经不必要了。”
说着，一把抓住他的领子把他肥胖的身躯从台阶上丢了下去，淡淡道：“交给你们处理了！”
这还用说，异魔们的丧心病狂大家都知道，养尊处优的老国王迅速成了一群小鬼口中的美餐，我看得皱皱眉，早知道我就一剑结果了他，省得他受那么多的苦楚了。
站在王者宝座前方，心里却有一丝的犹豫，是啊，我这样做是不是真的会遭报应？
算罢，望月城的人也曾经跟异魔合作过，攻入天翎城腹地，否则欧恩也不会被射杀掉，我这也不过是各为其主罢了，而且，如果我不跟兰娜瑟尔合作，恐怕凡书城就保不住了，一旦我夺取望月城，战争的焦点应该很快就开始向望月城转移了，毕竟铁颅城、泽渊城也不愿意见到一座主城就这么落入中国玩家手里，更何况凡书城区区一座次级主城，价值怎么可能与望月城相提并论？
想到这里，迅速扬起镇岳刀、蝴蝶剑，凌厉的数剑劈下，那宝座瞬间就摧毁，由我来选择攻占或者是废弃等选项，考虑到税收等，废弃还是算了，我的目标是统一七大主城，而不是荒废七大主城，立刻选择了攻占，马上一阵铃声回荡在天命大陆的上空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国区）成功摧毁（英国/法国区）的王座，并且选择了占领模式，将这座一级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次望月城的攻夺战积分太低，所有奖励已经转化为经验值发放给相应玩家！
……
“刷！”
升了一级，到186级了，但是由于我在望月城的国战区里得到的积分太少了，而且几乎就我一个中国玩家在这里参战，所以系统没有大规模发放奖励，全部将在这里的积分兑换成经验值奖励给玩家了，但让人哭笑不得的是，这座望月城已经是中国服务器的主城了，城池内却只有我一个中国玩家，另外还有数百万失去家园的原望月城玩家，他们正在疯狂的反扑着，60分钟后国王宝座重新刷新，要是他们能杀进来摧毁宝座的话，还能重夺望月城，这也是我的真正目标，一旦他们撤兵回援，那凡书城就有救了！
“你们两个，守在这里。”我对着两个一星神级的异魔boss统帅说道，这两个虽然老大不情愿，不过还是我这长矛道：“是，如您所愿！”
先锋，这军衔够高，大约只比兰娜瑟尔低一级吧？
迈步走出大殿，只见大殿外人山人海的望月城玩家已经震怒了，正在疯狂的攻击着由魔灵大剑师所组成的防御阵线，或者说，二者是在相互的杀戮。
“铿！”
蝴蝶出鞘，我直指前方，低声喝道：“杀光他们，杀到他们不愿意重生为止！”
“是，大人！”
一旁的几个神级统帅早就跃跃欲试了，收到我这个命令之后马上就狰狞冲了出去，其中一人长刀掠过，十几个人头翻飞起来，简直是惨绝人寰。
望月城上下，又陷入一场残暴的杀戮之中了。
……
斩龙行会频道里，却不断传来贺喜的声音，大家似乎都很惊喜——
月倾浅：“哇哦，我就说逍遥哥哥去忙什么了那么久还没有回来，没有想到已经在望月城了！”
李牧却谨慎的说道：“逍遥，你利用异魔攻下城池，会不会守不住？”
我：“暂时还不会，我这也不过是想利用望月城来解了凡书城的围困罢了，现在凡书城的情况具体怎么样了？”
李牧的声音有些不太好，说：“整个城池损毁严重，外围的城墙都快被被投石车轰成马蜂窝了，要不是浇铸了白铁，我怀疑一天前就失守了，天空玫瑰、棕色眸子没有退兵的意思，依旧在猛攻凡书城，似乎不拿下凡书城就绝不罢休的样子，对了，凡书城里的龙城军损失惨重，池玉清、池羽寒都受伤了，你的大将韩渊、龙硎也受了重伤，韩渊被龙晶炮正面连续轰中，都快焦了！”
我心里一颤：“韩渊不会死吧？”
“暂时是不会，还在提着刀想去冲杀，被夏叶拦住了。”
“这……”我咽了口唾沫，说：“望月城被攻陷，他们有退兵的意思没有？”
李牧沉声说：“很不妙的是，只有望月城的微笑、滑铁卢之手等人率领望月城大约200w人走了，刚刚走不久，但美国人、俄罗斯人却已经是不把凡书城端掉不罢休的样子了，这两个服务器的人数加在一起依旧超过2000w人，我们的人却越打越少了，有不少兄弟们都已经掉了7级了，再杀下去，下一次死亡就掉8级！”
我心疼不已：“让阵亡3次的人不准再上线了！”
李牧不禁苦笑：“凡书城是我们斩龙的家啊，家都快要被夷为平地了，我的命令他们怎么可能会听呢？”