洛浅林已经气得浑身颤抖，手握着铁拳，怒道：“李师，你知道你在做什么吗？你这是在发动兵变，你这是一次谋逆！”
说着，他猛然拔出帝王之剑，剑锋直指着我和一群御林军、羽林卫，低喝道：“来啊，杀了我，你们就可以取而代之了！”
……
“陛下！”
林穹单膝跪地，眼中满是痛苦，道：“我等不是想谋反，而是铁衣卫不断的侵蚀各大军团的战力，天翎城的将军们一个个都被监看，简直生不如死，高连城进献谗言，骗得陛下的信任，正在一步步的掌控帝国兵权，难道陛下还没有发现吗？”
“所有的真相，我会用眼睛去发现。”洛浅林淡淡的说了句，随后看向我，道：“李师，你想当这个皇帝吗？那浅林成全你。”
说着，他扬起了帝王之剑，直接抹向了脖颈。
“铿！”
火光迸溅中，帝王之剑被震开了，我手里的蝴蝶剑笔直的射入后面的巨柱之中，左腿后退一步，披风略略一扬就单膝跪在那里，沉声道：“浅林，我从来没有一天想要过这个皇位，但是你也必须记住，我身后的这些将领是为帝国开疆辟土的功臣，任何时候都不能辜负了他们，你重用铁衣营，甚至连我都在监控之中，这是昏君之举。”
身后，燕赵无双、景音等将领悉数跪下，我一向不向npc下跪，这次算是个意外。
洛浅林呆呆的站在那里，说：“你们这算是什么？当着我的面杀掉高连城，现在你们难道还会认我这个帝君？”
“你从来都是帝君，只是犯糊涂罢了。”
我顿了顿，说：“佩儿已经在北境重建屠龙之城，她的唯一任务就是镇守北境，绝不会回来跟你这个堂弟争夺天下之主的帝位，你大可放心，如果你连我和佩儿都不信任了，那又怎么会信任那些为你守卫疆土的勇士，没有这些勇士的效忠，你这个皇帝还能当多久？”
洛浅林颓然后退数步，坐在台阶上，道：“李师想怎么发落浅林，悉听尊便吧，我没有异议。”
我抬头看看他，说：“我即将率领御林军、天穹军远征北境了，天翎城由司徒薪、澹台羽镇守，所有兵权全部依旧在陛下掌握之中，司徒薪、澹台羽的忠诚相信陛下也知道，等我打完北境回来之后，自然会交上手里的一切兵权，假如陛下不放心我，大可以把我的王爵给削了，我也好以此作为谢罪。”
这时，司徒薪带着一群禁军冲了过来，看着我们一群人，忍不住问道：“李统领，你们这是在做什么呢？”
“没什么，陛下交给你保护了。”
“是！”
我转身带着林穹、景音、韩渊等人就大步离去了。
就在这时，忽然身后传来了洛浅林的声音：“李师……”
我停住了脚步，转身道：“陛下，怎么了？”
洛浅林眼睛通红，喃喃问道：“他们都说……都说李师位高权重、功高盖世，已经是当之无愧的天下第一人，李师想要当皇帝，没有谁能阻止得了，而浅林只是李师玩弄于指掌之间的傀儡，真的是这样的吗？”
他终于摊牌了。
我忽然觉得浑身一阵倦意，低垂着眼帘，道：“这些年一直在征战不休，我早就累了，我想过回自己的生活，这帝位……坐着多么寂寞啊，我宁可跟几个好友一起游历天下，而且我的个性也不适合当这个皇帝，浅林大可不必受到他人的怂恿，李师真想夺你的皇位，恐怕也不会等到今天，更不会等到你依赖这个什么狗屁铁衣营了。”
说着，我遥遥一张手，蝴蝶剑从铁柱上飞了回来，握住剑柄，重重将剑刃刺入地面，我沉声道：“今天当着那么多的将领与朋友面前发誓，我李逍遥永远不会觊觎帝位，而且只要我李逍遥活着一天，我就不会让谁从浅林手里夺取帝位，想对浅林取而代之者，必须踏着我李逍遥的尸体走上帝位！”
洛浅林浑身颤抖，眼泪滚滚落下：“李师，浅林知错了……浅林知错了……”
我点点头：“等我胜利归来。”
……
战袍轻轻一扬，拔剑就走。
洛浅林坐拥天下，然而在绝对的权力面前，人心哪儿能不动摇，他还很年轻，行差踏错也在所难免，而且他确实是拥有纯正血脉的天翎城之主，拥护他，等于拥护中国战区的一统，这一步我绝对不能走错，否则就会酿成大错。
深夜里，天翎城的寒风吹得人禁不住的有些颤抖。
城池大道上没有太多人，只有重骑兵们的兵刃与铠甲撞击、摩擦之声，林穹提着长剑，默默的跟着我，走了好远之后才说：“殿下，我们真的就这么去攻打异魔领地了吗？”
“嗯，还有别的吗？”
他的脸上带着一丝担忧，说：“我们此举无异于是兵变，我担心……担心陛下会趁着我们出城，调集炎龙军、夏禹军、禁军主力，截断我们的后路，把远征军与寒荒龙城的军队全部阻击在冰脊山以北，那样的话，我们恐怕就再也回不了家园了……”
说着，他的脸上满是感伤，说：“一柄权杖，一个王座，让多少人为之人头落地啊……”
我没有说话，兀自策动神烈龙马往前走。
燕赵无双走在一旁，说：“这一点可以放心，我留守天翎城好了，澹台羽、屈护这些人也不是什么不识大体的人，即便是皇帝有命令，他们也未必一定会照办，毕竟李逍遥是帝国第一重臣，谁也不会对你下杀手的。”
我忍不住一笑：“做人真难，想急流勇退更是难上加难，早知道是这样，我当初就不该接受封王，更不应该提议率领御林军北伐。”
燕赵无双不禁失笑：“北伐不算是什么坏事，只是把战后的屁股擦干净而已，你也别担忧太多了，专心把异魔领地给平定了，好歹你现在也是少将军衔，是个大人物了，不要总是操心这些琐碎的事情，对不对？”
“嗯。”
“斩龙的玩家跟你一起远征异魔领地吗？”
“应该会，等到战争即将爆发之前我会给大家消息的，想来参战的玩家就一起来，也不知道会不会触发一个系统任务什么的。”
“没关系，没有触发我们也发动几个大行会杀过去，希芙就一个人，干掉她就算是赢了。”
我遥遥的看着北方，一片漆黑，摇摇头说：“这些事情也不是我们能左右的，能打赢了再说吧，我倒是不希望希芙战死。”
“为什么啊？”
“希芙活着，至少有个制衡，希芙死了，佩儿就是北境之主了，说实在的……佩儿是一个很有远见卓识的女孩，她会不会率领异魔大军反扑天翎城，我没有什么绝对把握，所以我现在能做的就是制造一个平衡点，让佩儿和洛浅林南北拱卫，对抗异邦玩家和异魔势力。”
燕赵无双深吸一口气，说：“你当大执戈的这段时间，大约一直操心的都是这些事吧？”
“可不是，劳苦功高着呢！”
“哈，说你胖你就喘！”
“哈哈，大叔什么时候再来杭州玩啊，请我吃饭！”
“别，你来长沙吧，我们长沙地杰人灵，妹纸也漂亮，你来的话我请你，一条龙……”
林穹在旁诧异问：“大执戈，你要请殿下什么一条龙啊？”
燕赵无双摸摸鼻子：“上将军，说了你也不懂，那是另一个世界的消遣方式，你大约是永远不可能懂的了……”
林穹剑眉一扬：“哼，大执戈此言差矣，我们天翎城的消遣就已经很多了，醉仙楼的四层有新罗女子跳舞助兴，三楼有外域蛮族女子舞剑，你怎么能说天翎城没有消遣。”
燕赵无双嘿嘿一笑，也不争辩，就是冲我挤挤眼，作出一个鄙视林穹是“low逼”的表情。
我哭笑不得，也不知道说什么了。
……
夜晚，一片火把照亮了星空，无数御林军、天穹军离开了天翎城，运送者神威炮、龙晶炮等络绎不绝的去往寒荒龙城的方向，虽然天下一统了，但是战争依旧盘旋在帝国的上空，北境异魔领地是一个劲敌，另外，天空玫瑰率领美国势力的玩家在铁颅城西北方向扶植了一个诸侯势力，也是一个劲敌，再有魔山进入东海，寻找到了一座岛屿作为立足点，正在休养生息，相信不久之后就会卷土重来，而最让我担心的则是清眸拓墨，她和枫林醉等印度玩家盘踞着的七曜城越来越强了，吸纳各个小服务器的玩家入驻，而随着入驻玩家的增多，城池也刷新了几次，面积越来越大，已经发展到了拥有9000w注册玩家的巨大城池了，比天翎城还要雄峻，在即将到来的第四轮国战里，七曜城将会是一个致命性的威胁。
不过，似乎这个就要交给燕赵无双来搞定了，第四轮国战的时候，不出意外我已经身在中国西南边境线上执行战斗任务了。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)