九霄城小规模一战，虽然说不能让魔山彻底臣服，但是他也应该能看到了，我和林婉儿、抹茶三个人就能阻挡雷神公会上千玩家的冲击长达十分钟，并且杀掉了不少，装备、等级、技能、宠物上的差距还是轻松可见的，而且我可以轻松杀他十二神将中的任何一人，这个巨大威胁他也不得不考虑，魔山是一个耿志刚猛的人，但也必须权衡轻重，知道什么人能得罪，什么人得罪不得，接下来，大约他宁可和临海城的7K、凛冬等公会开战也不愿意招惹斩龙和中国战区了。
……
寒荒龙城，地下炼坊。
我脱下了一整套的霸王套装摆放在锤炼案上，然后取出三枚项羽战魂碎片放置在一旁，说：“现在可以为我重新锤炼霸王套装了吗？”
冉闵沉吟一声，说：“所有的材料固然已经都齐了，不过还需要你牺牲掉很大一部分的魅力值与金币来完成，是否愿意？”
“叮！”
系统提示：请注意，重新锤炼需要消耗你1000点魅力值和5000000金币，是否确认锤炼装备？
……
好家伙，一下子消耗那么多的魅力值，金币倒是小事了，我也不缺这点钱，但1000点魅力值实在太多了，我总共也就2138点，相当于总数的近一半了……仔细想想，干吧，既然消耗那么大，那霸王套装的最终属性肯定能让我值回这些付出，反正魅力值这种东西多打几次版本任务、多获得几次比赛冠军也自然就回来了，能花掉，我就能赚回来！
点击确认，下一刻冉闵便一点头，“嗨”的大笑一声，说：“我这辈子还从来没有打造过那么高阶的装备呢，你等着！”
赤膊挥舞炼神锤就重重的落在了霸王护腕上，看得我小心肝扑腾扑腾的乱跳，那么大力，会不会直接把护腕给砸扁了，那我的擒龙特技就没了啊！
一旁，林婉儿、抹茶也睁大眼眸看着霸王套装在冉闵的锤炼下缓缓改变形态，同时一旁三枚项羽战魂碎片也化为细碎的光泽一点点的沁入装备之中，流霜则坐在一旁，拧开水袋喝了一口醇香的葡萄酒，笑吟吟的看着我们。
寒荒龙城也有自己的酿酒坊，不过一般都是一些比较拙劣的麦酒，毕竟资源缺乏，战马的草料尚且供应不足，也只能拿一些过期腐烂、生了虫子的谷物来酿制酒类了，不过八荒城的安吉拉女王倒是派人送了不少好久到寒荒龙城，流霜现在喝的就是，寒荒龙城地处严寒地带，在凛冬之中不喝一些烈酒类的饮品来御寒的话还真有些让人受不了。
“霸王套装最终的属性会是什么样的呢？”林婉儿睁大明眸，充满期待的说道。
薛柔依靠在打铁台旁，双臂抱于胸前，一副女王气质，笑道：“老大花了那么大的力气才满足了升级装备的资格，肯定不会差的啦，而且老大还牺牲了1000点魅力值，现阶段超过99%的玩家总魅力值都不到1000点，光凭这个就注定这套霸王套装至少在四星神器之上了。”
“会不会是五星神器？”
“那要看老大的造化咯……”薛柔嘴角一扬，说：“如果真的五星神器套装的话，老大就可以穿着这套装备直到顶级也不用换了，五星神器、无级别套装，光凭这个就能混到游戏最后期也能呼风唤雨、万夫莫敌了。”
我点头一笑：“借你吉言了，真的要是五星神器的话就好了，第三轮国战里，我肯定能斩获MVP头衔的。”
薛柔轻笑一声：“人家方歌刚刚把MVP桂冠捧回去，你就记着要讨回来，太不给面子啦，小心神话对斩龙动武。”
“那又有什么，神话真对斩龙动武的话，我就派你去迎战。”
“哼，老大对我还真是不错，一点都不见外。”
“哈。”
……
这一次锤炼的过程也显得非常漫长，整整近两个小时，直到抹茶已经快要嚷嚷着下线睡觉的时候，冉闵挥舞炼神锤的动作也更加剧烈，那炼神锤之上火焰喷张，十分吓人，叮叮当当的敲击在套装上，让我担心霸王套随时都会变成一堆废铁！
终于，“刷”一道光芒冲天而起，冉闵双脚离地纵身从空而下，重重的一锤轰在了霸王铠上，“嘭”的一道无比霸气的气浪向周围波荡开来，我和林婉儿、抹茶都被激荡的连退数步，甚至就连流霜“咦”的一声惊讶于为何会有那么大动静，六个霸王套部件在空中缓缓转动，被无形力量所支撑着，同时一道耀眼光芒冲天而去，刺透了岩层，整个寒荒龙城的地图也为之照亮了一下，这气势太拉风了，似乎游戏开服至今还没有哪个装备在出世的时候有那么大的动静！
“完成了！”冉闵擦了擦头上的汗水，浑身仿佛脱力一般的向后跌坐了过去，抱起一坛仙人醉就痛饮起来，似乎这仙人醉就是他的能量饮料能让他充满力量一般。
我激动不已，心脏扑腾扑腾的跳个不停，走上前伸手一触摸弑神铠，顿时弑神铠的属性跳跃了出来，果然，属性已经被全面强化了，比之前的属性更强——
（神器★★★★★）
种类：重铠
防御：7450
力量：745
体力：730
敏捷：725
灵术：720
附加：提升使用者200%的灵术抗性和170%的防御力
附加：提升使用者100000点生命值上限
附加：提升使用者120%的攻击力与5000点基础攻击力
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者5000点力量
特效：弑神，对NPC与怪物的杀伤力提升100%
套装部件：霸王套装铠甲
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其中的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……
这已经不是简单的强化了，而是全面强化！我仔细一看，变化就是防御力2000点，各项属性提升200点，基础攻击力2000点，而霸王特效的则从3000点力量提升到了5000点，攻击力提升得最为明显，果然，项羽号称霸王，武力千古不二，号称是华夏几千年最为神勇的人，这套属于他的专属套装倒也贴切。
再看看，不但霸王铠，其余五个部件也一一被强化了，一一落在我的手里，而我则欣喜若狂的一一穿上，顿时一阵阵通体舒泰的感觉传来，紧接着就是无尽的力量狂涌入身躯之中，这就是顶级套装的感觉吗？
再看属性时，强化的不是一点点——
（镇天龙骑将）
等级：200
攻击：68215-85290
防御：47718
生命：574300
魔法：53812
魅力值：1138
CBN战网排行：2
称号：碎鼎公
……
这属性着实有些吓人了，即使是五星神级BOSS的属性大约也就这样吧？何况我这一身霸王套的隐藏攻击力、防御力也十分恐怖，这时候的我一剑砍出去，估计也就一片生灵涂炭了，嗯！要的就是这种效果，既然想称霸七大王国，那就必须顺我者昌、逆我者亡！
这时候再看看自己的全部装备，五星神器就有9剑，三星神器一个，次神器两个，龙须钩是灵禹器，属性很渣，但是特效非常好，所以也不去更换了，OK，基本上我的装备已经成型了，就靠这套装备足以在很长一段时间里纵横天下、傲视群雄了！
当林婉儿、抹茶看到的属性之后，都被吓了一跳，特别是抹茶，撅着小嘴说：“老大这样的攻击输出，恐怕根本就无视了截脉流的各种技巧吧？这样的力量悬殊，根本就是无法格挡招架的，碰到老大这样的对手只能依靠集火来秒杀了。”
林婉儿说：“套装效果是死亡原地重生，提升全属性的30%，无限重生，下线时增益效果才会消失，恐怕就算是集火战术对他也没有多大用了。”
抹茶抿抿嘴：“那老大现阶段基本无敌了。”
林婉儿点头一笑：“除非你能拥有跟他同样的装备，杀他几次就下线玩消失，让他哭去。”
“嘻嘻，是哦！”
……
我感谢完冉闵和流霜，转身看向两个MM，说：“时间已经不早了，早点下线休息，婉儿你明天不是还要上班吗？”
“嗯，你得跟我一起去，反正你已经200级了，不急着升级。”
“好！”
“啊？你们上班了？”抹茶惊讶问。
“嗯。”我点点头，说：“婉儿和东城合资开了一个服装设计公司，有模有样的，看起来很有钱途的样子，对了抹茶，你什么时候回国？”
“明天的机票，晚上抵达上海，我自己打车回杭州，不用来接我，另外，颜沫、赵菲菲跟我一起的，我们也已经在鎏华大学附近找到住所了，一套别墅，打算一口气买下来。”
“有钱。”我竖起了大拇指。
抹茶看看我身边的林婉儿，无语道：“不要嘲讽我，我这花的都是血汗钱，原本是准备当做嫁妆，现在却用来买房子了，容易吗？”
“那嫁妆怎么办？”
“不嫁人了，一辈子跟着老大混迹各大游戏好了。”
“哟，还真是有出息。”
“哼哼，那必须的。”