;
平原之上，荒草在野火下正在灼烈燃烧着，烟尘漫天，整个平原似乎到处都在燃烧着火焰，甚至，就连战靴踏在泥土之都能感受到大地深处的灼热。
“小心点，那边有怪物。”林婉儿一双明眸看着不远处。
东城月提着艾尔莎权杖，法杖的尖端萦绕着冰霜能量，她微微笑道：“没事，有30个敢死队的坦克去送死，我们不用担忧。”
林婉儿也嘻嘻笑：“是哦……”
……
前排的玩家就听得特别不是滋味了，梦瑶提着女娲石，策马缓缓行进，我也召唤出神烈龙马，与妹妹一起前行，身边的抹茶则握着寒铁剑，嘴角带着一抹似有似无的笑容，而剑锋寒、球球不傻、再见亦是泪也各自策马缓缓潜行，来握着战斧，似乎已经不能忍了，一路上都是在走路，就没有多少杀怪的机会，快把他给憋坏了。
不过，现在机会终于来了。
夜幕降临，黑暗却涌现出一双双的火红色小点，仔细一看就知道，那些都是野兽的眼睛，似乎血渊沧澜知道我们要来，已经给我们设置了不大不小障碍了，大约1000头野兽在黑暗等着我们的到来，那是一种额头上长着三枚犄角的地龙，眼睛火红色，身上也氤氲着火焰光泽。
“好家伙……”
剑锋寒目光一沉，说：“8级异魔，三角烈焰龙，数量1200头，这次有的杀了，似乎……我们已经吸引到这群怪物的仇恨值了？”
我摇头：“不，是有人派遣它们来截杀我们了。”
梦瑶提着女娲石盾牌，道：“这些三角烈焰龙会主动攻击我们吗？”
“会，一定会。”
我马上转身看着众人，说：“收缩阵型吧，放出各自的宠物，设置圆桶阵，把远程系和治疗系保护在间，准备迎接三角烈焰龙的冲锋！”
除此之外没有更好的办法了，这些怪物的数量远远超过我们，一旦被冲散我们就没有什么机会了，并且8级异魔的犀利之处我们都明白。
方歌阙远远的就将一个三角烈焰龙的属性共享在队伍频道里，引得不少人暗暗咋舌——
（8级异魔）
等级：205
攻击：25700-35500
防御：27000
气血：3500000
技能：
介绍：三角烈焰龙，这些地龙原本是一个平和的种族，它们天生就是火元素的持有者，但神魔之井的邪魔之力熏染下，这些三角烈焰龙变得狂躁起来，残忍而嗜血，血渊沧澜复苏后，更是将这些三角烈焰龙组建成为异魔军队之一，数量不下于百万的三角烈焰龙成为镇守修罗界、冲锋峡谷、神魔之井等异魔所有城池的重要兵力之一
……
“乖乖，一百多万的三角烈焰龙？”球球不傻一边召唤出一只赤色螳螂来助战，一边惊叹道：“那这个神魔之井里会有多少三角烈焰龙在等着我们？三万五的基础攻击，恐怕我们承受不住连续不断的冲击啊，这不太好了……”
方歌阙倒是笑着宽慰道：“不用太担心，守住自己面前的一块地盘，我查看过了，三角烈焰龙的体型面积大约是玩家的2-5倍，我们形成铁桶阵，也意味着每个人最多承受2-3个三角烈焰龙的攻击，治疗系够给力的话就不会死人。”
我说：“前提是能挡得住角锥突杀这个技能，不出意外的话这技能是有突进效果的，要是我们的阵型被挤压变形的话就可能会被各个击破了。”
来深以为然：“没错！”
林婉儿已经将银龙小白释放上天了，握着匕首，笑吟吟道：“所以每个人都势必不能后退，你的失误可能会导致整体团队的失败。”
丫美女笑着说：“放心，我们都担负着整个行会的荣誉，不会有太大失误的。”
“嗯。”我看着远方，说：“都小心一点，三角烈焰龙要发动冲锋，朝北的人会受到第一波冲击，一定要承受住！”
花枪一壶酒握着盾牌与长矛，微微一笑也不说话，不过他整个人策马站在那里就给人一种渊渟岳峙的感觉，大将之风凛然，不动如山的气质让一旁不少玩家都感到艳羡，甚至方歌阙、剑锋寒、来等人都对花枪非常客气，毕竟这些大盟盟主都希望能够把花枪这个巅峰级骑士拉进公会里，不过可惜，花枪一壶酒骨里透着执着，一旦加入龙翔公会也就不会再去想转会的事情了，哪怕自己遭遇不公，哪怕这行会已经拖了自己前进的步伐，也寸步不离。
这样的人，得一个就能让公会的灵魂增加一分，不但是我，大约方歌阙、剑锋寒、来、燕赵无双等盟主级玩家也都一清二楚。
这时，纸上画魅努努嘴，说：“我要求换个位置，朝北的方向压力好大，我可是一个力敏加点的柔弱剑士啊！”
抹茶不禁失笑：“阿景，别那么没出息啊！”
“姐，我怕被秒杀嘛！”纸上画魅居然有些撒娇的意思。
抹茶无奈看向我：“老大，要不你和阿景换个位置？”
“好吧……”
眼看着三角烈焰龙已经发动冲锋了，我急忙冲过去和纸上画魅换个位置，站在剑锋寒身边，干将剑横在胸前，准备迎接三角烈焰龙的冲击。
剑锋寒斜斜的看了我一眼，笑道：“逍遥自在，你可别被秒杀了！”
我也笑了：“放心，你被秒杀两次我也不会被秒！”
这倒不是说大话，以我的防御实力，加上双龙效果，确实是这样，哪怕剑锋寒被秒杀两次，也未必能秒杀得掉我。
……
几秒钟后，三角烈焰龙疯狂冲击过来，我和剑锋寒、球球不傻、再见亦是泪、李牧等几个人朝北，承受最大冲击！
最前方的一个三角烈焰龙吼叫着，沉重的身体像是小坦克一般撞击在球球不傻的盾牌上！
“嘭！”
重重一击，球球不傻后退半步，勉力支撑住。
剑锋寒则聪明了许多，剑刃提前横扫出去，直接用一击连招震退了地龙的冲击势头，结果近乎完美的挡住了怪物的冲击力，挡住第一波，以其为盾牌，后方的冲击也就不足为惧了。
我强行发动20级连击技能，连续6次出击，顺利触发冠军之刃的勇冠三军效果，力量值高过于地龙，不但将其震退，甚至还眩晕了1秒钟。
不过，不远处的雷厉风行却连续受到两次冲击而有些支撑不住了，百里若风急忙迅猛的一次七星箭眩晕掉一头地龙，但另一头地龙却咆哮一声，对着地面就是一次猛撞，大地颤抖，是撼地一击效果，能量破土而出，将雷厉风行连人带马抛飞起来！
“啊？！”
雷厉风行身在空，惊骇道：“完了！”
方歌阙看在眼里，冷静道：“轩辕枫！”
轩辕枫握着长矛稳守左侧，却将手掌轻轻一张，左手戒指泛着银光，加持了一个护盾给雷厉风行，是一个保护特技，当雷厉风行落地的时候气血已经恢复了50%了，勉强逃过一劫。
三角烈焰龙迅速将我们这个小小的铁桶阵围住，里三层外三层，并且边缘的三角烈焰龙开始用撼地一击来试图打破我们的阵型，形势变得危机四伏起来，梦瑶马上看向我：“哥哥？”
梦瑶马上果断将女娲石盾牌向下猛击，盾牌幻化出硕大光环，“嘭”一声震动，冲击**荡开来，为周围的队友全部加持上一个女娲守护的护盾，护盾韧性总值相当于梦瑶的攻击防御总和，可想而知的犀利。
死神挽歌提着镇岳刀，猛砍一刀之后，迅速发动镇岳战歌技能，大幅度提升周围玩家的攻击力，远方还有连绵不绝的三角烈焰龙杀过来，异魔君王们给我们的见面礼简直就是一份大礼，大家也没有必要继续保留技能了。
甚至，远处的空出现了一些小点，是剑灵骑兵和掠食者，他们已经派出空单位了。
“小心了。”方歌阙看向空，说：“苍瞳美女，把你的银龙看好，别被秒杀了！”
林婉儿一点头：“知道。”
……
我一剑剑的斩出，当空密集的出现了一头头剑灵骑兵的时候，终于不能忍了，王者之戒飞速扭转，发动特技——王者领域，瞬间，一道道王者剑刃的形象从天而降落在我们每个人的头顶凝聚为bff形象，提升150%攻击与防御、抗性，每秒钟恢复10%气血，持续10分钟，至少这10分钟内谁都死不了。
球球不傻忍不住一声惊叹：“擦，好imba的特技，爽！”
林小舞也顺势发动黄忠弓的特效，提升远程输出。
神话的人也不落后，吕纯阳猛然跃起，将剑刃轰入大地之，周围轰隆隆的响动，一道道山脉形象的攻击效果突刺着周围的怪物，又是一个大规模的攻击技能，剑锋寒则剑锋一荡，横扫一群，一道金色冲击波席卷怪物群，至少100米距离内的三角烈焰龙都连续受到3次普攻效果。
……
太吓人了，好久没有内战，谁也不知道彼此之间还珍藏着多少杀伤力特技与技能，而这次历险完全就是各大公会的主力玩家“交底”的机会。
方歌阙忍不住笑了：“看来……谁都不用藏着掖着了。”
来哈哈大笑，猛然轰出战斧，一道斧头幻化为通天的形态，竟将平原上劈出一道峡谷效果，不但地面上的三角烈焰龙，空的剑灵骑兵也受到了伤害。
我也不藏着，激活霸王战膝上的特技——龙腾天！
……
“洪！”
前方密集的怪物群迅速躁动起来，一条条神龙形象破土而出，直奔天空而去，带着金色光泽与雷霆万钧之势，一时间一片超过20的伤害数字飞起，看得众人都目瞪口呆了。
几乎没有间隔，在7秒龙腾天完成之后，我顺势又是一个雷动天，继续肆虐！
剑锋寒、百里若风、方歌阙等人的眼都透着一丝凉意了，似乎大家都觉得，跟这样的对手为敌，有些太勉强自己了。
8.1号晚上，也就是周五晚上7点准，锁定频道29216，开始坑爹匹配日记第一期啦，想一起玩的小伙伴就过来看看哦，我们每星期都会有水友赛，跟一起坑到海枯石烂吧！