没有让我们失望，追兵出了屠龙城进入荒芜林地之久之后就遭到了伏击，至少数百万七曜城的玩家埋伏在这里，方歌阙、问剑率众猛攻，结果硬生生的突破了对手的包围圈，里应外合，近四个小时的激烈搏杀击退了七曜城的千军万马。
……
扫荡战场，御林军的重炮在荒芜林地里留下了一个个的深坑，七曜城玩家和npc的尸体纵横躺在深坑内，一堆堆装备和药水等物品在泥土中闪闪泛光，李牧、王翦、抹茶带人去打扫，我则带着婉儿、东城在地面上继续扫荡那些尚未被杀掉的敌人。
神形态下我的飞行度太快，来去如风的一个个击杀掉落单敌人。
林婉儿、东城月组成了双子星，共同进退，让人不得不赞叹，这不对不是姐妹却胜似姐妹的闺蜜确实关系好得不像话，甚至让我都感觉到有些嫉妒。
“殿下。”
景音策动战马带着一群护卫骑兵走了过来，说：“希芙的兵力已经受到了重挫，我们需要一鼓作气的杀入血色山脉吗？”
“血色山脉里肯定不会那么简单。”我遥遥的看着西方，说：“希芙经营了那么久，肯定是已经把异魔领地的重兵布防在血色山脉里了，而且，他们过来攻城，付出一定的代价就放弃撤退了，这本质上就不太合理，应该属于佯攻，吸引我们攻打血色山脉罢了。”
景音微微一愣：“那我们还要继续进攻吗？”
“当然。”我欣然笑笑：“既然这一战在所难免，那就选择现在好了，我们先等等，让佩儿的异魔军队在前面进攻，御林军、天穹军伺机而动就好了，准备好我们的重炮，重炮科技是我们唯一对敌的优势，必须掌握好。”
一旁，龙硎提着长枪，嘿嘿笑道：“这一点大人请放心，64门神威炮绝对能轰得北境异魔皮开肉绽，就等着炖火锅吧！”
我有些无奈的扫了他一眼：“异魔身上都是些腐肉，你的口味可真重。”
龙硎哈哈一笑，没有继续再说什么，倒是韩渊提着一柄火红色的长刀飞奔而来，抱拳道：“殿下，御林军此战斩两万余，简直就是一场大胜啊！”
“嗯，不要骄傲……”
我看了看他，说：“韩渊，你这把刀看起来不错，是什么来头？”
“哦，这个啊！”韩渊看看手里的刀，挠挠头笑着说：“这时我们从无尽之地找回来的一名隐士，叫做‘百炼老人’，是一位七十多岁的老人，但是铸造的功力堪称帝国无双，这柄刀是用千年玄铁加上炎兽之魂一起锻造出来的，嘿嘿，百炼老人已经被兵部聘请为制器大师，会为帝国所有高级将领每人都打造一柄趁手兵器。”
说着，韩渊看看我手里的蝴蝶剑，说：“殿下，您的蝴蝶和纯钧均是天下无敌的宝器，自然是瞧不上我们手里的这种凡铁啦。”
这时候我也才注意到，龙硎手里的长枪也是新铸造的，黑黝黝的一片，力量浑厚，而景音的武器则是一柄冰霜萦绕的长剑，非常适合她的战斗风格，女将的力量偏弱一些，优势在于一个“巧”字，而剑术更好能最大挥灵巧的特性。
这些兵刃的品级一般都是五星神器，只不过应该和玩家的装备不是通用的，否则让百炼老人专门锻造武器拿去卖，那就财了。看来天翎城又有了新的特性，就是这个百炼老人了，能够铸造五星神器的npc，放眼大6应该是举世无双的了。
看看周围，战场已经打扫得差不多了，而佩儿已经率领近百万的异魔大军杀出屠龙城，从我们旁边驰骋而过去往血色山脉了，于是我下令道：“继续行军。”
“是！”
这次天翎城一共来了大约1ooo玩家大军，玩家与佩儿的大军一同前行，毕竟大家都是冲着系统任务来的，谁都想早点进入血色山脉多拿一些任务积分，那就由着他们去吧，御林军、天穹军就留下来殿后了，我则亲自带着斩龙的近3骑战系玩家与御林军一起行军，保护重炮的安全，我着眼于这场战争的胜利，而不是积分的多少。
就在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于七曜城的清眸拓墨，她的名字后面后缀着一个“城主”的符号，看来混得不错，已经当上了七曜城这座拥有9ooo玩家的级城池的主人了，其实似乎也就她比较适合，枫林醉偏向于武力，不够睿智。
“逍遥，你们要进攻血色山脉了吗？”她说。
“嗯，是的。”我简单的回答了一句。
清眸拓墨对话框里的脸蛋露出一丝不悦，撅撅嘴说：“你这是要赶尽杀绝啊，灭掉血色山脉，拥立佩儿坐镇北境，就等于是进一步孤立七曜城了，你不让我们有什么活路了吗？”
“没有啊。”我微微笑：“我怎么可能那么的狠毒，而且我们这一战也不可能灭掉血色山脉，就算是灭掉血色山脉也不可能把希芙的军队赶尽杀绝，我这一次的任务只是毁掉希芙召唤的炼狱通道罢了，否则无穷无尽的炼狱怪物涌出来，足以推翻天翎城的统治了。”
清眸拓墨轻叹一声，说：“其实，大部分的对手已经对中国区臣服了，不是吗？你们的燕赵无双新官上任，当上大执戈的第一天就下令赦免望月城西方的两个诸侯的罪行，并在那里建立一座新的二级主城，让越南服务器的玩家入驻进去，越南人已经服软臣服了，这还不够吗？”
越南人俯了吗？
我微微一愣，没有想到燕赵无双居然有这样的手腕，看来守天下这方面他确实比我在行，我的行事作风太雷厉风行了，不适合使用柔软的手段。
“清眸。”
“嗯？”
“我们攻打血色山脉的时候，你别插手，可以吗？”
“那是属于我们七曜城的军团系统啊，就像是有人攻打天翎城一样，你会不插手吗？”
“也对。”我自嘲的一笑：“对不起，我太以自我为中心思考了，不过你们如果插手的话其实也没有什么好处，暂时中国区没有对七曜城动手的意向，你应该也明白吧？”
“我知道，不过我们依旧不会束手就擒，就算是我们保不住血色山脉，保不住炼狱通道，我们至少能保证中国区的玩家进入血色山脉，至少要死掉七成才能毁掉炼狱通道！”她的语气略微有些强硬。
我能感受到清眸拓墨的愤怒，她原本是一个骄傲的女人，结果第一轮国战里就失去了火云城，继而被逐入北境加入七曜城，现在中国区可谓是声势滔天，清眸拓墨不愿意就那么服从于我们的意志，所以才会做出最后的反抗。
反抗就反抗吧，这一战已经势在必行了。
……
回身看向景音，我说：“派出御林军的战鹰骑探，刺探血色山脉周围的敌情，不要放过任何一个细节，他们一定会在血色山脉跟我们决战的。”
“是，殿下！”
一只只战鹰骑探翱翔冲向高空，我抬头看着，一边驾驭着莓儿缓缓贴地行走。
凌晨五点多，中国战区1ooo玩家和npc大军抵达血色山脉，没有受到任何的阻击，就那么进入了血色山脉之中。
血色山脉地图内，一个个方阵整齐的异魔军队冲阵正在等待着我们，他们显然准备了很久了，士气正盛。
最前方的一个方阵足足有近1人，一名野蛮狼骑高高的扬起了锯齿刀，大声吼道：“为了异魔的尊严，为沧澜大帝复仇的机会来了，希芙女神与我们同在，杀啊，兄弟们！”
几十个万人方阵一起杀了过来，声势惊人之极，小半个血色山脉里瞬间就已经尘土飞扬起来了。
“殿下，你看那里！”景音忽然伸手指向西北方。
黑压压的人群杀了过来，都是七曜城的玩家，漫山遍野、一望无际，正如清眸拓墨所言，印度人不会放弃，为了守住血色山脉，他们即将跟我们拼命了，这也意味着我们这次1ooo人要面对多过于我们5-7倍的对手！
但近一亿人怎么可能在一张地图上铺开呢？他们有大量的人还在七曜城往这里的排队路上呢！
我目光一扫，审判盟主叶来马上会议，扬起战斧，大喝道：“跟我来，封锁住血色山脉的山脚沿线，他们来多少人，我们杀多少人！”
叶来带着1oo人杀过去了，剑锋寒、问剑两位战复流宗师率领玩家阵营正面迎战野蛮狼骑冲阵，燕赵无双则率领一部分人守在血色山脉的入口处，为我们守住退路，否则就算是毁掉炼狱通道也没有几个人能活着回去了。
……
天空中，黑压压的人群杀了过来，伴随着建立的龙吟声，是一个个骑乘着风龙的剑灵骑兵，并且这些剑灵骑兵都已经升级成为9级异魔了，攻击力、防御力等都有了大幅度的提升，人数足足能有上百万！
我不禁倒吸了口寒气，这就是希芙手里的力量？
看来我们低估她了，希芙现在掌握的兵力绝对在佩儿之上，甚至能打两个佩儿的兵力！
：".."，。，谢谢！