"啪啪啪……"
双剑的剑光越发清冽,每一击几乎都能带出强大的力量震退效果,以至于让周围铺天盖地想包围我的双翼魔像是被拍苍蝇一般的一个个抽打出去,紧接着脚下就翻腾起一道道火焰突石,那是东城月的攻击效果,林小舞也紧握黄忠弓发动群攻技能.
"血狼旗卫来了,盾阵！"
空中,林婉儿坐在小白的背上,挥动匕首带出近十米长的锋芒绞杀在双翼魔怪物群里,一边大声说:"不要让血狼旗卫冲破阵型了！"
……
地面上,熔神铁骑们纷纷"嘭嘭嘭"的将一枚枚盾牌落地,防御血狼旗卫的进攻,好在炼狱长矛勇士已经差不多被杀光了,所以我们只需要应付血狼旗卫和双翼魔就可以了,大约1000人的团队形成了一个方阵,周围满是怪物,一时间杀得天昏地暗.
大家都很拼,许多人挂掉之后马上就在队伍里要求悬壶者起死回生,反正这不是国战,只掉1级而已了.
战况整整持续了2小时,战鼓声再次在远方的海中激荡着,第四波来了！
一艘艘黑色战船靠岸,放下船板的瞬间就听到了低沉的怒吼声,紧接着就是一只庞然大物从船上跳跃下来,又是一个老相识,三角烈焰龙,这种三角烈焰龙擅长群攻,并且防御超厚,在神魔之井的外围让我们的巅峰百人团吃尽了苦头,不过……今天的三角烈焰龙数量更多,多得多,很快就在海岸上形成了密密麻麻的一片,踏着前掌,充满敌意的看着我,直到凝聚了超过十万头的时候,终于舍得发动冲锋了！！
"噗！"
一剑斩飞一名血狼旗卫的头颅,这时候我们几大公会防区的血狼旗卫也被杀得差不多干净了,沙滩上染满了鲜血,有怪物的,也有玩家的.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)
"要来了."月倾浅握着无情匕首,微微一笑:"第四波,看起来我们的承受能力已经超过我们自己的想象了."
我看看众人的等级,咱们这近200w人至少平均每人掉了1.5级,许多人甚至挂掉23次了,不过为了行会荣誉,还是没有人愿意撤退,要的就是这种魄力,等级装备算什么,人首先要有骨气才能激发最强的爆发力！
……
"吼吼吼……"
三角烈焰龙来了,地龙踏着海滩发动了对我们的冲击,同时也给自己加持了烈焰盾甲,极大的提升防御力,并且还能灼烧周围的敌方单位,我一晃手中蝴蝶剑,大声道:"弓箭手记得给三角烈焰龙上破甲弓,叠加5次,不然我们的人很难打得动他们的护甲！"
破甲弓,弓箭手80级技能,能连续破甲5次,叠加在一起就能降低目标15的防御,假如玩家的装备有增益,那就能达到20以上的破甲力度,就像是我们斩龙的林小舞,她的破甲弓技能叠满能降低目标36的防御力,绝对的破甲神技！
"嗖嗖嗖……"
一枚枚冷箭贴着耳边飞了出去,"啪啪啪"的钉打在奔跑中三角烈焰龙的脑门上,顿时烈焰龙的头顶上出现了破甲+1,破甲+2的图案,以增益最高的玩家破甲效果为准,基本上冲击向我们阵地的每个三角烈焰龙都很快被标记+破甲了,前排熔神铁骑纷纷扬起长矛,利剑,战斧开始迎战.
"嘭嘭嘭"撞击声不断,三角烈焰龙的冲击力可想而知,一整排的熔神铁骑被撞击得后退两三米,勉强支撑住的时候三角烈焰龙马上发动撼地一击,顿时将三三两两的熔神铁骑震得飞起,阵型全无,烈焰龙则趁势入侵,将尖利的犄角顶入了弓箭手,火枪手的胸口,形成了秒杀效果.
或许之前大家还得这种看起来笨重的8级异魔有什么轻视的心理,但一个照面之后就再也没有谁敢瞧不起三角烈焰龙了,这是一种足以覆灭我们的低阶龙族！
"杀掉前排！"
李牧,王翦纷纷挥舞长剑砍杀在锋线上,冉闵等人也纷纷发动独门绝技,对于三角烈焰龙这种超暴力的怪物就是要以暴制暴,我更是带着上古神虎往前冲,开始远离方阵,吸引大量三角烈焰龙在周围攻击,而我自己则踏破天雷,剑烈风暴,七星碎岳斩等一个个群杀技能丢出去,转眼之间凭借一身精悍的装备硬是杀得周围堆满了三角烈焰龙的尸体,同时也为斩龙阵地大大的减压,否则三角烈焰龙越来越多,可能就要不可收拾了.
……
第四波怪物,只坚持了不到30分钟,包括龙翔在内的7个公会开始崩溃,花枪一壶酒在告知我们一声之后开始率领龙翔的玩家撤退,许多人甚至直接用回城卷轴回望月城去了.
再过30分钟,血色契约,兵临城下撤退.
又过了一会,审判,外貌协会两大公会终于也撑不住了,要求撤退.
盟友一个个走掉,结果就剩下斩龙在支撑着了,不过倒是也有这个资格,当无数三角烈焰龙化为经验值与装备倒在我们斩龙阵地.[,！]前方的时候,事实证明大家的坚持是值得的,版本活动的怪物经验值超过,基本上掉了级别的玩家都能把等级当场就练回来,至于获得的版本积分那就是白拿的了.
……
一直坚持到两小时结束,第四波的三角烈焰龙像是洪水一般被斩龙行会数万人从中间斩断,顺着我们两边涌向了望月城,从共享视野系统里就能看到,望月城周围已经围满了三角烈焰龙,血狼旗卫,形成了一片8级异魔的海洋,好在望月城被征服之后天翎帝国派遣工匠重新修缮,加固了城池,短时间内是不会被攻破的,再说守城的君主是菲奥娜,堂堂的黑暗月灵女王,手底下擅长射箭的黑暗月灵不计其数,站在城墙上凭借高度优势射杀怪物简直就像是虐菜一样,唯一的担忧就是城门的坚固程度堪忧,真的能经受得住血狼旗卫不断的战斧轰砸吗恐怕不行,我们终究还是要回去的.
战鼓声传来,第五波异魔大军终于要来了.
黑压压的异魔战船出现在海平面上,靠岸之后迅速照亮了海岸的夜空,战船上赫然都是一只只炼狱火骷髅,在神魔之井中我们已经见识过炼狱火骷髅的力量了,记忆犹新,连击+剑气破晓+心火炎爆的三连击堪称经典,很少有人能全程承受得住！
林婉儿迅速将炼狱火骷髅的图鉴共享在全行会频道里,说:"小心了,这种炼狱火骷髅的三个技能都是攻击系的,而且是可以瞬发连击的,不过在剑气破晓,心火炎爆之间拥有大约1秒钟的延时时间,所有悬壶者记住了,保留着你们的瞬发大治疗术,给前排的同伴插秒治疗,对付这种怪物就必须插秒治疗,否则肯定是支撑不住的."
众人纷纷点头.
下一刻炼狱火骷髅已经冲杀而来,而我们能做的就是兵来将挡了,当我挥舞双剑冲杀出去的时候,无数火骷髅与我擦肩而过,撞击在我身后的人群中,伴随着它们凄厉的嘶吼声,已然和熔神铁骑杀成一团了,一道道利刃空旋刺透火骷髅的身躯盘旋在空中,熔神铁骑们的输出技能并不少,加上剑气破晓,旋烈战斧等技能,简直一个个都是攻击型坦克了.
不过,火骷髅毕竟是火骷髅,沧澜亲自调教出来的兵种又怎么会差,一个个火骷髅周围华光大盛,都是20级技能的释放前奏光芒,连击,剑气破晓,心火炎爆等马上就肆虐成了一片,斩龙的悬壶者们虽然可以插秒治疗,奈何有的熔神铁骑同时承受23个炼狱火骷髅的攻击,根本挡不住,一瞬间就被秒杀了数百人,一整片阵地岌岌可危.
我不再犹豫,单手发动王者之戒的特技王者领域！
大幅度提升防御,攻击力之后,熔神铁骑们终于没有那么脆了,开始了与火骷髅的互相殴打.
不过好景不长,伴随着战鼓声,又是无数异魔战船登岸,这次更加恐怖,从战船上跃下的不但有火骷髅,更有一种马蹄踏着雷电的重骑兵,是美丽人生公会的奔雷骑,nnd,果然清眸拓墨居然在第五波的时候带人来了！
……
"擦,我没看过吧"冉闵看着远方大惊.
我点头:"没看错,印度人已经加入异魔的军团系统了,现在我们在他们眼里是怪物,杀我们是有经验值能拿的,当然,我们杀他们一样有经验值拿！"
奔雷骑大约出现了数千名,还有一些弓箭手,灵术师等,他们并不急着进攻,只是在海滩上聚集等待,名字一片血红,与异魔的名字一模一样.
其实我当初把清眸拓墨,枫林醉驱赶离开东境地图的时候就该想到会有这一天了,不过也没有什么好后悔的,既然他们敢加入异魔阵营,那也应该会想到要承受的代价,我们身后拥有主城作为坚实后盾,等级,装备上肯定能拉开他们一段距离,接下来最不济是把他们当怪物刷好了.
……
终于,海岸上聚集了至少超过20w人的时候,一个熟悉的身影出现在人群中,枫林醉终于来了,并且这次枫林醉骑乘着一头暗黑骨龙,好家伙,玩家中真正意义的第一个龙骑士吗
()