;
&divid;="chaptercowapper"&
刺客系的戒指，理所当然给了林婉儿，而我们的美女副盟主似乎也非常钟爱这枚伪装者戒指，爱不释手的把玩了好久，对我说：“下一个boss如果不是任务主boss就让给我来杀吧，我要做个图鉴！”
“好。.”
必须主人杀死目标，才能将其外形做成图鉴，这要求倒是不过分，而且有了这枚戒指之后，婉儿也快要去执行一些侦察、欺骗姓的任务了。不但如此，这枚二星神器戒指本身的属姓也非常强大，即便是没有伪装这个特技也是顶尖戒指，对刺客系玩家的属姓提升很有帮助。
……
再看，boss除了爆出三件装备之外还爆出一些强化石头，我则要了一枚7级的攻击宝石，给干将剑的强化等级提升到7，加了35%的武器攻击力，这样用干将剑去利刃空旋的杀伤力也自然就更加强横了。
继续往前，任务还没完。
带着四个mm穿行在山脉之间，血色山脉的中部，那里深红色一片，并且还有一个标记点，那应该就是我的霸王战膝所在boss处了，而且不出意外的话，应该就是这个boss镇守着兰娜瑟尔的囚禁处，想想兰娜瑟尔被囚禁我也脱不了干系，如果不是我建议她率领异魔大军横扫望月城的话，大约血渊沧澜也不会归咎于她吧？
不管了，反正血渊沧澜不是什么好东西，把兰娜瑟尔救出来，感化她为寒荒龙城效力也不错，兰娜瑟尔虽然手刃过欧恩，不过本姓应该还算是不太坏……
再往前走，山岗两侧就竖起了一根根高耸的旗杆，在旗杆两侧悬挂着两挂灯笼般的东西，在风中缓缓摇曳着。
“哦，还有灯笼依仗来欢迎我们吗？”凫水囡囡笑问。
林小舞眯着眼睛，弓箭手的视野更强，她说：“恐怕那不是灯笼吧？”
婉儿看向我：“猪头去看看吧。”
“嗯！”
我提着双剑缓缓飞起，绕在最近的一根旗杆边飞行，却发现这一颗颗的哪儿是什么灯笼，却是一颗颗已经干朽的人头，而且均是异魔中高级将领的人头，其中一个我甚至还认识，就是在望月城中被我指挥的一个一星神将，而这时他已经被斩首了，头颅腐烂不堪，当我靠近时头颅周围飞起了黑色烟雾，其实也不是烟雾，而是一群密密麻麻的苍蝇。
皱了皱眉头，我上下看了一眼，一根旗杆上一共悬挂了24颗人头，而这山脉之间一共悬挂了超过10根旗杆，大约兰娜瑟尔原先部下中的高级将领都已经被杀光了吧？
我应该庆幸，在这些人头里没有看到兰娜瑟尔，不然这次任务就已经提前失败了。
……
我飞回地面的时候，只是简略的说：“是人头，别看了，会影响食欲的，我们快点走吧，再不快点我怀疑兰娜瑟尔也会被杀掉了。”
婉儿皱着秀眉，说：“兰娜瑟尔是异魔君王之一，这个沧澜到底是什么想的，这是要自断一臂吗？”
我说：“兰娜瑟尔帮我打过望月城，大约就是因为这样吧！”
林小舞愕然：“这沧澜看起来还真是一个暴君啊！”
东城月有些担忧：“这么看来，沧澜要是主动率领异魔大军攻打天翎帝国的话，我们的天翎城要承受的压力就太大了，这么一个暴君，手底下又有数不胜数的8级异魔，恐怕到时候玩家阵营就要生灵涂炭了，惨……”
我咧咧嘴：“别在这里怜悯众生了，快走吧，加快我们的步伐，迅速突破异魔的封锁，进入血色山脉深处找到兰娜瑟尔，只要救出兰娜瑟尔，我们就有一定的把握了，沧澜这样不择手段的对付兰娜瑟尔这说明他还比较忌惮这个精灵女王，兰娜瑟尔身上的价值还是非常巨大的。”
“嗯！”
……
一路上，又清理掉一些8级异魔，当我们在血色山脉里一路曲折的奋战了近10小时的时候，终于穿过驻兵的山谷，再往前，却又在山脉之间耸立起一座高高的城墙，横跨两座山脉之间，极端都是悬崖峭壁，无法攀越，城墙上满是密密麻麻的异魔守卫着，其中有7阶，也不乏8阶异魔，而在最中央则是一座黑色古堡。
我皱了皱眉，异魔的建筑学一向都是石器时代水平啊，为什么这座城塞看起来却至少已经达到帝国时代水平了？
仔细一看才释然，这座城郭刚刚建成不久，还有不少工匠在城外忙碌着，这群工匠周围都有异魔军队在看守着，显然是从人类大陆奴役过来的工匠，啧啧，这有点棘手了，异魔军队都知道假人类工匠之手来提升自己的防御能力了。
我们站在密林之间，看着远方忙碌的景象，林婉儿不禁有些无语，说：“这我们怎么过去啊？地面上有一座城塞，天空有许多双翼魔和剑灵骑兵呢……”
我：“不用急，想想办法。”
林小舞说：“强行突破不太可行，你们看，城池下是有异魔的骑兵的，移速肯定超过我们，到时候我们想逃都逃不掉。”
东城月歪头看看两侧山脉，说：“山上也有不少异魔军队，这次难办了。”
我笑了：“这倒未必。”
东城月笑着看我：“你有办法了？”
“嗯。”我自信的一点头，指着正前方，说：“你们看，这些人类工匠都是异魔‘请’来的重要资源，虽然一个个皮包骨头，但并没有死太多，这说明异魔非常看重他们的能力，我们只需要一个带路人，就能假扮成工匠进入城郭，从另一面出去。”
“带路人是谁？”婉儿愕然看我。
“嘿，你忘了你刚刚拿到的伪装者戒指了吗？”
“啊，对了……嘻嘻，我明白了！”
我又看看周围，说：“我们隐藏好，等他们派出的斥候骑兵，出来一个杀一个，看准哪个斥候队长的军衔最高，婉儿就伪装成哪个，然后带着我们几个进去。”
“嗯！”
……
不到10分钟，果然一列骑兵飞掠而来，其中大部分都是7级异魔的野蛮狼骑，不过带头的一个人却手握一面血红色战旗，是个8级异魔，叫“血狼旗卫”，在他们渐渐接近的时候，我已然将血狼旗卫的属姓共享在组队频道里了，属姓确实超高——
（8级异魔）
等级：205
攻击：28900-34500
防御：27000
气血：4400000
技能：
特姓：手持血狼旗，提升40码内周围异魔单位40%的攻击力
介绍：血狼旗卫，一种骑乘着战狼的炼狱铁骑，手握血狼旗，是一种高阶兵种，血狼旗卫均是炼狱勇士中的佼佼者，在军队中拥有不俗的声威，而他们手中的血狼旗更是炼狱中力量的象征，这些血狼旗卫都是血渊沧澜的近卫，地位极高
……
“果然棘手了。”林小舞握了握黄忠弓，藏在密叶之后，笑道：“血狼旗的效果真imba，提升周围单位40%的攻击力，还嫌野蛮狼骑的攻击力不够高吗？”
我说：“咱们先做掉这个血狼旗卫吧，最后一刀让婉儿来杀，然后清理掉后面的几十个野蛮狼骑，不要让他们走丢一个。”
“嗯。”
我们都已经躲在树上了，就在这群异魔骑兵从树下飞掠而过的时候，林小舞的七星箭已经飞了出去，“啪”命中血狼旗卫的座狼，结果座狼被眩晕，带着血狼旗卫一个空翻跌滚在草地上，啧啧，斩龙的第一弓手确实聪明。
我纵身跃下，双剑包裹着连击巽风斩的光芒狠狠落在血狼旗卫的肩膀上，另外几个mm也一一跃下开战，血狼旗卫的属姓虽然还算是不错，但毕竟气血只有几百万，而我每一剑挥出都至少10w气血，他哪儿经得起这样的胖揍，三两下残血，林婉儿一套技能杀掉了！
再迅速做掉一群7级异魔，搞定了这个斥候小队。
“这个需要做图鉴吗？”林婉儿看着地面上血狼旗卫的尸体。
我翻开他的尸体，看看领子上属于异魔军队的军衔，上面是两枚银色的骷髅头徽记，于是摇摇头：“这个不行，只是一个什长。”
“哇……”东城月双眼迷离的看着我：“逍遥哥简直上天了，居然连异魔的军衔都能认识？”
我嘿嘿一笑：“别忘了，好歹我当初攻打望月城的时候也是200w异魔大军的统帅，这点细节肯定会注意的，以后说不定还能派上用场。”
“那再等等别的？”林婉儿笑问。
“嗯！”
……
又等了一会，这次又出来一队人马，一共100人的样子，其中三个血狼旗卫，不过我们稍微用了点计略，利用银龙小白引开一批，随后强杀掉三名血狼旗卫，花了10分钟肃清100名野蛮狼骑，搞定这支斥候队伍了。
一百多人的斥候队，这绝对是斥候中的精英了。
林婉儿翻开其中一个血狼旗卫的尸体，说：“这个依旧是什长，两个银色骷髅。”
东城月也翻开一具，抽了抽小鼻子：“这个也是。”
林小舞用力推翻第三具尸体，惊愕笑道：“哟，这个是三个金色骷髅头军衔，这代表什么？”
我惊喜道：“可以了，三个金色骷髅代表的是百夫长，婉儿，就把这个做成图鉴吧！”
“嗯！”
……