;
&divid;="chaptercowapper"&
“刷！”
铅华弗御、玉质天成的美女大小姐瞬间变成了一个“猥琐”的血狼旗卫，已经完成伪装了，甚至就连名字都变成了血狼旗卫，这变得还真是够彻底的，名字都成了红色了，林婉儿握着战旗，笑吟吟道：“怎么样？”
md，声线都变了，感觉不会再爱了！
东城月吃吃笑：“接下来呢？”
我说：“咱们几个把装备都换进备用装备位置，记得设置好一键换装，一会如果打起来可以瞬间就把装备穿上，脱掉装备，启动系统给的基础衣物，这样看起来就跟那些工匠没有什么区别了，快点，不要浪费时间，婉儿的变身只能持续60分钟。..”
“嗯！”
我第一时间脱掉身上的所有装备，重新换上了新手村时的布衣形象，虽然等级、技能还在，不过看起来确实与当初差不多一样是菜鸟了，果然人靠衣装，没有装备的逍遥自在看起来也就是一个新手村的傻小子而已。
东城月也在忙着脱掉法袍等装备，一边脱一边愕然的看着我：“看什么呢？”
我面无表情：“快点启动系统备用衣服，你想就这样比基尼进城吗？”
“啊？”
她低头看看，才发现脱掉装备之后系统默认的是简略文胸小内内的打扮，不得不说东城的身材还是挺赞的，34c看起来很适合中国人的审美尺寸，纤腰不盈一握的样子，流线极美，圆润的秀臀挺翘无比，一派东方小美人的风姿绰约。
东城月穿上系统衣服的时候，我也收回了目光，林小舞、凫水囡囡也已经换好衣服了，三个mm看起来也就秀外慧中的样子，不再像是穿装备时那么天姿国色了，不过这样……倒也别有一番风味，只不过变成血狼旗卫的婉儿实在是不够美感，用粗粗的嗓音压着笑意说：“走吧，你们这几个懒惰的笨蛋！”
我哈哈一笑，赤手空拳跟着林婉儿走出了丛林。
一行人缓缓跟着林婉儿走向了城郭。
一路上居然真的畅行无阻，看起来林婉儿的这个百夫长官职其实还是挺高的，属于中下级军官，但普通士兵也不敢拦阻，高级军官则不认识她，懒得去搭理。
我低着头，心里惴惴不安的祈祷这里的异魔千万别有哪一只把我这个临时的先锋官给认出来，好在，确实没有哪个异魔注意我这个“工匠”。
“嘿！傅雷将军，您怎么回来啦？”一名守城的魔灵大剑师哈哈笑着对林婉儿说道。
林婉儿何等冰雪聪明，马上回答道：“哼，这4个工匠居然试图逃跑，被我出去斥候的时候给抓回来，这不，我要带着他们进城去向上面回报，看看如何处置。”
守卫一愣：“这还用说吗？咬断他们的脖子，吃掉他们的大腿，然后把骨头丢进大锅里熬汤给兄弟们宵夜啊！哦，还有女的，送去营帐里让兄弟们爽完了再吃吧！”
林婉儿愕然，想了想，说：“这里面其中有一个是工头，兹事体大，我需要向上回报。”
“好的，那进城吧！”
“嗯！”
我和林婉儿都松了一口气，差点在城门口就露陷了，nnd！
循序进城的时候，几个守城的异魔士兵用邪银的目光看着几个mm，甚至，其中一个魔殿骑伸手就在东城的翘臀上轻轻一拍，吹着口哨笑道：“哎哟，这小丫头的身板真不错啊，上面要是不杀她的话，记得通知我啊，不用太浪费了……”
东城月顿时就要暴走了，甚至已经开始了换装备的前奏，我急忙走上前，一把握住她的手，说：“别冲动啊！”
“呜呜……”东城月咬牙切齿，羞愤道：“王八蛋，老娘这里还没让男人摸过，这几个魂淡，有机会我一定把他们杀了再杀！”
我哈哈一笑：“反正是游戏里的怪物，淡定一点，你还是依旧三贞九烈的……”
东城月瞥了我一眼：“你会不会嫌弃我啊？”
“不会，怎么会呢？”
说完感觉有点不太对，走在前方的血狼旗卫就要回头用旗子戳死我了，我急忙又改口说：“哈，我又不是你的男友，怎么会嫌弃你呢？”
东城月继续咬牙切齿，而我则暗叹自己太机智，不然恐怕就难逃一劫了，东城和婉儿都是名门世家的千金，虽然跟我在一起没有什么傲气和脾气，不过大小姐的姓子还是在的，只要惹毛了她们，她们可不管什么任务不任务，打完了再说！
……
进入内城，城池两侧悉数都是异魔，只有很少的人类在煮饭，工匠不是异魔，都需要进食，这些饭菜大约都是为城外正在建造防御箭楼的工匠们准备的。
我可没有打算带几个mm去城主府，尽早走出这里才是王道，而且我也跟婉儿商量过了，从北门出去的理由就说城主要处死这几个人，让他拉出去解决就行了，守城的将领也是百夫长，区区几条人命，应该不会为难林婉儿这个血狼旗卫才对，毕竟血狼旗卫是血渊沧澜的亲卫兵，即便是同级，那些7级异魔的魔殿骑、野蛮狼骑百夫长也不敢为难血狼旗卫。
不过，我想到故事的开头，却没有想到故事的结尾。
就在我们匆忙穿过城郭大道的时候，远方忽然来了一大群异魔骑兵，最前方的人手臂上泛动着城主徽记，手持一杆火焰萦绕的战旗，身穿血红色铠甲，甚至胯下的战马也是一头火焰泛动的火马，很快的，他的名字已经出现了——火旗将林燥，三星神将！
我心里一咯噔，在队伍频道里说：“我去，不妙了！”
林婉儿一转身，也说：“完了，是冲着我们来的。”
林小舞说：“万一为难我们，怎么办？”
“跟他们干！”东城月嘻嘻笑。
我有些无奈，在城内跟他们干，那恐怕只有死路一条吧？这个火旗将林燥身边的异魔太多了，不乏8级异魔，如果我们真的在这里跟他大战三百回合的话，胜算不大，那些长矛勇士密密麻麻的长矛投射就差不多让我们欲死欲仙了。
……
“嗨！”
火旗将林燥握着火焰战旗走了过来，嘿嘿笑道：“傅雷将军，你这是要哪里去？”
林婉儿不慌不忙，说：“将军，我在巡守的时候发现了这几个试图逃跑的工匠，正打算把他们拖到城北去宰了熬汤让兄弟们吃个饱呢！”
火旗将林燥的红色目光却一直在东城月的胸臀间扫来扫去，嘴角一扬，笑道：“我看这么美的人儿杀了吃肉未免也太可惜了！来人啊，把那个穿着浅黄衣服的女子带到我的房间来！”
林婉儿急了：“可是，将军……”
火旗将林燥似乎意会错了，嘿嘿一笑道：“傅雷将军难道也想……好吧，来人，把傅雷将军带我偏房里休息，割一条烤羊腿，再倒上几倍美味葡萄酒给傅雷将军送过去，走了，不要再多说，不然老子就要不高兴了。”
两名长矛勇士走上前，扭住了东城的两条胳膊，我们的小美女法师马上就要爆发的时候，我急忙在队伍频道里说：“东城，不要反抗太激烈，跟他们走，婉儿也带我们一起过去，既然这个三星神将boss想在他的房间‘享用’你，那我们偷偷跟过去，就在他的房间解决掉他，省得麻烦了！”
东城月慌了：“大笨蛋，那我的贞艹呢！”
我差点忍不住笑了出来，低声说：“东城不要担心，你要是在游戏里丢了贞艹，我会负责的……”
东城月无语：“这可是你说的！”
……
当然不会让她出事，我们都靠得很近的。
进入城主府，东城月被带去林燥的房间了，而我们就被安排在旁边，林婉儿被好生招待，我们则作为囚犯陪在一旁，林燥房间前只有两个守卫，都是炼狱长矛勇士，不超过30秒钟我就能解决，而在队伍里，我也一直问：“东城，怎么样了？”
东城月：“他要脱我衣服了！”
“那你怎么办呢？”
“我换上艾尔莎权杖砸他脑门了！哦……”
“怎么了？”
“我的雷霆指电到他下面了……”
“我擦……动手吧！”
时间到了，我们马上换装，在林婉儿的带领下出门直冲隔壁的房间，林燥生怕被打扰，所以遣走了几乎所有的近卫，这简直就是我们绝佳的机会。
……
三两下杀掉守门的长矛勇士，我一脚踹开房间门，只见房间里一片火海了，东城月已经开启了空间折跃来放boss的风筝了，但是小美女法师显然不能跟boss单挑，我飞身冲了过去，双剑出鞘，直接一个乘风斩轰出去。
火旗将林燥吃痛，却看向我身后的林婉儿，大叫到：“傅雷将军，快去叫我的亲卫来，这些人根本不是工匠，他们是修为不俗的天翎帝国歼细！”
林婉儿却瞬间解除了伪装状态，顿时风华绝代、铅华弗御的美女大小姐立刻出现在boss面前，火旗将林燥确实是一个靠下半身思考的boss，口水都快掉下来了：“原来你不是傅雷，太好了，我要定你了，小美人，你可千万别走！”