新版本更新之后，似乎npc也zhidao玩家的身份了，认定我们是来自异世界的“异人”，被神殿庇佑，杀不死。
“叮！”
系统提示：你接受了sss级超主线任务！
任务内容：孤身进入异魔领地，找到炼狱紫雷佩儿，探明她的身世，但你务必要非常小心，佩儿的性格已经变得异常暴戾，并且身边拥有为数不少的异魔高手在暗地里保护着她，如果你战死，则任务将会自行失败，查明真相后回复给流霜，你将会获得非常丰厚的奖励！”“
……
“李逍遥。”
流霜站在我身前，非常认真的说道：“让你一个人进入异魔或许太危险了，我会派遣10名龙骑士在高空中掩护你，一旦遭遇到什么不测，你可以发起尖啸作为示警，龙骑士们会掩护你。”
我隔窗看看外面风雪中正在练习驭龙飞行龙骑士的身影，忍不住笑道：“算了吧，龙骑士的生命那么珍贵，就不要去冒险了，我一个人就能搞定，你在这里等我回来就是了。”
“嗯，早点回来，如果实在无法接近佩儿，那就不要接近了。”流霜眼中涌出一丝犹豫，说：“了不起我们便与异魔领地决一死战！”
我深吸一口气：“不必，我这就出发！”
转身就出了行政大厅的门，关上门之后看看外面的风雪，却也听到里面传来子舒女王的声音：“流霜，你不该迟疑，你迟疑了，就会不舍得让李逍遥去查明佩儿的真正身份，你要明白大局比个人安危更加重要，我zhidao你多么的珍视李逍遥，但有些事必须由他去做。”
流霜的声音铿锵有力：“这一定是最后一次，我让他孤身涉险……以后再有这样的事情，你们谁也不要劝我，否则我绝不客气！”
子舒、兰娜瑟尔：“zhidao了，你镇定一点，好歹你是龙域的执掌者，不能那么冲动。”
流霜：“唔。”
……
双足缓缓离地，身后回旋起一道道冰翼，我悄无声息的进入了风雪之中，打开任务地图，任务已经指明了佩儿所在的大略方向，似乎是暴风深渊方向，她的属地被封在了血色山脉，但确实没有留守血色山脉，而是在异魔领地里巡走着，这样也更加适合她这个异魔大军总指挥的身份。
一个人行动，简单快捷。
冲破风雪，进入血原，随后在空中掠过幽灵索道，不过却看到一群来自龙域的龙城甲士正搬运着各种物资在深渊两侧忙碌着，他们在重建幽灵索道，不把这条幽灵索道重新搭建起来，龙域就无法大军降临异魔领地。
提速到巅峰，整个人犹如流星般的划过天际。
飞行了近30分钟，抵达修罗界，不过如今的修罗山已经消失不见，取而代之的是一片火红色的深渊，无数白色的灵魂正在深渊的炼狱中惨嚎不绝，而在深渊的两侧，则有为数不少、身穿血袍的死亡法师在高举着权杖，口中吟唱着我听不懂的咒语。
他们在炼化那些被夺取的玩家灵魂，虽然战死的玩家已经复活，不过他们应该也zhidao自己的一个影子留在这里正在被煎熬着。
对于这些，我无能为力，目光所及处，死亡法师的不远方就是一个个严阵以待的修罗骑方阵，这里大约驻守了超过10w名修罗骑，我可完全没有兴趣跟他们较量一下，况且除了修罗骑之外还有更让我忌惮的掌灯尸鬼，他们石灯里的灵花虫是所有巅峰玩家的噩梦，就连问剑、方歌阙、纸上画魅这个层次的玩家都经受不住几次灵花虫爆击，我一个人在这里肯定也无心单挑这些千军万马了。
继续往前飞行，再往前就是血色山脉了。
如今的血色山脉已经不同往日，整个山脉不再是血色，而是充满了葱郁的密林，密林间生活着一头头远古的猛兽，隐隐的还能看到玩家穿梭在其中，杀着来自远古的凶兽来获取经验值和装备，这些人都是七曜城的玩家，印度人。
由于玩家加入异魔军团系统，异魔领地似乎也给他们开了不少“后门”，居然在山脉间囤积了这些凶兽来让玩家杀死以获得提升经验，这让我略微有些担忧，印度服务器获得七曜城之后，实力正在迅速的回复着，虽然清眸拓墨承诺过我，第三次、第四次国战她不会参加，不过她的话真的能全信吗？不论如何，我这个天翎城大执戈、斩龙盟主还是要做出一些应对之策的。
……
再过不久，飞越过血色山脉，往前是一片广袤平原，一片充斥着死亡与恐惧的平原，而在平原的尽头才是暴风深渊，这张地图距离我们天翎城实在太远了，以我的飞行sudu大约也要一个半小时左右，这里距离铁颅城、泽渊城倒是相对近一些。
“嗷呜……”
远远的，平原上一头头犄角泛动雷光的恶兽冲着空中的我发出一声声咆哮，不过可惜，我飞行很高，它们是打不到我的，也正在这时，忽然前方空中出现了黑压压的一片，似乎是双翼魔的样子，接近暴风深渊之际，它们已经在外围戒备了！
“嘭！”
战靴踏着空气，骤然一个折向提速，整个人笔直飞向了高空，进入乌云之中，眼前无法看清数米外的事物，全凭系统地图这个“雷达”来飞行，想必双翼魔肯定也看不到云层之中的我，这样就能顺利的避开他们了。
也幸好我拥有飞行的能力，否则从地面上行进无论如何都会被发现。
……
再飞行大约半分钟，已然身临暴风深渊的空中，这个深渊我已经不止一次来过了，不过如今的暴风深渊更大了，并且已经完全实现了军队化管理，原先的几层廊道已经全部被打通，深渊的四周一条环道连绵不绝的直通深渊底部，环道上则是一片片的异魔军队，以及产卵地、打铁炉、血池等小地图。
深渊底部，暴风席卷着一道烈焰正在缓缓的升腾而起，直冲空中的我，一股让人难以忍受的炎力扑面而来，佩儿，就在这深渊的下方吗？
仔细观察了暴风深渊几分钟，反复寻找我能进入的途径，直接杀进去不太现实，暴风深渊环道上的怪物实在太多了，还没见到佩儿恐怕我就已经被大卸八块了，直接从空中飞进去的话，好像也不显示，深渊里一群群双翼魔张开双翼盘旋在炎柱周围。
反复思量，终于确定，我唯一能进入暴风深渊底部的方式就是顺着深渊中心这条升腾而起的炎柱进入，虽然中心气温keneng烧我个半死，但是炎柱至少数十米半径，长度至少数千米，内里都是烈焰，几乎不透明，直通云层，如果我从云层循着炎柱进入的话，或许能避开沿途的怪物，直接抵达佩儿的所在地，这也比较现实一些，虽然太过于大胆，一旦出什么wentikeneng就九死一生了。
不过，一想到这样冒险，我反而变得有些兴奋起来，有挑战才有意思！
……
再往前飞了大约百米，一条正在螺旋转动的炎柱已经进入了云层之中，这就是我要进发的方向了，也不多想，开启斗气之壁、霜华冰甲就冲进了炎柱，当我的身躯被烈焰、浓烟与飓风包裹住的时候，一种几乎窒息的感觉传来，同时气血也在剧烈下降着，大约每秒钟掉一万血上下，我的总气血是65w，加上沐雨术、回血效果，最多能在炎柱里逗留120秒钟，不能犹豫，出发！
“呜啊……”
身躯在烈焰的灼烧中，忍不住发出一声闷哼，不过我没有停留，双足蹬踏虚空，整个人发力俯冲了下去，烈焰与暴风中几乎无法睁开眼睛，只能眯着眼睛往前疾速飞行，迎面而来的是死亡般的炎柱风暴，吹得我身后的霸王斗篷猎猎作响，似乎想要将我的一身铠甲熔化掉一般，整个人就像是一条逆流而上的鱼儿，拼命的向下飞行着。
每一寸皮肤都在火焰的灼烧下，气血剧烈下降中，我急忙灌下一个血瓶，继续密切关注血条，一旦气血不够了，有必要的话就开启不灭之躯！
同时，我也注意到，我在炎柱中“逆流而下”，而暴风深渊内嵌环道上的一群异魔军队却对我仿佛“熟视无睹”一般，根本就没有注意到我这个扑火的飞蛾，一个个兀自在忙碌着自己的事情，有的在熬煮人肉，有的在吞噬兽骨，有的在相互决斗，一个个忙得忘乎所以。
……
“34%！”
“33%！”
“31%！”
气血越来越少，我也几乎呼吸都快停止了，继续咬牙顶着让人无法忍受的热浪向前冲，而越接近暴风深渊的底部，暴风就越发的强烈，一道道暴风形成的风刃也开始对身躯形成了伤害，使得我的气血下降sudu更快了！
7秒钟一次沐雨术，8w+气血，仿佛成了我的救命稻草，不过风暴、烈焰的双重伤害大约每秒钟消耗我近3w的气血，依旧快要支撑不住了。
再往下，几乎已经能看到暴风深渊的地底核心了，在那里，一只巨大、血红色的眼睛正在洞察着深渊中的一切，而眼睛的瞳孔里衍生出一道道能量，正是形成暴风、死亡烈焰的源泉，并且，再往下就能看到一个类似于膈膜的东西，穿透这层能量膈膜就能避开风暴与烈焰，进入暴风深渊的最底部了！
……
“铿铿！”
双剑出鞘，我拼尽最后的力量猛然冲了出去，双剑凌厉斩击出去！
“嘭嘭嘭……”
能量迸溅激荡，能量膈膜被我硬生生的砍出了一个大约一米半径的空洞，而我丝毫不犹豫的就冲了进去！
(.)