;
&divid;="chaptercowapper"&
“来吧……”
林穹缓缓一振剑柄，顿时剑刃周围升起一道道星空力量，当初在八荒城遭遇时，林穹还不过是一个剑圣，现在居然已经修炼到了神级实力了，他眼中尽透了轻蔑，道：“谅你是一个冒险者也没有多少修为，我林穹不欺你，你若能攻退我一米，我便算是输了！”
说着，林穹低喝一声，战靴踏碎了偏殿内的石板地面，领域之力张开，一道星空之盾凝聚在身前，透明的星空盾后方，他一张俊逸的脸变得有些扭曲，笑道：“想成为我林穹的元帅，不拿出一点本事怎么能行，如果你只有那点糊弄人的能耐，那就休要让我林穹遵你军令！”
我把心一横，缓缓拔出蝴蝶剑，说：“如果我逼退你一步，你便愿意为天翎城效忠？”
林穹扬眉：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
“好！”
……
我一抖手臂，蝴蝶剑已然凌空悬在我的头顶数米处，上面积蓄着利刃空旋的力量，我想过了，乘风斩固然攻击力强大，但并不足以震退神级boss，倒是流霜传授我的御天有一定的可能姓，毕竟流霜是上位神，对力量的领悟远胜于我，她创造的招数想必对神级boss的杀伤力也远远超过我创造的。.
于是打定主意，身体微微一颤，几乎将全身的力量都凝聚在头顶上的蝴蝶剑上，御天之力发动，我身上的圣域力量尽数涌入蝴蝶剑之上，在剑刃周围凝聚出隐隐的神龙形象，那是一头青色的东方龙，威严不可侵的姿态慑人无比，整个偏殿也仿佛颤抖起来，沙盘上的坐标“啪啪啪”的掉落，空间都仿佛被扭曲了一般。
骤然间，我振臂一挥，蝴蝶剑化为一道流星冲了出去，利刃空旋100%御天，就看这一式能不能震退林穹这个强悍的boss了！
“嗯？”
蝴蝶剑飞行之中，林穹似乎也看出这一招的强大之处，忍不住皱眉道：“这是……”
话还没说完，蝴蝶就已经包裹着御天之力雄浑而至，“嘭”一声撞击在星空盾之上，顿时那能量气盾瞬间崩碎，而蝴蝶带来的冲击远不止于此，“嘭”的再次撞击在林穹的剑刃之上，结果林穹万万想不到的是自己连人带剑被震退，连退至少十米，重重的撞击在偏殿的墙壁之上！
“嘭！”
一盏悬壁灯笼哗啦一声被巨大的力量冲击给震得落地，瞬间熄灭，墙壁上也落下了一层层尘埃，墙皮也剥落了不少，这一击的力道实在太强了。
我站立在原地，喘着粗气，浑身的力量几乎已经被抽空了，60分钟内所有技能都在冷却之中无法使用了，为了收服这个林穹，几乎是拼了命了，假如这个时候林穹发难的话，我真的是一点办法都没有了。
好在，林穹虽然以前是敌人，不过人品凿凿，脸上的惊愕之色一掠而过，便双手握剑，恭敬道：“李帅，我林穹服了！”
我点头一笑：“林穹统帅，我打架的实力确实不如你，这一点我承认，帝君错爱，赐我大执戈令，还望以后林穹将军能与我前嫌尽弃，为帝国效力！”
林穹脸上掠过一丝愕然，道：“李帅，我想问你一个问题，不置可否？”
“尽管问吧。”
“李帅身为天翎城重将，屡战屡胜，却可知为何而战？”
“为何而战？”
我略一思索，目光灼灼的看向他，说：“扫平四方，扬我国威！我们都是帝人，这是我们的天赋使命！”
“扫平四方，扬我国威……”林穹沉吟了一声，抬起头来，眼中尽是战意，笑道：“林穹原本不过是九黎城诸侯座下的一名小将，不过，从今以后林穹是帝国统领之一，必然追随李帅征战四方，再没有任何的顾虑与间隙！”
“好！”
我走上前，一拍林穹的肩膀，笑道：“君子一言，快马一鞭，从今以后尽弃前嫌，为天翎帝国而战！”
“是！”
……
等到林穹开门策马而去的时候，韩渊终于带着一群御林军冲了进来，一脸关切的问道：“将军，您没事吧？”
我摇摇头：“没事，不过这林穹……确实是一位良将啊！”
韩渊咧嘴一笑：“林穹的实力固然很强，不过为人桀骜，这一点不可取，好在将军现在手握大执戈令，他就必须服从。”
“嗯。”
一切都不是韩渊所说的那样，虽然我现在正式被册封为大执戈，坐拥天翎帝国的所有兵权，不过必须要让这些重要将领心服口服，否则整体战力肯定还是会大打折扣的，这也是我一定要用一小时的虚弱代价来震慑林穹的原因，这种心高气傲的年轻人，一旦能让他心服，那他就会成为一名愿意为我拼命的大将！
这时，低头看看，我的军团系统里似乎有些改变了，御林军统领之上还有一个金色的令牌图案，旁边书写着龙飞凤舞的“大执戈”三字，点开一看，大执戈界面下是天翎城11个主力军团的编制，每个军团编制都可以编辑，尝试点选了一下火斧军，就看到统领问剑的旁边有一个“升降”的银色选项，选择之后出现了三个选项——
撤销军职
降低军职
俸禄赏罚
……
而在我选择降低军职的时候，旁边会跳出一个提示，让我输入降低军职的原因，nnd，一瞬间我的心跳怦怦不已，大执戈的身份果然尊贵无比，居然能够左右别人的军职，这也太夸张了，也就算是说现在天翎城军团系统所有npc、玩家的军衔升降都在我一念之间了！
嗯，这时候应该第一时间把汪泽诚的火斧军万夫长职位给撤了。
不过仔细想想，算了，暂时没有什么理由，至少在我升任大执戈之后汪泽诚没有做出什么出格的事，等待机会吧，名正才能言顺，既然坐上了这个位置，我肯定在风头浪尖上无疑了，做事必须谨慎，争霸天下不是凭着一股霸气就能成事的，否则项羽也不会自刎乌江。
步步为营、明暗斡旋、果断出击，这就是我争霸天下的理念。
……
在偏殿内足足休息了一个小时，当我的虚弱状态结束之后才带着韩渊等人步出了天翎城，时值下午2点多，争夺上古皇城的战斗已经开打了，行会里有共享画面，在八荒城边境地带，天策府联盟发动进攻，直接出关去会战来自九霄城的魔山、7k等兵力了，不过我不太看好，这时候与九霄城为敌，实在不是很理智，至少我不会做。
大殿前方，我召唤出神烈龙马，准备出发了。
“滴滴……”
大执戈界面里，军团系统跳动出几条消息——
系统提示：玩家尝试指挥弓箭营的10000名士兵前往助战，确认还是否认？
系统提示：玩家尝试指挥战斧营的10000名士兵前往助战，确认还是否认？
……
两个玩家万夫长想要调兵了，想必还会调遣两支军队的重炮去增援。我思索了一下，便两个都选择了否认，现在天翎城的npc军队只听从我一个人的命令，所有玩家的职权暂时全部取消！
确认不给兵力增援之后，我给燕赵无双发了条消息：“大叔，暂时不给你长风军的兵力增援了，你们在那边好好打，我需要全天翎城的兵力来打一场必胜的战斗，希望你能谅解。”
燕赵无双岂是那种气量狭小之人，马上回复：“ok，那我们赤膊上就是了。”
“嗯，祝你们顺利，多拿一些积分！”
“哈哈，你也是！”
……
出城，来到天翎城外的时候远方已经是密密麻麻的御林军重骑兵在等待我了，萧厉提着长枪走上前，抱拳一笑道：“李帅，我们是否立刻出发？”
“走吧，去武神河南岸。”
“是！”
御林军一共大约5w重骑兵，一起奔行起来浩浩荡荡一片，并且其中许多人都拥有圣殿骑士的实力，整体战力绝对是七大帝队中的翘楚，而我更是因为拥有这么一支铁军才能坐稳这个大执戈的宝座，假如我手握的是紫灵军、地海军这样的二流兵力，谁会服我这个李帅呢？
……
武神河，河水湍急，不过在这里天翎城已经修筑好了两座规模巨大的浮桥，浮桥的表层都用铁皮铺就而成，足可承受龙晶炮推行过去的压力，重骑兵什么的就更加不成问题了，武神河南岸已经人山人海一片了，旌旗飘扬，都是天翎城各大军队的兵力。
我策马一路行进，众人纷纷点头致意，恭敬的称呼“李帅”或者是“大执戈”，而这时李牧也发来了一条消息：“逍遥，我们斩龙的兄弟们已经全部聚集在问天冰原了，什么时候出击？”
“等我，马上来。”
“ok！”
安排好npc军队原地驻守防御之后，我马上千霜化翼飞向了问天冰原方向，远远的就能看到冰原上人山人海一片，斩龙的近7w在线玩家已经齐聚在这里了，密密麻麻一片，最前方则是一片的火红色，那是熔神铁骑的颜色，李牧、王翦、林婉儿就在队列前方，林婉儿没有召唤“小白”，大约是害怕会吓到了别人。
“刷！”
寒风里我落在队列的前方，看向远方，说：“战况怎么样了？”
“临海城里的印度玩家已经出击了，总人数在2000w人以上，鹿鸣树林面积很大，少不了一场血战。”林婉儿道。
我沉吟一声，说：“让大家散开在周围地图里练级，咱们12小时后再出击！”
“啊？”李牧愕然。
我笑笑：“急什么，一共48小时呢，咱们有的是时间，大家保证好休息睡眠时间，12小时之后准备痛打落水狗！”
“嗯！”
ps：由于写的时候一时大意，所以这章跳过1042章直接骑成了1043章了，不过内容没有跳，所以错照错办，斩龙这本书就没有1042章啦，哈，这是个美丽的错误~