;
但这个史莱姆之王绝对跟“萌萌的”没有什么关系，因为实在太巨大了，头部看起来像是一坨便便，上面还扣着王冠，可悲的王冠看起来就像是一个痰盂一样，这做工实在是太灼烈了。
“啊，好萌啊……”身边的女友大小姐又说话了。
“你看出他哪里萌了！”我差点咆哮。
“就是萌！”她挺了挺饱满的胸脯，告诉我必须听话。
“好吧，萌也要杀。”
我握了握蝴蝶剑，迅速将史莱姆之王的属性共享在队伍频道里，确实不愧是百人团任务的boss，第一层的boss居然就是四星神级了——
（神级boss★★★★）
等级：207
攻击：35500-45000
防御：33000
气血：3,0000,0000
技能：
介绍：史莱姆之王，几乎聚集了所有史莱姆的特长于一身，这一坨巨大的史莱姆可谓是炼狱史莱姆一族的霸主，在拥有极强毒性与钢化的同时，这位史莱姆之王还拥有重生的能力，你必须连续杀死他多次，才能真正意义上的杀死他，小心那些毒液与粘液碎片，千万不要沾染上，否则你将会因为自己的失误而后悔
……
“准备开boss了！”
方歌阙冲我一点头，抬起手臂，流云扇泛着魔法光芒，迅速一次冰岩动冰火风暴法术连发，方歌阙的法伤确实非常可怕，连续两个伤害数字飞起——
“123112！”
“142280！”
这可是在没有弑神特效的情况下，否则伤害力绝对会翻倍，不过，大约也与这个boss擅长物理防御却不擅长灵术防御有关。
就在方歌阙出手的瞬间我也出手了，干将剑飞了出去，1.5秒内无脑利刃空旋，连续9次穿透boss的身躯，同时身体飞上空，抓住飞回来的干将，抡起蝴蝶，瞬间爆发一骑当千乘风斩的最强爆发，神级光芒的金色光辉冲天而起，一个个超额伤害数字迸溅而起，瞬间造成了超过百万的输出，看得吕纯阳、纸上画魅、花枪一壶酒等人感慨不已。
boss的身躯微微颤抖着，而地面上，李牧、王翦、冉闵、梦瑶、死神挽歌等人纷纷发动利刃空旋效果远程袭杀，打完一套之后马上策马靠近悬崖边缘，对着boss巨大的身躯地盘就是一轮猛砍，这时候已经无法判别boss的弱点位置了，这身躯足足有几公里的怪物，哪儿还有什么弱点。
银龙小白在高空喷吐着龙息，婉儿坐在龙背上发动诸神之刃效果远程进攻。
正打着，史莱姆之王忽然噗嗤噗嗤的吼了一声，身体开始进入钢化效果，顿时大家的攻击输出瞬间大大缩水，并且，防御钢化的效果下，史莱姆之王的气血飞速恢复，nnd，我们刚才的输出瞬间被恢复了一半之多！
“擦……”花枪一壶酒发动千层浪的攻击，挥舞长矛，无语道：“不出意外的话这boss要杀很久很久了……”
“慢慢来，不死人就好。”剑锋寒道。
刚说完，雷厉风行的战斧从史莱姆之王的钢化身躯上反弹回来，“啪”一下被反弹掉了4000的气血，防御钢化是有反伤效果的，不过更加致命的则是史莱姆之王底盘下渗透出的绿色粘液，一直在雷厉风行脚下蔓延，并且很快的衍生出红色，冒着气泡，也就在这一刻，雷厉风行的气血迅速暴跌，boss接触钢化的一瞬间，一条绿色触手狠狠抽在雷厉风行的脸上，半血秒杀！
“靠，这白痴……”剑锋寒转身看看雷厉风行的尸体，谁也不会想到，名门世家的副盟主居然会是杀这个boss的过程第一个战死的。
百里若风的脸色有些难堪，命令名门世家的一个悬壶者起死回生。
我则大声道：“boss的身体被攻击时会分解出碎片，距离这些碎片远一些，还有boss释放的**之毒，要有意识的走位躲避，不然毒液发作起来很可怕。”
大家都不是什么菜鸟，抹茶、梦瑶、李牧王翦等人早就在不停走位避开毒区域了，其实这个boss并不是很难杀，带脑就够了，至于雷厉风行，他原本就没有脑，从我当初跟他第一次谋面时的交锋就看出来了。
……
boss的气血太高，并且防御也恐怖，持续杀了近30分钟，终于杀到了残血地步，不过队伍里的悬壶者们却都有话说了——
凫水囡囡：“不行，蓝量还剩下17%了，喝蓝瓶根本喝不回来，连续治疗太久了。”
谁家蓝颜：“我也是，只有9%蓝量了。”
长生诀则嘿嘿一笑：“这个……小斯，你发挥的机会来了！”
人群，神话执旗尉之一的小斯提着长枪，猛然扬起盾牌，低喝道：“灵恸之泉！”
“刷”一道蓝色光芒升起，笼罩周围的所有小队玩家，紧接着，众人的魔法值迅速回升，直接提升了70%之多！
剑锋寒不禁哑然：“骑士还有回蓝技能？”
小斯微微一笑：“我这二星神器盾牌唯一的特技就是灵恸之泉，瞬间恢复70%蓝量，冷却1小时，怎么样，派上用场了吧？”
剑锋寒道：“佩服……”
我则说：“小斯，快点喝酒，不然依旧跟不上，这boss是会原地重生的。”
“好！”
……
这次我是队长，说话居然还挺管用。
结果正如我预料的那样，足足杀了35分钟的时候，终于boss挂掉了，但却没有爆出装备，并且尸体碎片依旧在廊道到处蠕动着，大约两分钟后，所有液态碎片再次疯狂积聚，空再度出现了boss的身躯，史莱姆之王怒吼道：“想杀我哪儿有那么容易，你们这群蛆虫，还是乖乖的受死吧！”
继续杀，这boss皮厚肉糙，但是攻击力很一般，只能靠毒的，但我们科学走位规避毒液范围，自然也就不会被秒杀了。
不过我依旧没有想到系统的可耻程度，当我们花费第二个35分钟再杀一次之后，这史莱姆之王居然又复活了一次！
这都还不算，毕竟百人团每个人都是游戏里的高手，耐心是基本素质，我们能容忍boss复活一次，不过当史莱姆之王复活第三次的时候，就连方歌阙都有些愕然了：“这……这有点过分了吧？”
我继续持剑乱砍，不去想那么多了。
史莱姆之王确实没有让我们失望，一共四条命，经过协商之后，最后0.2%气血的时候大家停手，让我来杀，结果我也没有让大家失望，2000点魅力值直接差点把史莱姆之王的祖坟随葬物品都给爆出来了，整整爆出了9个装备，一个个装备悬浮在空，泛着各色光泽，同时一个个的属性也自行浮现出来，等待玩家一一roll点了——
（神器★）：攻击12000-16200，攻击力130%，忽略20%防御，23000气血上限
（神器★）：重甲系，防御4200，10%反射伤害效果，气血上限25000
（鬼秊器）：灵攻11020-14400，灵术攻击力125%
（仙霖器）：防御3750，攻击力30%，防御力40%
（神器★★★）：重甲系，防御5000，防御力145%，20%减免伤害
（神器★★★）：防御7000，防御力175%，气血上限40000，特技：无敌护盾，持续11秒
（神器★）：皮甲，防御2950，敏捷35%，气血上限17000
（神器★）：皮甲，防御3250，攻击力50%，气血上限24000
（天翎器）：灵攻8020-12200，灵术攻击力75%
……
系统发放装备属性的态度十分上快，瞬间把一堆装备放在我们面前，直看得大家目瞪口呆，在场的人都是见过世面的人，但绝对没有见过这种阵仗，瞬间就有一共6件高低不等的神器放在你面前，能不能惊愕吗？
按需分配，这是在抢装备，不必客气，但凡是重甲系我都选择了需要roll点。
眼前瞬间有些眼花缭乱了，首先是剧毒之矛，一群骑士系玩家在争夺，点数不一，最终被小斯给roll走了，之后，剧毒之盔则被一秒英雄给拿走了，大大的鼓舞士气，斩龙的人在团队里拿到装备了！
元素权杖被东城月roll走，她并不是很开心，毕竟rp用在一起鬼秊器上有些浪费，下次就不一定能roll出97点了。
元素斗篷被剑锋寒roll走，而两个三星神器，史莱姆之王护腕则被燕赵无双roll走，而价值最高的只来木之王重盾则被球球不傻拿走了，卖萌拯救世界，球球不傻确实这是走在拯救世界的路上了。
两个皮甲，毒液护腕被邢烈roll走，毒液胸甲则被狐狸roll到，两个一星神器都属于斩龙了，至于盘石法杖，因为属性太渣，我也没有去看到底谁拿了，反正不重要。
……
也就在杀掉史莱姆之王之后，一层与二层之间的火焰之网开始消散了，为我们让出了一条通道，而去三层的道路依旧被封锁着，看来必须杀掉二层的boss才能去三层了，也好，我们要的也就是这个过程，这是一个百人团装备、技能强化的过程。
……
看看时间也不早了，投票决定睡觉，几乎全票，约定第二天下午6点准时上线，继续奋战。