望月城，战鼓声铮鸣，无数玩家从城池的南北两翼潮水般的涌进了啸风林，当我飞临望月城附近的时候，就看到李牧、王翦、抹茶、婉儿驾驭着巨龙在空中盘旋着，地面上密密麻麻的斩龙熔神铁骑已经养好了精神，剑甲鲜明的进入啸风林。
……
在我的授意下，问剑、叶来、慕萱、剑锋寒、花枪一壶酒等人全部聚集在望月城的西城门广场上了，一共40人，都是各大公会说得上话的人物。
“怎么了？”剑锋寒策马而来，他的坐骑是一头火红色的战兽，似乎是升级了，看属性应该已经不比龙骑差了。
叶来也提着战斧笑道：“兄弟们都等着杀过去呢，还有什么安排的？”
我说：“需要留下至少500w人守住望月城，我担心泽渊城、七曜城的人还会打望月城的主意，另外，我这里有一份详尽的铁颅城布防图，刚刚绘制的，每个盟主级的玩家都来共享一下，记得不要泄密，不然他们就知道我们知道他们的伏击点了。”
问剑点头：“ok！”
我接着又说：“各大公会还有什么飞行系的兵种都拿出来，集中在一起，一会抵达他们伏击圈外围的时候，我们直接聚集飞行系单位从天而降，先把他们的300门魔晶炮摧毁了，然后配合地面部队摧枯拉朽的击败他们，怎么样，有什么异议吗？”
花枪提着长枪笑道：“你逍遥自在的指挥，还有谁会有意见？妥妥的，就这么办了！”
“嗯！”我点点头，抬手拔出蝴蝶剑，笑道：“谢谢大家对我的信任，这一次我们一定要一举拿下铁颅城，距离国战结束也只有两天了，是我们最后的48小时，这一战只要获胜，我们基本上就算是一统七大王国了，我们每个人的id都会载入中国虚拟游戏的史册里。”
听到这里，花枪忍不住有些兴奋的说：“那就出击吧，还等什么？”
“嗯，出发！”
各大行会盟主纷纷出城，聚集在城外等待我们的上千万玩家铺满了小半张地图，齐刷刷的向着西方行进而去。
这一路上确实是摧枯拉朽，西境盟约的人怎么可能抵挡得住这号称3000w兵力的中国玩家团队，小股的几千人的队伍完全不堪一击，半小时后，我已经带着斩龙的近2w熔神铁骑抵达了团队锋线，充当整个战线的尖刀，蝴蝶剑指向之处，西境盟约的人也算是闻者披靡了。
近三个小时的丛林穿行，大军来到了七百里啸风林的中部，距离日韩玩家的主力伏击点只有800米的路程，再往前，丛林的开阔地上已经挤满了人，他们在严阵以待，盾阵在前、枪阵在后、弓箭殿后，可谓是有条不紊，并且只要我们发动冲锋就会进入他们重炮的射程，魔晶炮的射程至少在1200码左右，事实上我们现在已经在他们的射程之中了，只是他们还不愿意开火，想把我们放进去再打罢了。
“现在怎么办？”林婉儿看向我。
我缓缓飞起，说：“全体停止前进，通知各大公会，聚集飞行系玩家到我这里来。”
直直的飞起了近千米高，不久之后，地面上一个个龙骑士、战鹰骑探、骑乘大鹏鸟、杂毛乌鸦等坐骑的人都飞起聚拢过来，而问剑、剑锋寒、叶来、慕萱、百里若风等人都是开着神形态飞过来的，不到五分钟，空中至少聚集了近2w人的团队，看得我忍不住豪气冲天了，nnd，我们也有这样的阵容啊，那么多人顶尖玩家冲下去，还不直接让他们崩盘吗？
“可以出发了吗？”问剑嘿嘿一笑，他肯定也觉得胸中豪气汹涌，任何一个热爱战争类游戏的玩家都会因为眼前的这一幕而感到兴奋吧？
“出发！”
我点点头，带头飞了出去，猛然间俯冲而去，直冲向对手的炮兵阵地，身旁，婉儿、东城、抹茶、李牧等人也相继跟了过来，2w人化作密集的流星坠向了大地，而地面上的中国玩家也齐齐的拔出的兵刃，骑兵已经开始冲锋了！
……
日韩玩家发现我们的意图时已经显得太晚了，霜林大声怒吼着让弓箭手用七星箭射击眩晕，而我则也是一声断喝，单手张开，星辰之盾御天，御天的效果直接让星辰之盾增幅变大，呈现出一道至少近百米半径的光幕巨盾，“啪啪啪”的格挡开所有的箭矢攻击，当星辰之盾破碎的瞬间，我也已经挥剑杀入人群中了。
身后“蓬蓬蓬”的降落声不绝，问剑的熔铸百剑技能落地瞬间就爆发开了，直接摧毁两门魔晶炮，林婉儿的皎月风暴同样摧毁一门，东城月则的雷霆指和林小舞的流星箭也在人群中相继爆发，五花八门的技能一起爆发，顿时日本战区的这个阵地瞬间就乱成了一锅粥，300门魔晶炮几乎一炮没发就被摧毁了一半，等到他们发出几十炮之后也就全部给砍成了一堆废铁了。
远处，斩龙、英雄冢、锋芒等行会发出震天的杀声，骑兵冲杀，加上一部分npc重骑兵的协同进攻，就如同我预料的一样，我们2w人突进直接扯动了对方的阵脚，而地面骑兵的冲杀则直接就让日韩战区的玩家方阵完全松动，开始缓缓崩溃了。
“横向冲！”
冉闵提着战斧，旋风斩野蛮跳斩威风八面，他开着神形态变身，又是全力加点，很少有人能与之抗衡，而我则选择另一个方向冲杀，一个个aoe技能覆盖打击，被我们里应外合的夹攻下，日本战区的第一道阵线在瞬间就已经崩碎。
短短20分钟，他们已然陷入了溃败的格局，完全挡不住我们的进攻了。
甚至耳边系统铃声连连，霜林、lee、妖月等神级玩家相继被林婉儿、问剑、剑锋寒、叶来等人击杀，丛林中中国玩家头顶上的五星红旗蔓延开来，红色的海洋迅速淹没这片啸风林，而日韩玩家就是我们这一战血洗的对象。
踏着敌人的尸体向前冲锋，起初还有抵挡，后来就沦为完全的屠杀了，这里一共有1000w的日韩战区玩家，他们战死之后都是随机地图重生的，能够聚集那么多人也真心不容易，lee和霜林这些人都是在论坛上号召玩家在某个坐标集结的，而现在却遭到这样的屠杀，这简直就是在透支他们的威望，其实我也是挺同情他们，但是同情归同情，他们同为游戏玩家这样为祖国做出牺牲确实值得尊重，不过立场不同，只能继续杀戮！
……
近两个小时的厮杀，1000w日韩玩家抛下了至少超过800w具尸体，其余的全部溃散在啸风林中，他们已经注定在这次国战里组织起下一波攻势了，毕竟再掉级就4级甚至8级，许多玩家是不愿意承受这个牺牲代价的。
“迅速打扫战场，我们没有太多时间在这里浪费。”问剑大声喝道。
各大行会打扫战场的时候，我落地踏步走在战场之中，到处都是折断的长枪、弓矢等，一群npc士兵全部被掩杀在这里，一面铁颅帝国的帅旗上布满了箭矢的洞孔在空中飘扬着，甚至还被烧掉了一角，至于这支军队的主帅已经被李牧、王翦两个没人性的家伙砍掉脑袋了，于是，我扯下了帅旗放进了包裹，这玩意在敌阵面前拿出来还是可以震慑对方npc军队的军心的。
这个游戏做得十分细腻，必须把握这些细节，集天时地利人和在一起才能真的做到天下一统啊！
……
队伍继续向前行进，再遇到的也只是一些不堪一击的对手，越南、菲律宾等几个服务器直接就被血洗，这么一来，依附在美国战区周围的西境盟约成员国几乎已经被我们给灭光了，再接下来就是美国人与我们的正面对垒了。
连场战斗，我们的折损并不算太大，3200w人还剩下2700w，足以与美国区全区一战了，并且我们目前是士气如虹，而反观铁颅城的玩家，他们来回奔波早就已经疲惫不堪，再加上在龙绝禁地、九黎城的作战失利，精锐玩家几乎都已经挂掉1-2次了，而且这次还是他们第一次进行防御战，本土战斗！
“前面就是仙踪盆地了。”
问剑开着神形态飞到了我前方，询问道：“我们直接杀过去，还是怎么样？”
“他们肯定在仙踪盆地周围设伏了。”我笑了笑，说：“天空玫瑰可不是笨蛋，一旦我们的人进入仙踪盆地，她的人就会从四面八方涌出来，用冲锋的姿态攻击盆地里的人。”
问剑嘴角一扬，露出一抹颇为俊逸的笑容：“我们的人可是比他们多的哦。”
“了解。”和聪明人说话太省事了，我说：“问题是谁去当这个诱饵？”
“必须是擅长防御的行会。”问剑想了想，说：“算了，还是我去吧，英雄冢最近在南方边陲的地图里获得一种岩兽坐骑，简称为岩兽骑，一共2w人的岩兽骑，防御力自我叠加了170%，而且每被攻击一次失去超过10%气血时就能叠加5%的防御力，最高100%，也就是说岩兽骑一共能叠加到270%的防御力，应该足够抵挡天空玫瑰的扑杀了。”
“嗯。”我点点头：“那就有劳英雄冢了，我会安排斩龙、审判、兵临城下等公会在周围铺开，一旦他们的伏兵出现，我们会从外围扑杀他们，来一招螳螂捕蝉黄雀在后。”
“好！”
……
问剑也是个豪爽的家伙，扬起长剑，根本不顾及自己这个中国区最完美的玩家的姿态，哈哈狂笑道：“兄弟们，跟我出击！”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)