"在哪儿"我兴奋道.
流霜伸手一指西南方向,说:"冰火平原上,凡书城西偏南15度,大约200公里的左右,那里产生了对霸者气息的回应,不过我的意念穿越空间去看了,那里应该是一座城池,你最好多带一些人去,拥有战魂碎片的人肯定也不会太弱."
我欣喜若狂,笑着点头:"ok,我明白了！"
……
告别了流霜,马上召唤城池面板,直接回我的老巢凡书城！霸王套装对我来说实在太重要了,毕竟为了这套装备连异魔君王都杀掉了,而且问剑在搜集190级二星神器腾龙套装,剑锋寒在搜集190级二星神器火魂套装,我决不能落后,在抹茶的装备,等级起来之前,就我们三个人争夺中国战区第一近战系的宝座了.
"刷！"
出现在凡书城中,远处高耸的龙巢之上传来一阵阵龙吟,那似乎是在孵化岩龙的声音,岩龙铁骑的坐骑虽然不是真龙,但绝对可以划入低阶龙的行列,否则属性也不会那么强,而鹰巢上的炎鹰也繁衍出了许多,凡书城正处于休生养息的阶段,兵力正在飞速回升着.
看看时间,已经是深夜4点多了,不管,先去搜集到第一枚碎片再说,我已经不想多等了.
直飞火神山脉,山脉之下,一片片的兵营连成群,这里是御林军的营盘所在地,打完国战之后我就安排韩渊,萧厉等人率领御林军在这里驻扎了,并不入驻凡书城,也在一定程度上减少凡书城的经济压力,多腾出一些资源来招募炎鹰骑射手和岩龙铁骑,这样也好.
"上将军,您回来啦"
一名传令兵看到我,异常兴奋的笑道,想来是我这个统领太久没有回御林军的营盘了,以至于他会那么兴奋,点头就说:"小的这就去中军帐通知韩渊,萧厉等将军去！"
我摇头:"不用,我自己去！"
"是！"
……
低空飞过,在中军前方落地,伸手掀开营帐的帘子,顿时正坐在那里饮酒吃肉的韩渊,萧厉,龙硎,夏叶等将领都是一愣,随后韩渊咧嘴笑道:"将军,您怎么回来也不知会一声,我们哥几个正在……啊,哈哈……"
我有些无语:"军营里不得喝酒,这规定似乎已经订立很久了吧"
韩渊道:"这不是大战告终,天翎城又可以有很长一段时间的休息阶段嘛,不然我们兄弟几个也不敢造次啊！"
我扬眉道:"军令就是军令,军营里不得饮酒,这是钢铁法则！来人啊,这里所有参与饮酒的将领每人罚俸三个月,记下！"
萧厉站起身,恭敬道:"是,我等一定谨记！"
龙硎,夏叶也肃然,站起身:"将军,这次来不止是为了罚我等俸禄吧"
看在他们几个最低一个也是一星神级boss的份上我也没有多为难,说:"都坐下来吧,下次要喝酒就去凡书城喝,凡书城的酒馆那么大,里面的酒馆侍女也漂亮,何必在军营里闷着."
韩渊笑道:"是,将军,将军,您这次来御林军驻地一定是有命令给我们吧"
"是."
他兴奋起来了:"太久没有执行任务,我的战刀都快要生锈了,哈哈,这次终于又可以动手了！"
韩渊是一个战争狂人,这我早就见怪不怪了,走到沙盘前方,问:"凡书城的西偏南15度,大约200公里的左右,那里有一座城池,叫什么城"
龙硎一愣:"啊那里不是冰火荒原的领域吗到处都是一片荒野,哪儿有什么城池"
夏叶则一脸愕然,站起身说:"大人怎么会知道那里有一座城"
"到底是什么城,夏叶将军"
夏叶脸上掠过一丝笑意,说:"那座城叫做‘土城’,城池防御力非常之弱,是来往商旅中途休息的地方,旁边有一绿洲,粮食,水源充足,被一群叫‘龙焰盗贼团’的浑蛋给霸占了,这龙焰盗贼团据说一共拥有兵力7000+人,算是天翎城,望月城,泽渊城附近最强的盗贼团之一了,以劫掠望月谷,凡书城,泽渊城等边境地带的百姓为生,天翎城西境版图内的村镇没少屡屡受到滋扰,但是我们也没有办法,路途太远了,帝国也没有发布征缴令,一旦我们私自发兵攻打失败的话,这个责任我们几个人可担当不起."
韩渊啐了口唾沫,道:"哼,我早就说要去攻打土城了,偏偏驻守西境的火犁军少师阳屡屡阻挠,还说什么没有帝君手谕就绝对不放心,呸,我看那小子分明就是害怕被我们抢走了攻打打下土城的功劳才是,真是卑鄙！"
少师阳一直对我和御林军抱有成见,这我也是知道的,只不过没有什么办法,御林军现在在天翎城已经可谓是如日中天了,无论是声威还是战力都是其余军团所无法比拟的,他们嫉恨也是正常的,只不过御林军的统领是我,是帝国大执戈,碎鼎公,所以没有人敢说什么而已.
我问:"夏叶将军,龙焰盗贼团的团长是谁,很强吗"
夏叶点头:"是的.[,！],龙焰盗贼团的团长叫‘澹台焰’,是一个深谙火焰武技的战将,曾经效力于望月城,但在将军率领异魔大军攻克望月城的时候,驻防在外的澹台焰回援晚了,后来遭到望月城流落王子的问责,被免除了兵权,所以流落到了土城,凭借一身绝强的实力成为土城的主人,聚集了7000+盗贼霸占一方,但凡过往的商旅必须要从土城经过,收取20的过路费,否则就格杀勿论,而且,过往商旅的女眷如果长得漂亮,也会被澹台焰一并拿下."
我愕然:"擦咧,这澹台焰看来只拥有了项羽战魂的霸气,却缺少了项羽的专情……"
"呃,大人说的是什么"
"没什么."
我站起身,问道:"拿下土城,我们需要出动多少兵力"
夏叶沉吟一声,笑道:"一万重骑兵即可,但由于土城非常接近狮城,那狮城现在又被原火云城帝君的第13子率领大约10w兵力所占据,所以我们去攻打土城最多多带一些兵力,三万御林军重骑兵,这应该是足够了."
"嗯！"
我点点头,脑海里却又浮现出清眸拓墨的丽影,想必狮城里的那位王子是清眸拓墨一手拥立的,失去了火云城和临海城之后,印度玩家数千万人到处谋生,也实在是太不容易了,只不过那狮城我也见过,防御力还不如一座次级主城,肯定容不下清眸拓墨和枫林醉,下次国战他们注定会寻找新的立足点的.
……
传令下去,营帐外人喊马嘶一片,不到半小时,三万御林军重骑兵已经准备停当,骑兵先行,粮草辎重随后,200里奔行不会超过游戏里的一天,现实中也就三个小时左右,加上夏叶率领一万步兵运送粮草和龙晶炮随后增援,就算是清眸拓墨出兵了我们也不怕.
召唤神烈龙马,我和韩渊,萧厉,龙硎三个人率领重骑兵在前方突袭.
马蹄声震撼着大地,3w御林军重骑兵扬起漫天尘埃,这次突然袭击是我一手操办的,这并不会被天翎城问责,毕竟我是大执戈,随意调动帝国内任何一支军队是我的特权,况且我调动的只是御林军,这就更加无可厚非了.
行事需要处处谨慎,祝海,少师阳等人可等着犯错把我从天翎城元帅的宝座上拉下来呢！
……
疾行百里,天空繁星灿烂,在旭阳升起之前我们已然抵达了土城的外围,果然戒备十分松散,几个斥候都被御林军的骑射手给射杀掉了,一路疾行过去再无阻拦,远远的,在星光下,一座土坯墙组成的城墙出现在我们面前,果然是土城,几乎毫无城池防御力可言啊！
官道上还有一些过往的商旅,萧厉疾驰在前方,手中握着御林军战旗,大声喝道:"天翎帝国御林军奉命征缴贼寇,闲人让路！"
那些商旅只是为了谋财,谁敢拦路,纷纷让开,重骑兵一路疾行而去.
"果然是一群乌合之众啊……"韩渊提着长刀有些感慨的说道.
我也点头:"速战速决,不要伤了无辜的商人."
"是！"
……
当第一列重骑兵抵达土城围墙的时候,一道旭阳终于冲破了黑暗,将光明带给了这座沦落在盗贼手中的贸易都市.
"小心,有敌袭！"
城墙上的盗贼终于有了察觉,急忙敲响了一旁的铜锣,"当当当"的声音响起,虽然他随后就被龙硎取出身后雕翎弓,盗贼应声而倒,不过这示警声还是传出去了.
我们在前方一路欺进,看到盗贼就直接砍杀,加入盗贼团的人很少有手上没有沾染鲜血的,那自然也就不必留情,何况这原本就是一个弱肉强食的世界,没有力量的情况下加入盗贼团,那就已经走在死亡边缘了.
"拦住他们！"
一群盗贼组成的弓箭手纷纷横在前方街道中,拉开长弓就是一轮暴射.
()