夜幕降临时，依旧在酒店里招待宾客们吃好喝好，大家大部分都是明天的机票，而作为主人家是有义务多多招待的，否则就是怠慢，于是晚上就跟问剑、剑锋寒、燕赵无双等人去唱k，我和婉儿、东城一直作陪，一直到深夜11点多的时候才散，各自回去休息了。
……
酒店的阅读厅，方歌阙坐在轮椅上翻看着一本《碎鼎界》，好像是一本玄幻，而纸上画魅雪景就坐在一旁喝果汁，抹茶也在，她薛景的姐姐薛柔。
“阿景，你明天回去吗？”
“嗯，姐你什么时候回家去看看？好久没有回去了。”
“啊，最近这些天都在忙兹爵公司的事情，你知道的，斩龙工作室的大家集资一起创业，一定要把这个品牌给做大。”
“原来如此。”
我牵着婉儿的手走了过去，站在射灯下，笑吟吟道：“柔柔，兹爵的营业执照什么的都已经办下来了吧？”
“嗯，搞定了老大。”薛柔微微一笑，对薛景说：“向你介绍一下，我们兹爵男装的创始人之一，李逍遥同学……”
薛景无可奈何的一笑：“大执戈同学我早就见过许多次了。”
这时方歌阙也抬起头，笑道：“逍遥，真的打算淡出这款游戏了吗？”
“嗯，多半是这样了。”
我晃了晃手机，说：“最近任务太多了，上游戏的时间也变少了许多，所以咯，中国区的一切防务就要看你和燕赵大叔、问剑、剑锋寒、叶来这些人商量了，我以后可能很多时候都帮不上什么忙。”
“好吧。”
方歌阙将书籍放在腿上，笑道：“也没有什么关系，我们每个人都像是天上的星辰，有的璀璨，有的黯淡，犹如恒星般燃烧着自己的生命，你的舞台或许并不是全在游戏里，今天的事情让我大开眼界，原来传说中的修炼者确实存在。”
我眉头一扬，笑道：“原本我还以为你是个非正常人呢，否则怎么可能取得今天的成就，长期蝉联cbn战网第一位，被大家称为法神，这是一般人根本就无法做到的。”
“平凡。”方歌阙悠悠道：“我很平凡，而且还是一个失去双腿的废人，所以我更愿意把精力放在游戏里，做好每一个细节，力求自己的巅峰，大约就是这股子信念让我一直走到现在的吧，要说什么法神、无敌，这个我还真不敢当，在我的职业历程里，许多挑战者真的比我优秀……你算是其中一个，还有一个是《征服》全盛时期的林炙，唉……可是你们一一都即将离开，只有我一个人还留在原地。”
他露出了一丝伤感的神色，说：“有时候，还真觉得挺寂寞的。”
“无敌最寂寞。”
我哈哈一笑，走近拍拍他的肩膀，说：“兄弟，好好坚持下去，你是中国区的骄傲，不要让老外小看了我们中国人，真的……他们胆敢小看我们，那就征服他们，这是我一直以来坚持下去的信念。”
方歌阙有些动容：“嗯！”
薛景则笑着说：“好啦，我们老大要回房间休息了，你们三位也早点休息。”
薛柔看着她的样子，忍不住吐了吐舌头，说：“阿景，你没事吧？神话公会好像还来了几个人，怎么由你一个女孩子侍候老方休息了？”
薛景脸蛋一红：“老大生活不能自理啊，我这个副盟主帮帮他有什么不对吗？”
薛柔沉吟一声：“我当神话副盟主的时候可没有干过这份工作，都是由吕纯阳、轩辕枫几个人来包办的，看来神话的风气现在不一样了啊……”
方歌阙也有些尴尬，却咳了咳，说：“小妖，我和阿景她……”
“没什么，是吧？”薛柔笑吟吟道。
方歌阙却并不否认，说：“不是，我很喜欢阿景，正在和她交往。”
这下薛柔这个当姐姐的惊了：“哎呀，阿景你要考虑好啊，老方就是一个只会玩游戏的废材，以后你要柴米油盐什么都顾着的。”
薛景笑了：“姐！我知道啦，我都是成年人，这点事情难道还不明白吗？你管好你自己的事情就好了，大妈可一直因为你没有男朋友而犯愁呢！”
薛柔轻笑：“哼，这不是一直没有中意的吗？有个中意的也刚刚订婚的，再等等吧，属于我的那个男人还没有出现呢！”
方歌阙扶额轻笑：“逍遥，斩龙的两个美女长老都对你貌似一往情深啊，看来斩龙的风气也好不到哪儿去！”
我有些无语：“咱们不要再这么互相埋汰下去了，早点洗洗睡吧，明天你们还要赶飞机呢。”
“嗯！”
“前途珍重。”
“彼此彼此。”
……
送走了方歌阙，我带着婉儿回房间，林天南也为我们两个安排了房间，就靠在一起，林婉儿要求到我房间里喝点茶，一般来说这是一种暗示，一个女孩子三更半夜的要去你房间里喝茶，这已经非常明显了，但是我们两个的关系已经亲密到这个地步，似乎也没有那个必要了。
就在林婉儿喝茶的时候，我的手机响了，是一个陌生号码——
“你好，请问你是？”
“我是南京军区的孙翔，李逍遥，你明天上午10点有空吗？”
“嗯，有空，什么事啊？”
“来一趟南京，早上八点半的时候我会派一架军用直升机在你那酒店的顶楼上等你。”
“将军，到底是什么事啊？”
“哈，我还以为你已经知道了，原来王信将军没有告诉你，是这样的，汪泽诚一死，国内的殖装人组织也差不多全部被剿灭了，所以各地的守护者小队将会有70%以上的成员被直接征入特种兵部队里，明天上午在南京将会举行一次授衔仪式，各地守护者小队中的佼佼者都会一起授衔。”
“我是什么军衔？”
“所有守护者成员里最高的，空军少将军衔。”
“隶属于空军吗？”我微微一惊：“我还以为我重新入伍会被纳入陆军呢！”
孙翔哈哈一笑：“你想得美，你想在坦克车里享福吗？没门，经过军方一致商议决定让你加入空军，负责空中打击，以你的能力，可以实施边境线上的不定点打击，力度一定可以让我们的敌人非常头疼。”
“嗯，空军少将就空军少将吧。”
“既然你答应了，那就这么决定了，你的军装与勋章已经准备好了，就等你明天来军区总部了。”
“是！”
说到这里，我目光一瞥，却发现身边正在喝茶的婉儿正在发呆，一双美眸中满是失望，我便急忙道：“孙翔将军，我想问问，我不会短期内就有军事任务吧？而且……应该不至于就直接留在南京立刻服役吧，我还有许多事情……”
孙翔笑道：“我知道，你刚刚订婚，恭喜你，放心吧，你的身份非常特殊，我们不强求你服役，你还是可以在杭州继续你的生活，但边境线上的情况一旦紧张起来的时候你是有义务立刻加入行动队伍的。”
“是！”
……
我开了免提的关系，婉儿也听见了，这才露出了一丝欢颜：“哼，算你还算是有点良心，不至于刚刚订婚之后就让我独守空门。”
“哪儿能啊，媳妇儿……”我把电话丢在一旁，抱住她。
婉儿抿了抿：“可是再次从军的话，恐怕你陪我的时间就更短了，东城那家伙也会一直嚷嚷着，陪我的时间都短了，陪她的时间一定更短了。”
我握着她的：“放心吧，我会尽最大能力陪你更久，至于东城那家伙……嗯，或许我离开也好，她会淡忘我。”
婉儿嚅动了一下红唇，幽幽的看着我：“笨蛋，你觉得东城那样的一个傻瓜会轻易忘了你吗？我可以很负责任的告诉你，我太了解东城了，她就是那样一个女孩子，一旦决定对你好，这辈子都会对你好，再也没有别人了。”
“那怎么办……”我有些懵了。
她微微一笑，依偎在我怀里，小声道：“我是很小气啊，可是……可是我也不想东城一辈子都那么难受，等等我吧，等我克服了心理上的障碍，就去跟东城说，让她跟我们两个一起生活。”
“啊？”
我心底一颤，说：“难道是……传说中的两个女孩子一起伺候一个男人？”
“美得你！”
她瞪着美目看我，却又幽幽的说：“再看吧，如果我们两个都愿意的话……而且老爸和东城叔叔那边也不太好说，啊啊啊……这事情好头疼，反正你先去执行任务，或许回来之后经历了许多，我和东城都能过了心理上这一关。”
“嗯，那好吧……对了，明天上午不能陪你了，我要去南京军区进行授衔仪式，空军少将，怎么样，你的夫君是不是很厉害？”
她吃吃笑：“大白痴，如果我拥有你这样的能力，我就尥蹶子，至少空军中将军衔。”
我一时间无比后悔，居然没有尥蹶子，太不应该了，看来以后有什么大事还是要跟怀里这个漂亮的小媳妇儿多商量一下的。
“对了，邢烈和斧头也一起去吗？”
“嗯，那是必须的，上阵三兄弟，他们两个跟我在一起，也比较安全一些。”
“那就好，我回头要去跟他们好好说说，让他们必须把我老公全须全尾的带回来，不然他们也就别回来了。”
“……”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)