;
&divid;="chaptercowapper"&
神烈龙马一阵长嘶冲进了皇宫，我虽然已经不是什么上将军了，不过依旧是御林军的统领，所以也没有谁来阻挡我的脚步，直接进了宫殿，却发现大殿之上已经站满人了，澹台羽、屈护、梁印、欧冶啼、呼延梨、司徒薪等各大军团的npc将领都在，甚至九黎城的三大军团统帅少师阳、林穹、秦毅三个人也在，玩家中的军衔较高者都不在，大约都是去准备攻打上古皇城的事宜去了。.
……
“李师！”
洛浅林微笑说道：“李师匆匆而来，一定有什么急事吧？”
“嗯！”
我又看了一眼官方首页上，这次争夺上古皇城完成的三天之后将会开启第二轮国战了，事态迫在眉睫，便说：“陛下可知上古皇城在鹿鸣树林现世的事情？”
洛浅林点头：“嗯，我正和海公、诸位将军商议如何派兵去攻打上古皇城的事情，据说上古皇城里藏着数不尽的金银珠宝，更有失传的武诀与法决，如果我们天翎帝国获得这个上古皇城里的宝藏，必然能进一步提升国力！”
我说：“上古皇城的争夺必然是一场血战，临海城的云飘飘、侀火不会坐视不理的，而东方的九霄城兵强马壮，也必然不会袖手旁观，如果我们贸然进兵，恐怕会折损不少帝国兵力，所以，我想要向陛下请求掌控帝国的一切兵权！”
顿时，祝海有些看不过去了，胡子飞起，说：“荒唐，举国兵权怎么能交给一个竖子？”
“你才荒唐！”
一旁，紫灵军新任统领呼延梨燕颔虬须的怒道：“李师自佩儿殿下去世之后南征北战，数次抵挡异魔的入侵，累累功劳，堪称天翎城的神将，如此帅才怎能说是竖子，末将敢问一句海公，李师率领天翎城诸将击退兰娜瑟尔大军、大败罗鼎先遣军、鹿湖杀血巨人凯尔的时候你在哪儿，你有什么资格质疑李师的功勋，在这大殿之上，你算哪根葱？！”
我不由得一惊，没有想到这个呼延梨居然还是我的铁杆支持者！
祝海被说得目瞪口呆，只是说道：“李逍遥索要举国上下的兵权，老夫依旧认为不妥，如果他要谋反的话，恐怕到时候谁也阻止不了他了！”
司徒薪微微一笑，抱拳道：“海公不要多疑，如果碎鼎公真要叛逆，恐怕现在坐在王座上的人已经是他了，何须等到今天？”
洛浅林站起身，笑道：“李师，你真的愿意掌握全国兵马？”
“是！”我点头。
“太好了！”
洛浅林这小子居然不顾帝君的威仪，穿着皇袍就纵身冲下了皇位，从怀里掏出了那枚金灿灿的令牌，单膝跪地，道：“孤王便在这里拜帅了，李师在上，浅林现在正式任命李逍遥将军为‘大执戈’，统帅全国兵马，统领以下军职，可自行升降，持有大执戈令牌，可调遣国内所有军队，但有不从者，以抗旨论处，对四级以下军职的将领与士兵，可行先斩后奏之权！”
我微微一怔，原先只想要调令兵权的权力，却没有想到洛浅林居然对我信任到这种程度，等于是把整个天翎城的兵权都集中在我一个人的手里了。
单膝一跪，我心里还是有些小感动的，字字掷地有声道：“李逍遥必然鞠躬尽瘁，为帝国的未来流尽最后一滴血，此心天地可鉴、曰月可表！”
很好，这话说得连我自己都觉得有些小得意了。
……
洛浅林扶我站起身，笑道：“李师请起！”
说着，他重新走上皇位，转身看向殿下群臣，说道：“大战一触即发，孤王已经任命李师为大执戈，从今以后，李师掌全国兵权，行元帅之职，还望诸位将军能够与李师同心同德，为了家园，为了天翎城，为了以后的天下，精忠报国！”
群臣纷纷跪拜在地：“陛下英明！”
祝海看着我，眼中带着不忿，却也没有什么办法，也值得跪下，抱拳道：“陛下圣裁！”
等到众人都起身的时候，司徒薪已经笑着恭贺了：“祝贺李师执掌大执戈，哦不对，现在应该称呼你为李帅了！”
我微微一笑：“司徒将军客气了。”
炎龙军的澹台羽抱拳一笑道：“李帅，以后末将等在帐下效力，还望李帅能指点我们！”
“客气客气。”
皇位上的洛浅林则微微一笑，说：“既然如此，孤王散朝去赏花了，诸位将军与李师留下继续商议进兵上古皇城的事宜吧！”
我点头致意，目送洛浅林离去。
而祝海则以公爵的身份留在当场，依旧不愿意离去的样子，我便下了逐客令，道：“除了执掌兵权的统领级将领之外，其余人可以先退去了，海公，好走。”
祝海气得胡子飞舞，却没有办法，一声冷哼，带着几个家臣走了，而林穹等几个九黎城的将领则继续留下来。
一名年迈的宦官说道：“李帅，陛下已经将偏殿收拾为大执戈发号命令的点将府了，请李帅与诸位将军随老奴来便是了。”
我一点头，带着天翎城的一群将领一起去了，似乎除了问剑，其余的统领级将军都已经到齐了，第一次感觉到大权在握，嗯，感觉还是不错的，至少，每一步计划都会随着我意，再也不会出现了什么意见不合的偏差了。
……
偏殿，门外由一群禁军守卫着，而门内则是韩渊手持佩剑，带着一群御林军守在里面，原来司徒薪已经安排好了，这倒也好，有御林军在这里，就没有谁敢当场违抗命令了，否则推出斩首没商量！
偏殿内已经设置好了一个巨大的沙盘，上面摆放着各国主城、大小地图、驻兵情况的各种明细，我来到沙盘前方，说：“诸位将军请坐吧！”
一群将领各自在沙盘两侧坐下，而我依旧站在那里，伸手一指天翎城、临海城、九霄城的交界处，说：“上古皇城就在这里，我们的冒险者大军已经从八荒城出发去攻打了，大家以为帝该怎么办？”
火犁军统领少师阳微微一笑，说道：“带上我们的龙晶炮，与冒险者团队一起进攻，临海城的火狮军、沧海军只不过是叛军，一群乌合之众而已，九霄城的夏火军、龙须军、冰盾军虽然兵力雄厚，但华而不实，根本不堪一击。”
我点头笑笑：“少师阳将军说得很对，我们的对象并不是很强，但是我想说一句，九霄城、临海城的冒险者数量成千上万，我和这些冒险者都打过交道，知道他们的厉害，我们要想获胜，就必须步步为营、小心谨慎，否则只能功亏一篑。”
少师阳悻悻的摸了摸鼻子，没有继续说话。
呼延梨一抱拳，道：“李帅，您现在是三军统帅，您的话就是军令，还是请您直接说吧，不必跟我们这群只懂得兵法皮毛的大老粗绕弯子了。”
我点头一笑：“我意，分几支军队守御帝国边陲疆土，集中优势兵力在武神河边的巨魔树林，等待合适的机会再予以敌人雷霆一击！”
少师阳扬起了眉头，说：“这么说，李帅是想要谁去镇守边陲？”
我心里自有乾坤，少师阳看我多半不爽，而从司徒薪那里也得知，九黎城第三军地海军统领秦毅是一个保守之人，一心只知道保护自己的兵力不受损失，这两个人暂时都无法跟我一起同心协力，带着还不如不带，就说：“火犁军兵力雄厚，就派遣你们去镇守不归海，以防兰娜瑟尔跨海来战。”
少师阳抱拳道：“是，元帅！”
他虽然看我不爽，不过依旧听从命令，这是一个好现象。
随后，我又说：“秦毅将军，你率领地海军前往武神河的命运浮桥，在那里设防，负责帝国西方边陲的安全防御。”
“是，元帅！”
随后，一群将领都欣欣然的领命而去，偏殿内的人越来越少，最后只剩下一个颇为年轻的将领站在那里，正是天穹军的统帅——林穹，这是一位标记着的统帅，二星神将，也是一群帝国将领里实力最为雄厚的一个，甚至比司徒薪、韩渊等人的战力都要强悍许多，也是我最想拉拢的一员将领。
“林穹统领，你怎么还不走？”我走上前问道。
林穹依靠在沙盘之上，眼中带着一丝轻蔑，道：“李帅，我们以前似乎已经谋面过，如果我没有记错的话，当时的李帅弱不禁风，取巧才杀了魔龙火犁将军，不是吗？”
我点头一笑：“是，那又如何？”
林穹站起身，眼中透着傲意，道：“一个手无缚鸡之力的书生，凭什么陪为我林穹之主？别人认你为李帅，可在我林穹的眼里，你不过是一个弄权的小人！”
我强压心头怒意，说：“林穹统领，我要如何证明自己？”
“击败我！”
林穹缓缓拔出利刃，一旁的韩渊顿时也拔出长剑，低喝道：“林穹，你想造反吗？来人吧，把林穹拿下，给我砍了再说！”
我急忙扬起手臂：“不，韩渊，你带着御林军下去，我和林穹统领有话要说！”
韩渊眼中带着质疑，却没有抗令，带人下去了，顺手关上门，整个偏殿里也就只有我和林穹两个人了。
……
“怎么样才算是击败你？”我笑着看他，同时也缓缓拔出蝴蝶，单挑一位二星神将boss，这似乎太疯狂了，但我很想一试！