;
“嘭！”
烈焰熊熊，天空玫瑰的一次熔岩之刃将冉闵的惊天逆都给打出来了，她的剑刃低垂，猛然又是一次剑锋突进的效果，意图太明显，冉闵的惊天逆一消失，她就要结束冉闵的这次杀戮之旅了。..阅读
我疾速后退，剑刃砍杀掉一名烈风骑，将镇岳刀横起挡在了冉闵前方！
火光迸溅中，我和天空玫瑰都后退了一步，天空玫瑰的强是我们这次都完全领教的了，除了我之外，没有一个中国战区的近战系玩家敢跟她对拼，甚至就连问剑也不愿意独自面对天空玫瑰，而方歌阙只能远远的魔法攻击，一样不敢太靠近，如果天空玫瑰把三次剑锋突进的效果都留给他，恐怕方歌阙也难逃杀手了。
“又是你！”
终于，天空玫瑰的碧蓝sè眸子里透出几分杀意了，我终于激怒了她，不跟她多说什么，我抬手就是一次缚兽锁，她急忙位移闪避，一旦被缚兽锁抓住她也就必然挂掉了，天空玫瑰位移之间，纸上画魅就已经提着水神戟杀奔过来，长戟扬起，直接一次破甲剑技能。
天空玫瑰自然不会托大到硬生生的承受破甲剑的技能，身体向下一沉就离开了战马，顺势滚出两米远，长腿横扫而过，“嘭”一声，纸上画魅身体一斜就跌倒下来，但天空玫瑰的速度太快了，战靴猛踹，纸上画魅就滚了出去，撞击在一座小火山上，正是天空玫瑰召唤出来的熔岩破技能！
“哗……”
火焰升腾，纸上画魅直接中招，并且居然熔岩破触发了龙骨剑的三倍伤害，直接将神话第一女战神给秒杀了！
“243762！”
看着大大的伤害数字，我微微心惊，从泥坑里把残血的冉闵抓起来，说：“快点回血，你不能死啊！”
冉闵愕然，脸上带着倦sè：“为什么我不能死？”
我淡淡道：“你72小时没下线，贪yu九头蛇的贪yu效果至少叠了十几倍爆率了，一会需要你杀一个人，爆出一个装备来！”
“杀谁？”他纵然72小时不睡也来了兴致。
“雨中节奏，跟我走！”
……
天空玫瑰去神话的人群中找方歌阙拼命去了，而我则带着冉闵，随着数百名熔神铁骑继续冲击铁颅城玩家的阵地，雨中节奏并不是太难杀，特别是这种熔神铁骑纵横、到处都是飞将+疾驰眩晕效果的情况下，终于一个机会之后，我和月倾浅、林婉儿一个配合合围，远程轰杀，将雨中节奏的聚灵盾打破了。
“杀不？”东城月手中的雷霆指已经积蓄完毕了。
我急忙摇头：“别，老k！”
这次冉闵的速度快绝，纵身就是一次野蛮跳斩，直接轰击在雨中节奏的身上，雨中节奏又是灌血瓶又是特技减伤，还是被跳成了残血，提着法杖急匆匆的后退，但三次空间折跃效果都被我们逼了出来，在冉闵的战斧下无助得像是一个菜鸟法师。
“喝！”
冉闵禽兽般的旋风斩而过，顿时这位美国战区第一法师终于在人数绝对劣势下被杀掉了，并且空中飞扬着一柄光芒闪烁的法杖，正是传说中的艾尔莎权杖，我们把美国战区的第一国器给爆出来了，他们就不该来管这档子闲事！
……
飞掠而过，我顺势将艾尔莎权杖抓在手中，雨中节奏爆出来的其余装备已经不重要了，这柄权杖的效果超过一切！
转身来到身后的东城月面前，我将艾尔莎权杖横举着，说：“拿去吧，你从今以后就是中国区最强法师之一了，遇到方歌阙也不用怂！”
东城月激动的肯定心头小鹿乱撞了，漂亮脸蛋上满是惊喜，握着权杖，伸手一拂，这柄艾尔莎权杖的属xing就出现在我们一群人前方，确实堪称是第一法杖了——
（国器）
攻击：10800-16600（3780-5810）
灵术：+505
体力：+500
敏捷：+495
力量：+490
附加：提升使用者165%的灵术攻击力与85%的防御力
附加：无视目标55%的魔抗效果
附加：拥有40%几率使用魔法对目标造成额外100%效果
特效：灵术悟xing，提升使用者40%的灵术成长效果
特技：冰雪女王之怒，发动冰雪女王之怒，将所在地图转变为冰天雪地，并且将敌对目标全部冰封起来，持续120秒，消耗100点愤怒值，24小时冷却
特xing：国器美国
特xing：无级别限制
……
由于是冉闵打出来的法杖，而冉闵刚才这条命也是我从天空玫瑰的獠牙下救出来的，所以我直接支配了这把法杖的所有权，而东城月又是历次斩龙活动中积分最高的法师，自然是众望所归了，并且以我和东城的交情，不给她也实在说不过去。
距离王者会猎结束只还有10分钟不到了，王翦、冉闵等人不甘心就这么输给印度人，依旧在带着熔神铁骑、神风骑、百渊骑等在冲击枫林醉的阵地，奈何他们摆出了盾阵，我们根本就杀不到几个npc，反倒是清眸拓墨率领的玩家在问天冰原上困住了徐焰，并且放出信使，愚蠢的徐焰居然又调遣了2w狂雷军增援，直接导致我们的积分在最后时刻被反超了——
中国战区：37319291积分
印度战区：37341297积分
……
就差那么一点点！
这时，系统铃声也响起来了，宣布了最终的结果，纵然我们不愿意接受这个结果，但这就是我们打拼出来的最后结果——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，“王者会猎”版本活动正式结束，最终双方的比分分别为：中国战区37319291积分、印度战区37341297积分，系统判定印度战区获胜，最终临海城的所有权正式归印度战区所有，并且城池生产力+20%，印度战区玩家获得奖励：等级+1、魅力值+15、金币+100，临海城易主之后，获得军队如下：94000人、170000人、14000人、5000人、40000人，玩家可以选择喜欢的军团加入！本次王者会猎的积分mvp为（中国），第2-10位分别为：（印度）、方歌阙（中国）、清眸拓墨（印度）、苍月（中国）、简简单单（中国）、问剑（中国）、剑锋寒（中国）、苍瞳（中国）、雷熊（印度），将会在接下来的五分钟发放相应的奖励！
……
三刃山的巅峰之上，枫林醉提着长剑依旧守在那里，生怕我们继续再攻山，而火狮军则仓惶从后山逃逸，审判等公会在追杀，但事实上活动结束了，我们也没有心思再打这种没有必要的战争了，方歌阙、问剑等人的脸sè都不太好看，毕竟这一场战争我们失去了一座主城，这座临海城现在真正意义上属于印度服务器了。
众人纷纷掏出回城卷轴回城，远远的，天空玫瑰带着22%的残血，居然在活动结束之后也没有死，神话的执旗尉小斯文提着长矛，咬牙切齿道：“老大，我们去把天空玫瑰宰了吧，她现在只有一个人，妈的，居然跑到我们的地盘上来撒野，宰了她能让兄弟们解恨！”
方歌阙轻叹一声，说：“算了吧，没有意义了，她现在只有一个人，我们杀她，必然会被国际舆论唾弃的，算了，要杀她也要等到下次国战再说了。”
天空玫瑰策动战马，脸上毫无惧sè，一边灌着血瓶回血，一边用湛蓝sè的眸子看向方歌阙，嘴角一扬，笑道：“方歌阙，你们神话的实力退步了啊……居然用了那么久也没有完全扑杀掉我们这一点点的人，若是真的国战，你们可拿什么来抵挡我的1.5w烈风骑大军啊？”
一丝惊愕明显在方歌阙眼中掠过，连我也吓了一条，那么恐怖的烈风骑居然有1.5w人？天空玫瑰身后的这个公会到底有多强啊？！
方歌阙却恢复了冷静，淡淡一笑道：“没关系，兵来将挡水来土掩，下次国战见了。”
天空玫瑰微微笑着点头致意，策马走过神话的一群神风骑，仿佛阅兵的女王，这种王者睥睨天下的气质确实是中国区的女xing玩家所少有的，要说有，恐怕只有两个女xing玩家大约有这种气质，一个是我们斩龙的苍瞳女王，另一个则是神话曾经的女战神“小妖”。
林婉儿的女王气质仿佛是与生俱来的，而且加之游戏里的超人实力，是许多玩家心目中的女王。
至于小妖，小妖当年的事迹更是流传为一段美谈，在征服这款游戏里，小妖一个人孤身杀入“孤独神”所在行会的4000+人阵地里夺旗，并且在夺旗成功后依旧握着战旗在对方阵营里杀了个七进七出，算是对孤独神这个人自称“第一战”的挑衅，游戏视频里的笑容极为骄傲与轻狂，女王姿态毕露无遗。
想起来真是让人有些感慨，后来她居然成了我们的抹茶，却不知道抹茶什么时候能归来，让斩龙再多一位震惊四方的“女王”。
……
最终，天空玫瑰走到了斩龙的阵前，淡淡的看着我们，抛下了一句：“你们是中国战区对我们战争利刃最有威胁的人，再见了！”
再过几分钟，奖励终于来了！
我身为mvp玩家，等级+4，魅力值+80点，另外还得到了一枚四星神器的匕首，不用说直接给了林婉儿了。