凡书城，一派繁华景象，由于斩龙、六宫粉黛等公会的玩家全部都把回城点设在了凡书城内，也让凡书城的人气越发的提升，并且凡书城毗邻着天翎城境内的西南边陲，靠近各大练级区，所以入驻凡书城的玩家绝不在少数。
我站在银色城墙上，查阅一旁城守官员给我的数据，凡书城的收入、支出等等数据清晰分明，现在的凡书城一天净收入至少在7000w金币以上，按照目前的1:12金币兑率，凡书城一天能提供给我和斩龙的资金就至少已经是500万rmb了，不过似乎还是不够用，斩龙需要资金的地方实在太多了，所以我也不能从这些钱里抽取什么，主要收入来源大约还是卖装备吧？
不过最近也没卖什么装备，基本上打到的装备都和大家现场分了，但一个男人没有稳定的收入怎么能行，以后还是要娶媳妇的，所以必须为收入打算一下，或许我该一个人去挑战3-4星的boss，打出一些星级神器去卖钱？
这倒是一个可行的办法，毕竟现在一身五星神器，不利用一下也是浪费。
……
“吼！”
正在这时，一头巨龙从凡书城的天空掠过，巨龙探出利爪，用力的抓住城墙的边缘，像是一只大蜥蜴一般的攀附在城墙上，龙背上，韩渊提着长刀翻身跃下，踏着城砖走来，笑吟吟道：“将军，您回凡书城啦？”
我点头：“最近怎么样？”
韩渊哈哈一笑道：“一切都正常，我们已经提供了大量的龙晶炮弹给寒荒龙城了，几乎每天都有运送一批过去，不过，龙城提供给我们的精纯龙晶也确实帮了我们大忙，工部的小伙子们再次铸造出了一百多门龙晶炮，并且其中有十门威力更加猛烈的巨型龙晶炮，龙硎、夏叶将之称为‘神威炮’！”
“神龙炮？”我微微一愣，笑道：“什么样子，我要看看。”
“是，请将军随我去一趟火神山一看便知。”
“好！”
……
韩渊策动坐骑，雷龙一声怒吼张开双翼蹬踏城墙就飞了出去，只是苦了工匠又要重新修缮一下城墙上的雉堞了，雷龙的身躯实在过于巨大，再小心也依然会损坏城墙。
我开着千霜化翼追行而去，几分钟后抵达火神山，山脉之上依旧还有御林军在搬运着龙晶矿脉，当我们飞过山巅之后，在另一侧则是御林军的炮兵营正在训练，一门门龙晶炮正在山脉间养护着，而且我也注意到有一处摆放着一种“不一样”的龙晶炮，之所以称之为不一样，那是因为炮体更加巨大，并且上面还染了红色的花纹，看起来像是一头栩栩如生的神龙萦绕在巨炮周围一般。
韩渊策动巨龙落下，我也跟着缓缓落地，一旁的御林军纷纷单膝下跪：“统领大人！”
我一抬手示意他们起身，问：“这就是神威炮？”
“是，将军！”韩渊掩饰不住兴奋，笑道：“将军，神威炮不管是射程还是破坏力都远远的超过了龙晶炮，就连炮弹都是特制的，将军要不要看看神威炮的演示？”
我点头：“好，让我看看！”
韩渊转身命令道：“来人，让大执戈看看神威炮的威力，就瞄准……2000米外的那座山头吧，确认山头上没有人了吧？”
一名战鹰骑探飞速落下，抱拳道：“将军，属下已经确认那里没有人，唯一的一个猎户已经被属下安排离开了。”
“好！校准，准备炮轰！”
“是！”
一群炮兵营士兵纷纷转动巨炮的底盘，那沉重的至少数万斤的巨炮马上炮口掉转瞄准远方，我很讶异，问道：“这神威炮该有多重？”
“净重四万斤，将军！”韩渊得意洋洋的一笑。
我愕然：“四万斤，要怎么移动？山体上轮轴没有办法转动，怎么搬运呢？”
韩渊微微笑：“这个简单，我们为每门神威炮都配备了20名圣殿骑士级别的低级军官，他们的体魄都已经被圣光洗礼过，个个都是力能扛鼎的大力士，即便是不靠轮轴他们也能一起扛着一门神威炮疾速奔行数理，所以将军不必担心神威炮的机动性。”
“嗯，看看破坏力吧！”
“是，将军要不要后退一些？”
“为什么？”
“神威炮开炮时不但产生强大的后座力，还会产生不小的龙晶能量爆发冲击波。”
“放心，我不怕这些。”
“是！”
下一刻，这门神威炮终于发作了，“嘭”一声火光在炮口处一闪而过，而半个火神山都仿佛颤抖了一下，一道冲击波吹得周围碎石飞舞，甚至不少御林军的士兵被冲击破冲得连退数步跌倒在地，而我则依靠强大的力量值巍然立于原地，不为所动。
几秒钟，远方火光冲天而起，一整座山头居然直接就被神威炮轰成了粉碎，再过几秒钟后犹如怒雷的巨响声才传回来，再过一会，爆炸引起的二次冲击波席卷而来，吹得众人睁不开眼，而我已经目瞪口呆了，这神威炮的威力好强，远胜过龙晶炮了，并且爆炸范围至少是百米级别的，只要被锁定基本上就逃不掉，假如国战里，我们用神威炮瞄准天空玫瑰、枫林醉这些顶级玩家炮轰的话，他们还能肆意纵横吗？
恐怕，这神威炮也即将要成为他们的噩梦了吧？2000米精准射程，50米攻击半径，这恐怕是任何顶级玩家的噩梦。
转身看向韩渊，我问：“这种神威炮一共多少，我们有能力铸造多少？”
韩渊抱拳道：“将军，我们一共有10门神威炮，也只有10门神威炮，铸造神威炮需要最为精纯的龙晶，凭我们的技术无法提炼，所以只能依赖于寒荒龙城提供的龙晶，所有纯度超过95%的龙晶已经全部用来铸造神威炮了，只得10门！”
我深吸一口气，点头说：“好，十门就十门，好好保护这些神威炮，你要保证每时每刻必须有至少5000名最为精锐的御林军保护这些神威炮，我们以后要善加利用这些神威炮。”
“是，将军！”
……
搞定御林军的事情，似乎该去寒荒龙城里看看了，至少问问流霜还有没有多余的高纯度龙晶了，这种神威炮实在太犀利了，假如能再多一些，有个100门神威炮的话，那似乎征战天下的目标就更近了，只要我能把这100门神威炮送到铁颅城的城墙下，就能把铁颅城给夷为平地，不是吗？
传送至八荒城，直飞寒荒龙城。
抵达寒荒龙城的时候这里又飘起了鹅毛大雪，瞭望台上没有看到流霜的身影，却看到兰娜瑟尔裹着鹅绒斗篷站在城上眺望北方，大约她在怀念以前异魔君王的生活了吧？也难怪，就算是再噩梦的生活，毕竟兰娜瑟尔过着那样的生活已经成千上万年了。
我走上前，说：“展望新的生活吧，会更加值得追忆。”
兰娜瑟尔转身一笑：“李逍遥，你来啦？”
“嗯，流霜在哪儿？”
“会议厅吧，我们一起过去，出了点事情。”
“哦？”
……
当我们来到会议厅的时候，却看到流霜、子舒、奥蒂莉亚、青萝等人都在，并且还有另外一位尊贵的客人——八荒城女王安吉拉！
连安吉拉都来了，看来是真的出大事了。
“怎么了？”我大步流星的走了进去，不管发生了什么事，我还是有资格提问的，一方面我是寒荒龙城的人，另一方面，我又身为天翎城的大执戈。
流霜神色凝重，说：“沧澜的第一次进攻已经迫在眉睫了。”
“怎么说？”我问。
奥蒂莉亚道：“我昨天进入异魔领地刺探军情的时候，发现有一伙人类正在与异魔高层有接触，是原先火云城的冒险者。”
“火云城的人？”我想到了枫林醉和清眸拓墨，忍不住问：“他们想做什么？”
奥蒂莉亚道：“这些冒险者的数量实在太多了，成千上万的遍布在原黑暗月灵的领地里，可是那里的城池已经被异魔焚烧过，他们根本就没有太多的立足之地，所以……我秘密刺探到，这些冒险者居然向异魔大军低头，愿意为异魔效力，同时将会获得沧澜许诺的一座异魔城池，就是望月城正北方，越过不归海的再往北大约200里的七曜城。”
“七曜城？”我被吓了一跳，清眸拓墨这是疯了吗？居然愿意为异魔军队效力？
不过，仔细想想，清眸拓墨确实干得出来，只要为了能够收复失地，就没有这个女人做不出来的事情。迅速翻了翻印度战区的地图，用翻译器翻译一下，果然，清眸拓墨、枫林醉等人都已经军团系统加入了异魔的编制了，甚至就连他们救出去的小国君也加入了异魔势力，至此，正义与邪恶的分界线似乎没有那么明显了。
一切大约都只是为了利益与生存吧？
……
奥蒂莉亚道：“三天内，异魔必然会发动进攻，届时，不但是天翎城，就连望月城、寒荒龙城也会成为被攻击的目标，天翎帝国将会面临从所未有的挑战！”
安吉拉深吸一口气：“那么快？”
“是的，沧澜大帝已经忍不住想染指这片大陆，想染指曾经的七大王国了。”
()