越过龙墓，寒风依旧肆虐在天空，下方是一个偌大的峡谷，一片荒芜，寸草不生，远远的就能看到一头头巨龙盘旋在峡谷的空中，地面上，一群来自寒荒龙城的重骑兵手持战旗，正在峡谷中缓缓走动，流霜、子舒等人就在其中。
“哗！”
莓儿的双翼切开强风滑翔而下，带着我直飞向山谷之中，这山谷倒是非常之大，甚至比青麟谷还要大了不少，而且毗邻着龙城，算是bucuo的选择地，只不过到处荒芜，几乎寸草不生，这样的环境里拿什么来养活上千头龙族？”小说“
……
“嘭！”
莓儿的双爪在地面上滑曳出一条深沟，我纵身从龙背上跃下，正对着流霜，说：“真的打算在这里建立新龙域了么？”
流霜点头：“嗯，这里已经是最haode选择了。”
不远处，一头蓝龙蹲在地面上，一名重骑兵怀里抱着一头羊，将山羊扔飞的时候，蓝龙抬头就是一口龙息将山羊烧焦，随后一口吞下，血水迸溅，看起来非常残忍。
青萝骑乘着一匹黑色战马，脸上带着担忧，说：“每天提供给巨龙的食物就相当要命了，不少巨龙甚至飞行百里去东海上觅食，许多巨龙不擅长海上掠食，飞出去一天却要饿着肚子回来，这样也不是什么长久之计啊。”
流霜说：“是啊，所以我们需要早点把这里建成为‘龙之谷’。”
“龙之谷？”我笑道：“这名字倒是bucuo，这个看起来鸟不拉屎的峡谷真的能建成龙之谷吗？”
“嗯。”
流霜用力的点头，说：“只要我们有心就一定能建成，首先需要在这里建立一个生态环境圈，栽种足够多的植物才行。”
子舒道：“来自寒荒龙城的山风太过于凛冽，一般的植物无法存活下来。”
我深吸一口气，说：“嗯，山岭区域确实一般植物根本就无法生存，不过峡谷内部的气温却在1020度之间，可以让许多植物存活下来。”
流霜兴奋的看着我，说：“逍遥，你有什么办法吗？”
“这个嘛……”我努力的回忆着我的生物学，说：“在峡谷四周的山岭上大面积种植寒温带的针叶林，密集的树林可以为峡谷里抵御寒风、巩固水土，还可以抓捕一些适宜寒带、以针叶林为食物的动物放养在这片树林里，山岭往下，可以种植温带植物，再往下，就可以种植一些其余的植物了。”
“还有呢，还有呢？”流霜兴奋的看着我，眼里居然有几分小崇拜。
我看向“龙之谷”的南方，说：“用重炮轰开南方的山脉，直接打穿，让八荒城境内的热风吹进来中和峡谷内的寒气，也能让龙之谷与驻守在龙城南方的龙城军队互通，这么一来就没有什么wenti了，最多两三年，龙之谷的生态链就能差不多形成了。”
流霜抿着红唇：“嗯嗯，只不过……龙晶炮的威力似乎无法轰开数百米厚度的山脉。”
“没关系，御林军可以动用神威炮帮忙。”
“那真是太好了！”
“而且。”我看向流霜，说：“以你的力量，其实毁灭一片山脉应该已经不成wenti了吧？”
流霜微微一怔：“哦，这个……我自己差点就忘了……”
“那就准备开始吧，发布征召任务，让冒险者一起加入进来，这样能更快速的建立龙之谷！”
“嗯！”
……
下一刻，一阵系统铃声回荡在空中，一个建设类的任务发布了“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，地图正式发布征召任务！
任务内容：前往寒荒龙城东方其余的龙之谷，在任何一个寒荒龙城的所属npc处都可以接收到若干任务，其中，任务种类包括“移栽植物”、“驱赶动物”、“播种”、“发掘河道”、“搬运巨石”、“猎杀野兽”、“拓荒”等，请选择喜欢的任务，每完成一件任务，均能获得一定的经验值、金币与寒荒龙城所在功勋值，并且，最终完成度全部完成之后，贡献最多的玩家均会获得相应的称号奖励！
……
任务一旦发布，瞬间斩龙行会的频道里就沸腾了，我也马上宣布斩龙的大家尽量都加入龙之谷的新建任务了，参加的人越多越好，尽快完成，这样寒荒龙城就真的强得足以和北方异魔抗衡了。
一瞬间，整张龙之谷的地图都仿佛重新刷新了一样，地图上呈现出一个个可供种植、移栽的地点，都已经嵌入任务程序了。
我仔细想了想，移栽的话，可以想象，一个玩家扛着一棵云杉奔跑在天翎城的大道上，这是一个什么样的醉人画面，移栽还是算了，就算是经验多应该也栽不了多少，还是播种比较靠谱，还有拓荒、发掘河道也bucuo。
马上跟一旁的流霜对话，选择了播种。
走你，去买种子了！
……
直接回城，在天翎城的杂货商处寻找种子一栏，很少，只有一些燕麦种子，不过全部一股脑的买掉了，趁着我先知先觉，连跑几个杂货商，把各类的种子都买下来，虽然挺贵的，不过为了经验值还是值得的，再传送去一次凡书城，不想凡书城居然还有特产种子，一些果树、蔬菜的种子都有，又买了不少，把包裹里的杂物都存进仓库，就保留一组药、一组神兵符，直到把包裹买满了，出发，去龙之谷！
当我来到龙之谷的时候，已经发现这里人山人海了，不但有斩龙的玩家，还有不少其余行会的玩家，原本荒芜的峡谷一下子变得生气起来，与此同时，天翎城境内还有4个征召任务，八荒城一个，九黎城一个，天翎城一个，尽管被另外三个任务分流了不少人，不过龙之谷的新建依旧吸引了至少上百万玩家前来参加。
不顾莓儿的坚决反对，我开启千霜化翼状态，免得她这头淘气的小母龙捣乱，飞翔在山谷里，掏出包裹里的一包包种子，就像是飞机播种一般的飞过地图上任务标记的地点，将种子一包包的洒落下去，肉眼可见的，一颗颗饱满的种子落入泥土之中，开始滋生起新的生命起来。
近10分钟，播种完毕，然后开始播种一些蔬菜种子，很快的我就在荒芜的峡谷里造就了几里地已经被系统标记“播种完毕”的田地了，并且买到的40+棵果树幼苗也已经全部播种下去，正在茁壮成长，成长sudu非常之快，大约是任务的关系，一颗苹果树幼苗在经过不到20分钟的时间就长到半人高了，估计距离结果也最多就一小时而已。
很好，系统给龙之谷开挂了，不然要让这片山谷欣欣向荣至少还有一两年，换成现实世界也是大半年，实在是伤不起。
……
再回天翎城、火云城、望月城，搜刮了一通，几乎所有的杂货商都已经逛过了，又买了一批种子回来播种，同时也看到林婉儿的身影，美女大小姐正珍贵兮兮的捧着一颗桃树苗，一路疾行在街道上去买其余的种子，脸上满是美美的笑意，大约女孩子都更加喜欢这种种田流的任务吧？
再回龙之谷的时候，我之前种下的田地已经欣欣向荣了。
一片葱郁的麦田在风中荡漾着，远处，一颗颗苹果树、石榴树、橘子树也已经开始结果，青苹果、红色石榴挂满枝头，这种成就感跟斩杀boss级异魔完全不一样，就像是孕育出什么东西了一样，我喜滋滋的走上前，伸手触摸一个垂在枝头上的苹果。
却正在这时，忽然“哗嚓”一声，一整个枝桠与几十个苹果全部被撤掉，一头食草风龙一边咀嚼着苹果，一边眼睛戏谑的看着我。
我为之气结，不过动手似乎也不太好，而且原本播种也就是为了能让龙之谷成为巨龙们的栖息地，忍了！
继续四处游走播种，而且播种的不但是我，还有不计其数的骑战系玩家凭着sudu优势在到处走，不到两个小时，龙之谷内超过20%的面积已经盎然一片生机了，玩家们播种下的不但有燕麦、玉米等作物，也播种了不少野草类的植物来提升生态环境的丰富程度。
不仅如此，野草与田地间也出现了一头头野兔、野猪、鹿等动物，都是玩家赶进来，这些动物都是中立生物，玩家杀了也没有经验值，所以没有人动手，而在龙之谷完全建立之后，这些小动物繁衍生息，就能为巨龙提供果腹的稳定食物来源了。
……
一直到吃晚饭的时候，峡谷里已经没有空余地方来播种了，只好去开挖河道，从八荒城境内的大河引入一条流水直通龙之谷，为峡谷内提供水源，这条河道足足百里，就跟隋炀帝挖通济渠差不多了，不过玩家都是自愿的，发掘的过程中都能获得任务积分，这是最后可以兑换经验值与奖励的。
于是，奇葩的一幕出现在眼前，一群玩家在系统指定的地图内挥舞长矛、利剑、匕首在奋力挖掘泥土，一个个脸上的表情满是陶醉。