与罗躁的聊天里,我也了解到,这个世界对我们所在的那个世界几乎是一无所知,至少这些散灵根本就不知道神界之外还有这么一个世界,他们只知道神界之外有个凡界,却不知道凡界到底是什么样子,也不知道凡界还有流霜,希芙,盖亚这些类似于放逐者的神.
渐渐地,我明白了一点,飞升神石的通道是单向的,只能玩家从凡界进入神界,但神界的这些众神却无法进入凡界,否则的话,这里的七大神帝率领无数神王,神尊,巡猎者,散灵入侵凡界的话,恐怕沧澜,流霜联手,异魔,七大王国联手也都无法对抗了.
……
傍晚时分,远远的,一座孤城出现在沃野之中.
"我们就快到了."
罗躁兴奋的笑道:"兄弟们,进入城池之后,今晚就是克雷斯大人与伊薇大小姐的婚礼,我们建此大功一定会受到封赏,大家都打起精神来！"
这时,我又问了句大逆不道的话:"队长,神与神之间媾和,会生出年幼的神吗"
罗躁被问得脸都红了,说:"严格意义上似乎是不会,但我听年长者说过,神之间的儿女,虽然幼年时不是神,但成年后有很大的几率自行领悟出神格来,比一般的修炼者要更容易成为神,而且力量也会更加的精纯霸道."
"原来是这样,我们进城吧."
"嗯！"
……
"吱呀"一声,黑焰城沉重的大门缓缓开启,开门的是一个握着扫帚的老者,披着黑色斗篷,而街道上一个人都没有,我们策马走在大道上,足足过了近五分钟才看到一个人,是一个面包店的学徒,很快的又见到另一个人,一名扛着许多兵器的铁匠,这座城池里的人很少,但似乎每个人都实力不俗的样子,至少是散灵的实力,否则大约也进不了神界.
难怪血长老那个兵奴会那么羡慕人境的生活！
转身看看被绑缚在马背上的伊薇大小姐,她也是一个散灵,但应该还没有成年,否则应该也能飞升成为神尊吧
城池中心处还是一座城堡,神尊克雷斯的住处,我们受到了隆重的欢迎,大约100+名散灵士兵组成的队伍在迎接我们,不过我觉得多半是为了欢迎伊薇大小姐,这个神尊克雷斯我虽然没有见过,但对一个女人那么执着,想必也是一个胸怀风月的人物.
"嗨,老弟,我们有美差了！"
罗躁冲我哈哈一笑,说:"你和我两个人押送着伊薇大小姐去克雷斯大人的寝宫,顺便我也为你引荐一下,如何"
"好！"我点头.
而那伊薇则双手被缚于身后,脸色很不好,咬着银牙看着罗躁,道:"罗躁,你这个败类,愿你的灵魂被吞噬,永不轮回！"
罗躁只是笑:"这我早就预料到了,伊薇大这些干什么你现在可是我们的城主夫人,身份尊贵,不能说这些脏不拉几的话了."
我则说:"既然是城主夫人,那就不要捆着她了吧,我给她松绑,怎么样"
伊薇投来一束感激的目光,真是个耿直的女孩,爱恨分明到这种地步,前一刻分明还想把我大卸八块来着.
罗躁点点头,笑道:"你不怕这头小母虎撒野的话,那就松绑吧."
我拔出长剑,只是一挥,绑着伊薇双手的绳索就被切断了,而她则是稍微一挣扎,忽然掌心里涌动火红色炎力,直奔罗躁的后背而去,太火辣了,一雕得自由就要杀人吗
"嗡！"
能量波荡中,我猛然张开了左手,御天之力发动,掌控着周围的空气流动,硬生生的将伊薇束缚在原地无法动弹,她一脸愤怒的看着我:"你这助纣为虐的小人！"
我不禁失笑:"神界的人居然还会用我中国的成语,真是不赖……"
她:"……"
……
至于是不是助纣为劣,这个我不在意,我在意的是能见到神尊克雷斯,然后发起挑战,看看这个神尊到底有多厉害,当然,前提是不能吸引他太多的部下过来,否则一群散灵一拥而上就能把我生吞活剥了,看着伊薇一双杀人的目光,我微微笑道:"你很快就会明白了."
"哼！"她依旧怒不可遏.
这时,我们已经抵达寝宫,这里只有两名守卫,看来这个神尊对于自己的实力还是超级自信的.
"进去吧！"两名守卫放行.
……
寝宫里异常宽广,没有守卫,只有四个女侍者,这四个女侍者也是散灵实力,神界的女人确实不同凡响.
巨大的床榻让我想到了"龙床",一旁不远处则是一个宝座,神尊克雷斯就坐在那里,跟以往的boss不一样,这个神尊穿着简略的袍子,手里捧着一杯红酒,大约40岁上下的样子,脸上带着淡淡的笑容,看着进来的伊薇,张开手臂笑道:"伊薇小姐,没有想到我们那么快就再次见面了！"
伊薇一脸憎恶:"克雷斯,你这无恶不作的畜生,我死也不会屈从你！"
."放心,我怎么会舍得让你死."
克雷斯哈哈笑着:"我不会让你死的,放心吧,我的小可爱,我怎么会让你死！"
说着,他走上前,轻抚伊薇的脸蛋.
伊薇更加憎恶了,急忙躲闪,道:"不要碰我,这个混账！"
"是吗"
克雷斯脸上的笑容渐渐消失,取而代之的是淡淡的杀意,道:"你真的以为你的姿容能让我义无反顾吗伊薇,你太天真了,你知道我为什么那么急切的找到你吗因为再过一个月就是你18周岁的日子了,那也是你领悟神格的日子,你知道吗,夺取一个初生神尊的神格,那是一件多么踌的事情！"
伊薇脸上的愤怒转化为恐惧,浑身都在颤抖着:"克雷斯,你这个恶魔,你这个恶魔！"
克雷斯只是哈哈笑:"罗躁,你这次干得漂亮,本尊升你为准将,再赐你一名散灵美女！"
"谢大人！"
罗躁单膝跪地,道:"大人,我在返程的路上还遇到一位旅行修炼者,这位老弟已经愿意加入黑焰城近卫军,末将已经试过他的能力,非常强,大人,这里末将向你引荐了！"
克雷斯看向我:"哦旅行修炼者,好久没有见过这样单人的旅行者了."
……
我缓缓走上前,不卑不恭的微微一笑:"见过神尊大人."
克雷斯扬眉道:"你为何不下跪"
"我为何要下跪"
我反问一句,笑容中带着挑衅,说:"大人,罗躁队长说我实力很强,难道你这位神尊就不想试试我到底有多强吗"
这是明目张胆的挑战！
"老弟,你疯啦"罗躁急了.
我转身,手臂一挥,御天之力下大门自行闭合,门闩也"哗啦"一声落下,罗躁目瞪口呆的站在那里,得到我一句话:"队长,你别动,站在那里别动,让我试试这位神尊到底有多强！"
……
"哈哈哈哈……"
克雷斯忽然就是一阵狂笑,单手一推,将伊薇推得去往墙角,四个侍女则露出笑容看着我,目光就像是在看着一个死者,啧啧,这些侍女对神尊的实力就那么信任事实上好像确实是这样,散灵与神尊之间还有一个巡猎者的等级,他们对神尊的实力从来都是仰望的.
"既然你自己找死,那本尊就成全你！"
克雷斯脸上的笑容瞬间消失,单憋起大喝一声,顿时周身无数火焰涌起,这是一个修炼火焰法则的神,一道道火焰在他的周围形成了一片片甲片,靠,这也太华丽了,居然用力量形成的甲胄来战斗下一刻,克雷斯已经是一身火红色战铠,手握两柄火焰长剑,居然跟我一样是双剑流
"来！"
克雷斯哈哈大笑.
我后退一步,单手一张,六芒星转动,美女龙破空而出,顿时克雷斯一愣:"神圣龙族"
在他惊愕的目光下,我进入了千霜化翼效果,拔出双剑,来战！
……
虽然我没有神格,但我的装备,技能却都是神级的,这足以让这场战斗变成神之间的战斗了,并且我也召唤出上古神虎,有必要的话不让它参战,就让小老虎参与卡位就行了,面对这样的boss,不利用走位来合理规避伤害是没法持久战的.
克雷斯一声断喝已经杀了过来,声如雷吼.
"嗡！"
剑吟声中,他单剑问路,另一把剑蓄势待发.
硬实力,我此时不如他,但论剑术,这种低劣的剑术连给我提鞋都不配！
"铿铿！"
双剑几乎左右开弓的格挡开他的双击,我加速撞击在他的胸前,同时双剑速度快绝的连续三剑劈砍在他的右肩膀上,先废掉他的右臂再说,让他变成单手剑的神尊.
但神尊毕竟是神尊,在我的撞击下纹丝不动,反手就是两次剑刃火焰斩击,直接去掉我50w+的气血,还真是要命！
飞身疾退,左手一扬凝聚星辰之盾,无伤害格挡掉他的接下来三击,同时步伐在地面上一滑,身后设置一架青龙连弩,脚踏七星阵,在他下一击之前就已经换位,遥遥的一次洪荒界锁定轰杀,单手投掷出蝴蝶发动利刃空旋,这是我的完美战术,一手长剑远程袭杀,另一手持着星辰之盾完美防御.
(.)