双方的援兵都源源不绝的挺进血色山脉，在这张宽广的地图上血战长达7个小时，最终两败俱伤，谁也没有讨得好处，而对我们比较有利的一点则是希芙从炼狱中召唤出来的近500w异魔大军也在这场消耗战中损失殆尽。
战场上弥漫着浓烟，大半个血色山脉的地图都已经被御林军的重炮轰成了废墟，山地里布满了深浅不一的坑洼，到处都是密密麻麻的尸体，血迹染红了大地，一股浓郁的血腥气味充斥着鼻间。
“哗……哗……”
一面异魔战旗在狂风中猎猎摇曳，而手持战旗的野蛮狼骑已经倒下成为一具尸体了。
韩渊骑乘着雷龙一掠而过，长刀将战旗斩断，嘴角带着残忍的笑容，道：“异魔的战旗不配在这片天空下飘扬！”
“迅速救治伤兵！”
看着满地的御林军伤兵，我满心的难受，虽然这些npc都是系统刷新出来的，但是就在眼前惨嚎着，这种感觉任谁都会生出怜悯之心。
景音提着血迹斑斑的长剑，命令道：“医官，快点去办！”
“是！”
大批后勤npc进入战场，抬着伤兵去临时搭建的帐篷内救治，御林军、天穹军这一战的折损实在不小，死伤人数应该已经过半了。
韩渊提着破残战旗走了过来，恭敬道：“将军，希芙率领不到10w兵力退入前方的煅骨盆地了，我们需要继续杀进去吧？这是杀掉希芙的最佳机会，如果我们现在犹豫了，恐怕就永远失去杀希芙的机会了。”
“没错。”
流霜飘然而下，提着斩华剑，剑刃之上萦绕着一颗颗璀璨星辰，这一战也多亏流霜的亲自参与才把希芙成功击退，否则以希芙如今的实力，恐怕佩儿一个人完全是打不过的。
“流霜也支持杀希芙吗？”我笑着问了一句。
流霜一双妙目扫了扫北方，笑道：“我只知道战斗，格局上的大事我不太懂，所以这个要看你的决定，只需要你的一个决定，寒荒龙城的众多勇士就能随着你杀入煅骨盆地，把希芙连根拔掉，希芙已经受了伤，跑不远的。”
我在心里挣扎了一下，犹豫不决。
就在这时，一骑白马带着数十名boss级异魔将领冲了过来，佩儿手握着王者之刃，脸上带着一些欣喜，笑道：“为什么不继续进攻呢？只要我们再发动一次强有力的进攻，相信希芙余部就只能乖乖的受缚了，李逍遥，进攻吧？”
我低垂眼帘，看着地上的血迹与渐渐腐化的尸骨，抬起头来，伸手一指远处的御林军，说：“佩儿你看，御林军、天穹军损失惨重，他们都只是平凡的人类而已，没有异魔强大的生命力与恢复力，我们这一战至少已经产生了超过10w名伤兵，这些伤兵都是帝国精英啊，必须留下时间给他们疗伤，不然至少会牺牲一半以上。”
“这个……”佩儿撅撅：“派遣拥有战力的部队出击就可以了啊，我刚才查看了一下，御林军、天穹军加在一起至少还有15w可以一战的将士。”
我握了握拳头：“不行啊，这剩下的15w将士还要留着镇守四方城池，否则辛辛苦苦打下来的江山恐怕很快就要拱手让给各方诸侯了，洛浅林是你的堂弟，你可要为这个小堂弟多考虑考虑镇守江山的兵力才行啊……”
说着，我又伸手一指远方的玩家团队，说：“再则你看，各路的冒险者为了抵挡希芙豢养的爪牙也损失了不少，都需要休息一下再进攻，而且煅骨盆地是血色山脉最深处的领域，希芙跑不了的，放心吧！”
佩儿一双明眸深深的看着我，忽地笑了：“浅林拥有你这位李师，真不知道是他几辈子修来的福气呢，也好吧，就依你所言，等整装完毕之后我们再出发。”
说着，佩儿指着身后的千军万马道：“希芙召唤的兵力太强了，杀伤了我不少人，现在我能贡献出来的兵力也就只有十七万多人了。”
我不禁有些尴尬也有些感慨，道：“损失那么多了啊……”
“是啊。”佩儿翻身下马，白皙的战靴立刻溅上了许多鲜血，但她并不以为意，缓缓走过来超近距离的看着我，一双美目仿佛能看透我的所有心思，微微一笑压低声音道：“说吧，你还想拖延多久？”
我被她看得有些心慌，低下头来，说：“反正再等等吧……”
“嗯。”
佩儿微微笑，转身对着流霜笑道：“霜大人，这趟真是辛苦你了，多亏你和李逍遥率领天翎城的大军过来才能让我在这场异魔争夺战里取得胜利，不过我也有个请求想要请霜大人和李逍遥帮忙。”
“什么忙？”
我和流霜一起问道。
佩儿秋波流转，笑道：“其实很简单，我要镇守北境就需要大量的异魔军队作为后盾，但是我手底下的异魔几乎在这场大战里折损光了，再也无力在北境称雄，所以……我希望你们在攻克煅骨盆地之后能够将希芙留下的炼狱裂缝交给我使用。”
我微微一怔：“殿下打算利用炼狱裂缝召唤属于自己的兵力？”
“是的。”
佩儿点头道：“炼狱中的异魔被召唤出来的时候，都是直接认主召唤者的，所以我希望能保留这个炼狱裂缝，可以吗？”
我不禁笑了：“殿下真会开玩笑，你想要更多的军队，可以自己打开一个炼狱裂缝啊？”
“谈何容易啊！”
佩儿撅撅嘴，说：“以沧澜的力量，他的一生也只能打开三次炼狱裂缝，希芙顺承了沧澜的力量，打开炼狱裂缝一次，但这也应该是最后一次了，不管希芙是否战死，这个炼狱裂缝都是最后一个存在于这个位面上炼狱入口了。”
“原来是这样啊……”流霜若有所思。
而我也发现了这个珍贵的契机，真正能够灭绝异魔的大好机会，如果这个炼狱裂缝被毁灭掉，那么大陆上的异魔只会杀一个少一个，而不是以前那样杀之不绝。
“可以吗？”佩儿看向我，说：“你是逍遥王，也是真正执掌兵权的人，只需要你一个点头，我就可以真正的镇守北境了，这也是我们一直以来的梦想，对不对啊李逍遥？”
我深吸一口气，说：“非我族类其心必异，佩儿你是人类，可不是异魔啊，为什么一定要让异魔在这个位面上存活下去呢？”
“因为……因为……”佩儿居然无法顺利的说出为什么，过了几秒钟后才悠悠道：“因为我曾经成为过异魔，我知道那种煎熬，知道那种苦痛，异魔与人类一样拥有思维，一样可以思考，一样拥有情绪，所以我希望你能成全我，可以吗？”
“那好，我成全你。”
我的眼神有些隐约，看看北方，说：“一个小时后发动对煅骨盆地的总攻，我率领御林军的8w精锐打头阵，流霜率领龙骑兵团队殿后。”
流霜点头。
佩儿则说：“那我的军队呢？”
我笑笑：“你还需要更多的兵力镇守北境呢，就不要再作无畏的牺牲了，让我的人上就可以了，等到我们打下炼狱裂缝之后，自然会派遣战鹰骑探过来请你过去接收。”
“嗯！”
……
很快的，斩龙的团队已经整装完毕了，11w玩家大军阵列严正的在山谷内铺开，就等着我一声令下就开始攻打血色山脉最后的区域了。
远方，一道血红色光柱冲天而起，带着一道道破碎能量的碎片，那是炼狱裂缝的效果，希芙也正是凭着这个炼狱裂缝召唤出无数的异魔来跟我们抗衡，如果这次不是我们带来的重炮足够多，恐怕真的无法取得这场战争的胜利。
再过一会，韩渊、萧厉策动战龙冲天而起，在空中长啸着，御林军的8w人也整备完毕了，再往后看，200名寒荒龙城的龙骑兵也准备完毕了，流霜纵身而起，飞翔在空中亲自指挥。
“当！”
长剑出鞘，我遥遥的看着煅骨盆地，这片盆地并不大，但是地势十分险要，是血色山脉最后的易守难攻之地，盆地周围无数异魔军队已经在等待着我们了，空中剑灵骑兵盘旋，地面上魔殿骑严阵以待。
“进攻！”
我一声令下，无数人马发动了冲锋，这是我们与异魔领地势力的最后一战了！
……
两个多小时的血战，斩龙熔神铁骑成为第一支踏入盆地内的兵力，紧接着就是龙骑兵团队，随后则是御林军的重骑兵。
再半个小时候，64门神威炮出现在盆地内，炮火不绝，将希芙部下的异魔军队轰成粉碎。
再两个小时候，希芙部下还存活的70w异魔只剩下数万，这几万人把炼狱裂缝团团围住，作出以死拼搏的姿态。
韩渊提着长刀，傲立风中，哈哈笑道：“将军，只需要您一声令下，我们就能直接摧毁炼狱裂缝、斩杀希芙这个女魔头了！”
“再等等。”
我站在锋线上，命令继续炮火覆盖攻击。
……
不久之后，浓浓的炮火硝烟之中，一骑飞速而来，是一名魔殿骑，手中举着一面白旗。
“小心有诈。”
景音紧握着长剑，道：“弓箭手，随时准备射杀掉他！”
一千多号御林军重弓手纷纷拉开长弓，弓弦绷紧的声音连成一片。
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)