;
&divid;="chaptercowapper"&
“不行，再这样被动下去凡书城就要提前报废了！”李牧手中的火灼剑上满是鲜血，脸色很不好看，劣势中，众人的心情都不算太好。....
我多看了一眼墙体的情况，诚然不算是好，白铁被龙晶能量烧得通红，绝对支撑不了太久，需要给它们至少一小时的冷却时间，否则确实西城墙可能就要崩塌了。
“嗯！”
我看向李牧，说：“那就召集所有的熔神铁骑和赤火骑吧，然后我调集一定数量的御林军和岩龙铁骑，10分钟后我们从南、北两个门杀出去，反冲一阵，逼迫他们离开，以一定代价来换取墙体的冷却时间，马上就办吧！”
“好，就等你这句话了！”
李牧兴奋而去，而我也马上给池羽寒、韩渊、萧厉等将领下命令，这次我们要动用的重骑兵大约总数在13w左右，不算多，不过都是精锐，而且城内慕萱、寒碑颂也表示会从西城门杀出去会合，总人数肯定能超过40w，这些精英玩家足以逼退我们眼前的对手了。
……
十分钟后，南北城门打开，城外围城的望月城玩家先是一愣，但也就在这一愣之间，我已经提剑带着密密麻麻的熔神铁骑、御林军重骑兵冲了出去，头顶上更有密密麻麻的炎鹰骑射手掩护，蝴蝶剑一晃剑烈风暴肆虐过人群，直接清理出一个真空地带，冉闵、梦瑶等人跟着我疯狂往前冲，如入无人之境。
最强的兵力当属岩龙铁骑，拥有我120%的属姓，攻击力高得有些吓人了，几乎是以碾压之势扫过玩家的人群，结果包围南城门的十几个望月城中级行会迅速被冲散，短时间内呈现出溃败之势，伴随出城的玩家越来越多，我们已然掌握了主动。
围着城垣杀过去，蝴蝶剑、镇岳刀无坚不摧，一路横扫到了战况最为激烈的西城墙前方，城门打开，外貌协会两个美女副盟主沉鱼、落雁策马而出，寒碑颂也带着血色契约的骑战系玩家冲了出来，三方会合之后马上发动正面战斗，犹如潮水般的涌向了我们的对手。
正前方，赫然就是法国战区第一公会曙光公会的阵地，由盟主滑铁卢之手亲自镇守着，并且滑铁卢之手的手臂上浮现着军团系统统领级的徽记，想必身后的npc军队就是他的个人军团，而那一门门的巨炮也正是滑铁卢之手设置的炮阵。
将剑刃高高扬起，滑铁卢之手眼中透着怒芒，道：“难道我们连区区一座凡书城都拿不下来吗？不要让美国人笑话了，兄弟们，全力冲锋，灭掉他们！”
伴随着滑铁卢之手的手势，他身后曙光公会至少2w名石虎-骑也纷纷拔出了兵刃，好家伙，石虎这种坐骑拥有石化属姓，每攻击10次就有一次100%几率石化下一击的目标，持续5秒钟，与熔神铁骑的疾驰有相同的功效，但显然疾驰强力多了，只要速度达到50%以上就有30%打晕目标，高速有效！
不过，滑铁卢之手足足凑了2w名石虎铁骑，这份魄力倒不是一般人能够比拟的，而且从资料中显示，滑铁卢之手就凭借着这些数量不菲的石虎铁骑与其特效，在望月城的行会角逐中击败了除了微笑的雷神公会以外的所有对手，这也证明石虎铁骑成规模之后的可怕之处，我们斩龙也有100石虎-骑兵，不过数量太少形不成杀伤力，已经被熔神铁骑淘汰了。
……
“来了！”王翦眼中战火升腾，狭路相逢勇者胜，遇到如此多的石虎-骑却丝毫不怯色，要的就是这个魄力！
蝴蝶的剑身上飞扬起一道道金色六芒星，我哈哈大笑道：“熔神铁骑冲锋，让他们知道什么叫做顶尖重骑兵！”
李牧、冉闵等人纷纷舞动兵刃，而另一侧，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶也是策动战马发出低吼声，萧厉、龙硎、夏叶还都是次神级boss，但韩渊已经进化为一星神将了，这份修为足以让玩家魂飞魄散，至少我绝不愿意在团战时单独面对这样的对手！
“咔嚓！”
剑刃贴着铠甲掠过，我连续发动19级连击的效果，4击将一名石虎铁骑砍杀掉，拔出带血的剑刃就是一次一骑当千连招效果，顿时又将迎面而来的一个178级骑士给刺透秒杀了，上古神虎也被召唤出来，在人群中怒吼踏火奔袭，锋线上，熔神铁骑纷纷以兵刃招待对手，将石虎铁骑一一眩晕，然而这并不是最让滑铁卢之手绝望的，熔神铁骑最可怕的地方是他们中的大部分都是寒荒龙城的军团系统玩家，都拥有利刃空旋的技能，而利刃空旋来回在人群中穿梭，也能触发疾驰的眩晕效果，于是石虎铁骑几乎是成片的被眩晕，全无反抗之力。
“该死……”
滑铁卢之手的脸上满是惊色，剑锋扬起，星空之力涌动，骤然一次星焰斩落在一个熔神铁骑的身上，同时左手勒转缰绳，策马走了个弧线miss掉熔神铁骑的剑轮斩，轰然从侧翼又是一次星焰破击，直接将这个熔神铁骑秒杀掉，同时他身后的一群曙光公会精锐玩家也一起发动剑气破晓，将冲在最前方的十几个熔神铁骑刺杀在地。
可惜，小范围的反攻改变不了整体战局，滑铁卢之手的人在成片的倒下，倒在李牧、王翦、寒碑颂等人的剑下，而且阵亡的速度远远超过我们战损的速度，毕竟石虎的等级、品阶都太低太低了，固然石化效果比较强横，但遇到熔神铁骑就仿佛遇到了天然的克星，石化特效根本就打不出来就被杀掉了。
事实上也正是这样，斩龙的阵地推进非常顺利，但外貌协会、血色契约就受到了一定的阻击，以至于血色契约的副盟主，悬壶者谁家蓝颜脸都苍白了：“被石化掉的人小心啊，被别杀掉了！”
不过血色契约的玩家依旧在石虎铁骑的剑下连续阵亡许多人，没办法，这种十万人以上级别的阵地战，不死人是不可能的，就连斩龙的熔神铁骑都阵亡了不少，何况是其余骑战系兵种。
好在，韩渊、萧厉等御林军的将领实在骁勇，率领御林军重骑兵几乎长驱直入，突破了滑铁卢之手身后的望月城军团长枪营，随后杀入重炮营，肆意砍杀那些炮手，而与御林军一起突进的还有岩龙铁骑，如入无人之境的在屠杀着，也是可惜，岩龙铁骑杀人的积分不纳入我的名下，否则就发达了……不过，真的纳入我名下的话，恐怕全服务器的玩家都要投诉这个bug了。
……
众人一起向前推移进攻，直至把曙光公会来不及撤走的50门龙晶炮、300门火岩炮与1000架弩车全部砍碎之后才算完成了任务，再往前方，滑铁卢之手已经撤退到了灰烬森林的边缘，在那里组织了密密麻麻的盾阵，后方则是更多的远程系玩家，就等着我们去送死了。
这时候再往前冲就算是野战了，我们以少于对方的人数冲出城就已经算是犯了大忌，这时候要是继续冲上前野战的话那简直是在找死，不过，不是所有人都像我那么冷静，譬如冉闵就提着战斧带着一群熔神铁骑向前猛冲，一边低喝道：“不要后退，杀光他们！”
这货已经杀红眼了，这不是什么好消息。
沉鱼提着长矛，微微一笑道：“要继续进攻吗？”
落雁握着盾牌，说：“嘿嘿……”
我看向她：“落雁你笑什么？”
落雁眨了眨眼睛，笑道：“前面的地势比较低，我们根本就看不到太多敌人，你看英雄冉闵那么狂风的冲过去，谁知道到底有多少个望月城的流氓埋伏在那里等着痛扁他呢！”
我不由一笑，在行会频道里说：“老k，带你的人立刻回来，所有人，撤退回城了！李牧，带2000人跟我一起殿后，大家缓缓撤退，不要慌张，否则他们会反冲锋追杀我们。”
这次老k没有多说什么，毕竟一次次的战斗里他也明白了，战争智谋的领域里，他远远不如我，这种时候还是听命令比较好，否则宋寒、狐狸肯定会推掉给他安排的友谊相亲的。
天可怜见，别的公会的管理层玩家，就算是再丑也有nc妹纸给千里送，但斩龙的行会管理规则里已经明文规定了这方面，管理层玩家不得以权谋私，不得为自己的女友、**等安排行会职位，所以……冉闵和李牧还都单着呢！
……
凡书城里的守军潮水般冲出，也潮水般散去，我们城墙上的白铁已经重新冷却了，但是望月城npc军队拥有的重炮炮弹却未必还能持续轰炸几个小时了，也正如我预料的那样，我们撤退得很慢，望月城的人根本就不敢追杀，其实西南角的微笑一直在蠢蠢欲动，但应该是滑铁卢之手给他发消息了，以至于雷神公会也几乎按兵不动。
就这么一直支撑着，一直熬到了游戏里的又一个深夜。
星光洒落在银色的凡书城上，要不是城墙边缘的血迹，这里还真算得上是一个童话般的美丽城池，我抱剑倚靠在凡书城的雉堞上，一边回头看看身后方，望月城的人有不少都已经下线了，看来是下线睡觉补充睡眠去了，但我们却不敢懈怠，谁知道远方会不会再有泽渊城、铁颅城的玩家杀过来呢？