;
我不假思索：“不必，这些冒险者由我们的冒险者解决就行了，御林军的任务是等待临海城的火狮军、沧海军出现，然后予以重击，继续保持斥候距离延伸。”
“是，大人。”
……
正是游戏里的清晨，迷雾在前方平原的低矮丛林里升起，像是在为丛林树木的腰部围上了一层轻纱，露水淅淅沥沥的落在草丛中，鸟儿欢鸣，说不出的寂静，但这静谧之后隐藏着的却是说不尽的杀意，这是印度战区的一次机会，清眸拓墨是不可能放过的。
行会里，林婉儿标记出了大地图上斩龙的一共6个万人团队坐标，我们散布得并不集中，火泽平原、问天冰原、星空之林三张地图几乎都有我们的人，而天翎城的其余公会也都散开出现在各个大地图上，几张地图太大了，而双方服务器的玩家又并未倾巢而出，使得这场战斗确实显得像是一场狩猎了。
命令御林军、龙城军原地待命，我就策动神烈龙马离开了武神河，趁着这一大早心情好，赚一点王者狩猎的积分再说。
火泽平原超过70%的面积都是广袤的平原，适合骑兵战斗，而另外耳朵30%面积则是灌木、丛林、水泽等地图，我拥有草丛术，自然选择了灌木与丛林地图作为行进路线，远方的平原上出现了一股股的中国玩家，也有少数印度玩家，双方都在试探姓的前进与后退，尚未爆发真正的战斗。
“沙沙……”
马蹄踏着丛林里的落叶，缓缓前行，我也被动的进入了草丛术的隐身状态，走了没有多远，前方便传来说话声：“那边的小山坡上有大约100个中国玩家，等级都在165-170级之间，不高，我们还是有机会团灭他们的，咱们‘巅峰战神’公会已经筹集了500人，不能再让清眸拓墨、枫林醉这些人看不起了，这次战斗一定要打出我们的气势与风格来！”
我拨开密林中的树叶，却发现一伙人正聚在这里，说话的人是一个提着战斧的中年印度人，一脸横肉的样子，看起来非常凶，而在他的周围聚着两个副盟主与4个长老，更多的人则在远方伏在丛林里等待战斗时机，是隶属于临海城的公会，叫做巅峰战神，系统查询一下资料，3级公会，没有满员，只收到了50%的人，看样子是在密谋做掉某个误入这片区域的中国战区百人团了，好，就拿这群人开刀了！
我小心翼翼的召唤出上古神虎，缓缓拔出镇岳刀和蝴蝶，确认一下周围地图里的玩家布局，迅速发难，抬手抛掷出蝴蝶，顿时这柄五星神器化为一道螺旋气旋直冲向对方公会的盟主，利刃空旋连续三次交错切割，这公会盟主甚至没有看到我在哪儿就被秒杀了，每次伤害7w，一共超过22w的气血伤害，他能挡得住就见鬼了。
“小心，有人偷袭！”一名残血的副盟主急忙大吼道。
可惜已经迟了，我的神烈龙马咆哮着就已经冲了出去，镇岳刀横扫，七星碎岳斩轰杀在人群中，同时再来一次剑烈风暴，对方的7人管理层聚集点就只有一个开启了晶华效果的弓箭手还活着了，但来不及庆幸就被上古神虎一爪子带走。
我没有犹豫，握着刀剑继续向前冲过去，对方数百人也不放在眼里，千霜化翼开启，加持好斗气之壁、霜华冰甲，身体一旋就化为一道螺旋风暴在人群中肆虐开来，甚至极少用技能，一刀一剑的劈砍过去，攻速快绝，旋风般的扫过，顿时身后就满是尸骸了，而对方措不及防被我横扫，等到缓过劲的时候才开始大喊着要用七星箭来眩晕，可惜我的霸王盔有英勇之心效果，不吃眩晕、减速等效果，而且对方的近战系、弓箭手对我的伤害实在太低了，多的只有2000伤害，少的则只有数百甚至几十点伤害。
“灵术师，集火！”一名团队长大声吼道。
至少50名灵术师玩家聚在一起，空中鹰鸣声不绝，雷电隐现，这是雷鹰阵的技能！
我不由一笑，纵身而起，凭借强大的机动姓在丛林上空飞梭而过，直接miss掉无数雷鹰阵，飞到大约百米处马上俯冲下去，七星碎岳斩在蝴蝶的挥动下肆虐在人群中，霸王靴“嘭”一声将两名骑士几乎踩成了肉泥，身边一大群骑战系玩家纷纷冲了过来。
看了一眼特技，我迅速锁定鬼神之舞，低吼一声发动，顿时周围血红色鬼神骑兵的星象舞动，周围玩家气血猛掉，不等他们后退，我又是一次特技，冠军之刃的踏破天雷效果，“嘭”一声回响，雷电肆虐在周围，一整片甚至超过10w的伤害数字飞起，数十名骑战系玩家迅速跌落马下，哪儿经得起我这样的特技连发攻击，战靴踏着虚空，我迅速后退，蝴蝶横扫斩杀一名残血刺客，同时灌下一个兰陵花雕酒，恢复了100点愤怒值，转身张手一次擒龙将一名灵术师抓在手中，蝴蝶一送，“噗嗤”一声连同聚灵盾一起刺透，秒杀了！
转眼之间，这个巅峰战神公会就从500人迅速减员到了只有200人，一个个目瞪口呆，一名提着长枪的骑战系团队长脸色苍白，声音颤抖的说道：“是逍遥自在……是上次国战的mvp，是中国区的杀神……混账，他怎么会在这里？兄弟们，不要紧张，一起上，他只有一个人，我就不信他是铁打的，就杀不掉，冲！”
他们至少聚集了超过100人的骑战系团队，加上刺客、弓箭手等一起向我发动冲锋，换做别人恐怕真的要考虑逃命了。
“吼吼……”我身边的上古神虎发出低低的咆哮，似乎在向这群人示威。
我则深吸一口气，试试吧！
“哗！”
将蝴蝶归鞘之后，右手猛然扬起，无形力场在周围凝聚起来，紧接着周围的丛林已然开始颤抖，而我身后则是一片灌木丛，灌木中满是细碎的石头，在御天力量的牵引下，这些石头脱离了地心引力，缓缓升腾起来，夹杂着一些荆棘灌木也在其中，甚至还有一头野猪也“嗷嗷”的被我以御天力量给升起了，下一刻，我猛然将手臂向前一挥，力量瞬间爆发，顿时丛杂的石头、荆棘、野猪一起炮弹般的轰了出去！
“嘭嘭嘭……”
快速移动的石头恍若弹片，前方的这群印度玩家哪儿经得起这样的轰砸，不少人直接就被砸死了，那野猪更是将两个刺客活活的压死了，几秒钟后，他们努力聚集的200人攻势直接瓦解，砸死了一半，还剩下100人，你看看我，我看看你，转身就逃逸而去，一个个脸上满是惊骇之色：“这个人不是人，快点逃命啊！”
我也没有追，眼看着这群丧失了战斗勇气的人逃出了丛林，事实上我也懒得去追杀他们，没有丝毫的成就感！不过，短时间内解决了近400人，倒是让我的王者会猎积分迅速冲到了第一位，这未免有点太简单了……
继续向前，沿着丛林地带隐身摸索而去，一路上但凡看到印度玩家就全部解决，很长的时间内根本就没有人能对我造成什么威胁，直到一个多小时后，前方的丛林边缘出现了一支火狮军的斥候队，大约100人的样子，这本来没有什么可怕的，但跟这群npc在一起的还有大约300人的征战天下公会成员，征战天下是印度战区第一公会，整体实力犹在清眸拓墨的行会之上，这群人的实力不可小觑，其中甚至有几个人已经178级了，就在七转的边缘，装备看起来也非常不错，最强的那个叫“百步弓”的弓箭手位列ibn战网第14位，攻击力十足，我的防御也未必能挡得住，还是悠着点比较好。
于是，我就缓缓的沿着草丛向前行进，距离他们也越来越近，忽然之间，神烈龙马“嗷嗷”的嘶鸣一声，脚底下出现了兽夹，糟了，是弓箭手的野兽陷阱技能，因为陷阱是隐形的，而我的真视能力远远不及刺客和弓箭手，自然就被夹住了！
“有人！”
丛林里传来了喊声，这次的敌人显然素质要高多了，丛杂树杈上嗖嗖的冷箭连连，我急忙千霜化翼闪避，却依旧肩膀上“嘭嘭”中了两箭，火辣辣的疼痛，每次伤害7000伤害，啧啧，这弓箭手的长弓至少超过40%的无视防御了，否则肯定打不了我那么多的血。
“刷……”
一个滑步出现在草地上，我匆忙一瞥间判断了三名弓箭手的位置，抬手就是一次洪荒界，19级技能的璀璨前奏光芒在丛林里暴起，下一刻就听到那弓箭手一声惨嚎从树冠上掉了下来，被洪荒界足足轰掉了9w的气血！
另一个弓箭手也迅速锁定我，弓矢之上光芒大盛，是弓神之射技能！
“嘭！”
肩膀上又中了一箭，忍不住的摇了摇，掉了气血之多，这群弓箭手的攻击力真不是盖的，这群人肯定已经是枫林醉手底下的精锐团队了。
中箭之后我转身就走，同时挥出了蝴蝶，五星神器破空而去，斩断飘零落叶，利刃空旋在树冠上爆发开来，又是一名弓箭手被秒杀，另外的一名弓箭手也来不及躲避，在另一行轨迹上被蝴蝶穿透胸脯杀掉，但连杀三个放哨的弓箭手之后我的情况也不好，丛林外不断有玩家冲了进来，而且那些火狮军的npc士兵也迅速策马冲进了丛林，那火狮军百夫长高举起长戟，脸上满是傲然之色，哈哈笑道：“是天翎城御林军的统领，无论任何人，只要宰掉他，至少能擢升为三级军衔！”