全世界都禁用地雷的今天，汪泽诚居然在别墅的周围埋下杀伤性地雷，这是多么的胆大妄为？不过，他既然连殖装人的事情都能插手主谋，那也不足为奇了。
……
这是一个弹射性地雷，只要我抬脚就会弹出爆炸。
“头儿，怎么不动了？”邢烈正用狙击枪的夜视瞄准看着我。
“没事。”
我淡淡道，随后一声低喝，阳炎烈焰顿时遍布全身，形成了一道道火焰残甲保护着我，抬起脚的那一刻下方传来“蓬”一声爆炸，巨大的冲击让我连人带剑跌飞出去，双腿一片酥麻，但是在火甲护身下没有什么大事。
行踪已经暴露，那就更加没有什么可担忧的，纵身而起直奔别墅群，而邢烈则在通讯器里愕然道：“你……你踩到地雷了！”
“没事，报告我具体汪泽诚所在位置！”
“主楼3层，靠西的房间，一个汪泽诚，还有一个女人，似乎有点眼熟……唔，好像是游戏里的那个烟锁风月！”
“怎么又搞到一起去了？”
我有些纳闷，但周围已经大灯全开了，将这个别墅群附近照得一片通明，这里的守卫已经完全被惊动了！
“有人偷袭，快点！”
别墅内发出人声，紧接着数十人提着冲锋枪冲了出来，简直就是一个贼窝，什么样的人都有，什么样的武器都有！
我拔出手枪，一边疾跑，一边点射，几乎一枪一个的解决这些人，但是周围满是密集的子弹，再躲避也无法全部躲避，还好子弹打在阳炎化铠上纷纷迸溅弹开，唯一消耗的就是我体内的真气了，越烧越少，这是一定的。
“嗖！”
一枚火箭炮带着浓烟飞来，我急忙一个俯身，它几乎贴着我的发梢飞了过来，“嘭”一声在身后炸开，火光冲天，好家伙，这次动静实在是闹得够大的了！
“噗噗噗……”
一枚枚远程点射落在这群暴徒身上，一一击杀掉，是邢烈的增援，似乎还不止邢烈，应该是另外几个狙击手也一起帮忙了。
……
“老大，我直接用轨道炮轰掉主楼了，怎么样？”斧头在通讯器说道。
我急忙摇头：“不，徐月还在里面，她只不过是一个愚蠢的女人罢了，不至于要她死，而且这次我们能找到汪泽诚的犯罪证据最好！”
“是，需要远征增援的时候尽管说，我把基地的重武器全部带来了，整整三车！”
“……”
果然我带出来的兵都是一群疯子。
蝴蝶剑在月光下泛着慑人的光泽，我提着剑柄，剑刃低垂，直奔一群人而去，邢烈等人的子弹仿佛长了眼睛一般的为我开道，一个个的将持枪的暴徒击杀掉，而这些人似乎也明白了一件事情，子弹和地雷都对我攻击无效了，这就是阳炎中阶的实力。
“撕碎他！”
别墅内传来一声嘶吼，9名龙血战士一起冲了过来。
我深吸一口气，猛然疾退数步，右手擎着蝴蝶剑，左手却在腰间一探，抓起一个手雷就拉了环扔了出去，这群龙血战士怎么会想到堂堂的阳炎强者会搞这套，顿时被手雷直接在人群中爆发开来，“蓬”一声爆炸，一个个虽然不至于毙命却也被冲击波吹得东倒西歪。
机会来了！
爆炸浓烟尚未消散的时候我就冲了过去，蝴蝶剑一晃，连续三剑，空中便飞起了三颗头颅，瞬间解决掉三个，抬起脚猛踹出去，脚尖上浓浓的阳炎之力，直接踢爆了第四名龙血战士的头颅，但肩膀上忽然一紧，中了一名龙血战士的利爪，但有火甲护身，根本伤害不到我，反而被阳炎甲烫的嗷嗷惨叫，转身就是一剑，拦腰切断。
还剩下四个龙血战士，几乎一起扑了过来。
我双手握剑，蝴蝶已然被阳炎火烧成了一柄火红色的利剑，但根本就没有融化的意思，红而不化，一剑突刺而去，刺透了一名龙血战士的头颅，猛然身躯一旋，双臂发力，蝴蝶剑在原地打出一个圆弧，又是两颗头颅飞起，最后一个龙血战士站在那里，居然感受到了恐惧，不敢上前。
“噗！”
远方一枚子弹射了出来，非常精准，直接射穿了他的眼睛，纳米弹无法穿透他的鳞片，但命中眼睛和口腔还是能爆头的，邢烈的这枪法也实在是了得。
……
我在通讯器内说道：“我上楼了，你们打掉所有的玻璃，保持视野，随时增援！”
“好！”
一个箭步进入别墅，找到楼梯就冲了过去，同时外面一声声枪响，混杂着玻璃破碎的声音，这次想必汪泽诚也没有想到我会过来直捣黄龙。
沿途依旧还有几个持枪的保镖在拦路，但怎么能拦得住蝴蝶的锋芒，一剑剑的全部切碎！
“嘭！”
重重一脚，踹开了西房间的大门，那门在我猛力一踹下立刻变成了粉碎，尘埃中，汪泽诚已经穿好了一身西装，而一旁的徐月却依旧穿着睡衣，另外，还有一个穿着黑色t恤的中年人抱臂站在那里，目光冰冷的看着我：“你就是李逍遥？”
“你是谁？”我淡淡问。
“王德，修炼于终南山中。”
“让开，不要挡着我。”
“我要是不让呢？”
“那就死。”
“哈哈……”王德发出哈哈大笑，说：“我听说你是阳炎，但你这般的年龄怎么可能是阳炎，想必也是个欺世盗名之辈，来来来，让爷爷见识一下阳炎的力量究竟如何！”
我上楼之际就已经收了火甲护身，进入这个房间的时候力量更是自然而然的减到最低，这样能节省真气，因为我需要的时候是可以瞬间爆发火甲护身与最强的阳炎力量的，这个御气巅峰的王德大约与我的差距实在太大了，居然完全洞察不到我的力量，或者是，我在外面击杀龙血战士的时候，力量全开，他如果张开意海的话，也该感应得到才对啊？
……
“刷！”
闪身而过，我的速度远远超过了王德，左拳之上满是烈焰，“噗通”一声直接打透了他的胸膛，鲜血迸溅而出，御气巅峰，也不过是一个回合的事情。
“啊啊啊……”
王德张大嘴，鲜血疯狂流淌着，睁大眼睛，仿佛不相信眼前看到的一切，但他确实是死了，这就是越了两级挑战的下场。
假如我现在只是当初欧阳川的实力，恐怕王德还有一线生机，但我现在的力量绝对远胜过于欧阳川，特别是在沈冰殉职、我一腔怒火的时候出现，这无异于就是在找死，为了为她和东城雷复仇，我连警察都可以不当了，我还会在乎多杀一人吗？
……
“啊！”
一声尖叫，徐月看着王德的尸体缓缓倒下，随后看着我，目光中充满了恐惧：“李逍遥，你……你杀人了！你这个杀人犯！”
我不禁失笑，说：“徐月，外面有不止一门轨道炮瞄准这里，随时都可以一炮轰平这座别墅，你知道为什么我不让他们开火吗？因为你在这里，你是无辜的，立刻滚出去，快！”
汪泽诚却哈哈的笑了：“李逍遥，你可真是太狠了。”
“有你狠吗？”我咬着钢牙。
“是啊，你说的是那个漂亮小女警吗？真是可惜了，在千人冢卧底了那么久，又刻意去接近裴赢那个蠢货，而且还那么漂亮，双腿都炸没了，真是可惜，可惜了啊……”
……
汪泽诚近乎于狰狞的大笑着，我则已经用耳边的视讯设置拍摄下了这一切，直接传输回总部，至少这个已经可以作为铁证了吧？
“簌簌……”
汪泽诚的身体正在发生着转变，一道道火红色鳞片出现在他的脸上、脖颈上、胸口、手臂上，转眼之间他也成了龙血战士那样的怪物，徐月吓得尖叫一声，比起我火甲护身的样子，汪泽诚现在恐怕更加吓人，完全就是一个怪物。
灰溜溜的从大门冲了出去，徐月奔跑了，我则在通讯器里说道：“徐月逃出去了，派人接应她，不要误伤了。”
汪泽诚忍不住的哈哈大笑，唾沫星都迸溅出来了，手指着我说：“李逍遥啊李逍遥，你到底要妇人之仁到什么时候？这个徐月值得你去保护吗，她只不过是一个老子玩腻了的婊子而已，怎么，你难道也想睡一次她吗？你们这种英雄，最喜欢的结果不就是睡了自己保护的女人吗？”
我没有说话，却一声断喝，蝴蝶剑已经轰了出去！
我的速度绝对在他之上，汪泽诚无法躲闪，不过居然并不惊慌，忽然扬起手臂，一道道烈焰凝聚在手臂上，居然完成了跟我的火甲护身一样的防御体系，这是？！
“蓬！”
一声巨响，力量冲击波将一旁的窗户玻璃尽数震碎，我提着长剑连退数步，汪泽诚则更惨，手臂上溅射出一道道鲜血，跌撞在墙上，撞击力太大，整个墙体都产生了裂纹。
他缓缓的从地上爬起来，虽败犹荣的笑道：“正视科技的力量吧，李逍遥，你觉得你踏入阳炎就天下无敌了吗？不是，我采集你的细胞和dna，研究你的dna突变与排列规则，我也能成为阳炎强者，而且是恢复力远胜过于你的阳炎强者，而且，我可以制造出更多的这种s级殖装者，你感到害怕了吗？”
我一声不吭，将全身的力量都凝聚在长剑之声，一个箭步+劈斩！
“咔嚓！”
汪泽诚惨嚎不已，一整条左臂齐根被我砍了下来，恶心的鲜血迸溅得到处都是，他仿佛疯了一般，哈哈大笑道：“你奈何不了我，你永远都奈何不了我。”
说着，他一个纵身破开窗户，顺着墙壁就爬了上去。
我也追了过去，几个箭步来到了楼顶，但不见汪泽诚的踪影，却发现几道强烈光束凝聚在自己身上，是武装直升机的光线。
……
“头儿！”邢烈急切道：“他们有武装直升机，小心，一共三架武装直升机，都是未注册的非法武装，妈的，这群人怎么会搞到这些？”
我急忙运气，将火甲护身的强度提升到最高，一边大喝道：“斧头，用轨道炮轰掉这些直升机，不要担心伤害到我！”
“是，马上校准！”
但在斧头校准之前，空中一道道火光冲了过来，我顿时心里一沉，是导弹，天啊，瞬间6枚导弹锁定了我！
……
一咬牙，怒喝一声的正面承受这些伤害！
“嘭嘭嘭！”
一片火光，几乎什么都无法看清了，连绵不绝的至少十几枚微型导弹在我周围爆开，整个人的身体仿佛要被撕碎一般。