“别放箭！”
我急忙低喝一声，让所有御林军的重弓手都放下弓箭，这个魔殿骑肯定不是来奇袭的，而应该是有另外的目的：“放他过来。”
果然，这名魔殿骑很不怕死的策马直奔帅旗，而我和燕赵无双、林婉儿、李牧等人都站在帅旗下。
……
“哪位是李逍遥殿下？”他脸上风尘仆仆，眼中透着一丝恐惧，双方正在开战，人类与异魔原本就势不两立，所以根本就不会有什么两军阵前不斩来使的规矩，随时都可以一剑砍掉他。
“我是，怎么了？”我握着蝴蝶剑缓缓问道。
“殿下！”
他抱拳拱手行礼，道：“我们的希芙女王想请您去我们的大帐议事，不知道殿下是否可以赏脸前往一叙？”
韩渊的暴烈脾气马上上来了，扬眉道：“放你娘的屁，我们只需要再来几轮炮轰就能让你们这区区几万人灰飞烟灭了，大人凭什么要以身涉险去你们的营地？想商量事情的话就让希芙来我们的中军大帐，否则什么都别谈了！”
这传令的魔殿骑被韩渊的气势吓得一愣，说：“但是……但是希芙女王大人确实是这么说的……如果殿下不愿意，小的这就回去复命。”
“不必。”我笑笑：“没事，我跟你去一趟。”
景音急忙道：“不行！殿下不能亲自去，一旦希芙扣住了殿下，那我们怎么办？”
我不禁笑了，拍拍胸脯道：“放心吧，我是不死之身，希芙奈何不了我，再说了，如果我真的被扣住了，太久不回来，你们不用犹豫，直接炮轰掉希芙的营地就是了。”
龙硎握着长枪，说：“既然如此，末将陪殿下一起前往。”
林穹也握着长剑说：“殿下，林穹也愿意一起前往。”
景音眨了眨眼睛，说：“我也要去……”
我想了想，笑道：“龙硎留守炮兵阵地，这里还需要你，林穹和景音陪我去就行了，大家都留在这里，我没有回来之前不要擅自行动，另外，我一个小时不回来，就直接进攻了。”
“是，将军！”韩渊、萧厉、龙硎、夏叶一起点头。
……
召唤出神烈龙马，我一拉缰绳就走出了阵列，林穹、景音两个将领跟了过来，另外，林婉儿、东城月、李牧、王翦四个人不放心我，也都开着神形态一路跟了过来，总人数也被不算多，但是希芙想杀我们这群人倒也没有那么容易，特别是当我一抬头看到流霜飞翔在空中的时候就更加放心了。
希芙吞噬了沧澜的灵魂，吸取了他一部分的力量，但依旧不是流霜的对手，现在流霜是真正的第一女神，实力上已经独步天下了。
魔殿骑战战兢兢的带着一群绝世强者进入了自家营地，当我们踏入大营之后才感受到这里有多么的凄惨，许多异魔都已经断腿断胳膊了，他们的食物来源一般是尸体，但是这里可没有人类的尸体，有的异魔已经饿得吞噬同类的尸体了，甚至有的在啃噬自己的断臂。
林婉儿皱了皱眉，没有说话。
我则缓缓策马而行，目光冷峻的看着周围的一切，这就是战争吧，希芙的路已经走到头了，就算是她强行吞噬了沧澜的灵魂，到头来自己也没有落到什么好下场。
“女王大人的中军帐就在那边……”魔殿骑用长剑指了指。
我也不怕有诈，策马就过去了，这大帐非常简陋，就是几块破布搭建起来的，掀开帘子的那一刻，七八个五星神级异魔boss纷纷拔出了兵刃。
“怎么，不欢迎吗？”我笑问。
“都把兵器收起来。”希芙坐在主人位置上，站起身道：“李逍遥，好久不见了，带着你的朋友进来坐吧？”
我点头一笑，带着大家走了进去，甚至就连流霜也不请自来的握着斩华剑迈步走了进来，当她迈步进入的时候，希芙微微一惊愕，而一群异魔将领则都身躯开始战栗起来，流霜身上流转的神力是最为精纯的光明力量，而这群异魔在如此强大的威压下都已经几乎快要喘不过气来了。
“流霜女神也来了啊……”
希芙笑了笑，随后歪头看看自己的肩膀，那上面还有流霜上一次战斗给她留下的剑痕，她的肩膀是被流霜一剑洞穿的，也正是这一剑让希芙的军队开始溃败的。
流霜嘴角含笑，也不说话，就跟在我身边，当我坐下的时候，她就站在我身后，美女导师这次扮演的角色是给我当女侍卫？
……
“说吧。”我坐下之后一摊手臂，说：“希芙你找我来一定有事吧？”
希芙点点头，有些感慨的说道：“不得不承认，天翎城的科技力量确实强得让人意外，龙晶炮、神威炮彻底改变了整个战争格局，异魔输了，来自炼狱的力量居然挡不住重炮的轰炸，但是我依旧想恳求……恳求李逍遥大执戈能放异魔一条生路。”
“放你们一条生路？”林穹扬眉笑道：“如果败者是我们，恐怕希芙女王未必会放人类一条生路吧？”
希芙笑而不语，默认了这种说话。
我则问：“不知道希芙女王想要我怎么样放你一条生路？”
希芙道：“大执戈应该已经很清楚了，异魔的势力一蹶不振，再想东山再起已经是几乎不可能，我们对天翎帝国已经构不成真正的威胁，所以我希望大执戈能够率领雄兵退出煅骨盆地，这是我们最后的领地了，只要大执戈退出煅骨盆地，希芙愿意让出冲锋峡谷的数百万黄金储量，作为进献给天翎帝国洛浅林陛下的贡礼，另外，我还会将修罗界库存的数十万套铠甲、兵刃一并先给大执戈，不知道大执戈意下如何？”
我扬起眉头，一针见血道：“希芙女神恐怕不是想要煅骨盆地，而是想要煅骨盆地里的这座炼狱裂缝吧？”
被我一语说中心事，希芙便尴尬一笑：“既然大执戈知道这件事，那希芙无话可说，不知道大执戈愿不愿意让我继续保有煅骨盆地？”
“不希望。”
我斩钉截铁，道：“煅骨盆地一天在你手里，我就一天寝食难安。”
希芙叹息一声：“我知道了，我早该猜到，大执戈这等人中俊杰怎么会放过我，既然如此，希芙也就不再挣扎了，大执戈现在就可以提着我的首级去号令全军，这天下就在你一人掌握之中了。”
我摇头：“不，我只是不能放过这个炼狱裂缝，但不一定真的一定要杀你。”
“哦？”
希芙一惊，目光流转，忽地似乎想明白了什么，笑道：“恐怕是因为佩儿殿下吧？”
我点头笑笑：“聪明，不愧是能反噬沧澜的人，如果你希芙死了，那佩儿岂不是等于就失去了对手？所以我不能让你死，相反，我还可以给你一个机会，让你带着你的人马继续向北撤离，去修罗界和神魔之井里休养生息。”
“那代价呢？”这聪明的异魔女王也看透了我的心思。
我不禁笑了笑，说：“很简单，告诉我炼狱通道到底是怎么回事，需要怎样去控制？”
“果然是这样。”
希芙站起身，走到我身边，附耳道：“炼狱通道由黑暗力量维持着，我召唤炼狱通道的时候利用10枚巨大黑暗水晶来提供力量，这些水晶的力量刚刚好足够维持炼狱通道，但是……一旦水晶被毁坏，那平衡就被打破了，紧闭力量自然是可以关闭炼狱通道的。”
我皱了皱眉头：“只要水晶被破坏就可以关闭炼狱通道了？”
“也不是。”希芙吃吃笑，说：“炼狱通道的关闭自然是需要一个过程的，假如大执戈毁掉其中一枚水晶，那可能需要一年之久才会关闭，但大执戈假如毁掉9枚水晶，那只需要一天紧闭力量就能自行摧毁平衡力量关闭这座位面桥梁了。”
“如果我需要这个炼狱通道维持一周呢？”
“毁掉7枚水晶就可以了。”
“好。”我嘴角一扬，说：“成交，不过这水晶需要你临走的时候毁坏，可以吗？”
希芙瞥了我一眼，说：“大执戈，我们交锋那么多年，我可真的没有想到你会那么坏哦，这种吃力不讨好的事情尽让我做了。”
我哈哈一笑：“成交吗？”
“嗯，成交！”
……
我们离开异魔营地之后，战斗已经正式停息了。
“轰轰轰……”
几声巨响之后，大地一阵阵的颤抖，那是希芙毁掉黑暗水晶的声音，转眼之间，那巨大的通天巨柱周围萦绕着十根金色闪电就断了7根，紧接着，希芙麾下的大军正式开始后撤了，潮水般的退出了营地，只剩下那摇摇欲坠的炼狱通道留在煅骨盆地里。
我抬头吹了个口哨，一名御林军战鹰骑探落下：“统领大人！”
“去告诉佩儿殿下，她可以带着人马入驻煅骨盆地了。”
“是，大人！”
流霜在旁微微一笑：“逍遥啊，你为了洛浅林这位学生，真是煞费苦心啊……”
我点点头，但想到洛浅林居然怀疑我，不禁觉得心底有些酸楚，算了，人生就是这样，很多时候都会落个万箭穿心的下场。
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)