林天南要来，我和婉儿顿时就什么底气都没有，马上打发秦雯出门，我慌乱的穿好自己的衣服，婉儿和东城都要换衣服，因为我的存在她们又不能“坦诚相对”，于是我就被轰出来了，回到自己的房间一看，床已经换成了新的，脏掉的地方也一一打扫干净。
……
中午时分，林天南12点准时到，我们的厨师也准备了非常丰盛的午宴。
林天南的气色看起来并不是太好，由4个保镖保护着，其中一个是御气巅峰的能力，大约40岁上下的模样，目光如电，但当他看我的时候，却露出了几分敬畏，这就是修炼者之间的差距，我的气息令他不得不生畏。
“李逍遥，介绍一下，这是周扬。”林天南主动为我介绍这个修炼者。
我走上前与周扬一握手，笑道：“看来您跟林叔的关系一定非常bucuo，林叔的安全就靠你了，多谢你，周扬。”
周扬受宠若惊的点头，说：“放心，只要有我在他身边，任何人都休想伤到林先生分毫，放心吧！”
林婉儿挽着林天南的手，笑道：“老爸，你们都那么严肃干什么？快点入座，好饿啊，中午做了好多好吃的，还有你最爱吃的香芹豆干呢！”
林天南的目光一接触林婉儿之后就变得柔和起来，仿佛再也不是那个叱咤风云的天昕集团董事长，而只是一个慈爱的父亲而已，天昕集团从国外集团分离出来，回国致力于尖端武器的制造，一路上经历了多少风波可想而知，林天南早就在这些风波中将自己磨砺成了一个铁人，然而，婉儿却是这个铁人心底深处最柔软的地方。
秦雯在旁笑吟吟的看着我，一副随时要告状的样子，我心里也觉得比较冤枉，其实我也没有吃掉婉儿啊，这要是背锅了就实在太冤了。
幸好秦雯没说什么，不久之后唐琦也走出了房间，一看到林天南、周扬坐在桌边，马上愕然道：“我去，那么多人，我……我是不是要回避一下？”
“如果你不想吃饭的话。”我说。
唐琦的脸皮可谓铜墙铁壁：“既然逍遥大哥这么央请我留下来吃饭，那我就恭敬不如从命了，林伯父好，这位先生是？”
周扬伸手笑道：“我叫周扬，国安局安排我这段时间里负责林先生的安全，你叫唐琦？真是一个耳熟的名字。”
“我是唐昊的儿子，我听说过你周扬的名字，在我十几岁的时候，你去过我家呢。”
“啊？唐昊的儿子？”周扬忍不住笑道：“没有想到你小子都长得那么大了，啧啧，真是没有想到啊，在这里居然遇到故人之子。”
说着，周扬眯着眼睛看向唐琦，说：“你体内的气息非常雄浑，修炼到什么程度了？”
“御气，巅峰。”唐琦道。
“真的？”
“嗯！”
“那吃完饭有兴趣切磋一下吗？没有想到你年纪轻轻就有这般的修为，真是太不简单了！”
“可以啊！”唐琦舒展了一下手臂，笑着说：“不过说到修为，谁还能有李逍遥这小子那么变态，不到25岁，居然拥有阳炎中阶的修为，恐怕近两千年内他是第一人了。”
周扬哈哈一笑：“李逍遥是天纵之才……你小子也该对人家尊重一些，毕竟在修为上，他足够让你望其项背不及了。”
唐琦笑道：“周叔，你太拘谨了，真的不必要这样，李逍遥其实人挺随和的，并不是传说中的那种阳炎强者那样无人接近，或者……吃完饭之后，可以安排你跟他切磋一下，也让他指点一下你？”
“真的？”
周扬露出一副兴奋的样子，我一眼便知，这个周扬绝对是个武痴，于是说道：“没关系啊，那就切磋一下好了，不过等吃完吧，现在饿着肚子，也没有什么力气。”
“那太好了。”周扬兴奋不已。
林天南也忍俊不住笑道：“老周，你可真是孩童，切磋一下就让你如此的兴奋。”
周扬道：“唉……林先生你不可能明白我的这种心境，我31岁突破御气中阶，一直到现在，10年过去了，依旧无法突破进入阳炎，阳炎简直就是修炼者梦寐以求的领域，今天能见到一个活生生的阳炎级修炼者，这种感觉简直无法言喻。”
“好啦。”林天南笑道：“那吃完饭之后你就跟他切磋一下好了。李逍遥，手下要有分寸，不能上了老周啊！”
我哈哈一笑：“林叔放心吧，我自有分寸。”
秦雯端来一碟菜放在桌上，说：“还叫林叔？是不是很快就可以改称呼了？”
我有些尴尬，林天南笑而不语，林婉儿脸蛋微红，事实上还有点早，婉儿这才20岁，还没到谈婚论嫁的年龄，也好，我们还有几年可以这样打打闹闹的过去，享受爱的感觉。
……
午宴确实比较丰盛也比较好吃，绝对是五星酒店级别的，为了聘用这几个厨子林天南没少花钱，就是为了掌上明珠能吃得好点。
唐琦边吃边吹，他也飞升了，虽然只是下位神，不过现在这个年头，基本上能飞升就是大爷，毕竟开着神形态走在大街上泡妞的成功率都是翻几倍的，而且最重要是飞升之后，哪怕是下位神，主属性的成长也能提升50%之多，唐琦的灵术攻击力就能提升个整体上的30%40%，输出应该就完全不一样了，而且神形态也是加隐藏防御和攻击力的。
更重要的是，只有飞升成神的玩家才能继续升级，不飞升就只能留在235级被人欺负，以至于虽然飞升的代价昂贵，但依旧大批的玩家在角逐着，但大家都知道，上位神、中位神的神格太稀少了，也非常难得，所以绝大部分的人只能混迹人境，更多的则是在表层杀散灵来凑下位神神格。
……
一餐饭吃完，已经是下午1点钟了，接下来是娱乐时间。
我喝了一杯茶之后，换上一身比较轻松写意的休闲装，一振手臂，肉眼可见的气流在双臂周围萦绕挥散，笑道：“ok，我准备好了，咱们去院子里切磋吧？”
周扬兴奋道：“好！”
他脱掉了西装外套，露出里面的衬衫，然后就这么穿着皮鞋跟着我来到院子里。
林婉儿有些担忧的说：“猪头，小心点哦。”
唐琦有些看不过去了：“婉儿，逍遥一根手指都能击败周叔叔，他的实力是绝对碾压的，不担心周叔叔却担心逍遥，这叫什么事啊……”
婉儿扑哧一笑：“我就是担心他，怎么啦？”
林天南忍着笑：“女大不中留咯……”
我确实不打算伤害周扬，并未使用阳炎力量，只是将气息提升到了阳炎的高度，纯粹的以御气的方式与周扬切磋。
“来了！”
周扬一次踏步探手就是一拳，拳风凛冽。
我抬起左臂就是一次强行格挡，“嘭”一声撞击得拳风凛冽破碎，脚步迈近，以小腿猛烈抵在周扬的小腿上，瞬间破坏掉他的下盘重心，身形一侧就是一次猛烈肘击，又是一声巨响，周扬连退数步，跌撞在花圃的围墙上。
“啊？”
他惊呼一声，忍不住笑了：“好巧的劲，师从何门？”
“武当气宗。”我笑道。
“原来如此。”
周扬猛然一振手臂，再次凝聚气流，道：“这样打得不够过瘾，逍遥小哥，你用阳炎吧，我也想见识一下阳炎的真正威力。”
我愕然：“我怕……”
“不用怕！”周扬拍拍胸脯，道：“如果真的伤了我，也是我技不如人，再说了，我这辈子能亲眼目睹阳炎之力，也无憾了！”
“那好吧！”
我单手平举，猛然张开五指，顿时熊熊烈焰在手掌上涌动着，我没有用火甲护身，只是将双拳之上凝爵炎，并且只用了大约两成的力量，火焰的温度也被压得相当低，这样即便是伤了周扬也不会太重，其实，如果我全力施为的话，恐怕一秒钟内就能格杀掉周扬这个级别了。
“再来！”
周扬哈哈一笑，这次忽然用腿，骤然纵身而起，左腿一次暴踹而来，我轻描淡写的格挡掉，而周扬身在空中猛然一侧，双腿再度爆踢出连续数次攻击，连我都不由得暗暗喝彩了，好腿法，这个周扬绝对是腿法中的行家。
“蓬蓬蓬……”
双拳撼动他的腿，就在他第4次出腿的瞬间，我忽然一闪身近身出拳猛击，身在空中的他只能双臂交叉格挡，“嘭”一声被我震得连续飞退，双臂之上的衣服也瞬间就被烧焦了。
“好强……”
周扬默默的站在原地，双臂兀自颤抖着。
这时，唐琦也忍不住了，脱掉了兜帽衣服，握拳道：“我也想来一起切磋，周叔，我们两个人一起揍李逍遥，怎么样？”
“好！”
周扬战意高昂，两个人一左一右的过来，林婉儿急忙道：“二打一，不害臊！”
我啊哈哈一笑：“没事的婉儿！”
此刻的我太明白彼此的实力差距了，旋身扫拳震退周扬的脚踹，侧身膝盖攻击格挡掉唐琦的切入，瞬间震退两个人的同时，速度暴增，“嘭嘭”两拳震得两个人一起后退。
“好家伙！”
唐琦低喝一声，双臂包裹着气旋，又是无比快速的三次连击，我的速度更快，悉数化解，而侧方的周扬又是一连串的腿法攻击。
“哗！”
我猛然一沉身，避开两个人的攻击，一闪身就来到了周扬的身后，右拳上满是烈焰，低喝道：“小心了！”
这次把力量提升到了四成了！
周扬与唐琦正好在一条线上，这就是我的想法，一串二，彻底解决他们。
“快躲开！”
唐琦的反应速度更快一些，推开周扬的同时自己也躲了开去。
“嗡！”
拳头破风的声音格外凛冽，原本可以这一拳变化方向继续轰在他们的身上，不过担心他们两个承受不了我四成力量的一击，于是顺势让这一拳落在围墙的铁栅栏上！
“蓬！”
一声爆鸣，铁栅栏直接被轰出了一个大洞，两根粗壮的铁杆被瞬间烧熔了，断口处火红一片。
……
“这……”
周扬的脸上掠过无尽的惧意，道：“好恐怖的阳炎……”
(.)