;
“龙腾天……”
直把我看得目瞪口呆，那么强悍的一个特技，居然附带在一个115级垃圾布甲护腿上，这算什么事啊？
这游戏里果然是大千世界无奇不有的。
抹茶柔柔的一笑，说：“这丛林迈步者护腿是我用一个二星神器盾牌从魔山那里换来的，你知道吗？魔山在180级获得那个三星神器铠甲护腿之前就一直都带着这个丛林迈步者护腿，也仅仅就是为了这个龙腾天的特技。”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“小妖姐，按理说这装备其实并不值一个二星神器盾牌的钱吧？这笔生意做得有点亏哦……”
抹茶无奈笑道：“我也知道亏大了，不过，魔山不知道从什么地方也得知了老大的这套霸王套装的属性，得知有一个复制属性，所以当我去霄城去跟他提起这件事时他一语道破天机了……”
说着，抹茶扶额笑道：“枉费我去之前还编了许多说辞，结果都没有用得上，没有办法，只好就把一枚二星神器盾牌拿来当筹码给换了，不过，比起老大的套装里多出一个龙腾天特技，一枚二星神器盾牌也不算什么了。”
林婉儿说：“嗯，这个特技确实杀伤力惊人，喝酒之后cd只有一小时，不但有杀伤力，还有不小的威慑力，猪头的总愤怒值现在是200点了，完全可以王者领域踏破天雷龙腾天三连发了，玩家一个雷动天，恐怕没有几个人能挡得住这么恐怖的伤害。”
抹茶得意的笑笑：“嗯嗯，在阵地战里，至少老大的这些技能特技连发是任何组成盾阵的玩家的噩梦了。”
我从抹茶手里接过了护腿，将属性复制到我的霸王战膝上，这下霸王战膝的整体属性瞬间就变得臻于完美起来。
拿起换下的神将战膝，我直接把它丢给了月倾浅，说：“存儿，这个稍后帮我送给李牧吧，他觊觎这个神将战膝的鬼神之舞特技不是一天两天了，说不定他一高兴还请你吃麻辣烫呢！”
月倾浅脸红了红，说：“我不爱吃麻辣烫。”
……
又看看身上的装备，霸王套装凑齐5件了，还差一个霸王铠就真正的齐了，好期待，似乎流霜也跟我说过，她知道最后一件霸王套装的部件在哪儿，嗯，一会就去找她问问，尽早的凑齐一套霸王套装，这样走到哪儿都不用怕了！
套装最后一个属性是霸王重生，也是我最看重的一个效果，死亡原地复活，等级降低1，属性提升30%，无限叠加，只要我凑齐霸王重生，相信就冲着这个属性在团战里也不会有人生出对我有想法的想法了。
突然又想到包裹里的装备，我马上对抹茶说：“对了薛柔，其实我也有个礼物要送你。”
“哦，什么啊老大？”
“这个。”
从包裹里掏出了四星神器寒铁剑，在眼前一晃，我说：“四星神器，我做任务的时候得到的，比你的武器怎么样，要不要？”
抹茶看看寒铁剑的属性，又看看自己的武器，顿时漂亮脸蛋上幸福满满，连连点头说：“攻击力比我的高多了，还加了不少攻速，我最爱这样的武器了，快给我……”
我把寒铁剑丢给她，说：“你这个星空剑士的职业具体怎么样，特长是什么？”
抹茶微微一笑：“暴击、连击、提速、护盾等技能都完备，这个职业非常的完美和无敌，唯一的缺陷是只能用单手剑，如果能有老大类似的斗气化臂技能来使用双手武器就好了，或者是副手能装备盾牌、锤石之类的道具也好，这样就能更加发挥我的战术特长了。”
她一摊手，说：“就这么说吧，假如副手有家伙，我的攻速再跟得上，我有信心遇到天空玫瑰的胜率超过成，但是现在的状态，我遇到天空玫瑰的胜率绝对不会超过三成。”
我瞥了她一眼：“毕竟你的等级太低了。”
她无奈道：“那也没有办法，删号之后都要重头开始，我为了冲这个180级，至少花了超过200rmb来购买斩妖令兑换经验值，练级方面则是让紫风笛、牛奶她们偷偷带我练级，能在一个月内冲到180级已经是奇迹了好嘛……”
我哈哈笑道：“好吧好吧，放心吧，既然你现在重新加入斩龙，那我们肯定会全力打造你这个顶尖近战系女神的。”
说着，我看看身边的林婉儿，说：“婉儿，你和存儿两个副盟主负责抹茶的练级、装备和技能事宜吧，咱们可以全服务器的收购类似于斗气化臂的技能，尽快让抹茶拥有双手使用武器的能力。”
林婉儿欣然点头，笑问：“这种技能书的卖价不是一般的贵，你有预算没有？”
“预算不封顶，多少都买，实在太贵就派人去宰掉他爆出来。”
“好……”
抹茶也在旁一笑：“这样的老大还真是霸气……”
……
我旋身坐在一旁假山水池的栏杆上，说：“抹茶，你回了国区，临海城那边的事情都交代妥了没有啊？”
“嗯。”她轻轻点头：“临海城的事情由紫风笛和7k在主持大局，放心吧，他们都很会做人的，我为他们夺下一座主城当单独主城，他们已经感激不尽了，而且这座城池事实上还是在我的掌控之下，重新城池的时候国王都是我一手扶上去的，临海城重建的近30万npc军队也都在我一手掌握下，老大放心啦，有我在，临海城不会对天翎城有任何威胁，你就把临海城当成天翎城不俯首称臣的附属城池吧，而且，有我在，魔山也不会轻举妄动。”
“好……”我轻抚着栏杆上的纹理，说：“临海城、火云城、天翎城三座城池连成一片，加上寒焰城、青岩城、渔城等次级主城也在我们手里，相信魔山根本不会再生起跟我们为敌的念头了。”
林婉儿笑问：“如果他依旧纠缠不休呢？”
我化掌为拳，微微一笑：“那就灭掉他，为霄城换一个第一人！”
月倾浅在旁轻笑：“要的就是这份魄力！”
“不过，现在最紧要的是帮抹茶搞定双手武器，不然咱们的顶尖玩家实力还是不行。”我看看西南方，说：“凡书城下的战斗大家都还记得吧？李牧、王翦、倾浅都在天空玫瑰、七羽、残梦这些人手里吃了亏，假如当时薛柔在，天空玫瑰能那么嚣张吗？”
月倾浅道：“其实，跟苍瞳姐姐不在也有关系，否则以她的实力来制衡，天空玫瑰根本没有那么多的操作空间。”
林婉儿无奈道：“我当时要偷袭临海城，实在是抽不开身嘛……”
我笑着说：“好啦，不说这些了，反正婉儿和存儿放出我们的眼线，去寻找类似于斗气化臂的技能就是了。”
“嗯！”
抹茶看向我：“老大，接下来做什么呢？我才182级，等级太低了。”
“等着跟我们一起做任务吧。”
“嗯！”
……
至于任务嘛，其实我知道去哪儿就能接到顶级的任务。
寒荒龙城！
流霜说过，她知道霸王套装的最后一件霸王铠在哪儿，就是现在了。
告别几个mm，我马上飞向了寒荒龙城。
20分钟后抵达龙城，飞进雪幕之才看到寒荒龙城的轮廓，大踏步的走进了行政大厅，掸掉肩膀上的积雪，来到流霜的办公桌前，美女导师却伏在桌案的件堆里睡着了，呼吸很轻，她几乎一手撑起了整个寒荒龙城，不但要应对北方的异魔，也要应对天翎城、八荒城的那些后勤补给官员的斤斤计较，而且现在寒荒龙城已经在冰脊山南方建立了军队营地，正在训练着超过5的精锐兵力，军队所需的武器、装备、粮食、战马、辎重等都需要钱，而八荒城、天翎城提供的钱币显然不能完全满足，所以流霜必须要自己想着去弄钱。
寒荒龙城有多缺钱大约只有美女导师自己知道了，如果有必要的话，流霜甚至宁可愿意出售龙墓的巨龙骨头来换取足够多的金币，苦心一片啊。
我没有吵醒她，只是坐在她旁边的座位里，静静的等待她睡醒。
足足近一小时，终于流霜醒来了，慵懒的张开手臂伸了个懒腰，头也不回的笑道：“你为什么不叫醒我呢？”
我愕然：“你怎么知道我来了？”
“你来的时候我就知道了。”
“你就不担心是刺客？”
“这倒是不会，我了解你的力量与气息波动，当我得知你来了，我就知道我可以无所顾忌的好好睡一觉了。”
看着美女导师慵懒的绝美容颜，我忍不住一笑：“好吧，要不要再睡了？”
“不用啦，你这次来是为了霸王铠吧？”
“嗯，霸王铠在什么地方？”
“一个极度危险的地方。”
流霜抿了抿红唇，目光笔直的看着我，说：“神魔之井，血渊沧澜的栖息地，霸王铠就在狂暴者雷丁的身上，只有杀死雷丁才能获得霸王铠，而且，那里出了沧澜、雷丁之外，还有女战神希芙和巨龙之擎银戈，你确定要去吗？”
我重重点头：“必须去！”
“那好吧，我为你开启征召模式，让你获得更多的强力帮手。”
……
征召模式？