"不知道第一波怪物是什么"月倾浅眨了眨明眸,笑吟吟道.
一旁的月微凉轻笑:"肯定是异魔！"
"呸,这我也知道啊,就是不知道是7级还是8级异魔了."
薛柔握着长剑,说:"如果第一波是7级异魔,这说明沧澜大帝还想跟我们循序渐进,慢慢玩,如果第一波是8级异魔,这说明沧澜大帝没有什么耐心,已经想一举把我们给灭掉了."
月倾浅:"……"
……
异魔的战船越来越近,我们大家也接近屏住呼吸了,而这时,惊动人心的炮声响起,沿岸布防的重炮纷纷开火,密集的落在海中,将一艘艘异魔战船直接炸成粉碎,特别是神威炮,威力实在太惊人了,直接就能在海中形成了一个真空气旋,三四枚神威炮下去之后,立刻在那一带的海域凝聚成了一道黑漆漆的龙卷风暴,真可怕！
李牧也看得有些头皮发麻,忍不住问道:"逍遥,你那御林军的是什么重炮"
"神威炮."我简单描述:"利用纯度超过95的龙晶才能铸造完成,并且根据目前的情报,其余的几座主城的npc都不具备研制神威炮的能力,不出意料的话,应该是主城文明度的问题."
"文明度"李牧一脸茫然:"那是什么"
我解释道:"文明度是一座城池先进程度的一个评估标准,经过几次国战,天翎城一直都是最大的胜利方,所以文明度已经13000+了,而根据我的调查,铁颅城的文明度才9900+,泽渊城8000+,九霄城也是8000,火云城7000+,文明度不够的话,有衅技是无法被研发的."
王翦暗叹一声:"幸好上次我们没有放任天翎城失守,不然失去的可能就不止一座主城了,而是一个高科技研发中心……"
我点头:"嗯,失守,易手的城池大约文明度都会下跌,所以咱们只要保证天翎城一直握在自己手里,天翎城就是我们征服全版图最大的倚仗了."
"嗯！"
……
这时,终于有一艘幸存的战船在重炮洗礼下靠近海岸了,放下船板的那一刻,一群手握着长矛,身披甲胄的亡灵战士蜂拥下来,口中嗷嗷的怒吼着冲向了斩龙的阵地,不是别的,正是我们最近一直在打交道的炼狱长矛勇士,nnd,果然第一波就派出了8级异魔,这沧澜大帝真的想用雷霆之势横扫南方的七大王国吗如果真的是这样,那他注定要失望了,因为目前玩家的装备,等级都上来了,绝对不会让他肆意妄为.
【炼狱长矛勇士】(8级异魔)等级:206攻击:2800034500防御:25500气血:4200000技能:【长矛投射】【炼狱一击】【鬼魅缠身】介绍:炼狱长矛勇士,这肖矛手原本是精悍的人类士卒,死亡之后堕入炼狱被血渊沧澜所收留,沧澜重铸他们的灵魂,使他们能够为己所用,并教诲他们炼狱中特有的武技,为他们重铸铠甲,将这肖矛勇士变成沧澜部下的中坚力量……
"哇,206级的8级异魔……"行会里,一个熔神铁骑吓得一跳,他没有参与我们去神魔之井的任务,自然对8级异魔也没有什么了解了,脸上写满了惊骇,说:"好nx的属性！"
林婉儿在空中道:"前排全部用防御姿态,小心炼狱长矛勇士的长矛投射和炼狱一击,不要被秒杀了就能赢！"
我没有出手,先让前排的玩家了解一下炼狱长矛勇士的特性再说.
一艘战船上大约载着500+名怪物,这些炼狱勇士怒吼着冲向了玩家的阵营,相距20码的时候迅速停止,抬手就是一次长矛投射,顿时一根根长矛落在熔神铁骑的盾牌上,激荡起一个个5w15w不等的伤害数字,爆出致命一击也就20w+的样子,基本上熔神铁骑的气血都在2030w之间,不会被秒杀,这就行了.
不过,沿海还有别的战船靠岸,密密麻麻的炼狱长矛勇士正式开始登岸了,许多中小行会也开始有了损伤,咒骂声,怒吼声,喊杀声蔓延在不归海的南岸之上,炮火隆隆,再一次进入了全地图战争的状态.
我双剑一挥,将剑烈风暴+乘风斩轰杀在怪物群中,吸引了大量火力,并且我的每一剑所造成的伤害都非常惊人,几乎都是齐刷刷的超过20w的伤害数字,反正都是为了积分,能多杀多少就多杀多少,其实我都有些想飞到不归海上沿途截杀的,不过想想还是算了,万一被杀了怎么办,再说堂堂的盟主跑掉了,很影响士气,我站在斩龙阵地面前就是一个象征.
……
海面上战鼓的声音越来越密集,战船也越来越多,而我们的龙晶炮,神威炮需要冷却炮膛的时间也越来越长,终于,炼狱长矛勇士开始全线登陆了,密密麻麻的长矛勇士的数量远远超过我们的预估,一道道长矛投射仿佛成了索命阎王的锁链一样,熔神铁骑接二连三的阵亡,悬壶者的治疗力度已然跟不上了.
"梦瑶！"
我看向左侧,李梦瑶会意的立刻将女娲石砸落在地,女娲守.[,！]护迅速加持给周围的玩家,这还是第一次,版本任务的第一波就逼迫我们必须使用超范围特技了,紧接着,林婉儿也被迫释放了神谕之盾特技,200码内的队友提升100防御力与50气血上限,持续10分钟,至少斩龙主阵地在这10分钟内是安全的,不过,似乎还远远不够,于是死神挽歌的也发动了镇岳战歌！
"操……怎么那么多,那么强"冉闵握着战斧,抽身急退,气血已经快要见底了,他是一个以攻击见长的狂战士,哪儿经得起这种前排的硬拼.
狐狸迅速转化火枪为火炮,弑神三炮"嘭嘭嘭"的三次攻击,还形成了碎甲效果,范围攻击下,数十个原本就残血的炼狱长矛勇士瞬间被干掉,拥有弑神三炮之后,狐狸这"刘三炮"的输出已经差不多能列入斩龙前十输出了.
不过,即使是战况进行到这个地步,我依旧捏着神之领域没有释放,4小时冷却,喝酒之后变成2小时,我要把这个特技留到第二波冲击,不然婉儿,梦瑶她们的特技都放了,到时候我们很有可能会在8级异魔的猛攻下崩盘的.
……
"不妙！"
右侧传来暴走牛奶的叫声:"六宫粉黛部分防区崩了！"
薛柔平静道:"我已经派500+熔神铁骑过去了,不要慌."
"嗯！"
林婉儿在空中策动银龙以龙息挥洒在怪物群中,一面在队伍频道里说:"沧澜秘密派遣异魔从八荒城的丛林里发动进攻,一大批炼狱长矛勇士在20分钟后抵达火云城,火云城看来这次也不能幸免了."
我问:"火云城有多少人守城"
"900w左右,应该能守住."
"嗯,那就好,密切关注啊,这次貌似事情有些大条了."
"是啊,临海城也受到内陆延伸过去的进攻了,异魔就像是能空间传送一样,这次版本任务不受我们的控制了,幸好临海城的7k和紫风笛公会都很强,守住应该不成问题."
……
事实证明,情况远远比我们想象得要更加糟糕,这一波进攻望月城不归海海域的炼狱长矛勇士数量至少在500w以上,密密麻麻数不胜数,潮水般的冲击着玩家和npc军队的阵地,斩龙,审判等公会拼尽全力守住,但大部分的公会却根本就经不住这样的猛攻,迅速崩盘,不到一小时,我们的阵地就已经失去超过60了,大批炼狱长矛勇士绕过我们的防线,在身后的清风原,望月谷中追杀我们散掉的玩家,同时也开始从后方攻击我们留在原地的阵地.
"我们似乎被包围了"
李牧一剑砍掉一名炼狱勇士的脑袋,气喘吁吁的问道.
我在怪物群中爆发一次剑烈风暴+龙腾九天之后,点头道:"是的,不过不用太惊慌,我们就守在这里,让阵亡的玩家留在望月城里防御,依靠城墙的坚厚应该不至于会被攻破,这次可能我们守不住不归海了,只能依靠望月城来防御."
"好！"
……
时间一点一滴的流逝着,我们阵亡的人也越来越多,炼狱长矛勇士仿佛无穷无尽一般的涌向海岸,好在斩龙,审判,御林军,天穹军等军团都还算是坚如磐石,承受了一次次的冲击之后,我们只是将对手砍杀在剑下,并未后退半步.
再过一小时,当我们被长矛勇士团团围住的时候,海上再次传来战鼓声,第二波怪物来了,空中密密麻麻的飞来了无数黑压压的东西,是双翼魔,这次要变成地空立体承受攻势了吗
甚至,就连王翦都有些急了:"这怎么玩,双翼魔也来了！"
我咬牙切齿:"那也要守住！"
说着,看向远处,大声道:"韩渊,命令神威炮向空中射击,轰掉那些双翼魔！"
韩渊提着血淋淋的战刀:"是,将军！"
……
"嘭！"
隆隆的炮声中,空中忽然绽放蘑菇云,双翼魔在神威炮的轰击下变成了一堆堆肉渣落地,连给她们美女变身的机会都没有,不过即便如此,我还是心情更加凝重起来,这次版本任务似乎并不像是我们想象的那样,这不是一次杀怪立功的机会,而是一次能够逃出生天的冒险！
外婆去世,今天开始单更,26号恢复双更,对不起大家了.