;
我说：“我的飞行效果只是单人，一次只能带一人。”
花枪一壶酒道：“我有一头风龙坐骑，战斗力很低，但能同时搭载2-3人，但因为是龙族的关系，所以没有性别限制。”
林婉儿道：“我的小白最多搭载7人。”
燕赵无双有些不好意思，说：“我有一个大蝙蝠的坐骑，一次能搭载1个人，不过也没有性别限制。”
球球不傻更加不好意思了：“嘿，其实我也有一只飞行系的技能，不过……是一只野鸡，只能带自己飞，没有飞行高度的忧虑。”
再见亦是泪打趣道：“你好意思骑着野鸡去会会第一boss吗？”
“请不要以貌取人！”
“野鸡没有容貌之分！”
“谁说的，有500块钱一发也有100块一发的！”
m，我有跟你说这种吗？！”
……
结果争议了一会，确定一共7人拥有飞行能力，我和方歌阙商量了一下，林婉儿的银龙小白能搭载的人最多，而且也飞行最稳，所以带一群绝对坚的玩家去开道，方歌阙、东城月、林小舞、简简单单都在其，抹茶则要避开与方歌阙一起的尴尬，由我带着飞进去，燕赵无双召唤出一只巨大的蝙蝠，带着丫进入，花枪一壶酒则带着李牧、王翦、冉闵这斩龙三巨头，之后就是球球不傻骑着野鸡去当坦克。
果然，他召唤出一只野鸡了，虽然说身体比一般的鸡要大，但绝对打不到哪儿去，翅膀张开总长度不超过1米，球球不傻提着长矛，稳稳的坐在野鸡的背上，一摸鸡脖，说：“亲爱的，走吧，开始我们的飞行之旅！”
结果他连人带盔甲太重了，这野鸡被压得“咯咯哒”叫了一声，屁股一撅下了个蛋，顿时薛柔、薛景两姐妹的眼泪都快笑出来了，燕赵无双捡起鸡蛋偷偷塞进包裹，球球不傻却一脸镇定，两条腿挪开踏着地面，长矛猛然一推地，带着野鸡“飞”了起来：“起——走你！”
“咯咯哒！”
野鸡疯狂拍打着翅膀，拍得鸡毛乱飞，但飞到神魔之井边缘就被深渊内的热风吹得跌滚回来，球球不傻依旧没有说话，握着长矛，再一次带着野鸡“起飞”。
“还行不行了……”剑锋寒尴尬的提剑站在那里。
“盟主你放心，我的能力你知道的！”球球不傻宽慰道。
剑锋寒点点头，信心满满：“加油吧。”
终于，起飞了三次之后，球球不傻骑乘着这只也飞入深渊之，那野鸡红色的鸡冠下，眼角有泪滑过。
“我们也快点出发吧！”生怕球球不傻和他的野鸡坐骑被异魔秒杀，我一把揽住抹茶的纤腰，开启千霜化翼带着她也飞了下去，林婉儿的银龙、燕赵无双的大蝙蝠、花枪的风龙等也跟着飞了进来。
深渊内火焰喷张，而且这是来自于炼狱的热风，就像是红孩儿的三昧真火一样不属于凡间之火，热得让人感觉有些受不了，前方球球不傻的野鸡更是鸡毛乱飞的分分钟就要加入肯德基午餐，我真有些担心它会瞬间变成一只烤鸡，然后球球不傻抓住烤鸡腿咬一口，泪流满面的坠入炼狱七层。
环视一周，飞快确认这里的地形，神魔之井一层去二层的地图间有一条火焰弥漫着，像是一张火网，这是游戏设置的原因，禁止玩家直接飞入五层去杀雷丁，不然倒也省事了，看来要寻找到去二层的方法还得清理掉一层的怪物才行。
距离我们不远处，内嵌地下的环道上满是怪物，而我们也只能寻找怪物最为稀薄的一个点作为突破口，找到我们在这里的栖身之地再说。
剑锋一指远处，我说：“就那边吧，怪物比较少。”
方歌阙点头：“嗯，走！”
……
神魔之井一层的怪物是一种全新的异魔，大约我们也属于第一批见证这种怪物的玩家，那是一种顶着红色头冠的液态怪物，而且是一种挺经典的怪物，史莱姆！
飞近之后已然将史莱姆的属性读出共享在队伍频道里了——
（8级异魔）
等级：206
攻击：24400-31200
防御：27000
气血：7000000
技能：
介绍：血冠史莱姆，这是一种生活炼狱的物种，以吞噬小鬼为生，经年日久之后获得了炼狱力量，生出五官与血色头冠，但不要小瞧他们，血色头冠内蕴藏着它身体里最为可怕的武器——毒液，不要沾上这些毒液，否则你会后悔
……
“史莱姆啊……”方歌阙的脸上有些笑容。
我已然直冲了过去，说：“我来打头阵吧。”
途放下抹茶，她位于悬崖边缘召唤坐骑，而两只史莱姆则已经冲了过来，我挥动蝴蝶干将就是重重的一次连招攻击！
“嘭嘭！”
连续两声，两个史莱姆都被的冠军之刃效果给震退了，其一个还陷入了眩晕，不得不说，史莱姆的攻击力远远不如炼狱长矛勇士和双翼魔，但防御力绝对是杠杠的，而且血量也高得吓人，一个非boss级怪物拥有700气血，谁敢相信啊！
剑锋一抹而过，连续4次劈斩效果。
不过眼前的这个史莱姆却张大了嘴巴，一副人畜无害的样，液态的身体迅速聚拢起来成为一个圆柱体，这是防御钢化的效果吧？
“铿铿……”
干将、蝴蝶居然带出了火星了，并且只对它们造成不超过5的气血伤害，好可怕的防御，这防御钢化至少提升超过400%的防御力吧？否则我的攻击也不至于那么不给力吧？
这时抹茶也冲了过来，寒铁剑一抡，连续两剑，分为左右角度的切杀，技巧性极高。
“11221！”
“9474！”
这次我确认了，防御钢化提升的防御力确实非常霸道。
“擦……”女战神小妖差点就要骂脏话了，吐吐舌头道：“老大，它这是什么防御啊，真bt！”
“嗯。”
我关注着这个防御钢化的史莱姆，防御状态下它是不会攻击的，并且头顶上有个技能持续读条，很好，等他防御钢化结束了之后我飞速又是一次连击攻击，每次伤害都超过了14，这才是正常伤害嘛！
身后，林婉儿的银龙缓缓落下，方歌阙、林小舞、凫水囡囡等人纷纷踏上了神魔之井一层，婉儿看向我，说：“猪头你继续清场，我去接人啦……”
我点头：“婉儿辛苦了！”
……
刚说完，球球不傻骑着飞鸡落地，刚刚落地就被一只史莱姆喷了一脸的血红色粘液，不禁怒道：“老基础防御4，会怕你吐口水？我……我艹，有毒……”
说着，他双膝一软就跪在了燕赵无双面前，害得大叔脸色苍白：“球球你行那么大礼我受不起啊……”
球球不傻瘫倒在地，眼睛都快垂到鼻上了，含糊不清的说：“你当我想啊，我浑身酥麻了……”
方歌阙握着流云扇上前就是一次法术连击轰退了那个史莱姆，笃定道：“这是史莱姆的毒液效果，持续2分钟，那个……悬壶者美女给他净化一下试试？”
凫水囡囡法杖一挥，净化效果之后，球球不傻终于恢复了原本的体型，翻身从地上跃起就去冲杀那个残血的史莱姆去了，正所谓天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
……
不到十分钟，100人全部被运送到了神魔之井一层，大家正式开始杀怪了，分为10个小队一起向前推进，这样各职业的分配也更加的清晰，不至于会出什么差错了。
每个队伍都拥有2名治疗，这样就不用担心史莱姆的毒液了，只不过我们很快发现，毒液被净化是有几率的，50%几率能净化，另外一半几率净化失败，那许多人就只能躺在地上酥麻到净化术的下一个cd时间了。
好在，这种毒液效果对我无效，属于英勇之心特效的miss范围了，我这个10人小队里都是斩龙的精锐玩家，婉儿、小舞、抹茶、梦瑶、李牧、王翦等人都在，杀怪速度快绝，一路推进，斩获经验值、装备无数。
神魔之井一层的面积实在太大，以至于我们足足杀了近3小时才将所有的史莱姆全部清理干净，也就在我们全部清理掉史莱姆之后，方歌阙疑问了：“为什么不见boss呢？”
我摇头：“不知道。”
剑锋寒道：“会不会隐藏在图图里？”
月倾浅摇头：“不会，我一路上仔细注意过了，没有图图。”
燕赵无双却一指地面上一坨史莱姆的尸体，说：“快看，史莱姆的尸体动了，有情况，肯定有情况了！”
我抬手拔出干将剑，说：“注意戒备，别被怪物偷袭了！”
……
结果，整个神魔之井地下一层的地图里无数史莱姆的尸体都在蠕动着，化为绿色光芒飞向了地图心，一块块的凝聚在一起，这也意味着boss确实就要出现了。
林婉儿仰头看着空正在聚拢的boss尸体，忍不住笑道：“居然有点小期待，萌萌的史莱姆会拼凑成什么样？”
“必然是史莱姆之王啊……”我说。
……
果然，分分钟的，吞噬了所有的史莱姆尸体之后，空凝聚出了一个巨型的身躯，史莱姆之王来了！