“轰！”
沧澜的手掌光芒凌空落下，带着巨大的黑色能量，直接将纪苑奔跑的身影压倒在一片废墟之中了，甚至，连尸体都不见被蒸发掉了，地面上只有一个巨大的掌印依旧一个在掌印中滚动的金色戒指，居然爆出装备了，与此同时，纪苑挂掉之后，伤害数字才飞起——“1127471！”
……
“晕……”
我不禁倒吸了一口冷气，也就是我提升了150%的全面防御才能受得了沧澜的攻击，普通属性的玩家果然直接就是被秒杀的命运了，沧澜的攻击力那么高，恐怕即便是问剑、剑锋寒、燕赵无双的属性也会被直接秒杀吧？
看来，这个阶段的玩家是不可能挑战第一boss了，去了也是送死。
“刷刷刷！”
正在草丛中，我把速度提到了极致，几乎是草丛中飞掠，草丛术优于潜行的地方就在于隐匿性，刺客潜行还可能会被boss侦破，但我隐藏在草丛术中却是气息全部隐匿的，即便是流霜站在我面前也未必会发现躲在草丛中的我。
沧澜似乎也觉察不到我的位置，站在空中怒吼一声，提着长矛低喝道：“掠食者，你们这些懒惰的臭虫，给朕去把这只蝼蚁找出来，竟敢擅闯朕的寝宫，简直是找死！”
继续逃！
……
短短一分钟，我就已经穿过了半片树林，也就在这时，忽然后方传来轰隆隆的声音，远方的树林忽然飞起了冲天火光！
“嗡！”
火焰冲天而去，十分吓人，沧澜居然发动火焰禁咒，烧掉了半片树林，看来对我已经是恨之入骨了，好在我有莓儿当坐骑，移动速度飞快，再慢一步恐怕就要被沧澜发现身形了！
看着远方，一朵朵灵花虫在丛林上空飞翔，地面上则传来轰隆隆的马蹄声，魔殿骑、野蛮狼骑都在追杀我，甚至，空中还漂浮着几个巨大的身影，是千手怪，好家伙，这种9级异魔已经被派到地面上来了？恐怕下次会战的时候，这千手怪一定会让玩家们大开眼界了吧！
甚至，我还看到了一部分七曜城的玩家的身影，印度人居然也加入了搜索，想来应该是沧澜发布了任务，于是那些加入异魔领地的玩家也能收到消息，一旦杀掉我，那获得的奖励定然不会太少。
继续向前贴地飞行，又过了十分钟，我已经出现在一片海域森林边缘了，往前就是不归海，终于，我已经离开异魔领地了，沧澜目前还在韬光养晦，应该不至于为了我一个人就越过不归海追杀吧？至少现在还是比较安全的。
“啪嗒……”
一屁股坐在一棵枫树下，我深吸一口气，整个人的神经也绷紧了，幸好这次活着出来了，否则让沧澜杀一次，我的霸王套装可能就不能保存完整了，那样的话，即便是杀掉君王级的审判者也算是大亏了，对了，杀死审判者之后爆出一堆装备，到现在都还没有看呢！
心底忽然就兴奋了起来，急忙打开包裹，大约是由于单杀的关系，审判者只爆出三个装备给我，一副重铠胸甲，一面湛蓝色的战旗，还有一枚荧荧泛光的戒指，看起来似乎都很不错的样子，先看铠甲的属性，捧在手里，非常沉重，伸手一拂，属性飘扬在眼前——
种类：重铠防御：6950力量：+655体力：+630敏捷：+625灵术：+620附加：提升使用者160%的灵术抗性和120%的防御力附加：提升使用者80000点生命值上限附加：提升使用者140%的攻击力与3200点基础攻击力特效：秩序，攻击时自行修正攻击角度与力量，有极大几率形成对自身的优势特效：神圣赦免，减免自身所受到的25%伤害套装部件：秩序套装铠甲介绍：秩序者，三界秩序的守护者，正义与和平的捍卫者，这套秩序者铠甲得到诸神的祝福，拥有天地间最为浩荡的正气，传说获得秩序者套装的人就能获得最为纯正的光明力量，并且，以一并拥有了最强的以暴制暴的力量需要等级：220需要魅力：1100……
居然是四星神器套装的部件之一，并且看起来是出的第一件，这么一来就能通过各种触发任务来凑齐一套装备了，这么一个装备的价值简直堪比史诗神器了！
迅速将秩序者胸铠放进包裹，这个回头看看给谁吧，抹茶、李牧、王翦、冉闵等人都可以，一时间也难以决定到底给谁是好，到时候让他们几个自行决定好了，roll点或者猜拳，不伤和气。
继续看，第二个装备是一面血红色战旗，战旗类物品我知道，与臂章类的物品是同一种类，都是用来加强与辅助的，但这种物品的爆率十分低，一般玩家根本就没有机会见到，甚至许多一线玩家臂章类物品栏都是空的，以至于我的臂章类还是战争之钟，一个圣昀器的货色，不过说出去绝不会丢人，别人只会惊愕的看着你：“你居然有臂章物品，简直高富帅！”
审判者是君王级boss，爆出来的战旗类物品想必不会太差吧？
伸手一拂，这个战旗的属性就出现在我面前，果然超强！
种类：战旗类物品
力量：+725体力：+720敏捷：+705灵术：+700效果：佩戴之后，周围1000码范围内的友方目标提升25%的攻击力与防御力，并且提升1000码内所有队友的400点灵术抗性需要等级：220……
战旗类物品的属性很简单，要求也很简单，就要求一个等级，不过属性还是相当不错的，提升25%的攻击与抗性，并且还能提升队友400点灵术抗性，这一点就比较恐怖了，只要在战旗笼罩下的玩家相信一般的灵术师都打不太动了，毕竟这是额外提供的属性。
迅速装备上，换下战争之钟。
继续看，最后一件装备是一枚戒指，一枚泛动着正义光泽的戒指，看到属性的瞬间就把我吓了一跳，万万没有想到居然给我又出了一个史诗神器，并且还是一枚非常适合我的史诗神器级别的戒指——
力量：+770体力：+755敏捷：+740灵术：+735附加：提升使用者175%的攻击力与55%的攻击速度
附加：提升使用者120000点生命值上限附加：提升使用者所有剑系技能的50%攻击伤害效果
特效：秩序，攻击时自行修正攻击角度与力量，有极大几率形成对自身的优势特效：守恒，使用者所受治疗效果提升50%，所受加持buff效果持续时间提升100%特技：永恒之境，为周围1000码内提供一个永恒之境的领域效果，范围内玩家每秒钟恢复20%的气血，并且防御力提升150%，攻击力提升50%，持续10分钟，消耗200点愤怒值，冷却时间12小时需要等级：225需要魅力值：1800需要职业：剑士……
这属性看得我瞠目结舌，特别是那个特技，简直是恢复系的禁咒啊，在这种光环笼罩下的玩家还可能会被杀掉吧？并且持续时间是可怕的10分钟，基本上已经算是无敌了！
永恒之境，强得有些过分了！
不过要求也有些过分，要求1800点魅力值不说，一次性使用还要消耗200点愤怒值，毕竟有愤怒提升特效的装备实在太少了，我的霸王护腿一次性提升100点愤怒值，刚刚好足够用，这也意味着我必须进入战斗，蓄满愤怒之后才有可能使用这个永恒之境的特技！
总之，这个秩序守恒之戒确实已经无愧于史诗神器之名了！
迅速换上，属性也发生了一些变化——
等级：224攻击：69875-87200防御：47732生命：767520魔法：67592魅力值：2103cbn战网排行：2称号：碎鼎公……
这是基础属性面板，还没算150%的全面buff效果，生命值已经达到76w了，而实际上，我现在的生命值是190w，已经可以去尝试挑战任何一个君王级boss，当然，沧澜除外，我现在依旧远远不是他的对手，并且琴歌、希芙几个人也没有挑战过，不知道胜负几何。
而且霸王重生的效果是下线之后就消失了，我不可能一直留在游戏里，至于另一个想法，凭着这样的属性去挑战另外的君王级boss，还是算了吧，打得过还好说，打不过的话霸王套装可能就要爆出一两个了，到时候偷鸡不成蚀把米，反而成了别人的笑柄，况且沧澜在异魔领地里飞来飞去，我也不打算去触霉头。
出发，回寒荒龙城交任务了！
……
飞过不归海，脱离了异魔领地的禁闭领域，随后掏出回城卷轴回城，再去寒荒龙城。
只不过，这个任务……似乎我只能口述，因为任何任务物品都没有带回来。
……
一片飞雪中，寒荒龙城屹立在寒风里。
踏入龙域之后，我快步疾行到行政大厅，推开大门的瞬间就看到流霜从座位上坐起来了，一脸兴奋的看着我：“你果然活着回来了！”
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)