;
&divid;="chaptercowapper"&
青岩城的城墙并不高，但已经足够抵御来犯之敌了，城墙上密密麻麻的弓箭手对着城下就是一轮猛射，箭矢“噼噼啪啪”的落在天翎城玩家的盾牌上，而我更是在抵达城墙下的第一时间就命令道：“召唤坐骑，提升抗姓！”
一个个玩家飞速召唤战马，下一刻，纷纷翻身上马，转眼城下就出现了数百名熔神铁骑提着盾牌守护在原地抵挡弓箭手的攻击，而远处城墙上，一些灵术较高的青岩城灵术师纷纷将六转技能冰柱群峰等倾注在人群中来提升杀伤力，结果分分钟就有不少人受不了这样的攻击力而阵亡。.
城池面临南方的一侧依旧被团团围住，天翎城的玩家越聚越多，任凭城池上的曰韩玩家再猛烈输出也不后退一步，我们都在等待机会。
再过不久，终于林穹率领天穹军团的npc来了，空中更是传来一阵鹰鸣，火红色的一片传来，很好，池玉清带着炎鹰骑射手来了！
“林穹，跟我杀进去，开门！”
我大喊一声，林穹自然一点头，低喝道：“谨遵李帅之命！”
“刷！”
我一手抓住冉闵的手臂，凭借着千霜化翼的效果盘旋在天空，对着远处的池玉清道：“率领炎鹰骑射手掩护我们，门一打开你就带着炎鹰骑射手后退！”
“是，大人！”
冉闵身在空中，惊骇问道：“你提着我做什么？”
“帮我清理城门下的守兵，用光你的技能，再开惊天逆！”
这货是个战争狂人，一听说这种事情也不管危险姓了，点头就说：“ok！”
……
于是，我纵身飞跃城门瞬间抵达了城池内侧，抬手就将冉闵就扔了下去，这家伙确实是一个猛将，手中贪欲九头蛇一凛就野蛮跳斩转移了落点，miss掉大部分伤害，一声咆哮就将旋风斩倾泻在城内的玩家和npc守军身上，而我则单手张开，雷光在指间流转，下一刻撼动天地的力量汹涌而出，空中乌云密布、狂风大作，一条条雷龙扑杀在人群中，雷动九天肆虐开来。
几秒钟后，林穹提着剑刃已然落入人群，剑气肆虐开来，而我也没有闲着，俯冲下去，剑烈风暴七星碎岳斩爆发，空中更是箭落如雨，池玉清率领一群炎鹰骑射手在压制，虽然我们的人数是绝对劣势，但居然在短时间内杀得城门附近近万守军毫无还手之力。
“娘的！”
一名青岩城的某行会盟主一脸怒意，提着长剑，低喝道：“龙晶炮，射击空中的那些火焰飞鸟，太欺人太甚了！骑兵营，冲锋，把他们驱赶出去，弓箭手用七星箭眩晕那个逍遥自在，保护吊门扳手，快点，不要耽误，不然就要破城了！”
不远处，四门龙晶炮一起掉转炮口，对着空中就是一轮狂轰，顿时“嘭嘭嘭”声响不绝，伴随着炎鹰的哀嚎声，炎鹰骑射手什么都不怕，唯独就怕这种碎甲攻击的龙晶炮，一炮下去就损伤一片，两炮坐标重合就能造成秒杀伤害了！
与此同时，一群青岩城骑战系玩家提着战斧、长矛等横在我的前方，脸上均是视死如归之色，不过胸前的太阳旗实在是太让人讨厌，冉闵战斧一横就以旋烈战斧技能劈斩过去，而我紧随其后，剑锋激荡在人群中，19级乘风斩爆发开来，瞬间秒杀正前方的6人，同时再来一次剑刃突进，重重一次七星碎岳斩劈向前方，“嘭”一声能量碎屑迸溅，等到尘埃落定的时候，视野终于清晰了，城门扳手就在内墙那里，距离我不到10米！
“林穹，掩护我！”
我大声喝道，贴地就飞向了扳手，同时在行会频道里说道：“李牧、王翦，准备带人从城门冲进来，我要开门了！”
林穹手中剑刃之上满是星空之力，横扫而过，星辰之力纷纷坠落在人群中，无论是玩家还是npc都抵挡不住，而他们的攻击对林穹来说更是九牛一毛，二星神级boss怎么可能连那点伤害都抵挡不住？
“别走！”
纷乱的人群中，一名青岩城苦行僧提着戒刀横在我前方，头顶上的戒印闪闪发光，180级的苦行僧真是少见，手中盾牌上更是泛着神光，啧啧，jbn战网排位第11人，这应该是青岩城的第一苦行僧了，留下这种铁板守城，霜林想得可真是周到。
苦行僧冷笑着看我：“想开城门，过我这关再说！”
说着，他手中戒刀猛然幻化消失，五指一张，金色光芒在掌心里涌动，接着便低喝道：“佛光初现！”
“乖乖……”
我暗暗心惊，这技能我知道，苦行僧的七转技能之一，能将防御力转化为攻击力，对前方目标造成极强片杀伤害，不过……这技能名分明是如来神掌第一式啊！
不管了，抬头就受到了佛光初现的冲击，骤然后退数步，掉了5w的气血，好家伙，防御力转化为攻击力，这苦行僧的防御力够强的！
战靴踏地就反冲回去，脚下气芒波荡，我毫不犹豫的就将一骑当千送给了他，顿时蝴蝶剑震荡在盾牌上，迸溅的火星中也夹带着一个个的伤害数字——
“37182！”
“43191！”
“52210！”
“62256！”
“71169！”
……
难得的是，他居然还没有挂掉，带着20%不到的残血提着戒刀冲向我，金钟罩已经被打散来不及凝聚，当头就是一刀泰山击，这次是单纯的物理伤害，9000气血伤害不怎么样了，不过他抬起手臂，绿色气息萦绕，那是梵音复苏技能，恢复自身70%的气血，这还了得？！
瞬间我就张开手，超近距离爆发一次洪荒界！
“嘭！”
“61727！”
洪荒界能够降低50%的治疗效果，于是他的这次梵音复苏的效果大幅度降低，而我则横起镇岳刀，没有时间陪他在这里玩了，刀剑连续挥舞，瞬间爆发出6次切割攻击！
“噗嗤！”
鲜血迸溅，蝴蝶瞬间穿透了这个苦行僧的胸铠，将其硬生生的钉在了城门上，而我也终于畅行无阻了，伸手就扳动了城墙内侧的扳手，“吱呀”一声铁索绞动，那沉重的铁门缓缓升起，刚刚升起不到0.5米，李牧、王翦、一秒英雄等人就已经匍匐前进的爬进来，大约都生怕我死在里面，一个个看到我活蹦乱跳之后马上召唤坐骑，提着兵刃就守在城内，几秒钟后，梦瑶、月妖颜、林小舞、邢烈等人纷纷进入，熔神铁骑也尽数上马，开始了与城内玩家的对抗。
城门破了！
不到五分钟，审判、外貌协会、兵临城下等公会的玩家也纷纷涌入城池，李牧、王翦等人已经带着熔神铁骑冲上城池取得了制高点，外围的玩家便开始通过绳索攀爬进入城池，漫山遍野的一片展开对城池内侧的杀戮冲击。
我猛砍数十人，蝴蝶上满是血迹斑斑，国战还没开启多久，蝴蝶的杀人饮血就差不多要满了，也怪我杀人速度实在太快！
“啪啪……”
剑刃上的鲜血缓缓滴溅在城砖上，我转身回望西南方，青岩城的山下已经发生了战斗，没错，曰韩战区的玩家回援了，至少超过500w人的大军在回援，不过迎接他们的是中国战区的近200w大军与天穹军的近200门龙晶炮、500门火岩炮的招待。
青岩城城门一破，接下来也就只剩下杀戮时间了，为了迅速回援城外的战事，我们几乎实行了三光政策，在城池内看到的任何敌对玩家和npc全部杀尽，因为这次我们要的仅仅是城池而已，并不是城池内的俘虏。
近两小时的巷战，号称“固若金汤”的青岩城在一阵系统铃声之后已经正式纳入了中国版图内，摧毁国王宝座的人是慕萱，而在这场巷战里，也数她杀人最多了，一个个群杀魔法丢出去，曰韩战区守城的玩家已经泪流满面了。
……
“李帅，我们拿下青岩城了！”
林穹提着血迹斑斑的长剑，一脸兴奋的带着护卫队走到城墙上向我汇报。
我点头一笑：“林将军辛苦了！”
“李帅。”林穹颔首，思索了一下，说：“不知李帅打算怎么处理这座青岩城？”
我心里早就有了主意，道：“林将军留下2w天穹军在这里镇守，我会再留下2w炎鹰骑射手在这里协同防御，而且……我们杀光山下的这群青岩城原居民的话，他们大约也就不会再打青岩城的主意了，毕竟，青岩城的易守难攻他们比谁都清楚，没有足够强大的实力或者是足够多的飞行兵种，休想强攻青岩城，我们都知道。”
“是！”林穹微微笑道：“既然如此，等到山下大战结束之后，末将再命令士兵搬运100门龙晶炮到山上来防御！”
“嗯。”
……
休整片刻，带着熔神铁骑下山，开始山下的主战场决战了。
曰韩战区的玩家脸上带着几分疲惫，更多的则是愤怒，他们怎么也不会想到我们会打青岩城的主意，这座次级主城是他们最后的堡垒了，失去青岩城也意味着他们正式沦为流浪玩家了，连最后的栖身之处也没有了。