一道红芒，莓儿从我的宠物空间里飞跃而出，扑入母亲的怀抱里，子舒则笑嘻嘻的张开手臂拥住女儿，溺爱之情溢于言表。
“怎么样，你没受伤吧？”流霜走上前问道。
我径直走到她的办公桌前坐下，说：“没事，也大略的了解到了异魔领地到底发生了什么事了。”
一旁的兰娜瑟尔身躯微微一颤，说：“说吧！”
我点点头，娓娓道：“这次我孤身进入暴风深渊，已经见到了佩儿，并且可以确认，那是佩儿公主的身躯，只不过佩儿公主的灵魂已经被压缩在身体的深处，取而代之的是一个邪魔的灵魂，她吞噬了佩儿的意志，支配着那具身体，并且，我还见到沧澜了！”
“什么？”
流霜一脸震惊：“沧澜他……你居然见到沧澜却还能全身而退……”
我微微一笑：“其实不算全身而退，也已经付出了相当昂贵的代价，沧澜的力量很强，至少比佩儿、琴歌、希芙、达伦这些君王要强许多。”
子舒女王愕然：“希芙已经很强，沧澜比她要强多少？”
“一个沧澜，能打10个左右的希芙。”我如实回答，事实上，我觉得即便是10个希芙在沧澜面前也会战战兢兢，根本就连动手的勇气都没有，那种黑暗领域的威压不是一般的异魔统帅能承受得了的。
子舒女王张大了小嘴，转身看看流霜，说：“这可不算什么好事，你昨天刚刚跟我说过，你大约能打2-3个希芙，现在倒好，沧澜能打10个，你不是他的对手。”
流霜神色凝重，她可没有子舒那么轻松，喃喃道：“这我早就知道了，只不过没有想到李逍遥这次去暴风深渊居然引出了沧澜，早知道这样，我就绝不该让他去暴风深渊了。”
她的意思不言而喻，沧澜太强了，我一个人去注定有去无回，不过流霜低估了我的移动速度和逃命技巧，在150%移速提升的情况下，我又有草丛术，加之周围的地形特别好，所以逃得一命了，这二者缺一不可，不然真的有可能要在异魔领地被无限杀了，即便是有霸王重生，杀到1级之后继续重生吗？死掉那么多次，爆率肯定会有隐藏提升，到时候霸王套装爆掉个几件恐怕就哭死了，而且如果我回归0级，这绝对是对斩龙的致命打击，不知道有多少人在看着我这个cbn第二人、斩龙盟主的动态呢！
“没事，我没事。”看着流霜，我安慰的一笑，想起惨死的纪苑，便忍不住笑着说：“只不过如果有下次，我一定不愿意单独面对沧澜了。”
流霜抿着红唇，说：“嗯，我也不会让你单独面对他了。”
说着，她转身看着子舒、兰娜瑟尔、奥蒂莉亚、青萝等几个寒荒龙城的领袖，说：“我们龙域发展迄今，连同预备在内，已经拥有超过200名龙骑兵和15万正规军队了，守护人类家园，当与异魔一战，既然沧澜已经出了老巢可以随意行动，那大战也已经不远了，以后的日子里必须提升龙骑兵和龙域军队的训练强度与战力，随时准备与异魔领地决一死战！”
四个美女一***头：“是，大人！”
流霜又转过身看我，柔柔一笑：“你也辛苦啦，这次一定经历了许多艰险，九死一生啦，来，无论怎样是要给你一点甜头的。”
一听说甜头，我心里就有些小激动了，不过下一刻，系统铃声打破了我的遐想——“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务，探明了佩儿身份的真相，获得了如下奖励：等级+3、魅力值+75、金币+2000！
……
看着这奖励，我不禁莞尔，流霜太小气了，等级、魅力值给那么多，但偏偏金币只给了2000枚，看来龙域确实是太缺钱了，连更多的奖励都拿不出来了，不过也好，我要的也就是等级、魅力值，这两者来得最实惠了。
看着手指间的秩序守恒之戒这枚史诗神器戒指，心里喜滋滋的，这次去暴风深渊，被杀5次，掉了5级，但是杀怪、杀boss让我升了5级，已经补回来损失了，现在流霜又给我3级的奖励，不虚此行了，而且史诗神器戒指和龙之战旗简直就是白送的，赚大了！
看看时间，距离系统维护的9点相差不到10分钟了，我也熬夜了那么久，该睡了，这时候也才发现林婉儿、东城月依旧在线，看来陪我一夜了，并且我的等级上上下下起伏的时候她们发信息给我我都没有时间回，该安抚一下了。
回复林婉儿：“婉儿，我已经完成异魔领地的探索任务了，还有不太久就系统维护了，我们早点吃点东西睡吧？”
“滴”一声，林婉儿回复：“嗯，我这就下线，你也快点哦。”
“好！”
再给东城月回复一条：“东城，下线吃东西了！”
东城月回复：“你在异魔领地是不是被各**oss踢皮球一样的抽来抽去啦？要不是看到你杀掉审判者的系统公告，我真以为你要被杀到0级呢，好了，快点下线，喝点奶就睡了。”
我无语：“喝点奶？”
“对啊，吃点面包，喝点酸奶让胃里有东西再睡，不然你以为呢？嘿嘿，不如如果你有这个需求的话……”
眼看她就要耍流氓了，我急忙说：“不说了，下线！”
逃也似的召唤系统精灵下线去了。
……
洗个脸之后走出房间，林婉儿、东城月也先后从房间里走出来，首先是恭喜我杀掉了审判者，随后开始追问审判者爆出了什么，我便如实的把秩序守恒之戒与龙之战旗的属性说了一下，引得两个mm唏嘘不已，史诗神器实在是太稀少了，特别是高等级的史诗神器，简直每件都是价值连城的宝贝。
天命把这款游戏的盘子做得太大了，据说这款游戏里每天的全服务器成交量就已经超过了70亿美刀，其经济潜力可想而知，而史诗神器又是屈指可数的顶尖装备，也导致每一个史诗神器虽然是虚拟物品，但真正的价值确实堪称是价值连城了，就我手里的这枚秩序守恒之戒的保守价值至少会达到2ermb吧？
2e是什么概念，可以收购一个中小型的商业广场，可以买一架苏-27战机了。
一边啃着面包，我一边说：“还有3小时，副本系统就要开通了，中国区的副本地形是什么情况，你们了解过没有？”
“这要等系统维护刷新地图之后才知道了。”林婉儿捧着酸奶，双臂自然的压在酥胸上，笑道：“不过我听说天翎城境内的副本地图是最完整的，从d1到s7副本都有，非常齐备，而其余服务器就不一定了，铁颅城、泽渊城境内的副本地图并不完整，有些s1-s7的地图可能要跨域去打，难道不是一般般的。”
“嗯，那就好，火云城、望月城境内应该也有副本地图吧？”
“有，但肯定不全。”
“嗯，不管啦，我们先睡，睡醒了再看要不要去打。”
“好的。”
……
吃完便早早的睡了，游戏里系统维护，也没有什么需要我们操心的事情，至于婉约设计公司，基本上已经进入了正规，林天南、东城风各自派了几个得力助手给女儿，直接让婉约设计的人脉关系不是一般的强，生意想不好也不行了，而且林婉儿、东城月两个mm确实目光如炬，公司里设计出的作品堪称业界一流，倒也没有亏了自家的老爸。
大约是迎战佩儿、审判者、沧澜的时候太过于劳累了，我睡得很沉，不过意识领域却依旧没有完全沉睡，即使在睡眠的时候也把意海延伸开来，以我如今的能力至少可以感应到10公里内的超能量了，不过以我的能力，不超过御气中阶的人接近是不用醒来的，毕竟这别墅里还住着唐琦这么一个御气巅峰的高手，一般的对手交给他解决就行了，不然东城月老爸花的钱就白搭了。
醒来的时候已经再次黑夜了，晚上7点多，厨师们已经准备好了大餐，唐琦、秦雯也适时的出现了，一起吃了晚餐，随后便上线继续忙碌着各种事情了，游戏发展到了后期，我却更加忙碌起来，一方面军团系统要操心，另一方面斩龙也有不少事情需要我亲力亲为。
回到房间，连线游戏。
系统精灵扭着曼妙的娇小身姿，提醒我开始读取人物数据中。
趁着这个时间，我便打开了天命的中国服务器网页，结果映入眼帘的一幕却把我自己吓了一跳，官方首页的大屏幕上居然做出了一个flash页面，滔天烈焰中，两个人在空中互相撼动，整个画面都在剧烈颤抖着，并且我一眼就看清了这两个人，一个是手持长矛、周身萦绕黑暗力量、不可一世的沧澜大帝，另一个居然就是开着千霜化翼、双剑压在沧澜长矛上的我，两个人都一样杀气腾腾的样子，界面的右侧，颤抖着几个醒目的大字：狭路相逢，谁能战胜沧澜？
……
这画面太熟悉了，应该是利用纪苑的游戏截图做出来的效果。
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)