;
深夜，星空之林。..
“沙沙……”
马蹄踩踏着满是落叶的地面，我走在队列的最前方，身后则是李梦瑶、冉闵等200名斩龙成员，方歌阙给斩龙的任务就是探索剑圣之林，找到征战天下、美丽人生两大公会的主力，不把枫林醉、清眸拓墨手里直接指挥的兵力打光，我们就不算是赢得这场会猎的胜利。
冉闵提着贪yu九头蛇，嘟囔着说道：“他们也太怂了，连面都不敢露，好歹印度战区还有上千万玩家能战，怎么就撤了？”
我提着蝴蝶，说：“只是诱敌深入的伎俩而已。”
李梦瑶眨了眨眼睛，问：“哥哥，我们这样进入星空之林，万一被埋伏了怎么办，清眸拓墨那么狡猾，肯定会有计略对付我们的。”
我笑笑：“没关系，斩龙每200人一个团推进，两个团之间距离不超过100米，他们敢来，我们就敢杀。”
“嗯！”
正在这时，忽然前方丛林里传来了“悉悉索索”的声音，冉闵低喝一声就冲了过去，战斧扬起，“刷”一声战斧投shè技能轰在树木之中，一声巨响之后，一名提着盾牌的印度玩家被贪yu九头蛇给轰了出来，策马连退，脸sè极为难看。
我急忙奔掠而至，抬手一剑把他剩下的一半气血给砍掉，同时抬头一看，树林的中部树杈上居然蹲了不在少数的弓箭手和灵术师，只不过并不是印度战区的主力公会玩家而已，看行会排名也只在10-20名之间，威胁不大。
“大家小心！”李梦瑶策马带着众人跟了过来。
我则一旋身就千霜化翼飞了起来，身在空中疾速掠过，蝴蝶在半空中劈开气浪，将一群弓箭手、灵术师、火枪手从树腰上斩落，李梦瑶、冉闵等人在地面一路疾驰而过，纷纷将其眩晕斩杀，我们这200人里有90+名熔神铁骑，阵地战是肯定不怕的。
“刷刷刷……”
前方灌木丛里密集如雨的箭矢飞掠而来，我马上说：“梦瑶吸引火力，老k紧跟着准备轰过去！”
我在空中看得真切，那片灌木丛后至少隐藏了超过300名印度玩家，他们果然在星空之林一簇簇的埋伏着等待着我们的“光临”了，地面上李梦瑶提起女娲石盾牌防御，策动战马向前突进猛冲，顿时一枚枚箭矢、魔法落在盾牌上，好在她的防御力和气血够强，被打到半血之前就已经冲进了灌木丛了，龙刃斩技能爆发，将两名持盾骑战系玩家劈得连人带盾震退飞起。
身后，冉闵咆哮一声就发动了旋风斩猛冲人群，同时战斧横起，旋烈战斧技能发动，平面片杀技能爆发，将一圈人轰成了残血，我顺势俯冲下去，身周爆发19级神级技能的光芒，乘风斩猛然爆发在人群中，将数十人斩杀，同时一道金sè光芒冲天而去，这是乘风斩的技能效果，nnd，华丽倒是非常的华丽，只不过也等于告诉所有人，我在这片丛林里了，以清眸拓墨、枫林醉的智谋，不可能猜不到。
后方近百熔神铁骑迅速突进杀过来，一个个扬起手中剑刃，发动利刃空旋技能，灌木丛几乎瞬间就被撕碎，紧接着就是近身的剑轮斩、剑气破晓等技能，对方的印度玩家数量超过了我们，但却被杀得毫无还手之力，当我们将这300+人变成尸体的时候，自己的折损居然只是阵亡了3个熔神铁骑和1名冲得太靠前被魔法吞噬的弓箭手。
……
打扫战场，远处也传来了杀声，看来李牧、林婉儿等人的队伍也遇到了敌人，不过应该都没有什么威胁，否则他们会发来求援信号的。
斩龙玩家一路在星空之林里推进，进入纵深地图之后才遇到第一股像样点的敌人，一个印度战区排名16的公会，一共7000+人在丛林里摆开阵仗迎战我们，并且还借用了npc的龙晶炮，一共3枚龙晶炮，可惜他们的如意算盘落空了，斩龙迅速近50个小队集结起来，聚集了上万人，花了不到20分钟就撕碎了他们的阵地防御，然后再花30分钟，摧枯拉朽的将这群人全部变成了积分。
“咔嚓！”
一剑砍飞了一名骑士的长枪，镇岳刀横扫而过把他最后的气血带走，我远远看过去，张手便将一个剑士给擒龙抓了回来，一骑当千连招爆发秒掉，于是这支7000+人团队的最后几个人也被搞定了，几乎无一逃生，似乎他们也没想逃的样子。
弯腰拾取地面上的装备，弹了弹上面的灰尘，是一个167级的天翎器护腕，还附带了一个75%破防效果的破甲击特技，耗费45点愤怒值，是个非常不错的攻击系小特技，放到天翎城也能卖个几百块钱，于是喜滋滋的丢进了包裹。
“逍遥哥，我们这一仗大获全胜，总共损失也不超过200人！”宋寒笑着说道。
我点头：“是啊，哈哈，这一仗打得非常顺利。”
林婉儿却秀眉轻蹙的走了过来，说：“我们确实顺利，但有的公会就不顺利了，刚刚得到消息，中国战区行会风云榜排名第16位的凡界公会在问天冰原追杀残兵被包抄了，征战天下动用了超过了1.2w名火象骑与近15w玩家围剿，不到40分钟，凡界公会连同盟主碎界战神在内，一共4w+人全部被杀掉了。”
我微微一怔，王者会猎的明细规则里已经标注了，玩家战死之后将无法再次进入王者会猎的大地图，我们在某种程度上又吃亏了！
月倾浅接着说道：“问剑率领英雄冢的百渊骑杀过去增援的时候，只看到一地的尸体，枫林醉的手段非常利落，杀完人就走，甚至连战场都没有打扫。”
李牧愕然：“好家伙，连装备都不要了，这群印度人到底要什么？”
我深吸一口气，说：“他们要的临海城，要的是总体积分反超过我们！”
林婉儿露出了一丝倦意，说：“你们发现没有，我们追杀的目标总是不断的逃跑，等到我们不想追的时候就来挑衅一下，吸引我们的小团队继续追，敌进我退、敌驻我扰，这是什么战术，大家都知道吧？”
“乖乖……”冉闵一摸后脑勺，笑道：“他们在跟我们打游击战术？”
我笑笑：“多半是了，清眸拓墨实在太聪明了，我们在临海城打仗，等于是在他们的本土迎战，地形熟悉程度上远远不及他们，这个战术确实很针对我们。”
月倾浅道：“就连凡界都中招了，我们的中小行会就更不用说了，一送就是几万人头，这样玩下去我们迟早是会输掉的，怎么办，我们要怎么破解这一招？”
“坚壁清野吗？”王翦眯着眼睛笑道：“委员长就是这样的……”
我不禁失笑：“不开玩笑了，还是说点有用的吧，怎么办？”
林婉儿说：“坚壁清野四个字，坚壁是可以采用的，用我们的优势兵力步步推进，其余的就看天意了，如果老天真想把临海城送给印度人，那我也无话可说了。”
我一握拳，说：“那我再补充一个战术，风行战术。”
“风行，怎么说？”李梦瑶笑问。
我说：“他们的战术是敌进我退，建立在地形与移动速度的基础上，但是星空之林的地势非常平坦，火泽平原一带的地形更加适合骑兵，而我们斩龙的熔神铁骑移动速度500%，除了神风骑没有谁比我们更快，熔神铁骑还剩下12000人，咱们派出战鹰骑探到处找他们的主力，纯粹的熔神铁骑追杀，机动xing他们肯定不是对手，清眸拓墨、枫林醉想杀我们的中小公会赚积分，我们就杀他们的中小行会赚积分，看谁杀得快！”
王翦笑着点头：“逍遥哥这个战略干净利落！”
我：“没有异议的话就立刻行动吧，火龙骑、铁刃骑留下来守护远程和补给，熔神铁骑跟我一起出击，立刻派出我们的战鹰骑探吧！”
李牧微微一笑：“ok！”
斩龙的战鹰骑探不算太多，但至少也有100+人了，分散飞出去利用空中优势是没有什么人能威胁到他们的，这些玩家一般不参加正面战场的战斗，因为凑的装备都是提升移动速度的，不利于作战，所以收入什么的一般都是由行会补偿的，天翎城的每个超级公会都有养着一群战鹰骑探，这个战争年代里信息实在太重要了。
……
几分钟后，1.2w熔神铁骑在我和李牧、王翦等人的率领下齐齐的向着星空之林的纵深处杀了过去，而林婉儿也骑乘在我的战马之后，林小舞也骑乘在李梦瑶身后，她们的技能和特技对团队战斗有不错的效果，带上是应该的。
不到两分钟，月倾浅已经得到了战鹰骑探的消息，坐在月妖颜的战马上说道：“星空之林坐标（12733,73164）处，至少有超过5000人的印度玩家正在聚集，似乎是在对我们伏击的样子。”
“全速！”李牧一声低喝。
马蹄声震撼，一群熔神铁骑旋风般的掠过丛林，直奔目标而去。