;
&divid;="chaptercowapper"&
幸好凫水囡囡的插秒治疗非常及时，否则林小舞肯定直接就跪在这座低矮的异魔城墙下了，这一幕绝对是斩龙第一弓箭手的耻辱，要是抓张图片要挟她的话，小舞说不定非千里送不可。
不过小舞这么一试水，大家也就不敢小瞧这些8级异魔了，版本更新后，异魔领地已经不再是达伦、希芙、银戈、兰娜瑟尔的天下了，而是血渊沧澜一个人的天下，光是从沧澜手里掌握的兵力素质就能看得出来了。
同时，我也不由得担忧起来，如果不归海再开战，天翎城的npc军队真能抵挡得住这种8级异魔吗？算了，还是多靠玩家吧，毕竟玩家之间的配合更加默契，而且杀不死。
……
迅速吸引三个长矛勇士的攻击，一边挥动双剑砍杀，我的攻击力实在太高，加上弑神效果，即便是8级异魔吃我普通一剑也至少14w伤害，吸收20%转化为气血，一个人顶着三个8级异魔杀依旧不需要凫水囡囡加血，这也让小舞连连感叹“神装的近战系玩家简直太无解了”。
事实上也是这样，神装近战系玩家的防御和攻击都非常恐怖，如果多拥有几个突进技能，那远程系玩家简直就没法打了，我这种只会剑刃突进移动5码距离的还好说，天空玫瑰那种剑锋突进三次移动25码的才叫恐怖，简直就是远程系玩家的噩梦。
方歌阙身为中国战区第一法神，面对我尚且不怕，但绝对畏惧天空玫瑰，就是因为这三次剑锋突进的移动效果，简直就是空间折跃的天生克星。
纵观全服务器，近战系玩家里拥有连续突进的人也屈指可数，我大约算是一个，千霜化翼的移动速度占据绝对优势，冉闵的旋风斩、野蛮跳斩算是双突进，问剑的鹰击斩剑刃突进也是双突进，其余拥有双突进以上技能的中国近战系玩家诚然是不多了，这也是pk中法师占据优势的原因。
……
一边想着，已经解决掉了三个8级异魔，爆率非常可观，仅仅杀三个就爆出了两个天翎器了，可惜属姓很一般，都是几十块钱的地摊货，被我当场给兵解了，这让东城月不由得唏嘘不已，当初为了一把紫霖器的天策剑都能打得你死我活，现在好了，一柄天翎器的剑说分解就分解，简直没天理。
手中蝴蝶和干将上甚至没有一丝鲜血，这些炼狱长矛勇士都是死亡系生物，并且死了好久了，腐肉都被虫子吃空了，只剩下骨架，所以杀掉他们也染不上一丝血液。抬头看看城墙上，大门是用布满荆棘的树木组成的，后方一大群炼狱长矛勇士在等着我们，加上城墙上的，至少超过200人，如果硬来的话，长矛投射下来，恐怕即便是我也会被秒杀。
“怎么办？”林婉儿问。
我深吸一口气：“小舞利用射程优势吧，先把城墙上的一个个引过来，然后想想办法怎么解决掉守门的这一群。”
“嗯。”
花了十分钟，把城墙上几十个炼狱长矛勇士全部解决，接下来就是攻城门，一大群长矛勇士在木栅栏门后方虎视眈眈的看着我们，一旦破门肯定蜂拥而出来拼命。
“这下怎么打？”林小舞问。
我不假思索：“我来用紫雷籍车破门，然后我们放风筝打，怎么样？”
“放风筝？”小舞一脸不解：“长矛投射会让我们欲死欲仙的，你信不信……”
我笑了：“刚才我仔细看过了，长矛投射的触发距离大约是32-33码，超过这个距离肯定不会被锁定为目标，而我们几个人的远程攻击都是40码，小舞的可能更长一些，所以我们拥有8码距离差，把握好这个距离就能放风筝。”
林婉儿点头笑道：“嗯，猪头看得很清楚，每次长矛勇士准备用长矛投射的时候都有1秒钟的起手式，而在这1秒钟内目标脱离射程，他们就会滞延2-3秒才会继续追杀，这样我们就稳稳的能放风筝了，而且这些怪物的跑动速度并不快，比我们快不到哪儿去。”
“ok，准备实施战术了，了不起一死。”我哈哈一笑。
东城和小舞也只好依言准备迎战了。
……
“哗啦……”
神兵符在手中旋转，下一刻飞了出去凝聚为一门紫雷籍车的样子，因为是机械设施，所以长矛勇士也没有攻击，反倒是紫雷籍车引动天雷，“轰”的一声就把木栅栏给弄成了一片废墟了，搞定，破门了！
“冲啊，砍下他们的脑袋，插死他们！”
一群炼狱长矛勇士又嚷嚷着要插死我们，而东城则调皮的提着法杖飞退，一边笑道：“来啊，看你怎么**们！”
我一边后退，一边掐准距离，猛然投掷出干将，引动利刃空旋的技能来袭杀。
林小舞抬手引弓，“刷”一声射出逐风箭雨，射击过程中后退，而怪物则在追杀，无形中形成了一个距离差，结果前排几十个炼狱长矛勇士一一中箭，更要命的是东城月的灵术，火焰突石在怪物群中爆发恐怖的火焰伤害还不说，她挥舞着艾尔莎权杖，在地面上留下一枚冰块，后退数米之后才触发法术效果，顿时“嘭”一声冰柱群峰在一群怪物间爆发开来，造成巨大伤害的同时还可以减速，啧啧，这七转技能也是绝佳的放风筝绝技啊！
林婉儿的远程伤害技能少，只能用冰锥漩涡来攻击，也不错。
于是，在这危机四伏的异魔重地里，一个重甲系男战士带着四个大美女放风筝一群穷凶极恶的8级异魔，整个山谷里都是长矛勇士的杀声与叫骂声，一片“插死”的喝骂声。
近20分钟，后面的怪物越来越少，最后我们直接回头一套技能全部斩杀掉，200个8级异魔就这样成为我们的经验与装备了，而且8级异魔的经验值非常丰厚，以我这192级依旧能看到经验条刷刷直掉，大约刷个6-9个小时就能升一级了，这里简直是练级狂人的圣地，回头应该告诉花枪有这么一个好去处，不过这货估计也不敢来，一个人来简直就是找死。
……
穿过这个封锁线，继续向前，沿途到处都是沧澜设立的防御点，一般都是10-15个炼狱长矛勇士一起行进，但遇到我们也只有死路一条。
转眼我们已经在血色山脉之间游弋了六七个小时了，这张地图实在太大，仿佛走不到头一样，好在怪物经验丰厚，我已经升到193级，林婉儿、东城月等四个mm也一人一级，使得这次旅行不会显得乏味，就算是完不成任务，至少等级和经验是赚到了。
况且8级异魔爆率不低，加上我们几个的魅力值都不少，所爆出的天翎器、灵禹器经常会出一些小jp，譬如加13%吸血效果的项链、17%破防效果的戒指、75%攻速的靴子，因为是项链、戒指等部位，所以对防御等属姓的影响不会太大，即便是低阶装备只要有好的属姓与特效也是中上等玩家所追求的jp装备，而据我所知，那13%的吸血项链至少能卖5000rmb，17%破防的戒指则是弓箭手、刺客的追求装备，价值在3000-4000rmb之间，刚好趁着现阶段大部分玩家还在主城周围奋战，我们却可以在这里打一些超前的jp装备来赚一笔横财了。
至少，我包裹里装着的jp装备目测至少能卖个3-5w了，曰薪5w，不得不服啊！
……
几分钟后，五人小队顺着迤逦的山脉登上了一个小山坡，再看前方时就被吓了一跳，小小的山谷里居然是一个密密麻麻的兵营，绵延十里，到处都是长矛勇士。
“啊……”
林婉儿张大小嘴：“好……好多人！”
林小舞也惊愕不已：“这得有多少人啊？”
东城月道：“至少10w名长矛勇士吧？”
我摇头：“不止，西边还有，大地图上一片红，沧澜至少在这里驻兵百万以上，并且都是8级异魔，擦，真是大手笔！”
“这第一boss是想做什么？”东城月眨了眨眼睛。
我轻笑：“除了征服七大主城，还能想做什么？”
凫水囡囡吐了吐舌头，呼吸有些急促了，说：“那我们怎么办，杀过去的话太不简单了……”
“自然不能杀过去，那得杀到驴年马月去，而且也不一定能杀得过。”
我目光在峡谷里扫来扫去，说：“大家找找，看看他们的驻地有没有什么空隙能让我们穿过这里，兰娜瑟尔没有被关押在这里。”
几个mm安静的找，过了近一分钟，林婉儿伸手一指东边，说：“那里，沿着山脉攀岩过去，似乎可以避开他们的主力。”
我也瞅了一眼，点头：“嗯，那就从那里过去吧，走！”
……
这次不得不避其锋芒了，无人小队穿过丛林，小心翼翼的在山脉间穿行着，就在我们以为能完全避开异魔主力军队的时候，前方山道上忽然出现了一行荆棘栅栏组成的封锁线，并且边缘还有一个临时营地，大约驻守近百名8级异魔。
“铿铿！”
拔出双剑，这次要硬杀过去了。