“到底怎么了？”
我策动莓儿落地缓缓前行，莓儿似乎也意识到山岭上生了什么事情了，张开双翼，出惊天的龙吼声，吓得一群败退的龙翔玩家纷纷止步，不敢冲击斩龙的方阵，花枪一壶酒也提着铁枪冲了过来，我大声问：“上面到底怎么了，把龙翔的人吓成这样？”
花枪一壶酒拉住战马缰绳急止步，道：“9级异魔，诸神骸骨出现了，还有为数不少的灵花虫、灵伞虫，我们盟主下令撤退了，但是没有想到一个命令就让撤退变成了溃败，山腰上还塌陷了一段，不少人掉进去了。”
我：“……”
英雄冢的方阵中，问剑提着长剑走了出来，说：“让龙翔的人不要撤退了，停在原地，不然会冲散我们几个公会的阵容，你们不敢上，就换我们上好了。”
花枪一壶酒眉头紧锁，没有驳斥也没有同意，说：“山巅的顶部是贪婪之欲饮火的老巢，那里建有一座魔殿，灵花虫、灵伞虫和诸神骸骨不计其数，你们确认要去的话我也不阻拦。”
说着，花枪深深的看了我一眼，说：“逍遥，说实在的，这次我们进入异魔领地有些冒失了，没有npc重炮的驰援，我们在这里等于是赤手空拳，根本不是对手。”
冉闵哈哈笑了：“小花这家伙被饮火吓破胆了……”
花枪没有说话，将铁枪悬挂在战马边缘，让开身后的道路，说：“既然劝不住，那你们去吧，我会组织龙翔的兄弟在后方接应你们，不要太勉强，打不过就后退，凭着眼前的力量我们至少还能杀出重围寻找道路回天翎城，不算丢人。”
我点头：“嗯，先试试再说，不然大家也不会同意就这么撤退。”
“嗯，小心！”
……
“前进！”李牧骑乘着红龙，在空中高举起长剑命令。
斩龙、神话、英雄冢、布拉格等几大公会的精锐迅向前推进，反正已经到达这里了，让我们就这么撤退根本不可能，各大公会的盟主愿意，成员还不乐意，而每一个盟主都必须考虑行会成员的情绪，否则水能载舟亦能覆舟，军心散了整个公会也就离崩溃不远了。
我没有飞行，继续策动莓儿步行在山腰，守在斩龙锋线的最前方，身后一群熔神铁骑也纷纷拔出兵刃，随时准备迎接突然袭击，结果也没有让我们失望，行出不远就看到旭日如血的一群败军逃逸下来了，以清闲为主，一共1ooo人的样子，一个个丢盔卸甲，不少人的铠甲上都有深深的切口，似乎是被人打掉了不少耐久度。
我皱了皱眉头，这不太对劲啊，难道异魔军队里也有兵种拥有碎甲效果，跟我的干将剑一样，能够撕碎目标的防御器，直接击碎铠甲吗？
这时，一抬头，前方已经传来一阵掩杀声音，山腰的丛林里冲出了一群身穿血红色铠甲的骑兵，就连战马也是血红色的，像是从血池里捞出来的一般，这是8级异魔——修罗骑，又是一种我们从未见过的异魔种类。
“小心！”
跪下叫主上跟斩龙的玩家擦肩而过，大声道：“这种修罗骑有破碎战甲的攻击效果！”
“嗯？”地面上，薛柔秀眉一皱，大声道：“都小心了，准备迎战，远程系保持火力输出，尽量把修罗骑抵挡在我们的外围，熔神铁骑，全部给我上盾牌！”
前方，一群修罗骑已经杀了过来，其中几个对着我扬起了长剑，修罗斩！
一道道剑光泻落在身上，但是并不是非常疼痛，只是打出了8ooo的伤害数字而已，而我翻手一击就能打掉他们数十万气血，这修罗骑真的有跪下叫主上说的那么厉害吗？下一刻，两名修罗骑已经与我擦肩而过，忽然张开手臂，幻化出一道道死亡利刃旋转在周围，直接冲进了斩龙的熔神铁骑人群中，是片杀伤害——万刃横行！
“咔咔……”
万刃横行的利刃效果切过我的霸王铠，顿时连续荡开两道火星——
战斗提示：修罗骑对你使用万刃横行，对你造成17239点伤害效果，由于你的力量值过修罗骑，免除碎甲攻击效果！
战斗提示：修罗骑对你使用万刃横行，对你造成18718点伤害效果，由于你的力量值过修罗骑，免除碎甲攻击效果！
……
原来如此，必须要力量值低于修罗骑才会收到碎甲效果吗？
事实上也不是这样，而是力量值比修罗骑低得越多，触碎甲效果的几率越大，并且力量值相当的时候，碎甲效果初显几率大约只有1o%左右。
但不到一分钟，熔神铁骑中不断有人惊呼着：“糟了，我的胸铠被打掉了2o%的耐久度，这些修罗骑的攻击方式真恶心！”
甚至，就连月倾浅也被打掉了2o%的效果，运气差一点的玩家连续被爆出碎甲效果，甲胄的耐久度已经掉了4o%或者是6o%了，再持久战下去，恐怕就会有不少人跟旭日如血、龙翔的玩家一样，某件装备的耐久度会被完全打空掉的。
“顶住！”
我提剑在前方猛砍，一轮技能全部丢光输出出去，一边看向身后的斩龙玩家，大声道：“装备耐久太低的人马上退到后方，轮换其余的人当锋线，不要太勉强！”
介于这种修罗骑会直接打击装备耐久，林婉儿也不再落地了，而是驾驭着小白在低空动攻击，而东城月就站在她的身后，肆意将魔法丢入怪物群里，将输出最大化。
远处，一阵阵轰隆隆的响声，是方歌阙的魔法释放效果，灵术师的灵术攻击力越高，施法的动静也就越大，以至于方歌阙、东城月施法的时候都带着隐隐的雷鸣之声，每次释放身周浮现的前奏涟漪能量也相当惊人。
血战近半小时，终于，我们以极为惨烈的代价将修罗骑全部砍杀在前方，随后，山巅上开始奔跑下来一群灵伞虫，还得继续苦战。
灵伞虫倒也不足为惧，可怕的是灵花虫，这种自杀爆炸的虫子十分棘手，根本不怕死，除非能把它们远程击杀掉，那就不必承受爆炸伤害了。
这时候林小舞、东城月的伤害就比较关键了，特别是林小舞的攻击伤害，全服务器唯一一件天下国器就在她手里，也是全服务器攻击输出最强的兵刃，射日弓的连续射杀能够直接将一大堆灵花虫阻击在斩龙阵地外爆炸，一道道箭矢恍若流星般带出一道道爆炸效果，让英雄冢、布拉格等公会羡慕不已，此时林小舞的攻击力已然稳稳的堪称中国战区第一了。
不过，一个人挽救不了整个局势，灵花虫依旧不断在锋线上爆炸开来，我们的熔神铁骑已经很抗打了，但还是不断有人阵亡，悬壶者的治疗也来不及，月妖颜等人只能依靠贪欲盾阵等特技来维持团队的生命值，梦瑶也释放了女娲石的女娲守护特技，为众人提升气血上限，所有人都在做着力所能及的事情，龙翔、旭日如血等公会无法做到的事情，我们正在努力去完成！
……
这次是真的血战了，阵地前方被灵花虫炸出了一个个的坑洼，斩龙玩家的装备、药水也都爆落了一地，灵花虫越来越少，我们的人也越来越少，当灵花虫、灵伞虫几乎被杀光的时候，斩龙已经从11ooo人迅缩水到了4ooo人了，实在惨烈！
神话、英雄冢、布拉格等公会更惨，他们几乎都是倾巢而出的，结果现在每个公会都只剩下1上下的玩家，许多精锐都已经在灵花虫的爆破下战死了，一个个行会盟主的脸色都非常难看，不管这次我们能不能杀掉贪婪之欲饮火这个boss，我们这次的行动都算是失败了，即便是杀掉，挂掉那么多人，所有行会的盟主也必须为这次失败行动而自省。
半山腰上满是尸体，李牧、王翦等人指挥众人打扫了一下战场，把挂掉玩家爆出的装备都收了，随后继续前行，再往上就是贪婪之欲饮火的大殿了！
……
迅向上爬行，接近山巅的地方，出现了一个个的9级异魔，诸神骸骨，诸神骸骨有几率爆出上古诸神的技能，不过大家也都看淡了，杀十万个也未必爆出一本书，这种几率还是随它去吧。
一路杀过去，山巅周围已经满是我们的玩家，不过让人感慨的是，我们数百万玩家进入修罗界边缘峡谷，但现在却只剩下最多不过2o玩家，这就是失败的最大原因，而且这次并不是版本任务，挂掉玩家是没有任何补偿的，掉等级不说，许多运气差点的还掉装备，这就更加亏了。
夜幕中，隐隐可见修罗山的巅峰之上伫立着一座黑色大殿，大殿周围一盏盏蓝色灯火浮空照亮周围，看起来倒是非常典雅，只不过大家都知道，这大殿里驻守着一个君王级boss，一个或许能让我们后悔来这里的存在。
“沙沙……”
来到大殿前方，英雄冢的人一个个脸色都不太好，唐古提着铁枪，对问剑说：“盟主，去把boss引出来杀吧？”
问剑道：“嗯，小心。”
……
：".."，。，谢谢！