铁蹄践踏,啸风林里以往的宁静早已荡然无存,问剑率领英雄冢为主力的大约20w+人横冲直闯,直奔寒刃关下,但第一时间会抵达的地图是仙踪盆地,远远看去,仙踪盆地周围一片寂静,静得让人感觉到有些心寒,虽然看不到铁颅城玩家的伏兵,但他们势必会在仙踪盆地里给我们下套.
……
"我们什么时候出发"叶来提着史诗神器饮火问道.
"不着急."
我骑乘在莓儿背上,说:"叶来,你和云烟带领一部分人从丛林里迂回到仙踪盆地的北方去,等我命令一起杀下去."
"ok."
我又看向剑锋寒和简简单单,说:"剑锋寒,简单美女,你们和花枪,百里若风等人率领咱们的三分之一兵力从啸风林里迂回到仙踪盆地南方去,等待讯号,一起杀下去,问剑这次是去攻击盆地里的美国玩家的,肯定没法脱身,我们不能让他白白死在仙踪盆地里."
剑锋寒重重点头:"嗯！"
简简单单则笑着说:"那你呢,逍遥你要带斩龙为首的主力从正面进攻吗"
"是啊！"
我深吸一口气:"一旦在仙踪盆地里的战斗取胜,我们就必须趁势进攻"//cfwx"target="_blank">cfwx寒刃关,争取一鼓作气拿下这座关口了,不能在寒刃关逗留太久,我们没有太多时间了,铁颅城也号称是一座坚城,48小时都未必能拿得下来,何况是现在已经不足48小时了."
简简单单提着权杖,微微点头一笑:"那好吧,努力,加油,我们中国战区的mvp！"
"嗯嗯！"
眼看着剑锋寒,叶来,百里若风都已经带人走了,啸风林里的中国玩家都已经各自随着盟主去了,其中不少人都是曾经的对手,但是今天却全都毫不犹豫的听我号令,大约这就是国战的魅力,在共同的强敌面前,可以把对手变成了同伴.
……
远方传来杀声,问剑率领的20w+人已经大半进入仙踪盆地,而仙踪盆地的深处则是一些正在扎营的npc和玩家,大约有五六万人之多,天空玫瑰也是够大方,派出那么多人当诱饵,想来为了灭掉我们的先锋团队也是够拼的.
英雄冢的团队迅速杀入,肆虐在人群之中,同时一声炮响,仙踪盆地周围超过70弧度的地表上都出现了美国玩家,不但是玩家,还有npc军队和魔晶炮也一起进攻,一时间炮声隆隆,英雄冢的团队里炮火迭起,瞬间造成的损失就已经极为惨重了.
但我们能够看到,问剑亲自率领的2w+岩兽骑确实比较凶猛,顶着魔晶炮的轰炸左右冲杀,如入无人之境,硬生生的将盆地里的五六万人杀个精光,随后问剑一声大喝,带着岩兽骑四散开来去抵挡四面八方涌至的伏击玩家.
大约近20分钟,仙踪盆地里已经满满的全都是人,这张地图很大,现在容纳的玩家数量绝对已经超过300w了,近300w铁颅城玩家把问剑所率领的20w人团团围住,并且天空玫瑰也不笨,寒刃关的关口大开,无数铁颅城玩家从中涌出,在盆地四周布防,她已经想到我们会从外围进攻他们的伏击圈了,可惜她想不到我们的决心.
"铿！"
蝴蝶剑出鞘,我大声道:"通知所有盟友,进攻！不要被铁颅城的人阻挠住,冲破他们的防御线,包围仙踪盆地,不能让英雄冢的人血白流！"
……
李牧,王翦,抹茶,梦瑶等人纷纷拔出兵刃,跟着我就一起冲向了仙踪盆地,斩龙近10w在线玩家汇聚成一条洪流直冲下去,后方,更多的中国战区行会一起加入战圈,人海川流不息,南北方向也传来冲天杀声,审判,锋芒,外貌协会,龙翔等公会也发起了进攻.
斩龙所面临的阻碍其实是最小的,当我沿着坡度稿进入盆地之后,只有大约不到十万人铁颅城玩家阻拦在我们前方,并且已经聚成了盾阵,这盾阵的厚度可真不小,至少百米,分了五十层之多,他们很聪明,知道必须通过多重盾阵来打乱我们的阵型,延缓我们的冲击速度,否则面对着全服务器最强地面骑兵的中国区,他们将会死无葬身之地！
不过他们依旧想多了,斩龙的熔神铁骑拥有飞将+疾驰的效果,飞将能一直保持冲锋速度在50以上,疾驰则可以配合飞将眩晕对手,怎么会因为区区的盾阵就被挡住呢不过,不被挡住的前提是迅速破口,这也没有什么问题,我们的顶尖破防玩家已经足够多了.
高高举起蝴蝶剑,我大声道:"神级玩家在前面走,必须第一时间破掉盾阵,后排直接冲过去,不要停下来恋战！"
说着,蝴蝶剑一扬,剑破江山已然碾压在盆地之中,近百名玩家在范围之内,惨嚎不绝,甚至直接就被秒掉了近一半的人,我的攻击力现在实在是太高了.
李牧,王翦,抹茶,婉儿等人纷纷开着神形态为整个团队开道,七色技能迭起,瞬间绞碎了他们的前面十几道防御线,熔神铁骑们更是挥舞着兵刃,将鲜血染红这片盆地,抵挡我们的.这几个行会并不是铁颅城的顶尖行会,自然抵挡不住,瞬息间就已经崩溃了.
"小心,那边有魔晶炮在校准我们了！"月倾浅最为耳聪目明,早早的发现了敌情,那是隐藏在灌木丛后方的三门魔晶炮,在近百个npc士兵的保护下.
"李牧,冉闵,你们两个去摧毁它们！"
"好！"
斩龙的两员悍将迅速离队飞了过去,几秒钟后爆烈声不绝,一门魔晶炮直接被攻击得爆膛了,而李牧,冉闵的装备都非常不错,根本炸不死,哈哈大笑着又把一群npc士兵砍杀掉,不用管他们了,玩得挺hi,一时半刻也拉不回来.
……
当我们完全进入盆地中心的时候,却发现英雄冢的人已经分成了两半,铁颅城的玩家打算利用分割战术来杀掉这群几乎打不死的岩兽骑
"问剑快要挡不住了."月倾浅笃定道.
我咬咬牙,说:"勇洁,你带一批人去增援问剑,其余人跟我来,冲中间杀透过去,然后分成两支向两边杀过去,切断铁颅城的人回寒刃关的道路,既然他们今天敢出来,就别想回去了！"
一秒英雄提着长矛笑着点头接令,他是斩龙数一数二防御力的玩家,由他带人去营救问剑最好不过,因为能破他防御的人也非常之少.
分兵之后,斩龙依旧还有5w+人,其余行会一起,之少超过百万人从英雄冢中间的空地间杀透过去,一路上但凡看到铁颅城的玩家就迅速砍杀掉,大家都已经杀红了眼,现在是只看国徽不看城池了,非我族类者,戮之！
杀透重围之后,迅速分离,我率领一支人马向南冲杀,死神挽歌率领一支人马向北冲杀,这小子敢拼敢杀,这种气质十分让人欣赏,虽然他只是一个小小的分盟盟主,但我依旧委以重任,就连冉闵,宋寒等主盟团队长级别的玩家在这一战里都必须服从死神挽歌的指挥,可见我对他的重视程度.
视为知己者,我的信任可以换来死神挽歌更强的力量迸发,而我们斩龙就需要这样的人才,凡事不能任人唯亲,这一点我还是明白的.
……
时间一点一滴的流逝,漫山遍野的中国玩家已经围住了整个仙踪盆地了,虽然寒刃关方向他们派来了至少过百万人冲击我们的包围圈,但根本就无济于事,他们派出在这里设伏的300w+人是必须挂掉一次的,而其中不少人估计要掉2级,4级甚至8级了.
近三个小时的搏杀,以绝对的实力与人数碾压,仙踪盆地里的300w+人几乎无一生还,甚至就连几个神级玩家试图飞行逃命也被月倾浅,林婉儿,东城月,林小舞等美女杀手给逐杀在空中了,盆地里现在满是装备和药水,龙翔,名门世家等公会正在打扫战场.
我拒绝了李牧打扫战场的要求,命令斩龙所有人放弃战利品,直奔寒刃关,我们的时间不多了,不能让天空玫瑰拥有更多在寒刃关布防的机会,我们进攻的节奏越快,他们就会越措不及防,而且天空玫瑰在啸风林,仙踪盆地里设下那么多重埋伏,大约也没有想到我们会那么快就兵临城下,兴许,天空玫瑰原本就打算在寒刃关东方击溃我们了.
或许是受到斩龙的情绪感染,锋芒,审判,英雄冢等主力公会也纷纷放弃了对战利品的拾取,在盟主的命令下跟斩龙一起冲向了寒刃关,很快的关下就已经聚集了超过500w中国玩家了,不用命令,纷纷开始攻打关口！
……
寒刃关,一座黑色城关,防御力非常不错,但毕竟只是一个城关并不是主城,所以驻兵上限最多不超过百万人,并且城墙非常狭窄,最多容纳20人并排站着,如果架设魔晶炮的话就更加无法容纳更多人,而现在寒刃关之上至少200门魔晶炮已经在一起开火,无数弓箭手俯身在城上向着下方射击.
不见天空玫瑰,七羽,雨中节奏等人的身影,也不见战争利刃,羽神等公会玩家的身影,守御寒刃关的都是二流公会的玩家.
进攻！
(.)