“操！”
李牧抬头看着天际密密麻麻的剑灵骑兵，忍不住的打了个寒战：“没有搞错吧？希芙从哪里搞来了那么多的剑灵骑兵啊，妈的，沧澜活着的时候也没有那么多的兵力吧？”
抹茶悠悠道：“异魔军队在炼狱里的繁衍应该就跟地底的石油储量一样，结果被希芙挖到了一个富得流油的油井，所以就拿得出这样的阵容了。”
月倾浅吐吐舌头：“我们能打得过吗？”
“能！”我坚定道：“地面组织熔神铁骑防御，弓箭手、灵术师、火枪手准备对抗剑灵骑兵，保护好我们的重炮！”
“好！”婉儿、倾浅两个副盟主去排兵布阵去了。
我则一旋身进入神形态，提着长剑在御林军、天穹军的阵地上方飞行，一边大声命令道：“所有重炮重新校准炮击角度，对着天空轰炸，不要让剑灵骑兵大量的进入我们的空中领域，所有重骑兵全部准备用弓箭射击！”
“是！”
御林军的重骑兵与其余军队不一样，所有御林军重骑兵不但要练习骑术、冲刺、冲阵，同时箭术也是必学技能之一，所以，御林军的重骑兵都擅长骑射，在这种阵仗上正好能派上用场了。
空中，忽然传来了一个女子的声音，穿透力极强：“李逍遥，恭喜你被册封为王了，不过好好的逍遥王你不当，非要跑到血色山脉来送死，我真的不能理解。”
是希芙的声音！
远方天际，一道金色刺破黎明前的黑暗，希芙提着长剑踏空而来，周围簇拥着不计其数的飞行系异魔，地面之上更是尘土飞扬，无数魔殿骑从山脉深处冲了过来，看数量绝对有超过200w之众！天啊，200w的9级异魔魔殿骑，这次是真的打算让我们回不去了吗？
“殿下……”
夏叶看着远方，身躯微微颤抖，手中的长剑火焰忽明忽暗，他抬头看看我，低声道：“我们可从来没有想到希芙会有那么多的兵力……我们带来的人马根本就不够，实力悬殊啊，不如……不如殿下率军撤退吧，末将率领盾战士在这里为您殿后！”
龙硎也紧握铁拳，道：“对，夏叶将军说得对，大人，您撤退吧！您是逍遥王，我们……我们只不过是一群武夫罢了，与您不一样！”
希芙的炼狱大军一出，天地为之变色，数量实在太庞大了，我们之前的情报系统已经完全失灵，根本就没有谁告诉我希芙能拿出100w剑灵骑兵和200w魔殿骑，如果知道，我肯定不会主动进攻。但是事实上我们已经抵达这里了，一旦战败，就什么都没有了。
龙硎、夏叶让我撤退的唯一原因大约就是因为我的身份比较尊贵吧？
率领天翎城大军南征北战，立下无数旷世战功，最终却要在血色山脉里兵败而名裂，这是他们所不愿意看到的，大约就连韩渊、萧厉、景音都那么想，一个个扭头看向我，脸上充满了惊恐与疑惑，就连御林军的这群万夫长都疑惑了，其余人更加不用提了。
天穹军的不少万夫长都已经快要绝望了。
清眸拓墨没有威胁我，她说的是对的，我想在血色山脉完成我的任务，她就能趁机杀掉我们的七成精锐，清眸拓墨就是这么一个女人，她不会吓唬别人，只会说到做到。
……
就在众人疑惑的时候，我猛然将蝴蝶高举过顶，大声喝道：“你们都在做什么？准备迎战！别忘了，你们是帝**人，无论我们的敌人有多强大，我们都要去战斗！不战，怎么会知道胜负！”
看到我的态度异常坚决，韩渊一声叹息，道：“准备迎战！”
就在这时，忽然身后的空中一阵阵龙啸声传来，密密麻麻的龙骑兵来了，是来自寒荒龙城的龙骑兵，青萝亲自带队，另外还有一个踏着星辰的美丽身影，流霜终于也姗姗来迟了。
“看来没有来迟，准备迎战。”流霜微微一笑。
远远的，佩儿也已经扬起了自己的王者之刃，大声道：“开战！”
铁蹄滚滚而去，佩儿的百万雄师迎着对手的200w魔殿骑杀了过去，天际破晓，晨光从东侧山岭上投射下来，映照在士卒们的甲胄上，格外的肃穆，下一刻地面上的骑兵就已经拼杀在一起，而空中密密麻麻的剑灵骑兵也杀了下来，凌空挥动长剑发动剑气袭杀，顿时地面上的异魔和玩家都受到了极大伤害，那里的玩家主力是英雄冢、锋芒的人，他们遭受的损失也最大。
“哪怕全都挂掉，都要给我顶住！”问剑在人群中大声吼着。
但空中的剑灵骑兵越来越多，盘旋不去的攻击，地面上的人不但要受到地面上的进攻，还要应付头顶上的威胁，而且这些剑灵骑兵实在太聪明了，先杀悬壶者，再杀弓箭手，最后才是重甲系，一时间锋芒和英雄冢的损失已经无法想象了。
……
“嘭！”
一道剑气刺透人群，将一大群剑灵骑兵打掉一大截气血，剑锋寒开着神形态舞剑砍杀周围密密麻麻的剑灵骑兵，一边回眸大声吼道：“李逍遥，你这家伙还在等什么呢？用重炮营轰啊，对着我们的方向轰，玩家是重甲，能挡住，剑灵骑兵是飞行骑兵，轻甲挡不住重炮的碎甲伤害的，快点，不要犹豫了！”
简简单单一愣：“不……不会吧？我们……”
慕萱则直接给我发了条消息：“在在，炮轰，快点，趁着现在这大好机会！”
是啊，至少超过30w的剑灵骑兵盘踞在锋芒、英雄冢公会的上空，这时候用重炮攻击绝对能取到奇效。
林婉儿提着龙牙利刃，惊愕的站在空中，低头看向我：“老公，真的要打吗？”
我咬咬牙，不做也要做了！
扬起长剑，大声道：“重炮营，瞄准前方天空剑灵骑兵最密集的地方，无差别轰炸，立刻开炮！”
几乎不需要任何一个将领再去命令，重炮一声声的向了，数百门重炮一起轰击，其中还有64门神威炮，顿时一朵朵蘑菇云密集的在空中爆发，几乎是全图覆盖的，这种毁灭性的的打击威力可想而知，只是一轮炮击，至少就让剑灵骑兵折损超过5w以上了！
连续几轮炮击，大地上已然是一片狼藉，重炮不但轰掉了剑灵骑兵，也把英雄冢、锋芒的重甲系玩家轰杀了不少，更多的则是残血！
我猛然提起双剑，大声道：“韩渊，停止炮击，五分钟后再炮击！斩龙的兄弟们，跟我一起杀过去，替换锋芒、英雄冢的兄弟！”
数万熔神铁骑纷纷扬起了兵刃，提速到全速也只是几秒钟，潮水般掩杀过去，头顶上，凶厉的剑灵骑兵不顾死活的俯冲下来，剑刃绞杀出剑光肆虐在熔神铁骑的人群中，甫一接触我们就有伤亡了，但没有人停滞一丝，纷纷分股切入，掩护英雄冢、锋芒、外貌协会等公会的玩家撤退，下一刻远方异魔的冲击就由熔神铁骑来抵挡了。
我的手腕轻轻一翻，王者领域发动，全体提升了一大截属性，就那么硬挡着。
问剑、剑锋寒、唐古、球球不傻、唐琦等人不愿意撤退，就留下来跟斩龙共同进退，空中，寒荒龙城的龙骑士也杀过来了，与密集的剑灵骑兵绞杀在一起，但流霜、希芙、佩儿等顶尖npc都没有动手，对于她们来说，现在的战斗只不过是开胃菜罢了。
五分钟后，御林军的重炮营再度炮击，火光在我们周围迸发开来，神威炮将剑灵骑兵撕成粉碎的同时，我们的人也受到了波及，不少熔神铁骑也被一并轰杀掉了。
大家都杀红了眼，既然对手的实力远胜于我们，那我们也唯有继续拼命了。
一群熔神铁骑被轰杀掉，就重新换上另一批，悬壶者寻找机会起死回生他们，掉1级而已，大家都能承受，我们的战略意图就是用自己的血肉之躯消耗掉希芙手里的这100w剑灵骑兵，否则这100w空中骑兵对我们的伤害将会无法估计。
……
拉锯战整整持续了近三个小时，战场内布满了尸体，叶来所率领的100w人几乎全部在山脚的阻截线上血战而亡，而炮火中也有超过500w人次的中国玩家挂掉，不过在这里可以复活，在我们的消耗战术下，反倒是希芙的100w剑灵骑兵被消耗得所剩无几，地面上的200w魔殿骑也被我们给挡住了。
“该展现一下我们自己的空中骑兵了。”
林婉儿嘴角一扬，说：“瓜瓜，让狮鹫骑士出战！”
月倾浅欣然一笑，在行会里下命令去了。
很快的，一个个原本骑乘着战马、狂兽的骑战系玩家纷纷切换坐骑，伴随着一声声“桀桀”的嘶鸣，大量狮鹫骑士升空了，属于我们斩龙的狮鹫骑士团队居然真的形成了，至少有上万的阵容，在月倾浅的指挥下，迅速俯冲下去，剑刃之上包裹着雷锥能量，一一轰杀在魔殿骑的人群中，战场的形势瞬间就倒向了我们。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)