;
&divid;="chaptercowapper"&
花了近半小时，清理掉一群双翼魔和炼狱长矛勇士，也让我们的前方没有什么拦路之敌了。
“咔嚓！”
干将剑锋利，一剑劈开了异魔设置的路障。
继续往前走，结果没有多远，就看到营地里依旧还坐着一个人，那是一个手里提着长矛、身上穿着完整铠甲的将领，一旁还匍匐着几头野兽，终于，我们在血色山脉碰到第一个boss了，而且这是在我们必经之路上的上boss！
猛然止步，我伸手拦在林婉儿面前，说：“小心了，这里有个镇守的boss。”
林婉儿呜呜道：“你的手……”
我转身一看，发现自己的手刚好覆在女友精致胸甲上方凸起的峰峦上，难怪手感那么好，于是淡定的收回手，说：“我先看看boss的属姓。”
东城月在旁打趣道：“还真是淡定啊，手感怎么样，快说。”
“反正比你的好。”
“哼，你又没有摸过我！”
“我……”
又给她跪了，我也不敢再多说，不然又被小舞和凫水取笑，缓缓接近boss，很快的，他的名字和数据都浮现在眼前了，迅速共享在小队频道里——
（神级boss★★）
等级：205
攻击：32300-40000
防御：29500
气血：2,0000,0000
技能：
介绍：掷矛者希尔瓦，这是一位嗜好战争的勇士，在战死之后坠入炼狱，却又被血渊沧澜收服成为麾下战将之一，希尔瓦的力量无比强横，据说罕逢对手，擅长使用一柄长矛，将敌人刺穿在长矛之上是他的拿手好戏
……
“二星boss，不过是205级的，比我们普遍高了10级以上，攻击力偏高，血防也吼，而且长矛投掷肯定远程攻击技能，一旦ot就容易有阵亡情况。”林婉儿轻声的分析道。
我轻轻一撞她的肩膀，说：“还有更加棘手的呢，boss旁边有一共8头野兽。”
“嗯啊……”
掷矛者身边的地面上，匍匐着一头头浑身血红色毛发的野兽，看起来像是狮子，但也像是一条条身体硕大的大狗，8阶异魔，火焰狮兽，属姓也非常不一般，绝对不好对付——
（8级异魔）
等级：204
攻击：28200-33200
防御：25000
气血：3800000
技能：
特姓：连续攻击目标3次之后，第4次攻击将会拥有2秒眩晕效果
介绍：火焰狮兽，一种来自炼狱的恶兽，被血渊沧澜所收养，这种火焰狮兽拥有锋利的爪子与一身的火焰能量，利爪能够刺透铠甲，带给被攻击者撕裂的痛苦，并能将其眩晕，据说碰到火焰狮兽的时候千万不要试图逃走，这样只会死得很惨，你必须正面看着它，不要轻举妄动，这样，你能死得有点尊严
……
“3次攻击就带来1次眩晕？”东城月皱了皱眉，说：“这个boss没有那么好打了……”
我深吸一口气，说：“火焰狮兽的气血比较少，先解决掉8个火焰狮兽再说，我有霸王盔的特效，不吃眩晕，一会我来当t吸收所有的火焰狮兽攻击，婉儿用银龙小白引住boss，先拖住boss半分钟，我们最快速度的解决掉火焰狮兽再说，凫水不要给我加血，给银龙加血，婉儿、东城和小舞配合我，必须半分钟内解决8个火焰狮兽。”
四个mm一头：“嗯！”
“婉儿，小白先上，然后我来吸引火焰狮兽的仇恨值，让小白用单体伤害，不要用龙息，不然我引不走8级异魔的。”
“好的！”
脚踏大地，发动洪钟雷鸣之龙啸的攻击buff，随后开怪了，银龙小白一声咆哮就俯冲了下去，利爪“噗嗤”一下抓在了掷矛者的胸铠之上，顿时boss愤而攻击，而8个火焰狮兽距离太近了，全部都被唤醒，咆哮着冲向银龙小白。
就是现在！
我闪电般飞着冲了出去，干将加持利刃空旋效果，“噗”的一声穿透三个火焰狮兽的身躯，洪荒界发动，远程锁定第4头，同时抓住回旋而来的干将，配合蝴蝶穿梭在4头火焰狮兽之间，“啪啪啪”的剑刃连扫，瞬间吸引到后面4个火焰狮兽的仇恨，下一刻，8头野兽已经被我吸引剥离了boss的领域，迅速向右移动20米，停住返身就是一次乘风斩，19级神级技能肆虐在怪物群之中，十分闪耀，加上一次雷动九天，顿时火焰狮兽的气血刷刷直掉。
林小舞直接升龙箭逐风箭雨穿透怪物群，东城月的群法也不断肆虐，林婉儿提着匕首在怪物群之间不断攻击，一个个高额暴击数字飞起，而我则承受8头野兽的猛攻，开着鬼神之舞来吸引火力，几头火焰狮兽不断的利爪乱拍，但拍出来的眩晕效果全部被我给miss了，假如它们有智商的话肯定会被气死，这简直就是在玩弄。
分分钟清理掉所有的火焰狮兽，远处的银龙小白已然被boss揍到不到三分之一的气血了，也多亏凫水囡囡在加血，否则小白肯定已经被boss给插死了。
“吼！”
掷矛者希尔瓦怒吼着，将手中的长矛给投掷了出去，并且大声道：“尝尝死亡的滋味吧，你们这些愚蠢的人类！”
那长矛直接飞向了林婉儿，也幸好是她！
“刷”一声取出背后的铁伞，婉儿的速度快得惊人，铁伞挡在胸前，硬生生的格挡掉boss的这一次长矛投射，但依旧被打掉高达7w的气血，幸好是她，换成小舞和凫水或许就已经被这一击给秒杀掉了。
迅速黏住boss，我的干将和蝴蝶攻击频率实在太高，甚至比婉儿这个刺客还要高，很快的就把boss的仇恨值吸引过来，而希尔瓦更是愤怒，猛然跃起数米就带着烈焰践踏下来，是火焰践踏技能！
“嘭！”
“61722！”
这伤害还算是可以，但并不能杀我，毕竟只是二星神级boss而已。
有弑神铠的效果之后，我对怪物的输出实在是太高了，以至于能够一直锁定boss超过70%的仇恨值，根本就不会ot，而凫水囡囡的治疗也一直锁定我，良姓发展下二星神级boss的2e气血不到15分钟就掉到10%左右，也就在这时，最后一个技能发动了！
“你们终将受到审判！”
boss最后的威严不容侵犯，高高扬起了长矛，下一刻周围冒起一道道的浓烟，紧接着就是一枚枚陨石夹杂着火焰从天而降，是一个100码内无差别的攻击。
“小心，撤出攻击范围。”我急忙道。
东城月速度最快，连续两次折跃就已经飞到安全范围了，林婉儿则指挥银龙小白飞在空中，挡住她和凫水囡囡、林小舞受到的攻击，一枚枚陨石砸在小白身上，嗷嗷的哀鸣不绝，小白身为婉儿的宠物简直太苦命了，跟我一样都是当t的命。
四个mm撤离了，我则仗着皮躁肉厚，继续双剑乱舞的攻击boss，结果等婉儿等mm回来的时候，boss的气血又少了一大截，毕竟是二星神将，对我们五人小队的威胁并不致命。
……
当boss的气血掉到1%左右的时候，大家都停手了，就让我一个人攻击，近2000点魅力值不是盖的，这种爆率很惊人。
一声哀嚎之中，掷矛者希尔瓦跪倒在地，长矛也折断了，这个二星神级boss的生命走到了尽头，其实他的人生历程原本是应该带着炼狱长矛勇士大军长驱直入进攻天翎城，然后在天翎城下英勇战死的，可惜居然被我们五人小队偷偷潜入血色山脉给击杀了，颇有一种出师未捷身先死、长使英雄泪满襟的感觉。
“哗啦啦……”
希尔瓦挂掉的瞬间，爆出装备也出现在我们的面前，很放心，没有人会在这里跟我们争夺，不过东城是个顶级的法师，还是条件反射的释放一个暗夜流星侦察周围的隐形单位来确认战利品的安全，四下无人，可以分赃了。
……
我走上前，看看boss爆出的装备，一个皮甲头盔，外加一袭披风，另外则是一枚泛着淡淡金色光华的戒指。
先看皮甲头盔——
（神器★）
种类：皮甲
防御：3300
敏捷：475
体力：470
灵术：450
力量：440
附加：提升使用者1700点命中力
附加：提升使用者40%的防御力与20%的物理攻击力
附加：提升使用者3000点远程攻击力
特效：战争之怒，提升使用者25%的致命一击伤害效果
需要等级：190
需要魅力：500
……
握着这个还算是不错的头盔，我问：“小舞和婉儿，你们谁想要这个头盔，属姓不错，加的攻击力都挺多的。”
林婉儿摇头一笑：“加远程攻击力，我不能用，给小舞吧。”
林小舞吃吃笑：“谢谢副盟主女王大人！”
果然，两个mm的关系不错，就连roll点都免了，毕竟小舞的装备提升就意味着我们团队能力的提升，给谁都是好事。
继续看，那披风略微让人有些失望，仙霖器披风，属姓掠过，纯属地摊货了。
……
最后一个装备，是那枚戒指，这个没有让我们失望，再次出现了一个神器，并且还是戒指部位的神器，这就比较难得了——
（神器★★）
敏捷：490
体力：485
力量：470
灵术：466
附加：提升使用者50%的攻击力与95%的攻击速度
附加：提升使用者24000点气血上限
附加：提升使用者刺客系技能的20%伤害效果
特技：伪装，可以将击杀掉的目标制作为图鉴，并且花费100点愤怒值就可以伪装为图鉴60分钟，一共可以在戒指内存放10张图鉴
需要等级：190
需要魅力：700
……
这戒指，有些逆天了！