;
“分开找。”方歌阙简单的一句话。
众人纷纷散开，又见boss，这次不知道是什么品级的boss，会不会五星神将级别的呢？如果是的话，五星神器就有戏了！
……
二层长廊之上一片灼热气息，但异常黑暗，来自地下炼狱七层的火光并不能完全照亮这里，我策动神烈龙马缓缓行进，林婉儿坐在我怀里，说：“希望能快点杀掉雷丁，帮你凑齐霸王套装，千万不能让问剑抢在前面凑齐腾龙套了。”
我不禁失笑，一手牵着缰绳，一手环住她的纤腰抱抱她，说：“各尽人事呗，这个强求不得了，再说了，问剑是英雄冢的盟主，就算是装备等级超过我那也是正常的事，人在江湖飘，哪儿能一直比别人强呢？”
“不，我就是要你比他强！”美女大小姐执拗起来了。
我哈哈笑：“好，一定要比所有人都强！”
“嗯，不然怎么保护我。”
“其实在游戏里，你绝对能保护好自己的。”
林婉儿神色一黯，幽幽道：“如果这样，我还用什么理由把你留在身边。”
我心里微微痛：“放心吧，我会一直陪着你，不会离开，我发誓。”
“嗯。”她满意的笑了。
即使在别人眼里她是一个高高在上的女神级美女，但毕竟只是一个小女生，无论我说什么，婉儿都会相信我。
……
“找到了！”
几分钟后，队伍频道里传来了小猪快跑的声音：“坐标（3311,1093）这里，大家快点过来！”
方歌阙道：“小猪先不要开boss，等人齐了再说，这种百人级别的地图里boss强度要比外界的强了许多，人少肯定不是对手。”
“嗯，知道了，你们快点过来。”
我策马就带着林婉儿冲向了目标，很快的在走廊上看到几个玩家站在那里，装备泛着彩色的神器特有光泽，李牧、王翦、白起三兄弟已经在了，另外，百里若风、剑锋寒、简简单单等人也在，队伍成员越聚越多，很快全部集齐。
长廊的角落里，一个火红色的身影“落寞”的坐在一块突起的岩石上，手里提着一柄火光氤氲的长矛，一身战铠泛着神器光泽，头盔下一张半腐烂的脸十分可怖，剑锋寒握剑策马缓缓靠近，很快读取出boss的属性共享在组队频道里了——
（神级boss★★★★）
等级：208
攻击：35000-47000
防御：33000
气血：2,8000,0000
技能：
介绍：火烈之王力刹，这是一位火焰元素的完美操控者，力刹年幼时便已经能够以手控火，成年之后更是获得大师传授而学习到了一套精湛的火焰系枪法，不过最终还是在追求力量的道路上被灵兽所杀死，身躯虽然枯朽，但战魂不灭，在炼狱的力刹依旧试图不停的挑战各大高手来提升自身的实力，最终被血渊沧澜收入部下，成为血渊大军的重要大将之一
……
“这次，我来当t，如何？”剑锋寒微微一笑。
看他那么有信心，我也一点头：“嗯，务必小心！”
“好！”
剑锋寒策马就上了，长剑扬起，一道狼头形象凝聚在上面，骤然之间贪狼之刃就落在boss的脑门上，迸溅出6的伤害数字，毕竟是锋芒的盟主，攻击力还是很不错的。
小小的一次动作马上彻底激怒了boss，火烈之王咆哮着纵身而起，身在空胯下凝聚出一个火焰战马的形象，这姿态简直无法更帅了。
火焰突刺！
boss的第一个动作已然来了，剑锋寒却异常冷静，低吼一声，身边飘出一个“贪狼铠化”技能名字，是次神级技能，紧接着他的铠甲就发生了些微变化，胸前出现狼眸形象，双肩之上则幻化狼头防御尖锥，防御力暴增，看战斗信息，是提升了270%的防御力，好家伙，比我的斗气之壁提升防御力还要多！
“嘭嘭嘭……”
一连串的刺击，火焰突刺的一套攻击剑锋寒全部吃下来了，但却只受到20不到的伤害，身后一群悬壶者一起治疗，不会有生命危险。
“上吧！”
我提着双剑冲了过去，来、李牧、燕赵无双、抹茶等人也纷纷从四面八方包围过去，远程玩家也开始了输出。
boss是死星神将，自然没有那么简单，低吼一声战戟之旋发动，将周围的玩家激荡得连连后退，这还不算，他所过之处地面上都有火焰痕迹，玩家在上面走过都会受到极为严重的火焰灼烧伤害，太狠了！
不过，更狠的还在后面，忽然之间这位火烈之王怒吼着像是吃了药一样，身后“咔”一声幻化出一个重炮，这重炮与火枪手的炮击所产生的重炮几乎一模一样，boss转身将重炮握在手，对着剑锋寒就是三次炮击，正是最后一个技能——弑神三炮！
“嘭嘭嘭！”
“112881！”
“132273！”
“152727！”
攻击太快速了，以至于大家都还没有什么反应，剑锋寒直接就跪倒在地，就算是贪狼铠化提升了270%的防御也依旧没有能抵挡得住这弑神三炮，nnd，这boss真是个真正的怪物！
方歌阙纸扇一挥，带出螺旋冰舞束缚住boss，大声道：“起死回生剑锋寒，逍遥自在盟主继续来t，抓住仇恨值！”
我当仁不让的突进而去，看准机会就是一次乘风斩将boss劈得惨嚎不已，输出太高，仇恨值也就瞬间到我身上了，方歌阙同时还告诫道：“小心弑神三炮的攻击，有必要的话直接无敌也可以。”
我点头：“了解。”
……
燕赵无双、花枪一壶酒在旁连续突击了几次，招惹到boss的不少仇恨，林婉儿马上让他们两个后退，这时候谁也不敢大意了，毕竟在场的玩家等级都超高，不管谁挂掉一级都是国战区的损失。
而复活的剑锋寒则继续粘上来，跟我分担两个坦克的位置，而且我也注意到，剑锋寒一直在有意识的攻击boss的铠甲缝隙与脖颈、腋下等处，似乎是在寻找弱点位置，终于让他找到的时候，马上左手就化掌为拳轰了出去！
“嘭！”
是一个叫贪欲手的技能，sss级，一举打掉boss高达181222点气血，同时也将这些气血全部转化为自己的气血了，这个真是够强，徒手造成这样的伤害，大约是攻击技能完全无视防御，并且还能提升伤害了，不然没有办法解释。
同时也让我们周围的一群近战系玩家心底各自都有所想，如今的剑锋寒似乎又完全不一样了，在原本刚猛拼操作的风格上多出了几分智谋与策略，如果再成对手，那一定要有所提防，不过大约也是没有机会了，国战一波接着一波，每次都打得我们伤痕累累，国战区已经没有太多心思内战了，甚至就连野心勃勃的汪泽诚最近都没有带着旭日如血搞风搞雨。
……
“咔！”
boss的怒吼声，他的身后铠甲处再次幻化出重炮的形象了。
“小心，又来了！”
方歌阙急忙大喝一声，同时螺旋冰舞试图打断boss的攻击节奏。
不过miss掉了，连同我的缚兽锁和林婉儿的眩晕效果，这boss似乎是被霸王盔附身而不吃这些特效了，我占据了65%的仇恨值，这弑神三炮必然是我完全吃下去了。
迅速刷新斗气之壁效果，冰翼在身后扇动，我双剑横在胸前进入防御姿态。
“嘭嘭嘭！”
连续三击，带出三个惊人的伤害数字——
“90182！”
“112334！”
“133127！”
……
看来我的防御力还是比剑锋寒要强了不少，硬挡住了，不过弑神三炮的冲击力确实超强，把我直接推出了长廊，身体悬空，脚下就是万丈深渊，幸好我正在飞行效果，不至于坠崖而亡。
剑锋寒、燕赵无双、花枪一壶酒等人迅速顶住boss。
而随着boss气血的不断降低，弑神三炮的cd似乎也在大幅度的降低，在boss的气血剩下不到30%的时候，弑神三炮已经差不过10秒钟一发了，轰得我们一群人是欲死欲仙，差点生活不能自理了，包括燕赵无双、来、李牧在内，每个人都被弑神三炮杀掉一次，抹茶也掉了一级，不过没有关系，她等级本来就偏低，杀掉boss得到补偿之后绝对是赚的。
大家都对弑神三炮这技能痛恨不已，不过好在boss只有一条命，最终被我一次迅猛的乘风斩给轰杀掉了！
……
一大堆装备爆出来，至少七八个，而最让人心动的则是一本紫色的技能书也混杂在装备堆里，并且这技能书成为第一个共享属性的物品，并且即刻就开始了roll点模式——
（神级）：召唤弑神炮，对目标范围内进行三次残忍的炮击，伤害力与使用者的攻击力、敏捷有关，攻击可叠加致命一击效果，学习需要消耗90点魅力值，需要等级185级，需要职业：火枪手。
……
在场的只有三个火枪手，迅速roll点，而狐狸这一次终于有了存在感，rp爆发的夺取了这个神级技能——
形同烈火：71点
小猪快跑：65点
琉璃狐：100点