天亮之后，一场大雨洋洋洒洒的落在七曜森林的上空，冲洗着丛林间满是血水的草地，同时也将玩家铠甲上的血迹洗干净，但马蹄踏着混杂着泥水的草地，依旧在丛林里肆虐着，不到最后一刻，这场圣灵宝箱的争夺战是不会结束的。……一颗歪脖子树下，我开着千霜化翼坐在那里，怀抱着圣灵宝箱，也看着最后的时间。薛柔擦了擦脸上的血迹，提着归元剑站在我面前，说：“老大，人死得越来越多了，斩龙来了76000+人，现在只剩下不到1w人了，这已经是天空玫瑰、枫林醉联手第4次冲击了！”我看看远处，杀声正浓，便微微一笑：“没关系，还有17分钟就我就持有宝箱满7小时了，他们已经没有什么机会了，不过，我可真想去再杀几百个人啊……”一旁，林婉儿、东城月、月倾浅三个mm几乎一起说：“你不许动！”也就她们三个人看着，不然我肯定还在锋线上，最后30分钟，斩龙的高层玩家已经一致决定让我躲在后方了，生怕我一个闪失挂掉爆出圣灵宝箱，那前6个多小时的努力就白费了。看看周围，林婉儿亲自率领100+名斩龙近卫军的精锐玩家守在我身边几米外，暴走的牛奶则率领500+六宫粉黛公会的玩家守在外围，再外，则是狐狸、邢烈、林小舞率领着2000+斩龙主盟的玩家团团围住，弓箭手、灵术师无差别技能覆盖周围地形，让任何一个刺客都没有潜入的可趁之机，再往北方，则是李牧、王翦、冉闵、花枪一壶酒等人率领近7000人在浴血奋战。这样的防线，注定没有人能够突破，甚至，林婉儿放出银龙小白在空中盘旋，配合斩龙的20+个飞行系骑兵控制空域，做到万无一失，17分钟，恐怕即便是谁也没有办法突破我们的防御圈了。……“啊啊啊……”不远处，三名试图潜入的九霄城刺客被雪域千阳的暗夜流星侦破了潜行，转眼就被射成了刺猬，惨叫声十分凄厉，再远一些，就能看到狐狸的身影，抱着炮筒，连续三次弑神三炮的进攻效果，将一群试图冲锋的骑战系玩家轰得七零八落，再加上林小舞一次多重箭，尽数秒杀了！看来，这次是注定要安静的等待结局了。更多更快章节请到。远方不断传来战报，我们周围的几个负责保护的公会都损失惨重，神话、英雄冢、布拉格、审判四大公会损失过半，龙翔则几乎差不多损失殆尽了，看着一个个触目惊心的战报，我忍不住低头看看怀里的圣灵宝箱，让我们付出如此惨重的代价，这圣灵宝箱最后会开出什么来？时间一点一滴流逝，17分钟过得实在太快了，我甚至能听到外围天空玫瑰、枫林醉的愤怒吼声，但是他们无能为力，谁也左右不了这种形势了，九霄城的魔山率领1000+人试图强行突破，结果被花枪一壶酒、薛柔带人硬生生的拦住，甚至一个操作失误之后，魔山直接就被暴走牛奶mm给一剑了结了，乱战之中，巅峰高手的死亡简直太频繁了。。。……不过斩龙的战损速度在这种疯狂的进攻下也实在太快了，短短17分钟，1w+足足减员了超过一半，不远处就能看到美国、俄罗斯、德国几大服务器的玩家在疯狂冲击了，李牧、王翦等人开始玩命，就是不让对手越雷池一步，战斗进行得极为惨烈！“妈的！”我握着蝴蝶剑的手都开始颤抖了，恨不得立刻就能杀过去，跟李牧、王翦等人并肩杀敌，不过我也知道这样不太明智，万一圣灵宝箱真的丢了，只会让大家失望。更多更快章节请到。于是，我兀自站在树下，看着属下一个个战死，静静等待最后的结果。“5！”“4！”“3！”“2！”“1！”倒计时结束之后，忽然整个七曜森林都在阴霾中被照亮了，一道惊人金光从圣灵宝箱上直冲上天，它脱离了我的掌握，在我前方的空中剧烈颤抖着，“咔嚓”一声宝箱的盖子自行开启了，最后的宝物终于要出炉了吗？“嘭！”忽然的一道金色冲击波以宝箱为中心爆开，下一刻，圣灵宝箱已经消失不见，取而代之的是一柄萦绕着火红色烈焰的长弓，弓弦通红璀璨，一看就知道不是凡品了，谁也不会想到最后出的装备居然是一张弓！我伸手就握住了这张弓，同时，一阵系统铃声在空中波荡开来，似乎是在为我宣传这张弓有多强力一般——“叮！”系统公告：恭喜玩家成功打开了圣灵宝箱，获得，并且获得奖励：等级+2、魅力值+200点，其余在七曜森林中争夺圣灵宝箱的玩家将凭杀人数获得各自不同的奖励！……大家都管不得有什么奖励了，纷纷问我射日弓是什么属性，我便直接将长弓的属性共享在行会频道里，引来了一阵阵的惊呼，这不是国器，而是属于整个大陆的国器，远远超过国器的存在，论属性，恐怕已经可以比拟史诗神器了！攻击：21200-24800力量：+800体力：+795灵术：+790敏捷：+780附加：提升使用者245%的攻击力附加：提升使用者170%的攻击速度附加：忽略目标65%的防御力特效：暴烈，致命一击的伤害效果提升30%特效：急旋，攻击目标时造成标记效果，对同一目标连续攻击7次之后将造成一次击飞效果特效：血盾，攻击时将输出伤害的5%转化为一层护盾保护自己不被伤害特效：快行，每杀死一个目标，提升自身1%的移动速度，无上限特效：远距，提升20%的攻击距离唯一效果：射日无悔，生命值低于20%时，远程攻击效果提升100%介绍：射日弓，上古时代东方神话中的兵刃，帝俊将射日弓赐给后羿，后羿以此弓射杀凿齿，又连射九日，拯救黎民苍生于水火之中，后羿死后，射日弓遗落在凡界，先后被云天河、剑魂龙葵等人所得，成为仙道正途的神兵利器，射杀妖魔无数，随后再次遗落，最终在数万年后破开封印，重回人间，据说获得射日弓的人就掌握了生死需要魅力：1000需要等级：无级别限制……“逆天了……”看着射日弓的属性许久，众人之中唯独李牧说了一句话。第一时间更新更多更快章节请到。更多更快章节请到。大家都看向我，等待着我的话，这把弓的归属已然成了大家最期待的事情了，而我则没有那么多的疑虑，斩龙之中两大弓手，一个是林小舞，一个是上将廉颇，林小舞的实力更强一些，由于年轻，悟性和反应速度都要远胜于廉颇，所以也是我们斩龙着力培养的第一弓箭手，这把射日弓自然是属于她的了。。。我扬起射日弓，对林：“小舞，你舍得把黄忠弓给廉颇，我就把这把射日弓给你。”黄忠弓是国器，射日弓是天下国器，这差距可想而知，林小舞马上欣然道：“好的！”我将射日弓隔空抛给了她，林小舞迅速换上，另外将黄忠弓给了廉颇，这么一来斩龙两大物理系远程的属性都突飞猛进了。……远方，印度人、美国人依旧还在猛攻我们的阵线，林婉儿看向我，说：“撤退吧，再打下去就没有什么意义了。”李牧道：“可是印度人和美国人不愿意，还在继续追杀。”我说：“他们继续追杀只是为了仇杀了，没有什么意义，李牧你带大家撤退，有机会就直接回城，我来殿后，现在没有圣灵宝箱，再也没有人能阻止得了我杀人了！”李牧点头：“好！”林：“老大，我不想那么快走，我要和你在一起，杀敌！”我不禁笑了：“想试试射日弓的威力？”“嗯！”她认真的点头，这倒也是，林小舞如今的操作实力在弓箭手职业已经算是国内屈指可数的高手了，如今获得射日弓，不想牛刀小试一下就怪了。于是我说：“ok，那婉儿、东城跟我一起留下，婉儿和我负责保护小舞，东城配合小舞输出，我们一边打一边后退。”两个mm欣然应允：“好！”……来到锋线上，掩护的任务就交给我们了，通知盟友一一撤退，现在应该是林小舞的表演时间了。相距不到50码的时候林小舞就已经张开射日弓了，“嗖”一道箭矢掠空而过，“嘭”的轰中一名剑士系玩家的胸口，带出30w+的暴击效果，暴击伤害被提升了。“杀掉那个拿射日弓的女的，爆出来也是一样的！”一群美国玩家大吼着。一片片箭矢飞来，林小舞居然不后退躲避，硬生生的吃了6箭，气血掉到了17%的时候抽身急退，抬手就是一次漫天箭雨技能！瞬间前方沦为炼狱，一整片超过20w的伤害数字乱舞，在我打算命疗术她的时候，林小舞急忙道：“老大别治疗，放心我没事！”我瞬间明白林小舞的意图了，她要保持自己的气血在20%以下，卸掉吸血装备之后，让自己的每一击都拥有射日无悔的唯一效果，双倍伤害！再一次流星箭穿透人群射杀掉数十人之后，林小舞的身体周围凝聚上了一层血盾，上面有韧性值，超过30w了，这也意味着林小舞现在的实际气血应该是30w+的样子，这射日弓好恐怖，想打掉林小舞的17%气血，简直是难如登天啊！