云浅是七大神帝中的最强者，一旦我战胜云浅，也意味着我就会傲视这个位面，同时也让我心生感概，这个所谓的神界，把神之间的三六九等分得那么清晰，兵奴、散灵、巡猎者、神尊、神王、神帝，在他们的心目中，神帝是无上至高的存在，可是我提升30%的全属性就差不多能战平神帝了，但我在凡界，提升150%的全属性也依旧不是沧澜的对手，可见这个位面的神有多么的目光短浅，大约流霜进入这个位面的话，就是至高神了。
……
“啪兹……啪兹……”
一道道雷电在云浅周围闪烁着，他的手庇伸出火焰，汇聚成手中的火焰长刀，嘴角透出冷笑，道：“你居然没死？”
“神殿庇佑，不会死。”我懒洋洋的笑着。
“那就来受死吧！”
云浅骤然冲了过来，手中火刀居高临下的一击，速度快得吓死人，我没有时间走位躲避，只能迅速抬手，连干将剑都来不及撤掉，星辰之盾迅速在剑刃上蔓延，“嗡”一声在左臂前方张开，“嘭”一声撞击，掉了72%的韧性，真吓人！
我不再多想什么，抓起包裹里的炼狱鬼将卡就扬起，先提升10%攻击力和20%气血再说，不然可能就要被秒杀了，并且还能提供50%的雷电伤害赦免，这张卡片特别的针对云浅。
果然，用掉炼狱鬼将卡之后，我置身于雷电力场里每秒钟受到的袭杀伤害就减免了50%，再也没有那么致命了，不过依旧不能大意，七星位+神兵阵+青龙连弩一起释放，上古神虎也被召唤出来，游弋在一旁，却找不到下手的机会，神帝之战，似乎鬼秊阶的宠物已经无法插手了。
依旧采取游斗战术，主要输出手段就是洪荒界、青龙连弩、七星碎岳斩，利用回流走位躲避云浅的致命一击，然后一触即离式的方式输出乘风斩、一骑当千，所以场面基本上我是完全处于劣势，被神帝追着杀，唯有在我的乘风斩、一骑当千cd好了之后才会接触近战一下，这样能保证我自身的安全，并且在神帝的气血低于50%之前最好就不要交太多的技能，至少永恒之境、神之领域两大特技不能交，否则后面的50%血将会让我再次死出去。
当一个高手，就是要学会精打细算。
……
这一次的顺利远超过我的预料，炼狱鬼将卡的效果太好了，完全克制住了云浅最擅长的雷系攻击伤害，不过这时候问题就来了，近50分钟的时候我才将云浅的气血消耗到50%，而炼狱鬼将卡的持续时间仅仅120分钟，万一卡片效果失去了boss却还没有死，那接下来死的大约就是我了！
加快输出！
时间一点一滴的流逝着，在云浅40%气血的时候，开启了另一个超强的火系群杀技能，我的气血开始稳不住了，不过还是没有用特技，奋力稳住，而当云浅的气血剩下35%的时候，开始频繁的使用一个叫做“冰旋”的攻击效果，能把人冻住0.5秒，直接打断技能，他实在太聪明了，每次我出乘风斩都至少会打断超过10次后部分攻击。
终于，在神帝的连续两次爆击之后，我的气血瞬间空了！
死亡！
立刻选择霸王重生复活，而系统也提示我了，10秒钟内将会被传送出去！
急忙掏出包裹里的两枚易经丹，一起吞下！
“刷！”
一道金光泻落，重新升到了235级，并且获得了30%的全属性加成效果，长剑一凛，再次与神帝拼杀在一起，这次有底气多了。
云浅的攻击连绵不绝，连续出暴击的时候简直能把人吓死，好在我的定海效果也频繁出现，好几次救主，恢复50%的气血简直太好用了。
时间一点一滴的流逝，就在云浅20%气血的时候，攻击愈发的凛冽，禽兽一般的猛攻，神兵雷阵、火斧、圣斩三大技能几乎一起轰杀在我身上，无奈之下把我的永恒之境大型特技给逼出来了，奋力输出，缠着boss乱舞长剑。
“嘭嘭嘭……”
一道道凛冽剑气在山巅上迸溅开来，带出无数散落的积雪，同时我也看到远处的山洞里一道光芒冲天而起，兰蔻飞升成功了，她已经成为了一位神尊，就在她踏出山洞的时候，我立刻眼神一厉命令她回去，纵然成为神尊这里也不是她能参与的战斗，好在兰蔻也算是听话，乖乖的回山洞里等待我的战斗结果了。
当神帝的气血剩下10%的时候，炼狱鬼将卡的时间也只还剩下12分钟了，我的心跳都快要停了，这场对决持续时间太长了，已经近100分钟，而且以我的攻击输出依旧杀了那么久，这神帝到底有多强啊？论气血量的话，足以媲美任何一位异魔君王了，甚至可以媲美斯特拉这个史前巨兽！
……
神之领域，发动！接永恒之境的时间，不然就挡不住了。
神帝云浅在怒吼着，但自身的气血却一点点的被我消磨光了，在我发动雷动九天+龙腾九天一起袭杀的时候，这位神帝彻底被激怒了，一边挥舞火焰长刀劈砍我的星辰之盾，一边怒吼道：“不可能！绝不可能，你只是一个区区的凡人，你只是一只蝼蚁而已，本帝怎么会死在你的手里，这绝对不可能，该死的，我要杀了你，我要把你大卸八块！”
可惜，说说狠话大家都会。
神帝之死已经迫在眉睫，而我的心也提到了嗓子眼了，当云浅的气血2%的时候，我的炼狱鬼将卡时间也只剩下1分57秒了，nnd，只要鬼将卡的50%雷电赦免效果消失，周围的神兵雷阵就可以瞬间秒杀我啊，如果boss在1%血的时候杀了我，那我肯定会想死的。
事实上命运女神倒是颇为眷顾我。
我最后的一击是乘风斩，15次斩击最后至强的5击有2次出了致命一击，1次除了卓越一击，还有一次出了蝴蝶剑的4倍攻击，这一套输出直接就把神帝云浅最后的1%气血给直接打光了，几乎同一时间，炼狱鬼将卡的加附时间瞬间被移除了！
天啊！成功了！
……
就在神帝倒下，身体化为一道道尘埃消散的时候，我也一下子跪倒在地，整个人的心力几乎快要透支完了，这个boss是我杀掉的boss里最难缠的一个，也是最让我用尽浑身解数的一个。
山洞里，兰蔻疾飞而来，一下就扑倒在我怀里，笑着流泪：“山猪哥哥，哥哥，你终于杀掉了神帝云浅了，太好了，太好了，你就是新的神帝啊！”
我也开心不已，左手揽着兰蔻的纤腰，右手拾起了云浅的神格，这枚晶莹剔透的神格内里闪烁着雷电、冰霜与神圣气息，而外围则萦绕着淡淡的火光，握在手心里一股股的暖意，此时不飞升还更待何时？
直接炼化，顿时神格化为一道道金光沁入我的身躯，带着无比雄浑的力量，下一刻，一阵系统铃声回荡在全服务器的上空“叮！”
系统公告：恭喜玩家【逍遥自在】（中国）成功飞升为【上位神】（雷电&冰霜&火焰&神圣），身为第5位飞升为神的玩家，获得奖励：等级+2、魅力值+80、金币数+150000，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，力量成长提升150%、体力成长提升100%、敏捷成长提升80%、灵术成长提升60%，所有技能突破20级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
瞬间237级了，并且就在飞升之后，属性也发生了很大的变化，以前每10点力量能让我提升710点的攻击，现在却可以为我提升17.525点的攻击力，而体力值方向，我的龙骑将职业是1点体力值提升8点气血，现在则变成了提升16点了，装备固定加成的没有改变，但加点方面的提升却有非常明显的提升了，我的装备+属性加点，就有38000+点力量了，霸王套装每件加40005000的力量可不是假的，现在的基础攻击力算是真的爆棚了【逍遥自在】（镇天龙骑将）等级：237攻击：110055144570防御：47732生命：845120魔法：128492魅力值：2303cbn战网排行：2称号：碎鼎公神级：上位神……
攻击力彻底爆表，因为霸王套装主要的攻击属性都加在力量值而不是攻击力上，每件装备都有一个霸王特效，提升5000点力量，所以飞升之后提升力量成长，这飞升对于玩家来说，我就是最大的受益者，基础攻击力就已经14w+了，加成之后简直近乎于无敌了，甚至我觉得在方歌阙飞升之前，一旦被我近身之后会不会一剑破盾，一剑杀人？
仔细想想，这是极有可能的！
系统提示我120分钟之后就会被自动传送离开了，不行，必须在120分钟内带着兰蔻离开这里，她长得极为秀美，又是神尊，在这个神帝纵横的天境简直就像是美羊羊落在灰太狼群中一样。
可是，重回地境的入口在哪儿？
我传送过来的时候是直接出现在空中，该怎么寻找？
想到这里，便闭上眼睛，意海放开，一瞬间脑海中“嗡”的一下，把我吓了一跳，飞升上位神之后我在游戏里的意海居然瞬间延伸数十里，空间里的力量波荡洞察无疑，就在不远的地方，就有一个位面的裂缝，只要力量催发就能打开了。
上次神帝云浅似乎就是用这个办法强行打开裂缝的，而不像是我那样，笨笨的还要钻火山、钻沟底，尝尽苦难。
“兰蔻，我们走了。”
一手抱住兰蔻，这一次不需要千霜化翼都可以飞行了，纵身而起，光速般的冲向了远方的空间裂缝，遥遥的就轰出了一拳，“嘭”一声，上位神的神力贯注在拳风之中形成了一道不可小觑的冲击波，直接撕开了一个位面裂口，纵身而入，眼前“哗”的一亮，出现在了地境！