“铁衣营的话……”
燕赵无双皱起剑眉，说：“我倒还真的没有怎么太去了解过，就知道小皇帝派出了一群所谓的‘铁衣卫’来加入各大军团以掌控高级将领的情况，具体铁衣营的掌控者是谁我没有关注过，你知道的，我们这样的玩家统帅基本上都在忙着打仗，谁会有闲心去管这些权谋内斗啊？”
我瞥了他一眼：“就你这样还当大执戈呢，这些事居然都没有关心。”
燕赵无双抚掌大笑：“你个没良心的，我这几天不是带着倾浅、微凉来回坐飞机去参加你的订婚仪式吗，你以为我为了谁啊！”
我：“算了算了，我从别的途径来了解吧，需要你这个大执戈帮忙的时候我会说话的。更多更快章节请到。”
“嗯。”
……
看着燕赵无双远去的背影，我默默无语，现在我能信任的npc将领都有谁呢？呼延梨、屈护？未必然，这两个人说不定已经被洛浅林收买过去了，至于司徒薪，他对帝君忠心耿耿，如果知道我想对不定会反目成仇，似乎唯一值得信任的将领也就只有林穹了。
一来，林穹对我的个人实力与统御能力深深折服，从当初决定跟我南征北战就已经忠心耿耿了，再来，他也受到了帝君派出的铁衣卫严密监控，他这里应该是一个突破口。
翻身上马，骑乘着神烈龙马悠悠的走在天翎城的国王大道上，我朝天打了个响指，几秒钟后一名战鹰骑探飞速落下，抱拳道：“统领，有什么吩咐？”
还是这句“统领”比较好听，王上的话显得太过于孤高了。第一时间更新
“确定一下，天穹军统领林穹在哪儿。”
“回禀统领，每日这个时候，林统领都会去北街的醉仙楼喝酒。”
“跟他一起喝酒的还有谁？”
“没谁了，就他一人。”
“嗯，我知道了，你去吧，传令景音，让她从御林军的重骑营里挑选出5000人埋伏在城外，随时听我号令。”
“是！”
之所以选景音，这是有原因的，韩渊鲁莽，恐怕会坏事，萧厉多谋却寡断，龙硎与韩渊一样太过于鲁莽，夏叶则在负责御林军的重要军务，不宜离开，而景音虽然只是一名万夫长，但是得到我的重用，已经是公认的副统领级别的将领了，在军中威望也不低，而且身为一名女将，心思细腻之外还果断勇敢，这一点就注定她能成大事。
……
策马缓缓来到北城区，醉仙楼比较赫赫有名，是城内唯一出售8级美酒的店铺，玩家不想从玩家手里购买美酒就要从这里购买，销售量还不错，随着价格波动之后8级美酒的价格已经能够被大部分玩家所接受了。
“啊，这位贵客……”小二迎上前来迎客，却看到我肩膀上金色的御林军徽记，忍不住浑身一颤，道：“这位上将军……您是来吃酒的吗？”
我点头一笑：“也是，也不是，我是来找人的，你有没有看到另一位上将在这里喝酒，他叫林穹？”
“哦，是林统领啊，他每日这个时候都会来，就在顶层的7楼雅间里吃酒，大人您需要小的去通报一声吗？”
“不用了。。。”我一摆手，说：“我和他是好友，我自己去找他就是了。”
“好……好的。”
他唯唯诺诺，握着抹布站在那里颤抖，身后的掌柜的走过来，道：“王三儿，你怎么了，看什么看？”
“掌柜的你看，这个人是什么军衔？最近店里怎么来了那么多的达官贵人？”
掌柜的远远一看，急忙按下的肩膀跟他一起跪下，战战栗栗道：“小的有眼不识泰山，不知道殿下亲自驾临，请殿下恕罪！”
我没有说话，实在有些受不了这样的场面。
独自拾级而上，一步步的走上了七楼，醉仙楼的七楼已经像是塔顶了，只有一个包厢，已经被林穹这个一军统帅给包了。更多更快章节请到。
“吱呀……”
推开木门，一股浓烈的酒味传来，我皱了皱眉头，却笑道：“一个人喝闷酒，伤身啊。”
林穹一身甲胄都没有卸下，转身一看发现是我，急忙单膝跪地：“末将参见大执戈……哦不，末将参见逍遥王殿下！”
我扶着他的手臂，说：“起来吧，跟我何必这样客气，来人，添一双筷子和一个杯子。”
小二马上去拿了酒杯过来。
我就坐在林穹的对面，笑道：“你这是怎么了，日日买醉，这可不像是我认识的那个天穹军统领、天下无敌的上将军林穹啊！”
林穹一身酒气，却眼睛一红，自顾自的斟酒，道：“当初，末将追随将军，南征北战，连战连胜，好不痛快，可如今……如今已经是‘飞鸟尽、良弓藏’，末将的府邸里布满了眼线，铁衣卫遍地都是，甚至陛下亲自擢升了7名铁衣卫成为天穹军的万夫长，渐渐掌控了所有兵权。”
他猛然铁拳砸在桌案上，道：“每日的万夫长点卯，他们说不来便不来，当末将想要军法从事他们的时候，他们居然拿出了什么劳什子忠君令，而且这些万夫长鼓动高级将领们购买屯田，在城内买宅子、养侍妾，大肆的挪用军需物资，天杀的，这群人简直就像是一群蝗虫一般在蚕食着天穹军的战力，大执戈啊大执戈……”
他眼睛通红的看着我：“末将已经想解甲归田了，我实在不愿意看到一手带起来的天穹军就那么渐渐的成为一群毫无战力的废物。”
“不，你不用走！”
我坚定的说了句，随后端起酒杯一饮而尽，一股辛辣的味道流入喉咙。
“殿下，您是想？”他惊愕的看着我。
我淡淡道：“铁衣营是谁帮浅林搞起来的？”
“这个人很神秘，据说叫‘高连城’，那些铁衣营的铁衣卫都是他一手训练起来的，总人数已经至少达到了3000人了，据说现在陛下身边的侍卫都已经全部换成了铁衣卫了，而不是司徒薪的禁军或者殿下的御林军。。。”
“高连城住在哪儿？”
“就住在皇宫的偏殿内，他是陛下的爱将……自从我们征服了铁颅城、泽渊城一统天下之后，陛下就开始听信这个高连城的话，据说，高连城揭发了几个高级将领谋反的罪证，后来又帮陛下攻伐平定了一个火云城边境的诸侯，所以备受器重。”
我深吸一口气，说：“真是可笑，一统天下的人是我们啊，可最后的硕果却被高连城这么一个小人给窃夺了，浅林糊涂啊！”
林穹抱拳道：“其实也不能完全怪陛下，谗言难拒啊，高连城危言耸听的多次进言，说许多重将意图谋反、瓜分天翎，所以陛下产生了极强的不安感觉，这才会做出那么多的糊涂事，让铁衣卫进入各大军营，导致如今整个天翎城军队的惶恐不安。”
我点点头：“看来不平定铁衣营，我是不能一心一意的出征异魔领地了。”
林穹一惊：“殿下，您打算出兵异魔领地了？”
说着，他急忙走下座位，单膝跪地，恳切道：“恳请殿下带着末将一起攻伐异魔领地，这天翎城林穹真的一天都不愿意待下去了。”
我微微一笑：“不着急，我们还是想想如何宰掉这个高连城和铁衣卫们吧！”
“是，殿下打算怎么做？”
“你的天穹军还有多少亲信兵力是绝对忠诚于你的？”
林穹沉吟一声，说：“前军、后军、左军、右军基本上都被铁衣卫掌控了，唯独中军的羽林卫还是直接属于我的掌控，大约7000人左右，都驻扎在天翎城城的南门内呢。”
“那就好，午夜十二点准时行事。”
林穹眼睛一亮：“末将谨遵殿下将令！”
“你派遣战鹰骑探去通知司徒薪，午夜时撤走守御宫门的所有禁军，再安排一些亲信在御花园内，我也会知会一声新任大执戈，让他按兵不动，午夜时分一到，马上打开城门，我的5000御林军从东城杀入，你的7000羽林卫从南城区直接冲击皇宫，进入皇宫内，但凡遇到铁衣卫，格杀勿论，直捣高连城的老巢，一不做二不休！”
“是，殿下！”
林穹兴奋不已，却忽然说：“可是，我们这样的话，会不会让高连城恼羞成怒的把兵刃指向陛下呢？陛下现在可是独自一人处于高连城的数千人兵力之中啊！”
“放心，我会派遣御林军的龙骑兵率先进入皇宫，保护陛下。”
“是！”
……
会谈完毕，马上离开醉仙楼，林穹也没有了酒意，策马直奔天穹军羽林卫的大营去了。
我和燕赵无双互通有无，他拥有大执戈令牌，可以随时下令打开城门，并且如果燕赵无双跟我一起行动的话，任何军团都不敢阻挠我们，虽然……可能他不在的话也没有哪个军团敢阻挡我们，毕竟我现在拥有一个逍遥王的名衔，同时依旧在帝国掌握兵权。
接下来就是等待了，等待着天黑，夜色宁静的时候就是我们出手的时候了。
(.)