;
&divid;="chaptercowapper"&
整整睡了近24小时，终于养足了这几天所消耗的精神，而游戏里的一切应该也是进展如常，凡书城、天翎城重新刷新之后资源并未比之前少多少，唯一折损的就是npc兵力了，凡书城里的龙城军折损殆尽，系统给恢复了不少，但依旧无法与当初相比，需要一段时间的休养生息才能更好状态的迎接下一次国战了。...
另外则是战后安排等事务，除了天翎城之外，火云城、望月城也分配了一批玩家入驻，这样才能保证各大主城都拥有一定的守城力量，甚至，就连青岩城、寒焰城、渔城等次级主城也全部都指派姓的让一些行会直接入驻，当然，这些任务都是由方歌阙、流言来完成的，在某种程度上，对玩家的执行力上他们的能力要远胜过于我。
午后，闲适的在用着下午茶，林婉儿、东城月也陪在一旁。
“下午有安排吗？”我抿了口茶，笑吟吟问道。
“有啊！”林婉儿放下笔记本，说：“下午是行会的核心管理层团体活动，去刷万仞渊旁边的一张火焰岭地图，sss级地图，怪物数据大约是在190-200级之间，这是第二次国战之后系统升级后的数据，你要是不去的话，我们的成功率就降低一些，毕竟37w血、3w基础防御的高攻mt是很少找了，杀190级以上的二星级以上boss还需要靠你。”
我又大喝了一口茶，笑道：“ok，小的遵命就是了！”
舒展了一下手臂，我接着说：“刚好也好久没有动手了，嘿嘿，我也想知道装备蝴蝶、干将之后的我是什么样的输出能力。对了，斩龙殿新增人员的入驻情况怎么样了？”
林婉儿一点头：“完成了，你自己看吧！”
她把笔记本转向我，上面是斩龙殿的页面，果然多出了两个人，都是我指定的人——
9、为爱追寻，入驻理由：小妖，截脉流第一人，cbn战网第3，全球近战战术艹作第一人
10、死神的挽歌，入驻理由：第三分盟主，第二轮国战战死5次，积分排名行会第11
……
抹茶入驻斩龙殿的理由非常简单，却也非常够分量，挽歌的入驻理由则大大的不如抹茶，但是却非常适合第10位这个位置，并且挽歌为斩龙付出的足够多，这样的人确实需要嘉奖，而斩龙的核心层，现在需要的不是钱，大家打装备、拿薪水获得的rmb都不算少，缺少的是实力上的肯定，而入驻斩龙殿就是斩龙行会玩家的至高荣耀。
又看了一眼抹茶的排名，嗯，接下来我这个盟主的主要工作重心就是迎抹茶回斩龙，她的个人实力对斩龙来说至关重要，等到她的等级完全追上巅峰水平，再弄到一套超一流装备，那以后再遇到强劲的对手也就不用我亲自动手了，至少，再遇到天空玫瑰，我完全可以不动手，就交给抹茶来搞定好了。
如果装备、等级水平持平的话，抹茶对天空玫瑰的胜率绝对在6成以上，这是必然的，小妖这个战争女王的名号可不是靠露大腿得来的。
……
东城月嘻嘻笑着调戏婉儿，而婉儿则小流氓一般的扯东城的短裙摸一把大腿，两个美妞都不肯在我眼前收了神通的时候，忽然我的手机响了，是沈冰的号码，顿时我心中一颤，又有任务了吗？
接通电话，沈冰的声音传来：“逍遥，有时间出任务吗？”
“有！”我讶然：“又是哪里出事了？”
一般，按理说只要不是重大案件，沈冰都不会劳烦我的，甚至，只要不是普通警员无法解决的事件都不会打扰我。
沈冰道：“我们的线人得到最新线报，执行任务地点在武汉美罗国际，任务时间大约是下午4点左右，给你20分钟，带上你的家伙来基地！”
“好！”
我挂掉电话的时候，东城月有些小失望的看着我：“不能陪我们一起去火焰岭刷地图了？”
“嗯，有任务了。”
“小心点，照顾好自己。”婉儿关切的说，一双眸子里带着担忧，她知道，每次需要我执行的任务必然充满了未知的危险。
我微微一笑，扶着她的香肩，说：“放心吧，你男友的实力你还不知道吗？说实话，只要不是我作死，这世上已经没有几个人能伤得了我了。”
“知道啦，早去早回！”
“嗯！”
……
迅速回到房间，把名牌衬衫脱了，换上简约的t恤，再换上黑色特制裤子，绑好护腿，两柄军刀分别插在小腿两侧，摸了摸冰冷的手枪，好久没有动了，准备好纳米子弹和装满子弹的三个弹匣，随后绑好电弧剑，最后将黑布包裹着的蝴蝶抓在手里，一身武装的出门，林婉儿、东城月在大厅里送我，两个mm看我的样子就像是在看一只刺猬。
出门，开着a4直奔基地，一路上无视任何红灯，果断的提速、漂亮的瞬移、犀利的甩尾一气呵成的在这号称全国最堵的城市里驰骋着，抵达基地的时候刚刚好20分钟。
进入基地深处，沈冰迎接，为我换上一套防暴特警配置的黑色制服，另外跟我一起出任务的还有十多人，邢烈也在其中，咧嘴一笑：“头儿，今天挺精神的嘛！”
我故作严肃：“认真点，出任务呢！”
沈冰一身迷人制服，身为守护者杭州基地的一朵花，这装束着实让人着迷，黑色上衣，米色抹胸外加一抹小短裙，将她的长腿酥胸衬得无法更美，走上前一拍我的肩膀，笑道：“都严肃点，今天的任务确实很重要，是7组联合的任务。”
我皱了皱眉：“到底发生了什么事？”
“最近局势不太安定。”
沈冰简略的一句话，看着一头雾水的我们，笑了笑又说：“我们国家的发展太迅猛，以至于许多强国容不得我们那么快的超越他们，所以为我们制造这个经济、军事竞争游戏的难度，根据可靠线报，下午4点17分，武汉美罗广场会发生一起恶意伤人事件，目标对象是平民，有殖装人参与！”
“又是殖装人？”我皱眉道。
沈冰点头，说：“我们至今找不到殖装科技的源头到底是哪家公司，但可以确认的是，他们的a级殖装人实验成活率已经达到10%了！”
我不禁咋舌：“10%？也就是说参加实验的10人里至少9人会死？”
“嗯，那又怎样呢？”沈冰蛮有意味的一笑，说：“生活如此艰难，多少人愿意用生命换一世荣华啊？哪怕是有一点点机会，他们也不会放过的。所以，这次因为有殖装人参与，更可能会有a级这种恐怖的殖装人，所以中央特调7大守护者基地的小队一起协防，你们身上穿着的都是防爆特警的制服，这次是与上海、南京、燕京、沈阳等六个基地的兄弟小队一起执行任务，别丢脸！”
我点头：“放心，一定不会让上头失望。”
邢烈的一旁，一个脸上两道纵横刀疤的退伍特种兵嘿嘿一笑，他叫“斧头”，是我们新近加入的成员，已经拥有御气初阶的实力了，身体状态特别强横，也最为桀骜不屈，微微笑着说：“妈的，要我说，这群孙子就只知道对平民动手，真是畜生，有种对我们这些人，或者对各大军区动手啊，有娘生没娘养的畜生，只有畜生才会对平民动手来制造动乱。”
我暗暗喝彩，骂得好。
沈冰则点头一笑：“因为我们的武力已经足够强了，强到他们不敢动手，而且各大军区的特种部队都已经配备了天昕集团研制的最新武器与纳米子弹，甚至还配备了杀伤力强大的纳米轨道粒子炮，哼，真敢对军区动手的话，也算是他们有种。”
我：“什么时候行动，王队呢？”
“他已经上午就去现场了，好了，不说了，全体都有，去停机坪！”
“是！”
杭州小队一共15人，连同我在内，而在不远的停机坪上，两架武装直升机已经等待在那里了，载着我们直接飞向了远方的机场，大家都以为苏州没有机场，结果却不是这样，我们有机场，虽然不大。
直升机落下的时候，一架黑色军用运输机已经等待在那里，颇有点像是黑鹰战机的感觉，一阵剧烈颠簸之后，我们已经冲入了浩瀚长空，邢烈等人都颇为兴奋，毕竟好久没有执行任务了，因为我们的存在，杭州的殖装人组织销声匿迹许久，却没有又有人在武汉这座大都市里兴风作浪了。
……
下午三点许，抵达武汉，再由特警专用车载着驶向市中心。
抵达市中心时时间刚刚好，王信果然出现在指挥中心里，迎接我们之后马上分派任务，我们杭州小队负责巡逻商城的一楼北片区域。
闲适的午后，逛商场的人不是一般的多，男男女女。
我抱着冲锋枪，目光淡然的带着邢烈、斧头等人走在人群中，与那些防爆特警没有什么两样，而在全国的各大中心枢纽点，都有这样的配备，所以应该也不算什么了。
不过，依旧还是有不少男男女女看向我们这边，一个穿着红裙子的女生小声的笑着：“哇哦，最前面和靠右的两个jcgg好帅哦……”
说的是我和邢烈吧？
邢烈喜滋滋的笑了，这货可真没出息啊！