一直到近凌晨的时候才计划完毕，甚至和邢烈、斧头亲自去酒店里“踩点”，自然也定下了属于我们的计划，这次来的都是自己人，无损是谁都不能有一丁点的损伤。
回到住处的时候已经东方泛白，想到今天还要和欧阳喏颜一起吃午饭，也不知道这位天命中国区ceo到底有什么事情需要我来帮忙。
……
中午11点匆匆醒来，洗漱一番就带着林婉儿、东城月出发了，约定地点在市中心的一个泰国菜馆，当我们抵达的时候欧阳喏颜已经在了，他们一共7个人，有好几个都是分部工作人员。
“来了，坐吧，菜已经点好了。”
欧阳喏颜微微一笑，看了一眼我和林婉儿，说：“首先恭喜二位哦，我们游戏界中国区最被瞩目的一对情侣终于要订婚了，我今天过来明天不走，就算是你们没有给我发请柬我也要去哦！”
我不由笑笑：“谢谢喏颜捧场，对了，今天叫我们过来到底是什么事，不会只是请吃饭那么简单吧？”
“自然不是啦。”
她缓缓坐下，指了指身边的一个大约30岁上下的男子，说：“这是我们技术开发部门的总监tom，这次会面也主要就是因为他，来吧，tom，给逍遥、婉儿和东城介绍一下你们最新的研发成果吧，记忆生成与衍生技术。”
tom点头一笑：“hi逍遥哥哥，我可是你的忠实粉丝啊，虽然我只玩了一个低级小号，混进了斩龙的分盟。”
“哈，原来是自己人，说说吧，具体是什么情况。”
“嗯。”tom打开了平板电脑，在上面轻轻一划，顿时立体光线呈现技术生成了一个异常复杂的人体大脑构造奇点形态，他咳了咳，说：“其实这项技术研发了许多年了，从《征服》开服的时候就由国家神秘机构研制，一直到天命的现在，这项技术已经非常纯熟了，记忆生成与衍生技术，其实就是利用人的一段记忆来不断的生成与衍生更多的个性、经历等，天命的npc大部分都采用了这样的技术，也不瞒你们说，主要npc的技术都是源自于真人，其中天翎城佩儿的技术性格合成来自于研发部副总监刘蔚，洛浅林的记忆衍生来自于兰州军区少将军衔的洛鸣，他还说一直想见见你呢，哈哈。”
我问：“那流霜、希芙这些人呢？”
tom咳了咳，说：“不行，我不能再透露更多了，其实这些都是总公司的机密，我们都签有保密协议的，那个什么……这次找到你们主要的原因，是我们想通过记忆重生与衍生技术来复活一些在现实中已经逝去的亲人与朋友。”
一瞬间，我身边的东城月愣住了，一双美目睁大看着tom，喃喃道：“你们是说……可以在游戏里把哥哥复活，是吗？”
欧阳喏颜一点头：“是的，而且请相信我们的技术能力，该玩家在游戏里的记忆都是他当初在游戏里残留的，我们会利用这些技术继续衍生他的个性与其他种种，换种说法，我们可以在游戏里把他复活，真实度超过70%，但……技术限制，也只能在游戏里复活……”
东城月蓦然的坐在那里，咬着红唇，眼眶里泪水盘旋。
我拍拍她的肩膀，说：“没事的，没事的……”
可谁曾想，欧阳喏颜又说：“性格都是真实衍生的，如果你告诉他在他死去之后发生的事情，他的情绪也会真实反映，也就意味着，没有来得及说的话，终于有机会听到他说和告诉他了。”
一瞬间，东城月的情绪崩溃，泪流满面。
欧阳喏颜道：“现在，我需要你们的一份授权，因为这关乎到人权法，所以必须拥有死者亲人的授权我们才敢动用他在游戏里保存了的性格与记忆数据，目前我们有两个逝去的玩家人选，一个是东城雷，一个是沈冰，所以这是今天叫你们来的重要目的。”
说着，她看向我，有些难堪的说道：“我们和沈冰的母亲交涉过，但她对游戏里复活女儿的事情非常抵触，认为这是一种不可能的事情，这件事可能还需要逍遥你去多劝劝她。”
“嗯。”我点点头：“伯母认识我和邢烈、斧头几个人，我过几天就去劝说一下她，人多了再劝也比较好。”
“好的，那就这么决定了！”
开始吃饭，我和东城月都比较沉默，东城一定在想哥哥东城雷的事情，而我，我却在想如果沈冰真的在游戏里复活了的话，她会对我说什么，她得知自己已经死去，又会有怎样的情绪呢？他们只是一串数据了，还是一个活生生的生命体？
……
下午，与欧阳喏颜的会面结束，之后的时间就用来忙准备订婚仪式的事情了。
宴会厅很大，并且占了整个2楼的宴会厅，来客大约在2000人左右，或许更多，林天南也在，宝贝女儿的订婚仪式他不可能不亲自操心，至于老头子也在，有种张灯结彩的感觉。
“怎么样，逍遥，这样安排满意吗？”林天南忽然问了一句。
我看看远处的摆设，笑笑说：“还不错，但是这一层多半不是我们自己人在这里了，真正的宴会厅在5楼。”
“哦？”林天南眯着眼睛，笑道：“你和王信已经定了计划了？”
“嗯。”我压低声音：“我们会从南京军区抽调一千多军人假扮成宾客参与会议，真正的宾客入场之后就转移到5楼，到时候我留在这里，叔叔你和婉儿去楼上，正点之后如果汪泽诚不来，我就上去，如果来，这里就是一个十面埋伏的地方了。”
林天南深吸一口气，拍拍我的肩膀：“你要小心点，汪泽诚那畜生可已经不是人了，你不能缺胳膊少腿儿的回来，我可不希望我的女儿嫁给一个残疾。”
“放心吧。”我自信一笑：“汪泽诚用我的dna序列突变规则研制出阳炎的能力，但是上次我已经交锋过了，那种阳炎只不过是伪阳炎，只要汪泽诚敢来，明天就让他血溅当场，为阿雷、沈冰报仇与那么多的枉死者报仇！”
“嗯。”
……
订婚礼的现场都是封锁的，持有请柬或者熟识的人才能进来，大约50人的明哨在把关，从今天下午就已经开始封锁了，毕竟我和林婉儿的身份都很特殊，我们的订婚仪式必须重点保护，如果一点保护都没有，那反而就此地无银了。
这一夜似乎过得非常漫长，窗外竹影摇曳，守护者基地安排了至少20人保护在我们住处周围，越是到这时候，林婉儿、东城月的安全就显得愈发的重要，好在这里有我，还有唐琦这个御气巅峰的强者，所以安全不是问题。
翌日上午醒来就开始准备了。
“猪，快过来看看礼服合不合适？”
林婉儿捧着一个精致的盒子，里面装着一套崭新西装，这是林天南早上才送来的，据说是特别定制的，至于叫什么牌子我看不明白，但很贵是肯定的了，穿上之后，整个人的气质瞬间就变得严肃庄重起来，林婉儿笑得合不拢嘴了：“好帅！”
我不禁一笑，伸手搂住她的纤腰，问：“嫁了一个这么帅的人，是不是感觉到压力好大？”
“呸！”她脸蛋一红，挺着胸前饱满的峰峦说：“不要脸不要脸，如果你很帅的话，那我这么一个大美女被你娶了，你是不是更压力好大了，哼！”
东城月在旁轻笑：“就是就是！婉儿别再秀恩爱耽搁时间了，快点换衣服，马上就要过去了！”
我转身一看，微微一惊，东城已经换上了伴娘的衣服了，这低胸的礼服露出了香肩，裹着少女玲珑的身段，将东城月衬得十分婉约起来，我忍不住笑道：“东城这身衣服好合适啊！”
东城月无语：“等你的未婚妻穿上她的，你会更加震惊。”
林婉儿踮起脚在我下巴上亲了下，笑道：“我去换衣服啦。”
“嗯。”
……
大约十分钟之后，婉儿从房间里走了出来，是一套米白色的连身裙，着实好看，胸前折叠款式的衣料完美的裹着小女友的傲人双峰，那一抹美得不像话的沟壑简直让人窒息了，林万恶脸蛋微红，似乎还不太习惯穿这样的衣服，每走一步，秀臀在衣服的勾勒下更显迷人曲线，她快要有些不会走路了，抬头看着我，撅着：“穿着这个好不习惯啊！”
我不禁一笑，赞叹道：“婉儿好美……”
“是吗？”
她抿着嘴，大约在偷笑。
“出发了出发了，唐琦已经在开车了！”东城月道。
“嗯。”
我提起一旁的条形行李箱，里面摆放着我的蝴蝶剑，另外腰间也别着一把电弧剑，双腿两侧绑着两把军刀，可谓是全副武装，大约谁都看不出来这么一个身穿笔挺西装的青年会全身都藏着杀人的利器吧！
……
“快点上车啦！”
唐琦从外面走进来，结果映入眼帘的就是林婉儿和东城月身穿礼服的样子，一瞬间就石化了，张大嘴巴站在那里一动不动。
我推了他一下：“喂，别盯着我媳妇看了，是兄弟的就快去开车，今天是我的大日子，别给我出岔子啊，你的家伙准备好了没有？”
唐琦拍拍胸前，笑道：“准备好了，再说我看的是大小姐，又不是你媳妇。”
“就是我媳妇！”
“好吧……”
其实我以为他说的大的是东城月，结果我这么一说，东城月反倒是喜滋滋的低下头开心去了。
……
傻丫头，也不知道穷开心什么。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)