;
“就算是这样，也得见啊。..”
我站起身，说：“云飘飘是浅林的表姐，并且现在的身份依旧是蛟龙军的统领，好歹也是一军统帅，我要是拒见她，恐怕说不过去。”
韩渊一抱拳，道：“那末将先回凡书城了！”
“嗯，一路小心。”
“哈，将军放心吧，这天翎城还没有几个人能动得了我！”
“好！”
……
韩渊一摆披风就走出了府邸，而在他出去的时候几乎与云飘飘擦肩而过，冷哼一声倒也忍住没有多说什么，而我一声传唤，云飘飘马上带着两名侍女与四名侍卫进入了府邸，来到厅堂前方的时候便对侍卫说道：“你们就在外面等候吧！”
说着，云飘飘迈步踏入会客厅内，平ri里她总是穿着貂皮战袍，一身甲胄，但今天却换上了中土贵妇的装束，罗裙款款、若隐若现，几乎半透明的纱裙将她曼妙的身体勾勒得无比迷人，而她似乎也刻意在展现着自己的魅力，来到我身前就款款作揖，身体前倾，露出了胸前深深的沟壑，笑道：“小女子云飘飘参见上将军！”
我嘴角一扬：“云统领不用客气，这次来，一定是有事吧？”
云飘飘又是一欠身，笑道：“上将军这是哪里话，我们同样为帝国效力，为浅林效忠，既然我们的府邸相邻，那相互拜访一下也算是平常事吧？”
我一点头：“嗯。”
云飘飘手掌一摆，身后两名侍女马上捧着竹篮走上前，篮子里装满了各种瓜果，云飘飘则笑道：“这是刚刚不久前专人从戎北送来的葡萄与甜瓜，戎北太阳照shè充足，葡萄的滋味格外甜美，所以我特地送来了一些给上将军品尝。”
我皱皱眉，说：“哦，那谢谢云统领了。”
云飘飘拉了拉裙摆，款款走上前，嘴角带着迷人笑意，伸手拈了一颗葡萄，四顾无人之后便靠上前，笑道：“来，奴家请将军品尝了。”
我急忙后退半步，低头看看云飘飘那颤巍巍的胸脯，皱眉道：“云统领，我自己来就可以了。”
云飘飘顿时神sè一黯，幽幽道：“有道是‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’，将军可懂得飘飘的意思？”
我摇头，抱臂胸前道：“不懂！”
一时间，云飘飘的身体微微一颤，一双妙目中晶莹带水，眼看就要哭了出来，说道：“这世上没有哪个年轻女子愿意侍奉一个将死老者，飘飘也一样，但飘飘自幼便生活在戎北王族，身不由己，只能当了洛洵的侍妾，将军既然杀了洛洵，为何不为自己所做之事补偿飘飘呢？”
我瞪着她：“你什么意思？”
云飘飘俏脸一红，低了低头，娇态毕露的样子，却有些难以启齿的说道：“飘飘正值风华之年，怎可一人独守闺房呢？将军，若您不弃，不如就与陛下进言，收了飘飘当您的侍妾吧？上将军是帝国支柱，是整个天翎城的大执戈，也不辱没了飘飘身为‘皇姐’的身份啊……”
我瞬间明白了，云飘飘这次来的意图实在太简单了，接近我，成为我的女人，下一步，大约就是在我睡着时给我来上一刀为洛洵复仇吧？为了复仇，连自己的身体都可以献出来，这种女人果然非常可怕，tnnd，离她远点！
不过云飘飘似乎并不知晓我这玩家的身份，我捅我一刀我也死不了啊，再说就算是死了，马上就能复活又是一条好汉，你怎么杀我？
于是，我退后一步一抱拳，语气坚定道：“云统领是陛下的姐姐，我自然不敢高攀，并且门不当户不对，末将更是一个来自异世界的旅人，我不会在这里逗留太久，自然不能耽误小姐的终身大事，小姐的好意我收下了，但请原谅我无法接受！”
“你！”
云飘飘瞪眼看着我，一双妙目里流露出的不再是款款情意，而是慑人的凶光，仿佛即将把我挫骨扬灰了一般。
“好吧……”她幽幽一叹，说：“既然落花有意流水无情，那飘飘也不必再自作多情了，李将军，还望你好自为之，飘飘告辞了！”
说着，她转身而起，撞倒了一篮子的水果，那侍女惊骇不绝：“小姐，我……”
她急忙弯腰去捡，云飘飘则话音里带着杀意道：“还捡什么？走！”
“是，小姐！”
一行人跟着云飘飘走了出去，我则看着一地的瓜果若有所思，一旁，藏在偏房里我的侍女们纷纷走了出来，一个个目瞪口呆，那黄衣侍女更是吐了吐舌头，说：“这位就是镇南王洛洵的侍妾云飘飘吗？好凶的样子啊……”
另一个绿衣侍女一边收拾地上的水果，一边说：“将军，这云飘飘身份显赫，人却又如此的美丽迷人，她这样的示好，显然是对将军有意，为何将军断然拒绝呢？”
我：“笑里藏刀的小人而已，我逼迫洛洵自刎，云飘飘恨不得把我挫骨扬灰，又怎么可能是真的对我有情，再说了，爱我的人那么多，不缺她一个！”
侍女吃吃笑：“将军当真是自信得很呢，这些水果如何处置？”
“洗洗，试试没有毒的话，你们自己分了吃吧，我也没有什么东西好给你们。”
“是，谢谢将军呢！”
……
又在府邸的演武场里练习技能，花了两个多小时，把连击、巽风斩、七星碎岳斩等几个技能冲到了17级这才作罢，看看时间，我们在共工冰窟里的玩家不知道进度进行得如何了，这群人是死神挽歌率领的团队，杀怪应该不是问题，但是杀boss估计有点悬，也不知道他们打算怎么办，而按照林婉儿的话来说，这共工冰窟地下二层的boss就让这些人尝试杀一下好了，不然一直我们这些主力玩家去杀的话，难免会招人口舌。
“滴！”
当我走出府邸的时候，叶来发了一条消息给我：“逍遥，是不是云飘飘那娘们不久之前去过了你的府邸内了？”
我：“是啊，怎么啦？”
叶来道：“看来你这不善风情的魂淡把人家给拒绝了，云飘飘梨花带雨的带着仆人在街上一路走，最后去了狂雷军徐焰的府邸中去了。”
“徐焰？”我微微一怔：“我勒个去，事情有些不太妙啊！”
叶来道：“你老实交代，这个云飘飘是不是想给你千里送来着？”
“不是千里送，是一里送，不过我知道这娘们不看到我死是不会死心的，她去徐焰的府邸多久了，出来没有？”
叶来道：“我练了2个小时技能，我的仆从也就在外面看守着，好像直到现在云飘飘也没有出来，不出意外的话，应该生米煮成熟饭了，徐焰那小子也不过二十四五的样子，血气方刚，遇到云飘飘那样的尤物难免会抵受不住，话说你小子怎么能挡得住云飘飘的糖衣炮弹？”
我说：“婉儿是我女友。”
“哈哈……”叶来心领神会的说道：“倒也是，10分的苍瞳女神天天陪在身边，云飘飘这种8分的货sè也就不算什么了……”
……
关掉通讯器，我召唤战马，翻身上马，经过徐焰的府邸，却发现大门紧闭，外面守着8名狂雷军的士兵，显然我现在要去敲门也不太好，反而会坏了别人的好事，一时间心头仿佛堵着一块郁结，云飘飘这么不顾一切的去拉拢徐焰，其实也只是为了对付我，狂雷军开始重建就备受帝君的重视，洛浅林的全力支持下，狂雷军没有10w也至少8w人编制了，成为一股不可忽视的兵力，加上徐焰本身也算是统兵有方，洛洵虽然死了，但是云飘飘还在，天翎城内依旧存在着重重隐患。
来到北门广场上，查看了一下行会仓库里的库存，发现一套套的冰魔套装已经摆放在里面上架了，均是经过林婉儿、月倾浅这两个副盟主之手上架的，兑换的要求非常严格，大量的行会积分之外，还要求加入公会时间必须超过一个月，这样就杜绝了那种进来混装备的可能xing，毕竟冰魔套装无比珍贵，不能落到别人手里去。
数了一下，现在已经一共至少5000套冰魔套装了，没有让我失望，最终至少能出1w套左右的冰魔套装，差不多能给熔神铁骑的大部分玩家装备上这种165级仙霖器套装了，届时熔神铁骑就更加是无坚不摧的团队了。
……
一直等到很晚，便去睡了，一睡就到第二天的八点许，上线之后得到了最新消息，死神挽歌在凌晨7点多的时候利用“不断起死回生”战术活活的耗死了第二层的二星级boss“浮游”，不过装备的出率不是非常理想，只出了一个一星神器的长戟，被死神挽歌roll走了，其次就是两件仙霖器了，不过总体来说还是大赚的，至少冰魔套已经超过7000套了。
轮到我们这群人征战第三层了。
24小时期限已到，共工冰窟的1-2层花了我们足足两天刷，第三层必然又是24小时的持久战，不过我们比较稳的一点是，这次跟我们下去的熔神铁骑几乎全部都装备一套的冰魔套装了，攻防血三大属xing都不是一般的强，刷怪难度自然也就下降了许多了。