"李师！"
洛浅林不顾大帝的身份,竟提起袍子就单膝跪在地上,声音颤抖道:"李师,你是帝国的脊梁,你若隐退那可如何是好,这天下刚刚初定,铁颅城,泽渊城,九霄城等城池下辖内的诸侯都还没有归心,如果李师这时退出,恐怕帝国即将大乱了啊！"
说着,他叩首道:"还望李师能三思,再多陪陪浅林吧！"
我摇头一笑:"不必担心,我之后自然会有人接替大执戈之位来为你守这个天下."
伸手把这个年轻的帝君扶起来,我微微笑道:"浅林,其实你应该也能感觉到,我的心已经不在这里了,再说了,从本质上,我擅长攻城略地,可以为你打下这片江山,但是要说到守江山,这真的就不是我擅长的事情了."
一旁,林穹抱拳道:"大执戈,您的一生都在为帝国开疆辟土,我等愿意永远追随您,只要有我们在,帝国不灭！"
韩渊,萧厉,景音等人纷纷下跪:"我等永生追随大人！"
我有些无奈,他们这群人都是我一手提拔起来的,对我称得上是推心置腹,忠心耿耿,可是也正是因为这样,军队的大权被我一手掌握,今天洛浅林还认我这个李师,假如明天因为小人谗言,不认了又&amp;长&amp;风&amp;文学{}.{cf}{wx}.{}怎么办我可不想最后落得一个兔死狗烹,鸟尽弓藏的下场.
于是执意道:"浅林,我意已决,不必再劝了.等佩儿的神智清醒过来之后,也就是我退位之时."
洛浅林剑眉紧锁,咬着牙:"李师,您……您真的要舍弃我们吗"
我笑笑:"没有,我没有走远,我依旧还在这片大陆上啊,只不过可能不问世事了而已,假如真的天翎帝国蒙难,我就一定会回来,这一点请相信我."
洛浅林终于认了,点点头:"那……那浅林就不再为难李师了,只不过,李师之后,谁还能堪当大执戈之职呢"
我不假思索的说道:"长风军团统领赵开国将军心思细腻,擅长防守,可以担任,赵开国之后,周宁,方歌阙也可以."
洛浅林颔首:"浅林必当依从李师所言,一旦李师辞退大执戈之衔,浅林便拜长风军的赵将军为新任大执戈！"
说着,洛浅林犹豫了一下,又说:"李师既然没有离开帝国,又不想担任大执戈,那……浅林给李师册封一个名衔如何"
"什么名衔"我笑问.
"浅林想……为李师册封为王！"
"册封为王"
我一愣,道:"我记得当初一众大臣都眼里反对过,外姓不称王,天翎城是洛克家的天下,姓洛,而我姓李,这样不好吧"
洛浅林的声音决绝了许多:"不,朕是这天下之主,朕说可以便是可以,洛浅林在李师的帮助下开疆辟土,横扫群雄,是这几千年来第一个大陆之主,前人的规矩朕不必遵从,只需要李师点头,便可以为你封王,谁人敢不从"
一旁,林穹,司徒薪,韩渊,萧厉,龙硎等十几位高级将领纷纷单膝下跪,道:"请李帅不必推辞,您当得起一个‘王’字！"
我原本就是碎鼎公,这次要封王,已经是位极人臣了.
想想也好,辞去大执戈之后就不再拥有任何实权了,假如游戏里的兄弟被人欺负怎么办嗯,封王似乎还是挺靠谱的,谁敢跟王过不去呢
"那好吧！"我点点头,不再拒绝.
洛浅林欣喜道:"太好了,我择日就举行封王大典！只不过……给李师一个什么样的封号比较好呢,诸位将军以为该给予什么样的封号"
司徒薪抱拳道:"李帅挥师西进,横扫铁颅帝国,泽渊帝国,册封平西王如何"
我浑身一颤:"别,换个吧司徒统领……"
林穹微微一笑,说:"李帅为帝国一统立下了汗马功劳,但一朝功成便即将身退,堪称是急流勇退,而且李帅生性喜好逍遥自在,名字又叫做李逍遥,不如……封个逍遥王吧陛下以为如何"
洛浅林不禁拍掌笑道:"好,这真是极好,李师认为册封为逍遥王如何"
我点头:"嗯,没问题,依照陛下所言便是."
"好！"
洛浅林后退一步,单膝跪地,道:"朕即刻加封李师为逍遥王,永世逍遥,不受天地禁锢,其王爵世代相传,永不削除."
"叮！"
系统公告:恭喜玩家(中国)获封为(王爵),玩家魅力值+400,增加隐藏属性:攻击力+20,防御力+40,俸禄为每月1000000金币,可在各大主城府库支取,王爵玩家使用传送阵,修理费等等,杀人爆率翻倍,死亡爆率降低50,并可随意调动所在军团内任何一支军队,人数上限为10w！
……
一看到这样的系统公告我就乐了,要的就是这个效果,我可以逍遥自在.的不问世事,但世人谁也别想欺负我的人,否则我卷土重来,一样称王！
林穹抱拳笑道:"恭喜李帅称王！"
韩渊咧嘴大笑:"将军称王了,我们亦可以跟着吃香的喝辣的了！"
景音忍着笑:"大人虽然称王,但即将辞去军务,你韩渊却是御林军手握兵权的大将,如何能跟大人吃香喝辣呢"
韩渊憨厚的挠挠头:"那等我厌倦战争之后,便也辞去军职,带上一家老小跟着将军逍遥自在去了."
我愕然:"你什么时候居然有一家老小了"
龙硎愕然:"韩渊的妻子还是大人您帮忙许配的呢,您怎么就忘了啊"
"这……"我无语了,好像确实有那么回事,在处理大执戈军务的时候顺手批准了,没有想到啊,就连韩渊这样的莽汉都已经成家了.
有些无语,自顾自的说道:"连韩渊都成家了,好像我也确实是时候成家了……"
洛浅林不禁笑道:"李师有看上的人家了吗如果有,浅林为你赐婚呀……"
我急忙道:"不用不用,我深爱的女人在另一个世界呢,这几天就会跟她堕,呃……用这个世界的说话应该是叫定亲,对,就是这样了."
"那恭喜李师了！"洛浅林哈哈一笑.
景音也抱拳道:"恭喜大人,不知道是哪位女子那么有幸,成为大人的妻子"
我想了想,说:"火云郡主,林婉儿."
"啊,原来是火云郡主啊！"景音张了张小嘴,笑道:"那也难怪了,火云郡主天姿国色,确实与大人极为般配呢！"
龙硎歪头看着景音,笑道:"景将军,不要以为我们大家不知道,你也是喜欢大执戈的,是不是"
景音脸蛋通红,急忙摇头:"哪儿有,末将唯一的愿望就是追随大人南征北战,可从来没有想到这等儿女情长的事情呢！"
夏叶抱臂在怀,笑道:"其实也没有关系,假如大人不弃,也可以把我们的景音将军当做小妾给纳了啊,我想火云郡主为人仁厚,一定不会给景音将军这佳人穿小鞋的."
景音脸蛋通红:"这……这可真是要不得,姑且不说大人不是那等人……即便是……那火云郡主如此一个绝世美人也容不得我这个戎马出身的女子啊……"
我有些凌乱了,不过看着景音身穿红色精致战呸若桃花的样子,却也觉得有几分心醉,难怪人都说男人最大的幸福就是三妻四妾呢,原来确实是这样,于是走上前,拉住景音的手,顺势把她抱进怀里,景音立刻紧张的全身绷紧,简直比她孤身杀上铁颅城城墙的那一刻还要紧张.
"大人,我……"她已经完全凌乱了,娇躯微微颤抖.
我笑了笑,拥她在怀,说:"景音,我知道你的心意,但是你我不是一个世界的人,我是异人,迟早都是要离开的人,如果我现在要了你,却不能跟你长相厮守,教你夜夜思念,爱而不得,这岂不是害了你,所以缘分如此,也不必强求."
放开她,景音已经两行泪水落下了,缓缓的单膝下跪,声音微颤:"有大人这一言,景音已经死而无憾了！"
夏叶在旁感慨叹息一声:"阿景啊阿景,这是何苦来由大人能看得开,你却是看不开,一个情字,害得多少人牵肠挂肚,一个缘字,却又教多少人忍受思念之苦."
洛浅林握拳在旁:"所以还是一个人比较好……"
……
过了一会,我又问:"浅林,佩儿的事情怎么样了"
洛浅林道:"寒荒龙城的霜大人已经布下了法阵,为佩儿姐驱赶体内的邪灵,同时又在保护着她的身躯不被破坏,这一两日应该就会有结果了,李师,你打算怎么处理佩儿姐她是先帝的妹妹,又是我的堂姐,你可千万不要伤了她啊……"
"不会,我不是那种人！"
"嗯,好！"
洛浅林一抱拳,道:"那堂姐的事情就由李师一人做主就可以了,浅林相信李师的判断力与决策能力,唯有一件事,李师不能纵放她回北境,据说这些日子北境发生了一场战乱,希芙与琴歌之间产生了一场恶战,异魔们死伤殆尽了."
"啊"
(.)