;
一片残垣断壁之，兀自还有一面罗林王的战旗在风飘扬着，残破不堪，犹如几片破布。
“笃笃……”
马蹄声，一名龙城重骑兵飞速掠过，扬起长剑就将这杆旗帜给斩断，脸上带着一丝恨意，道：“罗林这种人根本不配拥有任何旗帜。”
这是一个经历过寒荒龙城初战的人，那一战里苏克、达林惨烈战死，流霜也一样被杀，这些记忆简直就像是噩梦一样萦绕在每个经历者的心头，罗林虽然已经死去，但他留给寒荒龙城的背叛与伤害却永远都不会被磨灭。
我握着长剑，单膝跪在莓儿的龙背上，看向远方，丛林里四处都惊飞出一只只的鸟儿，于是笃定道：“看来我们行踪已经败露，异魔军队已经在丛林里埋伏等待着我们了。”
舒女王微微一笑：“他们就凭这点兵力还想伏击我们？简直是自取其辱，流霜大人，让我打这个头阵，怎么样？”
流霜点头：“嗯。”
……
舒女王翻身下马，缓缓的走到了大军前方，面对着丛杂的密林，猛然一声长啸，方圆几里地的能量都在以舒为心的飞旋着，她缓缓张开手掌，一团璀璨火焰凝聚在掌心里，之所以说这团火焰很璀璨，是因为根本不像是一般的火焰，更像是一团被火焰包裹着的灼热星辰。
“星域之力！”
舒低喝一声，猛然将右掌向前推出，顿时她身后衍生出大量星域火焰，齐齐的向前冲击过去！
“轰！”
一整片密林瞬间就被烈焰席卷，隐藏在密林内的魔殿骑、野蛮狼骑、炼狱长矛勇士等7级、8级异魔发出一阵阵惨嚎声，谁也不会想到，舒这小小的身躯里到底隐藏了多大的力量啊，如今的舒，恐怕跟我当初从野龙族刚刚带出来时的实力已经天差地别了。
事实上，流霜体内的上位神实力正在一点点的复苏，而舒一直以来都是流霜最强的陪练，流霜越来越强，也顺带着让舒越来越强了，并且舒发动的星域之力很明显是流霜所掌握的能力，从流霜这里舒也没少学到踏入神域的人才能掌握的绝技。
“铿！”
流霜拔出斩华剑，轻声道：“龙骑士，进攻，杀光所有异魔！”
空龙吟呼啸，一头头巨龙掠过，在龙骑士的驾驭下将一口口龙息喷吐下去，顿时本打算伏击我们的异魔们更加惨不忍睹了，完全成为被屠杀的对象了。
“莓儿，走！”
不能白来，多赚积分才是真的，我驾驭着莓儿冲过去，龙神之女的龙息更加的灼热，莓儿只是一口龙息就让数十名残血魔殿骑倒地阵亡了，而我的经验值也是刷刷飞涨，在这里刷经验简直是太爽了！
……
龙骑士洗礼之后，5000名龙域重骑兵纷纷抽出长剑开始地面上的掩杀，这是寒荒龙城最精锐的兵力，战马壮硕、骑战术精湛、甲胄兵刃一流，恐怕放眼天翎城也只有御林军的圣殿骑士团能够与这支5000人的重骑兵抗衡了，不过龙城还有龙骑士，所以真打起来御林军多半不是对手。
血洗而过，近万头异魔葬身于烈焰灼烧的荒芜丛林内，舒依旧翻身上马，陪同流霜、兰娜瑟尔，三个寒荒龙城最强的女人骑乘着战马缓缓而行，丝毫不为周围的战况所动。
“现在的寒荒龙城，好强……”东城月坐在小白的龙背上，吐吐舌头笑道。
林婉儿单膝跪在龙背上，保持着龙血融合的状态，眨了眨眼睛，笑道：“很正常，你看某人为了寒荒龙城动用了多少次大执戈的特权呀……”
我老脸一红，说：“婉儿别这么说，龙城变强对我们只有好处没有坏处，毕竟龙城在名义上是天翎城的盟友，别人要动天翎城那也要看着点龙城的脸面不是，而且要对抗沧澜接下来的军队，龙城的力量也是不可或缺的。”
“嗯，算你说得有理啦！”
“嘿，我一向能言善辩。”
两个mm都不说话了，一脸鄙视的表情。
……
再往前，依旧还有不少7级、8级异魔来拦路，不过还是被龙骑士、重骑兵开道给杀个精光，似乎银戈也知道7级以下的异魔用来对付寒荒龙城的兵力已经完全不够看了，所以派出越来越多的8级异魔，但一样阻止不了我们的脚步。
“我能感应到，银戈就在野龙族领地里。”舒睁开眼睛说道。
流霜嘴角一扬：“并且我能感应到，沧澜依旧在神魔之井里蛰伏，这是我们进攻野龙族领地的最佳机会了！”
“嗯！”
这时，我们已经来到了野龙族领地的外围，不远处，山岭之上盘踞着几头斥候龙族，都是风龙、毒液龙、绿龙之类的低等龙族。
甚至，这几头巨龙都不能说人话，只能说龙语，用一种近乎为尖啸的声音来示警着。
“要杀掉它们吗，霜大人？”青萝握着龙剑问道。
流霜摇头：“不，用套索，活捉这些龙类。”
“是！”
……
嗯？连野生的龙族也开始捕捉了吗？
我瞬间似乎明白了一些什么，驾驭莓儿飞近一些，问道：“流霜，我们这次来野龙族领地似乎不光光是为了偷龙蛋吗？看这个架势，似乎你这次来是为了……”
“为了什么？”流霜笑着问我。
我深吸一口气：“为了灭掉野龙族领地，对吗？”
这次流霜没有疑问，极为坦白的说：“是，我这次来就是为了夷平野龙族领地，银戈盘踞在这里太久太久了，最接近于神的龙族不应该被异魔所奴役，它们天生就是次神的存在，这次来，我把银戈的势力从这里连根拔起，将野龙族的龙类全部俘获，运回寒荒龙城，在寒荒龙城的边缘重建龙域，一个真正的龙域！”
流霜说得铿铿有声，似乎任何人都阻止不了她这么做，而我也没有打算阻止，这对我来说也是好事。
舒微微一笑，说：“龙族的未来，在这一刻已经握在我们的手了。”
奥蒂莉亚撅撅小嘴，笑道：“银戈那个淫邪的恶龙，这么能配当龙域之主呢？我们早该来灭掉野龙族领地了，将来的龙域是流霜的，是舒的。”
流霜神往的看看远方的野龙族领地，笑道：“似乎并不太远了，只要重建龙域，我就会去一次天界，寻找尚未陨落的诸神，为舒重塑灵格，封号龙神！”
“封号龙神？”
我也是一惊，龙神早就是传说的存在了，流霜居然有能力把舒封号“龙神”？这也未免太拉风了一点了吧！
舒点头谢恩，这时候一群龙城重骑兵已经策马而来，一头绿龙迎面而来，脖颈间鼓荡着龙息能量，不过众人早有准备，绿龙一口龙息落下的时候重骑兵马上分为两股，漂亮的躲掉了攻击，同时一个个重骑兵手甩动着套索，骤然间把套索丢出，密密麻麻的套索迅速捆住这条绿龙！
“嘭……”
压断树木的声音传来，绿龙在林怒吼不绝，但已经被俘获了，一名重骑兵给绿龙的嘴巴上了锁链，让它连叫喊的声音也发不出了，这是我们在这里俘获的第一头成年野龙，很有一种小时候被老头带进深山训练猎捕野猪的感觉，野猪的力量超大，虽然没有绿龙那么大，不过要徒手干翻也不是什么容易事，但我小时候最经常做的似乎就是徒手格斗野猪了，现在想想老头简直是太凶残了。
……
紧接着，第二头风龙也被绑缚住了。
我走上前看看，这头风龙特别的凶狠，对着我的脑袋就是一口，好在我够敏捷，迅速侧身躲开，不过莓儿却非常生气，挥舞利爪就打在风龙的脑门上，还叫骂道：“敢动我哥哥，你不想活了吗，你这头低等龙！”
风龙嗷嗷惨叫，我急忙拉住莓儿，不然再来一下这风龙的脑袋就要被拍碎了。
看着这头凶狠的吼叫的风龙，我疑惑的回头看看流霜，说：“这种野龙简直跟野兽没有什么区别，龙域要怎么样才能驯服它们？”
“这个不用担心。”流霜胸有成竹的笑道：“舒拥有龙神精华的力量，龙神精华可以洗涤龙族的龙灵，让这些野龙变得驯服起来，放心吧，我们唯一的任务就是把它们送到龙域就可以了。”
“好！”
继续向前，我也终于明白为什么每个重骑兵的行囊都那么沉重，原来是已经早就准备了许多套索了，伴随着我们的入侵，一头头巨龙从天而降，要么是被套索拉下来，要么就是被流霜、舒击落，而我和林婉儿、东城月要做的事情就是把周围的异魔给肃清掉。
……
近三个小时后，终于进入了野龙族领地的核心处，再往前，盘旋在空、盘踞在山脉间的就是真正的神圣龙族了。
一群巨龙聚在一起，而在它们的正前方，是一名骑乘战马、套着甲胄的战将，不是别人，正是许久不见的银戈！