“嗡嗡……”
灼热的力量弥漫在峡谷中，无数吞火巨兽首尾相连的形成了滚动的风云轮，并且这些巨兽身体弯曲的时候藏在脊背里的荆棘就会自行延伸出来，到处火烧、刺杀，虽然我们已经做得很好了，各种特技都全部释放，可依旧还是被风火轮杀得损失惨重。
……
“嘭！”
蝴蝶剑贯满力量横扫而出，直接将一头正在滚动状态的吞火巨兽给抽打出去，我的力量值绝对已经不是问题了。
不过左侧十几米外，李梦瑶提着女娲石策马奔走，盾牌、剑刃连续格挡开两头吞火巨兽的攻击，来保护身后的林小舞，但吞火巨兽太多了，唐心的护卫迅速被突破，5头吞火巨兽开启风火轮形态冲向了林小舞，这就问题大了，林小舞攻击力确实超凡脱俗，但被近身之后还是很容易会被粘死的。
没有丝毫犹豫，我目光一扫身后峡谷中的巨岩，迅速扬起左臂，顿时御天之力发动，几枚巨岩颤抖着飞起，小试牛刀一下，手臂一挥，随着我的动作几枚巨岩也炮弹般的飞出去，精准打击在5头吞火巨兽的身上！
“嘭嘭嘭”的撞击声中，林小舞脸色有些惨白：“幸好老大出手及时……”
我则大声道：“熔神铁骑，撤回来三分之一，保护远程系玩家！”
一秒英雄马上一挥丈八蛇矛的，带着一群人疾驰回来，众人扬起兵刃，连续将一个个风火轮眩晕，这么一来也就稳住形势了。
……
大战持续到20分钟的时候，四周已经是一片狼藉了，斩龙来了2w人，短短20分钟内就损失了至少3000人，而远处神话、英雄冢、布拉格等公会的折损则更加严重，这是一次全面进攻，大家几乎都倾巢而出了，这几大公会来的人都比斩龙多，而且没有熔神铁骑强大的控制能力，自然战损也就更多了。
所幸的是，吞火巨兽的数量也有限，大约在峡谷里也就20w上下的样子，近两个小时的搏杀，吞火巨兽被杀得越来越少。
周围已经没有什么吞火巨兽了，李牧、王翦带领熔神铁骑正在打扫战场，顺便把己方玩家爆出的装备捡取交还，东方渐渐露出鱼肚白，即将天亮了，峡谷里一堆堆的篝火，都是吞火巨兽留下的，另外则是密密麻麻的一片玩家尸体，大约是因为地步禁闭的关系，玩家战死之后无法原地起死回生，灵魂直接回天翎城去了。
问剑提着长剑，策马缓缓而行，脸上满是凝重。
再不远处，方歌阙在纸上画魅、吕纯阳等人的保护下也缓缓穿行在峡谷中，叶来、慕萱、燕赵无双、花枪一壶酒等人的身影也相继出现了，一个个的装备上几乎都有一大片的火烧痕迹，看来谁也没有在吞火巨兽手里占到什么便宜。
我迎上去，问：“情况怎么样？”
问剑苦笑一声：“这里仅仅是修罗界的外围，我们英雄冢一共来的7w人在这里折损了近1.9w，这情况显然是不太好。”
方歌阙提着傲天杖走来，脸上带着一丝笑意：“不要太沮丧，吞火巨兽这种怪物比较特殊，能穿人，防御不住，阵线作战无效，不然我们也不会有那么大的损失，继续往修罗界纵深进攻吧，换了别的怪物就难说了。”
我点头：“ok。”
空中，花枪一壶酒骑乘着风龙缓缓落下，说：“再往里杀情况也未必会好到哪儿去，我看到修罗界的核心处有一座巍峨的山岭，boss应该就在那里了，不过沿途的怪物可不好说。”
“有什么怪物？”燕赵无双。
花枪摇头：“没有，看不到。”
飞龙在天微微一笑：“没有最好不过了，我们可以直捣黄龙了。”
燕赵无双也笑了：“直捣黄龙？那里可是贪婪之欲饮火的老巢，你以为是站在路边的女人一样，你给点钱就让你直捣黄龙了？”
“燕赵无双，你说话注意点。”飞龙在天有些不悦。
燕赵无双何许人，堂堂布拉格的盟主，身后就是六丫、竹影月轮、云游四海等布拉格悍将，压根就没有把飞龙在天放在眼里，嘿嘿一笑道：“我要注意什么？我说的是大实话。”
飞龙在天为之气结，但看到六丫的右手已经搭在腰间佩剑的剑柄上了，于是也没有多说什么，多一事不如少一事，龙翔现在的实力确实是很难挑战布拉格，特别是花枪一壶酒跟燕赵无双也算是朋友，他要是不动手的话，凭飞龙在天、烈虎所率领的龙翔玩家，恐怕打布拉格第一分盟都很吃力！
方歌阙看着他们的争吵，也不多说什么，只是淡淡一笑：“花枪一壶酒说的没有怪物，看不到，到底是什么意思？”
花枪笑笑：“就是看不到，不确定有没有。”
吕纯阳问：“这又是什么意思？”
我在旁道：“就是说有可能是潜行系的怪物，皎月修罗之类的，你看，修罗界的名字就是修罗，有皎月修罗把守也是再正常不过了。”
方歌阙提起法杖，笑道：“那就没有什么好说的了，灵术师的暗夜流星开道，继续进发，我们几大公会这次团结一心的进攻修罗界，我就不信一个君王级boss还真的能杀光我们，走吧！”
方歌阙是天策府的大节钺，也是中国战区迄今为止的第一人，没有人质疑他的自信与掌控力，而我心里的忐忑也因为方歌阙的谈笑风生而淡了不少，于是提着蝴蝶带着斩龙的兄弟们一起前行，反正杀过去就是了，这时候想回头也回不去，只能一路向前走，用我们的进攻来推动版本更新了！
……
越过峡谷，翻过山岳，前方是一片原始森林，远远看过去也算是青山绿水，白色的鸟儿飞翔在空中，几条小河横穿丛林。
熔神铁骑的马蹄声在山岳间回荡着，李牧、王翦骑龙盘旋在空中，担任起指挥、斥候的双重角色，东城月、雪域千阳两大灵术师则带着斩龙的灵术师系玩家走在前方，一路上不断释放暗夜流星来侦察隐形单位，而与我们并肩杀入平原森林的还有几十个天翎城的大型行会，绵延数十里，至少超过100w人进入修罗界的这片丛林了。
“小心！”
月倾浅忽然眯着美目看着前方，匕首一指丛林的黑暗中，说：“东城，给那里一个暗夜流星！”
东城月速度快，月倾浅几乎说完暗夜流星就已经照耀在那一片黑暗中，果然，一共5名225级8级异魔皎月修罗就隐藏在那里，不消多说，冉闵、一秒英雄提着兵刃就带人冲杀过去，一顿乱砍斩杀了这五个皎月修罗，基本上不被偷袭的话，皎月修罗是很难杀掉熔神铁骑的。
……
这次比较顺利，各大公会在丛林里不断推进，由于有了心理准备，皎月修罗对我们的伤害已经被降到了最低，特别是熔神铁骑，几乎是无损的在杀怪了。
我骑乘着小龙女飞翔在半空中，看向远方，一座青色山脉耸立在修罗界地图的中心，看起来倒是没有一丝修罗界应有的诡异、阴森，倒是有几分世外桃源的感觉，当然，这也许只是我的个人感觉而已。
望山跑死马，修罗山已经在眼前，但我们整整杀了近3个小时还没到山脚下，虽然已经很近了。
……
“噗！”
冉闵一脚踩住一名皎月修罗的胸口，将战斧从她的肩膀内拔出，啐了口唾沫，说：“这种难度也太简单了吧？修罗界只有这点能耐的话，那今天注定要被我们刷掉了。”
我抬头望着天空，群星开始变得璀璨起来，深吸一口气，悠悠道：“入夜了。”
月倾浅诧异问：“逍遥哥哥，入夜又怎么了？”
我若有所思，笑道：“修罗是什么，是鬼魅，自然是在夜间才会战斗力发挥到最大了，我们现在的优势期已经过去了。”
“啊？”月倾浅张大了小嘴：“你是担心，会出新的怪物吗？”
“一定会的。”
似乎是为了印证我的话，入夜之后，丛林里开始刷新新的怪物了！
……
“沙沙……”
泥土的蠕动声在前方传来，我警觉的看向几米远的一片土地上，说：“小心，好像刷怪了！”
众人一起止步站住，随着我的目标一起看向那里，几片秋叶落在地上，缓缓颤动着，忽然“啪”的一声一条手臂破开泥土，紧接着是一颗看起来可笑的头颅，这是一个像极了僵尸的东西，从泥土里爬出来的时候手里还提着一个有把柄的石头，那……是一个石灯，只不过里面没有点亮烛火而已。
……
“掌灯尸鬼，8级异魔，226级。”林婉儿说道。
冉闵握着战斧就冲了过去，坐骑掠过，战斧劈在了这个掌灯尸鬼的脑颅上，带着一蓬黑色血液，可以看到掌灯尸鬼的防御并不是特别高，冉闵已经大幅度破防御了，不过等到冉闵第二次回头冲锋的时候，掌灯尸鬼却张开腥臭的嘴巴一声凄厉的大叫！
是技能，石灯摄心！
冉闵的移速和攻速瞬间降低了许多，整个人仿佛慢动作了一般，而这个掌灯尸鬼提着石灯就冲上前，身体回旋舞动石灯发动了一次aoe攻击，冉闵被砸得连连后退，掉了7w气血，啧啧，掌灯尸鬼的攻击力还是非常不错的。
“吼吼！”
掌灯尸鬼似乎感到非常愤怒，对着冉闵就是一声大吼，他提在手里的石灯也终于缓缓的亮了起来，这是点亮烛火了吗？
不，不对，那颜色不是烛火，相反有些眼熟！
……
“老k，小心！”我立刻示警道：“他的石灯有问题！”