堂堂红龙女王子舒现在已经俨然一副寒荒龙城财政部长的派头了，又对着我说：“寒荒龙城确实储存了不少龙晶，但是我们没有人类炼金的技术，也没有办法把这个龙晶制作成龙晶炮的炮弹，你自己看着办吧，反正流霜为了说服我让出四头巨龙，差点眼泪都掉下来了，这份情你打算怎么偿还？”
我转身看看流霜，美女导师脸蛋上依旧荡漾着红晕，低下头不去看我，这哪儿还有半点上位神的气势，完全跟邻家女儿一样了。[本文来自]
于是我跟子舒继续讨价还价：“那你说吧，还需要我补充多少龙晶炮弹？”
“五万枚龙晶炮弹，就那么多了。”
“擦咧，你这是在抢劫啊，整个御林军也未必有那么多的龙晶炮弹，免谈，太多太多了，我们根本就拿不出来，那火神山的龙晶矿脉挖空了也做不出那么多的龙晶炮弹。”
“那就两万枚，不能更少了！”
“不行，5000枚，一个也不会更多了。”我已经争得面红耳赤。
子舒女王也骄躁不已了，气息很不平静，胸前起伏不定，导致shuangfeng呼之欲出的往龙鳞甲外涌，甚至已经能看到一点点的红晕了，她指着我的鼻子：“没有想到主人你是这种斤斤计较的人，15000枚龙晶炮弹，不许再少了，不然我真的急了！”
我暴跳如雷：“一万枚，再敢多要我就吊死在龙城大厅的门口。”
子舒气急败坏：“你太小气了，至少一万两千枚！”
一旁，流霜终于看不过去了，说：“一万就一万吧，不要再争了，你们两个一个是帝国元帅，一个是红龙族群的女王，却像是两个街头小贩一样为了鸡毛蒜皮的小事儿在这里争论，简直不成体统啊……”
子舒说：“哼，刚才不知道是哪位寒荒龙城之主、上位女神羞涩得像是一个动情女孩一样说不出话来呢！”
流霜“铿”一声拔出半截斩华剑：“还能不能好好聊天了？”
“我主英明……”
……
最终还是商量了下来，御林军再给寒荒龙城提供一万枚龙晶炮弹，不过代价则是我们要从龙城储备库里运走一大批的精纯龙晶，这些龙晶都是在龙墓里搜集到的，可比火神山里龙晶矿脉层里的那些结晶要纯粹多了。
不久之后，韩渊第一个驾驭雷龙俯冲落地，威风凛凛，已经正式与雷龙签订契约成功了，翻身落下龙背，笑道：“将军，这巨龙果然是好东西啊！”
我点头一笑：“知道好就好！”
再过几分钟，另外三将也相继落下，一个个脸上喜滋滋的神色不言而喻。
回到城池之上，吩咐下去，四将带人去运送龙晶了，我则又陪了流霜一会，承诺等到龙晶运送回凡书城之后，我们会通过炼金术提炼更多的龙晶炮，数量够多的话会依旧源源不绝的给寒荒龙城提供炮弹，而这些也是流霜最想要的东西。
当我走出行政大厅的时候，远方一道旭阳刺透云层洒落在寒荒龙城上，难得的好天气，今天居然没有下雪，不过阳光在积雪上折射出一道道的金光却也非常的晃眼，远处，空中的龙骑士正在进行例行训练，驾驭着巨龙俯冲而下，对地面的假想敌发动龙息喷吐与龙枪斗气远程攻击的战术训练，韩渊、萧厉等四人也在其中，想来是让副将率领御林军先回去，而他们留在这里跟着青萝多学习一些龙骑士的基础战术再走了。
“你想知道最后一枚项羽战魂碎片在哪儿吗？”流霜与我并肩而立，忽然说了句。
我怔了怔：“在哪儿？”
“九霄城，夏火军统领弗雷，也是九霄城最强者，他的灵魂已经融合了最后一枚项羽战魂的碎片，想要凑齐项羽战魂，就只能从他的灵魂里把这枚碎片剥离出来！”
“什么？”
我大惊失色，万万没想到，这最后一枚碎片居然会在那里，夏火军是九霄城最强的一支王牌军团，想从人家的统领那里夺回项羽战魂的碎片，谈何容易啊？而且，夏火军的副统领就是魔山，这次有点棘手了！
“到底要怎么办？”我问。
流霜道：“有两个办法，一个是我们带少量的人去，偷袭夏火军营地或者是弗雷的府邸，把他打晕，然后取出战魂碎片，另一个办法就是带足够多的人，对九霄城开战，强行把弗雷给抢出来！”
我深吸一口气：“这两个办法似乎都不是很简单，人家一个统领，周围的保护人员一定不会少吧？”
流霜笑了：“据我所知，弗雷的派头非常大，每次出行必带至少2000人的护卫队，都是一等一的好手哦……”
我无语的看着她：“你还笑呢……”
流霜抓着我的手，依旧笑着说：“放心啦，一定可以完成的，你去召集一些帮手，不要太多，我带一些龙骑士中的好手，一起去九霄城，我们低调行事，看看能不能寻找到什么机会。”
“嗯！”
……
关于找玩家帮手，我没有太多考虑，只找两个人，一个林婉儿，一个抹茶，选婉儿的原因是她拥有伪装能力，可以在很多时候帮上大忙，选抹茶则是因为抹茶认识魔山，至少比我更熟，而且抹茶的等级、装备也缓缓起来了，直追190级，实力上已经不会输给魔山什么了，这时候带着她去，应该有用，不过……抹茶之前在工作室呆萌温婉的脾气大半是装出来的，骨子里就是女战神小妖的火爆个性，一言不合跟魔山打起来的话……算了，带去再说，真的打起来帮她杀掉魔山再说好了。
不久之后，林婉儿骑乘巨龙载着抹茶来了，我们三个人已经组队，我千霜化翼飞行起来，纵身落在龙背上，就坐在林婉儿身边，然后看了一眼抹茶的装备，说：“现在的装备层次怎么样了？”
抹茶低头看看胸前的铠甲，说：“说一身神装有些勉强，不过神器已经有3件了，防御力、攻击力都还算是不错，最大的缺陷是没有把副手开发出来，只能双手握剑攻击，副手格挡、撞击等配合破击流的战术很受影响。”
我想了想，从包裹里取出失去弑神特效的弑神铠丢给她，说：“喏，再给你一件非常给力的装备！”
“哇……”
抹茶嘴巴都快合不拢了，也不客气：“史诗神器哇，谢谢老大！”
我哈哈一笑，身边的林婉儿则说：“这次真要去找魔山的麻烦吗？”
“希望他在睡午觉，我们偷偷摸摸的把事情给办了就好了。”
“这次不能大意啊……”林婉儿一双明眸中透着担忧，继续说：“魔山是整个九霄城的象征，我们最好考虑再三再动手，毕竟现在魔山没有打算跟我正面为敌，最好维持这个态势，否则下一次国战将会非常的被动。”
我点头：“嗯，尽量不和魔山撕破脸皮，就看他给不给这个面子了，不拿到这枚战魂碎片我就没有办法升级套装了。”
抹茶在旁嘻嘻一笑：“没关系，魔山不听话就揍他！”
我无语，这家伙也太暴力了，不过这也只是表面，小妖这女战神不但是暴力象征，也是智慧的象征，不够聪明的女孩子又怎么可能把各种游戏套路与战术研究到这种巅峰水平呢？薛柔是真正粗中有细的那种，上次利用魔山、清眸拓墨的战斗解决中国东南之围就可见一斑了。
……
“吼吼……”
身后，传来龙啸声，只见流霜双手负于身后飞行而来，在她身后，一头头巨龙在龙骑士的驾驭下起飞，红龙、蓝龙、火龙、冰龙、水晶龙等应有尽有，我看得有些目瞪口呆，流霜至少动用了50名龙骑士，这还跟我说是要低调行事呢？
算了，这样也好，这样的武力应该已经可以让魔山吓一跳了。
我们的飞行速度很快，并且一直保持在高空飞行状态，巨龙能飞行的高度远非一般的鸟类能比拟，战鹰骑探也飞不到这样的高度，想发现我们是很难的，而我们则可以通过地图来定位自己飞到哪儿了，大地图上也渐渐出现了一个个小红点，林婉儿对九霄城的军团布置非常清楚，一个个的给我们标记出来，夏火军、龙须军、冰盾军三大军团呈现掎角之势布防，保护着整个九霄城的外围安全，夏火军就在最前方。
……
“怎么办？我们要下去吗？”抹茶问。
林婉儿摇头：“不能一起下去，至少那么多的npc龙骑士不能下去，否则肯定会引起九霄城的注意的，抹茶，通过你的人脉关系来确认一下弗雷在哪儿吧！”
“好！”
抹茶沉默了几分钟，说：“根据加入夏火军军团系统的朋友说，弗雷就在夏火军的中军帐里，已经近一星期没有什么动静了，一直在中军里。”
我深吸一口气：“这就有些棘手了。”
身旁，流霜缓缓飞到我身边，笑道：“有什么棘手的，直接下去，偷袭中军大帐，把弗雷给抓出来就是了。”
我重重一点头：“也只能这样了，不过得去一个人把他引出来才行。”
林婉儿微微一笑：“我去吧，这个我在行。”
“嗯，小心！”