睡梦中，胸中仿佛一团火在炽烈燃烧着，我看到梦魇，看到许多往事一幕幕的在脑海浮现，温度越来越高，身体仿佛即将要被熔化了一般，但我的思维却无比的清晰，我zhidao，这一夜受到了5个“龙血战士”的围攻，能活下来已经算是造化了。
……
“啊……”
猛然惊醒，我弓起身体半坐起来，睁开眼看周围，温和的阳光洒落在脸上，鼻间一股淡淡的药味，这是一个非常宽敞的医院养护病房，窗台上的植物正在微风中悠悠摇曳，一旁，传来一个熟悉的声音：“臭小子，终于醒了。””小说“小说章节更新最快
这是……老头子的声音？
转身，果然看到老家伙就穿着一身深蓝色唐装坐在一旁，脸上虽然遍布着皱纹，但看起来也还算是精神矍铄，虽然老头子修炼多年也只是御气巅峰境界，不过……他在修心这方面却要强过我太多太多了，从我多次修炼中被他成功“摆脱”就能看出一些端倪了。
“老头子？”我惊讶的看着他。
老头子却眉头一扬：“没大没小的臭小子，你就这么称呼我的吗？”
我目光一扫，却惊然发现林天南、王信、沈冰都在，于是笑着说：“师父。”
“这还差不多。”
老头子又看了我一眼，说：“你的一条肋骨在战斗中被打断，受伤那么重……说起来也真是丢人，身为一个阳炎强者，你也算是最丢人的那个了……”
我倍感惭愧，说：“a级殖装人的sudu和力量都太强了，而且每次想突破他们表层的鳞甲防御都需要付出更多的力量。”
“这不是你失败的理由。”他看着我，继续说：“好在捡回一条小命，不然恐怕要有不少小姑娘要为你掉眼泪了吧？哼，修炼进阶sudu那么慢，却又那么招小姑娘喜欢，我看你小子就是桃花运太旺导致修炼sudu太慢了，听我一言，最近我和少林寺高僧经常一起论道，不如我帮你引荐一下，你在少林寺出家修心，不出10年，说不定你就能突破阳炎成为千年来第一个踏入神境的人。”
我沉默不语的坐在床头。
老头子愕然：“怎么，不愿意？”
我瞪着他：“要出家你去出家，我没兴趣。”
林天南忍不住笑了。
老头子回头瞪了林天南一眼，说：“老小子，你笑什么，怎么，担心自己的女婿出家吗？”
林天南摸摸鼻子，笑道：“他出家我倒是不担心，我只是心疼婉儿，她一定会很难过，所以出家这种事情以后再说吧，别太着急。”
“王队，后来情况怎么样了，那个日本武士死了没？”我开始说正事。
王信道：“没有，虽然已经差不多等于是残废了，不过他一旦发怒起来就会在身体外表衍生龙鳞，所以我们的专家团队已经感到杭州守护者小队的基地，开始抽取这个人的基因来**检测这种跨物种技术的dna变异过程。”
沈冰笑道：“总体来说，你能留下这个活的，还是很有用处的，审讯处的人也一直在忙碌，希望能从这个日本武士嘴里挖出什么来，他的身份已经确认了，日本剑术天道流派的传人之一，我们已经与日本方面通过电话，不过他们的态度不算友好，居然还在强硬的向我们要人。”
王信道：“李小子，你觉得呢？”
我嘴角一扬，笑道：“你们要是真的把这个人交还给日本，我立刻退出基地。”
“哈，自然不会，怎么会那么便宜他，估计这个人这辈子也只能在地下牢房里渡过了，这一点你尽可放心。”
“嗯，再尽量挖深一点，这件事一定与汪泽诚有关，他能从日本找到这样的人来进行跨物种实验，说明在日本他很有人脉。”
林天南叹息一声：“之前汪泽诚回国时，我还以为他还是当初那个纯真上进的孩子，却没有想到那么多年之后早就物是人非，他再也没有那么简单了，在这条路渐行渐远，已经无法回头了。”
我活动了一下手臂，感觉伤势已经痊愈得差不多了，实际上我身体的恢复力确实已经不是平常人能够相提并论的，自我修复能力不是一般的强，大约比那些高级殖装人也差不到哪儿去。
……
老头子站起身，说：“就这么决定了吧。”
我愕然：“决定什么？你别又胡乱帮我做决定。”
“哼。”他看看我，说：“看来是这几年安逸的生活过的太多了，你小子也太不求上进了，你的身体已经恢复得差不多了，收拾一下，下午跟我飞去河南，去见一个人。”
“见谁，那么急？”我问。
“见一个阳炎巅峰的人。”他微微一笑，说：“一个更加老不死的家伙。”
“北辰家的人？”
“哈，你小子倒是很清楚，不过放眼天下，还能指点你的人确实似乎也就只有他了。”
我想了想，说：“不用太着急，明天再出发也来不及，我今晚还有点事要做。”
“也行，明天一早我就在基地等你。”
“好！”
……
至于到底有什么事要做，这很简单，经过沧澜复仇版本活动之后，我获得的龙心之耀还没有用呢，一直以来我身为寒荒龙城的龙骑将，却连一头真正意义上的巨龙坐骑都没有，这说出去也未免太过于荒唐了，必须凭借这枚龙心之耀弄到一头龙当坐骑再说！
老头子打开病房房间门的时候，外面马上传来林婉儿、东城月的声音，并且不止是她们两个，宋寒、冉闵、狐狸、薛柔、颜沫、赵菲菲等人也来了，很快济济一堂，于是王信、林天南等人笑着出门去喝酒聚餐了，把这里让给年轻人。
“好多了没有？”
林婉儿坐在床边，轻抚着我胸前的绷带说道。
我感受了一下，断裂的肋骨已经愈合了近半，便笑道：“基本上已经没事了。”
东城月眼睛红红的坐在另一侧，说：“都怪我，要不是我粗心把手机丢了，你这次也不会受伤了，都怪我……”
我不禁失笑，拍拍她的手背，说：“不用自责，这次受伤也未必就是坏事，至少我已经差不多可以确认谁是真正的敌人了。”
林婉儿道：“真的是汪泽诚下的手？”
“除了他不会再有别人了。”我冷冷一笑，说：“利用东城的手机为诱饵，诱引我上钩，假如不是我去，恐怕唐琦昨天晚上就要被杀了。”
“什么？”林婉儿大惊：“这群丧心病狂的人，会杀唐琦吗？”
我点头：“唐琦是御气强者，又一直守在你和东城身边，对他们来说始终都是眼中钉，恐怕除了我之外，唐琦就是他们首要目标了。”
宋寒在旁道：“逍遥哥……那种殖装人真的很强吗？”
我悠悠道：“嗯，就算是最训练有素的特种兵，也完全不是他们的对手，殖装人的dna已经发生变异，力量sudu都不是普通人能够比得上的，不过你们不用担心，汪泽诚是不keneng对你们动手的，他只会动那些拦路的人。”
薛柔喃喃道：“那老大就是拦着他们路的人吗？”
我不禁一笑：“是啊，我上次带特警去布斯特公司，差点把汪泽诚那点儿家底都给抄了，他怎么keneng不恨我啊……”
薛柔撅撅嘴，说：“要不老大就别干特警了……我们都不想你youshi。”
我闭上眼睛，笑着说：“有些事总得有人来干，再说，我们已经有兄弟死在这群混账手里了，我一定要复仇，把他们斩草除根才能算完！”
东城月愣愣的看着我，欲言又止。
……
中午就办理出院手续了，护士本来还不同意，不过后来王信一句话也就不得不同意了。中午就在医院附近的馆子里搓了一顿，没天理的由我这个伤员请客，好在一起吃饭的都是斩龙的人，所以不会觉得太心疼。
下午，目送大家回去，我也和婉儿、东城回住处了。
吃饱喝足，上线办事！
“刷！”
出现在天翎城中，马上去修理一下装备，随后传送八荒城，直飞寒荒龙城！
……
寒荒龙城依旧漫天飞雪，当我落在城池上雪地中的时候，不远处的兰娜瑟尔握着长弓转身，说：“就zhidao你会来，流霜说她在瞭望台上等你。”
“嗯，谢谢！”
我纵身飞起，直奔瞭望台而去，果然，流霜茕然孑立在风雪之中，单薄的身躯在雪幕中让人不由自主的生出几分怜悯之心，就是这个看起来单薄秀丽的女子以一己之力守住了寒荒龙城，即便是面对魔神级别的恶魔时也没有半分怯退。
“你来啦？”她笑着看我。
“嗯，沧澜的复仇，寒荒龙城没事吧？”
“没事，我们兵器粮草充足，那些区区的灵伞虫和诸神骸骨可破不了龙城。”
“那就好。”
虽然这样说，但我还是看到密密麻麻的工匠冒着大雪在修葺龙城边缘，那里出现一个个深坑，显然是灵花虫的杰作，即便是寒荒龙城也无法完全免疫这种自杀爆炸虫的袭击啊！
()