“你不应该知道的事情，就不该多问！”佩儿呵斥一声。
石林卡急忙重新跪倒在地，连连磕头：“殿下饶命，末将不是真要询问，只是……只是觉得人类出现在这里太不寻常了，这里可是属于我们炼狱军团的领地啊！”
佩儿的声音稍微柔和了一些，说：“沧澜大帝被杀，他的力量也有很大一部分被希芙所吸收，现在的希芙十分强大，如果我们不假借人类的力量恐怕无法抗衡，更加无法为沧澜大帝复仇，你们都给我记好了，希芙是我们与人类共同的敌人，在屠龙之城里，任何人不得伤害人类，否则立刻予以诛杀！”
“是！”
石林卡抱拳：“末将一定保证完成任务，还请殿下给我一件信物，让我能够说服那些被打散的军团，我知道第十、十一军团的二十多万败军徘徊在上古绝地之中，只要有殿下的信物，他们就一定会随我来屠龙之城。”
“好。”
佩儿取下佩剑，将其扔在地上，说：“石林卡，这是我的佩剑，你带着它去便是了。”
“是！”
石林卡倒是非常忠心，转身就策动战狼而去，只带了大约数千人的兵力，留下了至少30W异魔军队给佩儿，以佩儿的才智光凭这些兵力就差不多可以抗衡希芙的大约70W人马了，加上石林卡带回来的以及天翎城与龙城的援军，就足以碾压希芙的军队了。
重建是一个浩大的工程，再不久之后子舒女王、奥蒂莉亚带着寒荒龙城的军队来了，许久未见的奥蒂莉亚大约又去寻宝了，手里握着一柄火红色的战矛。
“哟，这是什么？”我问。
奥蒂莉亚嘻嘻笑：“来自碎寂神界天境的宝物，从一个神帝手里抢来的，龙神矛，怎么样，是不是看起来很华美？”
“是啊，送我不？”我问。
她撅撅小嘴：“你是天翎城大执戈哟，还缺少什么？如果你真的喜欢龙神矛，那就把大执戈的令牌送给我玩。”
“那你还不把天翎城的军队搅翻天了？”
“哈，这你都知道！”
正聊着，忽然一条外线的电话接入，来自于王信：“李逍遥！”
“嗯，王队，行动准备就在今晚，是不是？”
“你……你怎么知道？”他非常惊愕。
我微微一笑：“怎么能不知道呢，我马上过来警队，等我。”
“好！”
……
下线，静悄悄的出门，没有吵到林婉儿和东城月，随后开着我的A4呼啸飞驰出校园，直奔杭州守护者小队的基地而去，等到抵达的时候，却没有看到地下通道的入口那里有个窈窕身影在等我，沈冰再也不会出现在这里迎接我了。
心里猛然刺痛了一下，说不出的难受。
进入地下大厅，邢烈迎上前来：“头儿你来啦，王队在会议室，我们马上过去。”
“嗯！”
……
会议厅内已经坐着一群人了，除了小队长级别以上的守护者小队成员之外，还有几个高官，其中就有南京军区的中将孙翔，而且这次会议出席的人里光是中将级别就有三个，可见这次会议的重要性，并且这群人居然都在等我，这实在有些受宠若惊。
“李逍遥，你来啦。”孙翔站起身笑道。
我行了个礼，道：“对不起各位，我来迟了。”
“坐下吧，不用客气。”
随着我的坐下，王信道：“这次会议我想大家应该也都明白到底是为了什么，就在后天，一场秘密军事科技交易会将在北京举行，届时B国的军事首脑将会出席，商议关于购买天昕集团甲骨文防御系统的细节，甲骨文一直都是老美惦记着的技术，他们一定不会错过这场交易会，说不定还会现场抢劫交易品，我们不能大意，中央已经严正指示必须保护好甲骨文了，至少在出售之前不能被抢走。”
孙翔接下话，说：“我们已经基本上已经明确，布斯特科技背后的集团涉及到传说中的GJH，他们的意图就是操控世界，所以试图攻击东方力量，殖装人科技早在四十多年前就在研究，否则也不会有今天这么猖狂的地步，这一段时间我们的行动取得了不少成果，拔掉了两个部长级的叛徒，但殖装人的组织依旧还盘踞在中国，不出意料的话，他们一定会对北京的这次交易会有所行动，现在，唯一的问题就是还有另一件事也非常棘手。”
说着，他把目光投向了我，说：“李逍遥，你很聪明，你应该知道我所指的是什么吧？”
我点点头，说：“后天也是我和婉儿订婚的日子，殖装人的幕后主使人汪泽诚刚好非常喜欢婉儿，并且一直以来我破坏了他们太多的行动计划，所以他们可能会对北京的交易会动手，但也有可能对在我的订婚现场上动手。”
“对，果然聪明！”孙翔赞许的看看我，说：“所以我们这次联合南北一起行动，北方，北京军区、兰州军区联手派出上千名精英保护北京交易会，其中修炼界的同仁就有一百多人，其中三名御气巅峰，二十多名御气中阶，加上配备电磁武器的特种部队，应该已经可以确保无虞了。”
说着，他深吸一口气，说：“李逍遥是我们守护者基地最大的王牌，也是我们最值得信任的同伴，既然他可能受到威胁，那我们必须对他家人的安全负责，这次会议的唯一主题就是如何确保李逍遥的订婚仪式安全进行，而且不伤及任何一个无辜者。”
王信道：“订婚仪式举行的酒店定在了市中心的天颐国际酒店，我已经派了至少200人在周围设下埋伏点了，有闲杂人出现会第一时间有报道，另外，斧头、邢烈等守护者小队的精英也会埋伏在酒店内，参加行动的总人数大约在400人以上，但只能对付A级以下的殖装人，假如汪泽诚亲自动手，那我们只能起到阻挠作用了。”
我知道王信的意思，我这个阳炎强者最大的作用就是威慑，而且也是斩首的作用，面对汪泽诚这种S级殖装者，只有我出手才能将其制服，派普通人只是送死而已，在这种怪物面前，就算是训练有素的特种战士也显得脆弱不堪。
点了点头，我说：“武器装备我会准备好，你们只要告诉我汪泽诚在哪儿，我来负责解决他。”
说着，我咬了咬牙，道：“但是我有一个要求。”
“什么要求？”孙翔问。
我重重一拳落在桌案上，眼中透着杀意，道：“汪泽诚设计炸死了沈冰，我最珍惜的搭档，所以我不保证我能留他一条命，收不住手的话，别怪我。”
孙翔愕然，道：“李逍遥，如果汪泽诚被活捉，很有研究和询问价值，这一点你应该很清楚。”
我抬头看看他，问：“孙翔将军，你知道失去挚友的痛苦吗？”
“我知道，所以才不能失去更多。”孙翔有些犹豫了。
我微微一笑，当着一群将级军官的面嘴角一咧，说：“我就打开天窗说亮话吧，我就是想亲手杀掉汪泽诚，否则我对不起沈冰的在天之灵，也对不起自己的良心，必须亲手杀，没的商量！”
孙翔咬了咬牙，深深的看了我一眼，与我直视道：“李逍遥，从血性上来说，我佩服你是个男人，我也知道女警沈冰一直爱着你，这是个男人该做的事情，但是从纪律上来说，你不能将个人仇恨代入行动中，你明白吗？”
我剑眉一扬，笑道：“将军，如果不是因为血性，不是因为良心，不是因为仇恨，你以为我会愿意跟你们合作吗？”
孙翔自然知道我所指的是什么，军体内部那么多问题，现如今还有几个人从军是为了信念，一切的一切，服务于人民与良心，这是我们秉承的原则，于是，孙翔点点头，道：“汪泽诚的存在确实对平民造成极大威胁，必要的话，你就直接击杀吧！”
“谢谢了。”我微微一笑。
……
随后，王信又细致的安排了一下行动细节，天昕集团最近研制出了一种瞄准镜，可以侦测人体内基因突变，也就意味着只要殖装人靠近就会出现在我们视野内，再也无所遁形了，而且纳米子弹也做出了一些改进，杀伤力更强，而且这次执行任务的人员也是有史以来最多的一次。
不过我依旧还是很担心会出事，毕竟出席我的订婚礼的人都是亲朋好友，我可不喜欢小狼、狐狸、倾浅这些人会有事。
那就只能走一步看一步了，如果汪泽诚真的敢来，他肯定走不掉。
与邢烈、斧头商议了一下，他们保证一定不会让汪泽诚伤人，哪怕是自己负伤或者殉职也不会让在场的来宾受难。
……
王信安排好一切之后，我又再次安排了一下，宾客全部都集中在宴会厅，而我自己也在宴会厅，并且联系了一下唐琦和问剑，就连老头子也参与了这次行动，深夜晚一些的时候林天南也派出了五名御气级强者参加行动，布置在会场周围，即便是汪泽诚亲自来了也是送死而已。
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";