直接开着星辰之盾往前冲,我遥遥的一张手,洪荒界锁定白起,"蓬"一声发动,顿时boss周围的外壳纷纷崩碎,露出了下方威武的形象,不像是上将家族白起那样抡着大斧头乱砍的武夫,这个白起看起来更加像是一代杀神,使用着一柄血光大盛的长剑,胯下战马身体黝黑如纫,双眸泛着火光,一看就知道不好惹.
"来啊,大秦三军,随本帅一起出击！"白起扬起长剑大声吼道.
身后,一群秦俑受到了召唤,一个个表层剥落,提着长矛策马前进,与白起一起冲向了我,马蹄声震撼整个四层,这确实是够震撼的了.
……
林婉儿扬起龙牙利刃,特技发动,空中猛然绽放黑龙王银戈的身影,紧接着无数剑刃从天降落,密集攻击,一个个铁骑兵马上就被吸引了仇恨值,林婉儿则长腿蹬踏地面纵身飞起,以神形态带着300铁骑兵飞向了远处,林小舞也一起飞了过去.
我再次以利刃空旋控制住白起的仇恨值,这位战国四大名将排名首位的猛将怒吼着杀来,与此同时东城月也将白起的数据共享在了队伍频道里,整个队伍就她等级最高,能读出boss的属性(神级boss★★★★★★★)等级:255攻击:114000147000防御:70000气血:6.5亿技能:
介绍:白起,战功赫赫的秦国名将,位列四大名将之首,一生征战无数,曾率领大军攻打赵国,魏国联军以援救韩国,斩首十三万余,九年后攻打韩国,斩首五万余,长平之战,坑杀赵国四十五万降卒,一生共计杀戮165万人,成就了杀神之名,自刎而亡后,白起灵魂不息,甘愿镇守在始皇陵中,为始皇帝所驱使……
"乖乖,这个介绍,真是碉堡了……"我由衷赞叹道.
"有什么好的……"婉儿飞在空中,努努嘴笑道:"几乎每个大型历史类游戏都会设计一个秦国的地图,然后杀神白起被刷了一遍又一遍,换做别人早就哭了."
林的也是,盟主你小心点,白起的攻击力那么高,你可千万别被秒杀了."
"嗯,知道."
我一扬手,使用了一张蒙恬的名将卡,因为感觉已经必须要使用了,否则这一关未必能够过得去,白起的属性比王翦还要强悍,不得不早作准备,虽然我有霸王重生特效,杀boss是肯定的,但现在大家都在冲级,我却在掉级,简直是太违和了.
正想着,白起的长剑已经带着一道螺旋火龙袭杀在我的星辰之盾上,这是他的第三次攻击,星辰之盾涣然破碎,而我也回敬了一次一骑当千连招,翻动命运卡牌,居然是绿牌,没关系,3秒钟cd,再翻一次,红牌了,开干！
斗气之壁,霜华冰甲加持下,白起虽然能大幅度破防,但想秒杀我几乎是不太可能的,而且我身后有凫水囡囡加血,自己的攻击也能凌厉的快速吸收气血,血条就在5080之间上下浮动,但就是不掉到50以下.
大约三分钟时间,婉儿和小舞解决掉300勇士,归来助战！
她们不来还好,来了之后白起就开始发威了,长剑之上的火焰愈发浓烈,骤然一次怒劈,低喝道:"剑破江山！"
"轰！"
轰鸣声中,轰出的剑气居然美轮美奂,宛若一纸画卷般的延伸开来,飘着穴,江山如画,但就在下一刻,画卷骤然破碎,穴成为刺骨的冰刃,山水破碎成为杀人的岩刃,滚滚而去,延绵近百米,而我就在攻击轨迹上,身体一寒被打掉了40w+的气血,心底一紧,boss选择的角度太准,林婉儿和林小舞也在剑破江山的攻击轨迹上！
"啪！"
擎出铁伞,猛然张开,林婉儿发动种族特长的格挡,但剑破江山的攻击太猛了,依旧打掉她超过30w的气血,而身后的林小舞身上的血盾效果瞬间就被打掉,气血也刷刷直掉,惊险得掉到了10不到的气血,她呆呆的站在原地,整个人都快要凝固了.
"快加血！"
我急忙道,但迟了,白起已经锁定林小舞为攻击目标了,遥遥的又是一张手,嘎嘎大笑道:"杀神再世！"
一片血色炼狱笼罩下来,林小舞当即就被秒杀了,凫水囡囡抽身急退,同时扬起法杖给林婉儿奶了一口,不然林小舞也一起在杀神再世的光芒中,恐怕就要被秒掉了.
"快复活……"我有些无语了.
双剑抡起,奋力砍劈,迅速将boss的仇恨继续拉回来,而凫水囡囡则在远处呜呜的叫着,释放着技能引导,下一刻,起死回生成功,林小舞复活了.好在东城月够聪明,连续三次闪烁用光,硬生生的躲掉了boss的致命一击.
"刚才的攻击画面好美啊……"林婉儿一边加血,一边寻找攻击位置,但居然还有闲情在关注boss的技能画面.
"江山如画的感觉……"东城月丢着技能,一边笑着说道,女孩子果然都是感性的,对boss的技能画面关注度远胜过于破坏力.
其实画面.确实好看,一剑劈出,一道画卷闪电般铺开,随后像是在前方展开一个如画江山的画卷,下一刻就将其破碎,转化为恐怖的杀伤力,而且技能蔓延近100米,攻击宽度也足够,简直就是一个aoe杀伤神级技能.
……
"大家交叉开角度,不能在一条线上了."我叮嘱大家:"小舞也要注意,剑破江山技能的杀伤时间就是在画卷破碎的那刻,你抓住那短暂的时刻假死一次就够了."
"嗯！"她用力点头,所谓假死,就是晶华,这是弓箭手玩家对这个技能的爱称.
60秒钟后,第二次剑破江山如约而来.
而且让我们都大感意外的是,在剑破江山的cd好了之后,白起并不遵循仇恨规则,强行脱离我的钳制策马走位,对！boss居然在寻找角度！
骤然间战马止步,长剑扬起,又是一次致命的攻击,boss强行走位锁定了东城月和林小舞这两个脆皮玩家,简直没得破了！
"小心啊！"我只来得及招呼一声.
东城月还好,太机智了,连续两次折跃,横向离开了剑破江山的攻击范围,而林小舞凭走位根本来不及,跳跃则不足以脱离攻击范围,只能硬来了,射日弓不停止攻击,"嘭"一声将boss击飞,但剑破江山的伤害一样要吃.
关键时刻,林小舞准确的判断能力终于派上用场了,就在画卷撕碎的那一刻进入了晶华状态,1秒钟,足以救命,以至于这一次剑破江山技能就这样被完美化解了,这让我不由得的暗自庆幸,好在队伍里的几个mm都比较给力,否则很容易就会被灭团了.
也正是因为这样,当boss的下一次剑破江山cd好之前的几秒钟我就让凫水囡囡后退到百米外了,否则悬壶者一死,没有人给起死回生了,那就真要灭团了.
……
始皇陵四层一片鸡飞狗跳的热闹画面,白起来回奔跑的试图造成击杀,但我们没有再给他这样的机会,一直缠斗了近40分钟,终于把这个七星神级boss的气血磨到了最后的一点,东城月问:"谁来最后一刀比较好"
我问:"东城,你的魅力值多少了"
"1900+,怎么了"
"足够了！"我点点头:"你的魅力值不比我差太多,而且你更需要大量经验值维持等级第一人的地位,这个boss的最后一击你来吧！"
"好,那逍遥哥哥帮我扛住伤害哦！"
"ok！"
于是,我控制自身输出,只是用缚兽锁,洪荒界这种大幅度提升伤害值的技能,而林婉儿也用背刺+凿击嘲讽了几下,让东城月安全输出,当boss的气血只有0.5的时候,我们停止了输出,东城月的表演时间,雷霆指,火焰突石,炎兽奔袭,烈焰罡墙等一起发动,雷电,火焰法则的中位神神格的优势显露无疑,瞬间造成的伤害极其恐怖.
终于在一次冰火咆哮中,白起惨嚎一声跪倒在地,挂了！
"刷！"
东城月升级了,而我只是分到了12.5的经验值,也一样升级了,244级,越来越接近255级的巅峰高度了.
……
白起哗啦啦的爆出一堆装备来,同时,也有一本茶香色的技能书爆出,让我非常的看重,不过是婉儿去看装备的,她拿起一个威严的头盔,看了看之后直接丢给我,笑道:"来,给你的好兄弟吧,运气真好,大约是你携带龙骧铠的关系,居然触发爆出了龙骧盔了！"
果然是龙骧盔,这次王翦真是赚大发了,大约他还不知道自己已经被预定拿到那么多的装备了.
按理说,这小子应该也不缺钱,毕竟身为斩龙忠烈营的领导者之一,刷地图,杀boss什么的也分到不少好装备,平时出售一些装备,身价至少已经在2000w之上了,这是斩龙一线玩家必然需要具备的身价,否则肯定就说明斩龙的实力有水分了.
……
(.)