高温穿甲弹！
短短一瞬间，周身的阳炎火甲遭受重击，一片片火甲产生了细微的崩碎，而我更是凭空产生一种脱力感，抵挡高温穿甲弹的攻击，也意味着是以我消耗真气为代价的，这世上从来就没有什么恒定，有的只是互补增减的守恒。
……
“蓬……”
一枚导弹偏离了轨迹，在我身后将楼顶上轰出一个大坑。
我忍受着浑身的剧痛，一个箭步来到大坑旁边，伸手就抓住了一截凸起的楼板，低喝一声将其抓起来，数百斤重的楼板横在手中，双膝微微一沉，猛然就将其投掷了出去，事突然，正前方的直升机哪儿能反应过来，“蓬”一声巨响，随后这架直升机被击中油箱，凌空爆炸开来。
另一个方向，“嗖”的一声，是轨道炮，另一架直升机也成为一片火光。
只剩下最后一架了，驾驶员惊慌失措的掉转头想走，但“砰砰砰”的声音不绝，是邢烈等人用狙击步枪的打击，而且他们已经换上了高熔穿甲弹头，直接击透了直升机的外壳，下一刻那驾驶员就已经被爆头了，直升机失去方向，哗哗的落向了地方，螺旋桨刮在地面上，出震耳的声音。
……
这时，“砰”的一声，我胸前火甲上中了一枪，身体晃了晃，眯着眼睛看看，主楼相距不到百米外还有两栋别墅，是那边传来的枪声，那里依旧还有汪泽诚的人。
正在我打算命令斧头、邢烈带人冲破那两栋楼的时候，忽然通讯器里传来了一个沉稳的声音：“李逍遥，我是孙翔，两架歼-2o悬挂精确导弹正在接近你，大约两分钟后抵达，标记出需要打击的点，你迅撤离那里。”
我：“锁定我现在的位置，一共三栋别墅，一起轰掉！”
“好！”
……
时间不容我多想什么了，提着蝴蝶纵身跃下了别墅，直奔前方的山林而去。
不到两分钟，空中传来战机的尖啸声，同时三道火光刷刷的凌空坠落，下一刻汪泽诚的三套别墅在瞬间化为粉碎，这三枚导弹的威力可这不是盖的，三套别墅几乎瞬间就变成了废墟，轰炸冲击波甚至席卷了数百米外的我，冲击得人几乎睁不开眼睛。
“头儿，现在怎么办？”邢烈问。
我说：“把基地所有人调集过来，迅在周围戒严，搜捕汪泽诚和他的余党，汪泽诚已经受伤了，断掉一条手臂，走不远。”
“是！”
……
天蒙蒙亮的时候，忽然淅淅沥沥的下起了雨。
我提着蝴蝶，步履蹒跚的走在山路上，意海散开，却搜寻不到汪泽诚的气息，这个s级殖装人到底去哪儿了？难道真的提取我的dna密码就能让凡人成为阳炎级强者吗？事实上似乎并不是这样，只是让他们获得了不该获得的力量，至于战斗中，汪泽诚不堪一击就能看出来了，殖装人的阳炎甲在我的阳炎之力下就如同笑话一般。
一步一滑的提剑走在山路上，心里只有一个信念，找到汪泽诚，将其绳之以法，否则这个人渣还会继续害人。
一直到接近中午的时候，依旧没有找到汪泽诚，这个西湖边的别墅区已经完全被警方与军队包围了，这次我们的动静弄得实在太大，周围的居民肯定已经被惊扰到了，特别是两架j-2o的精确轰炸，杭州城是一座安静的城市，上一次战争已经是半个多世纪前的事情了。
王信一直以来总想着藏着掖着，生怕民众知道我们这伙人的存在，为了维持稳定的社会局势，甚至以我们的生命为筹码，但这次他也没有什么保留了，配合军方直接打击，此举倒也表明了中**方对布斯特的态度。
……
脑子里一片混乱，当邢烈、斧头在山中找到我的时候我已经浑身湿透，邢烈看出我的不正常，急忙用手触摸了一下我的额头，禁不住的惊愕道：“好烫……头儿你烧了！”
我点点头：“嗯，睡一觉就好。”
这时候，一股强烈的疲倦感终于袭来，这一夜消耗的力量实在是太多了，但杀掉的人也够多，一个御气巅峰的修行者、1o个龙血战士，外加几十名汪泽诚的党羽，不过汪泽诚何其无情，失去那么多人他不会心痛，而我，失去一个沈冰就足以让我心如刀绞了。
“王队和孙翔将军都在山下，我们赶紧过去吧？”斧头说道。
“嗯，走。”
再迈步的时候，却现双腿几乎无法迈动，斧头和邢烈急忙扶着我，一旁五名守护者小队的成员紧握着冲锋枪，戒备在周围，他们知道我现在已经失去了战斗力，也只有他们才能保护得了我。
山下，临时指挥中心，孙翔与另外两个少将都在，大批军队包围周围，王信则紧皱眉头，看到我来了才松了口气，问：“没事吧？”
“没事。”我虚弱的摇摇头，问：“抓到汪泽诚了没有？”
“暂时还没有，多半是已经逃脱了。”
孙翔在旁问：“李逍遥，布斯特的中国区域ceo，那个汪泽诚也是殖装人？”
“嗯，s级殖装人，复制了我的部分力量的强化殖装人。”
“混账……”孙翔一握拳，道：“没有想到他们这个毒瘤已经烂到这个地步了！”
我问：“搜寻汪泽诚的住处，找到什么了没有？”
孙翔点头：“嗯，在地下室的废墟里找到了一个研殖装科技的实验室，活捉了3o多个他们的科学家，这次证据确凿，布斯特算是完了。”
我吁了口气，说：“那就好，沈冰泉下有知，应该也会安慰一些吧？”
孙翔道：“沈冰的职务隶属于军区，她以身殉职，军区一定不会让她白白牺牲，拟追加中校军衔、一等功。”
“人都没了，那些又有什么用。”
我淡淡一笑，对一旁的邢烈说：“小烈，扶我上车，我要睡一会，王队，有什么好处分我的尽管照顾，我都认。”
王信看着我的样子，说：“我还能处分你什么……快去休息吧！等你身体恢复了，这缉捕汪泽诚的任务还需要你亲自执行。”
“嗯。”
我知道，汪泽诚现在的力量已经远胜于平常人了，让普通警员去缉捕这个魔头确实是太为难他们了，而且，汪泽诚不死，我依旧无法面对九泉下的沈冰和阿雷。
……
回到车上，一睡就完全不知道周围生什么了。
当我醒来的时候，现自己正躺在基地的疗养房内，打着点滴，睁开眼，一旁就坐着林婉儿，她正无聊的削苹果，东城月则在玩像素鸟，嗖嗖的鸟儿飞行的声音在这里显得格外的恬静，我忍不住一笑，能活着其实也算好。
“醒啦？”林婉儿惊喜的看着我：“你都睡了三天三夜了！”
“啊，那么久了啊？”
“嗯，好在医生说你体质异于常人，一定不会出事，不然我就快要担心死啦。”
我不禁一笑：“既然那么担心，还不快点坐到床上来，让我抱抱。”
“嗯。”小女友这时特别听话。
“等等，把刀子放下来……”
“哦。”虽然听话，但因为担忧，却又笨笨的，让人觉得好笑。
……
将林婉儿拥抱在怀里，胸前被柔软挺拔的34d压着，感觉十分好，同时意海内视了一下身体，力量基本上已经恢复到九成以上了，身体上少许的创伤也已经好得七七八八了，就是一想到沈冰的死，仍旧痛彻心扉，生命如此脆弱，那么让我们大家挚爱的沈冰，说没就没了。
东城月放下手机，走过来说：“你醒了就好，下午就是沈冰的葬礼，你应该参加的。”
“嗯，我知道……”
我想了想，又说：“沈冰的遗愿之一就是希望能够加入斩龙，我打算联系北京的天命分部，让他们把沈冰的行会所属修改成斩龙，我想……把沈冰加入斩龙殿，她不该就那么被遗忘。”
“嗯，我会去办的。”林婉儿道。
“好，那就拜托你啦。”
我想了想，说：“欧阳喏颜还欠我人情，这个忙她是必帮的，扶我起来吧，我活动一下手脚，整个人都快要生锈了。”
“嗯。”
……
下午，沈冰的葬礼。
墓地选择在秘密的烈士园里，站在人群中，我禁不住有些想笑，沈冰的个性就是那样，要是知道自己死后被葬在烈士园里，想必会不依不饶，觉得自己这样的贞洁烈女怎么能葬在这种地方，但笑着笑着，眼泪就掉下来了。
邢烈、斧头等人也都在抹着眼泪。
就在葬礼即将结束的时候，又来了一群人，很眼熟，仔细一看居然是跪下叫主上、苏颜、月尧臣等旭日如血的玩家，而沈冰在生前就是旭日如血的人。
“主上。”
“逍遥。”跪下叫主上穿着一袭黑色女士西装，说：“墨墨人那么好，在旭日如血公会里……大家都很喜欢跟她相处，只是没有想到，她居然会……”
我深吸一口气，说：“汪泽诚的身份，现在你也知道了吧？”
“嗯。”她的眼睛红红的，说：“我……总有一种助纣为虐的感觉，对不起沈冰她……我……”
我淡淡一笑道：“不用自责，沈冰去了，与你无关，身为一个警察，这是我们的本分。”
跪下叫主上看着我胸前的警徽，眼泪禁不住的就掉了下来，哭泣着说：“你们……你们真好……真好……都那么好……”
我说：“主上你别哭了，现在你是旭日如血的主心骨了，说说你打算怎么办？”
“独立。”
：".."，。，谢谢！