;
“艹……”
我忍不住骂了句脏话，是我让刘英带领雄霸风云的人从龙湖附近撤退的，那里视野比较宽广，但我没有想到在那里他们依旧会遭到截杀，这简直就是我不杀伯仁伯仁因我而死啊！
“要去增援吗？”林婉儿问。...
我一点头：“走，去龙湖！”
一秒英雄道：“就怕我们到了龙湖，雄霸风云的人也已经被杀光了，他们只有5000人，战斗力又非常一般，印度战区随便出来一个前10公会就能灭掉他们了！”
我一拉缰绳，将神烈龙马调头直奔龙湖方向，说：“不管他们有没有被杀光我们都要去，真要被杀光了，我们就去灭掉杀光他们的人！”
“好！”
……
马蹄声再次轰鸣起来，众人缓行30分钟，坐骑的体力已经全部恢复回来了，速度快绝，不到9分钟就已经抵达了龙湖的地图，远远的一片淡水湖，不过非常辽阔，湖心里还有一座座岛屿，而在龙湖的西岸，赫然那里还在迸溅出技能光泽，战斗还没有停止。
“走！”
剑锋一凛，我疾速冲了过去，速度太快，身后的熔神铁骑也跟不上我，就在我带着林婉儿飞掠而至的时候，战斗却已经结束了，雄霸风云最后的一人也阵亡了，那是提着火枪的小猪快跑，在他正前方，一名骑士缓缓的从他胸口里拔出长剑，嘴角带着轻蔑笑意：“这种垃圾行会居然也能排中国公会风云榜的第17位，中国战区真是没人了！”
“妈的！”
我瞬间千霜化翼的急冲而去，刀剑并举，直接就是一次疾速之下的轰砸！
对方这骑士的反应速度也飞快，猛然将手中的黑色盾牌扬起，只听“嘭”一声能量迸溅，我的全力一击带出了大大的伤害数字，同时他的盾牌一阵涟漪泛动，居然对我形成了非常不错的反射伤害——
“76121！”
“22836！”
……
攻击7w多血，自己也被反射掉那么多，是30%反射伤害效果，这盾牌有猫腻！身后，林婉儿一声轻呼：“小心掉，这人不简单！”
但我几乎被愤怒吞噬，蝴蝶一凛再次冲了过去，这次更加浩荡的攻击，蝴蝶尝试姓的一击瞬间骗得他用盾牌格挡，而我的镇岳刀一横，错步来到他身侧，镇岳刀巧妙的扣住了他长枪的把柄，蝴蝶猛击一次，将其盾牌荡开，下一刻19级神级技能光芒冲天而起，乘风斩！
他似乎也知道厉害，手腕上光芒闪烁，居然进入了一个无敌效果，同时嘴角泛起了狞笑，道：“逍遥自在，你也不过如此啊！”
说着，他手里的长枪猛然出击，浑身的光泽尽数凝聚在长枪之上，在轰中我胸前的时候迸溅出“以岩还岩”技能名字与圣灵二阶的光泽，同时也对我造成了7w的伤害，这实在是太匪夷所思了，一个骑士能打我那么多气血，简直就是笑话吧？
目光一扫战斗明细里，发现以岩还岩技能是转化防御力为攻击力，对目标造成强力一击的技能，这就难怪了！
在以岩还岩的攻击下，我旋身急退，但还没有退出太远，这名骑士马上扬起手臂，脚下呈现出炼狱深渊的形象，低喝一声：“去！”
“洪！”
一条黑色巨龙从炼狱中破岩而出，直接冲向我，同时他的身边迸溅出一行字，“炼狱狂龙”技能，圣灵三阶！
我根本就来不及闪避，黑龙迅速萦绕在我身边肆虐起来，连续迸溅出一道道伤害，我急忙沐雨术、命疗术、灌血瓶，却还是不行，结果直到双龙被动效果被打出来之后，终于这炼狱狂龙技能作用完毕了，而这时，这骑士也一凛手中的长枪，眼中尽是战意，道：“逍遥自在，我的攻击还算不错吧？”
我这时也终于看清了他的名字——
铁靴凝墨lv-179级白金骑士
主城：临海城
行会：美丽人生
职位：副盟主
……
这不是别人，是美丽人生的副盟主，是清眸拓墨的左膀右臂，天知道什么时候印度战区出现了这么一个顶尖玩家了，这实力简直比起枫林醉都已经不遑多让了，能瞬间把我打出双龙效果的人，还真没有几个，这铁靴凝墨的技能不是一般的强，不过，他的大招已经用完了，而我的连招、雷动九天、不灭之躯等技能还在，想杀他也并不是不可能。
“不要冲动！”身后，林婉儿拉住我的手，阻止我再去强杀这个铁靴凝墨。
而在不远处，熔神铁骑也终于来了。
铁靴凝墨不是傻子，鼓舞士气的效果已经达到了，马上策马就冲向了龙湖里的一艘战船，那里一共拥有11艘战船，是沧海军的军队战船，不过这时候大约是已经租借给玩家使用了，否则铁靴凝墨也不可能带着数千人在这里迅速截杀雄霸风云的人。
“冲过去！”
李牧提着长剑就冲杀了过去，万人敌一开，怒触不周山就轰在了人群中，带着一群熔神铁骑去追杀那些来不及上船的美丽人生行会玩家，不过这些人似乎并不想走，大约1000人的样子，就在岸边列阵防御，掩护铁靴凝墨等人上船。
我也提剑加入战圈，美丽人生的玩家素质相当不错，我们居然久攻不下，近5分钟之后才杀得他们防御崩溃，也就在这时，忽然行驶到湖心里的战船回响起一阵炮响，紧接着，一枚龙晶炮在熔神铁骑的人群中爆发开来，随后第二枚、第三枚，连同他们殿后的人一起炸飞，这才是真正的不择手段，一瞬间斩龙就有超过百人的熔神铁骑葬身于龙晶炮之中了。
“撤退！”
我迅速一挥剑，带着众人后退，龙晶炮一炮下来就连我都能被炸掉超过7w的气血，熔神铁骑的玩家在灌血瓶的情况下抵挡两炮就已经是极限了，第三炮等于是必死的。
众人拉扯缰绳调头就走，离开了龙晶炮的射程，却只能隔着水岸忿然看着湖心里的沧海军战船，确实，在这里他们已经是天时地利了，我们压根就没有水军，而龙湖宽广如大海，只要他们在湖里就肯定能立于不败之地了。
“妈的！”
李牧握着铁拳，怒道：“这群卑鄙的家伙，根本就不敢跟我们打正面，雄霸风云的人真是白死了！”
王翦道：“逍遥哥，你刚才的气血瞬间见底，是怎么回事，什么人那么厉害，能把你的气血都打空了？清眸拓墨？”
“不是。”我摇头，自嘲的一笑：“是清眸拓墨的一个副盟主，叫铁靴凝墨，这个人的技能不是一般的强悍，以后大家看到这个人之后都要小心点，有必要的话第一时间秒杀掉他！”
一秒英雄忿忿然道：“就这样任由他们走了吗？”
“当然不会！”
我抬头看看天空，然后在军团系统里召唤一下，没几分钟，一头战鹰骑探从空中落下，战鹰身上的御林军抱拳恭敬道：“统领大人，有何吩咐？”
我：“让韩渊、萧厉等人率领御林军主力来到龙湖这里，在龙湖岸边架设龙晶炮，准备迎战沧海军的水师！没有我的命令不要轻举妄动。”
“是，大人！”
……
看着碧波荡漾的湖面，林婉儿微微一笑：“看来一场真正的决战就要来临了。”
李牧问：“逍遥，你具体想怎么办？”
我一咬牙，眼中掠过一丝杀意，道：“清眸拓墨始终是印度的女战神，不是我们的人，永远不会归心，连朋友都没得做，既然这样，我就要在这龙湖里彻底灭掉美丽人生，让清眸拓墨知道与我为敌、与斩龙为敌的代价！”
“好！”王翦点头：“就应该这样！”
我只是暗暗一笑，这话说出来似乎也就是为了鼓舞士气，清眸拓墨如果真的那么容易就被击败，那就不是清眸拓墨了。
……
再过不久，东城月、雪域千阳率领的斩龙远程、治疗团队也抵达了龙湖岸边，斩龙在岸边聚集了5w兵力，再加上即将到来的御林军兵力，还有我召唤池羽寒、池玉清率领的8w龙城军也马上就到，整整25w兵力，我倒要看看清眸拓墨还有什么神通能让我们这25w兵力折戟沉沙了！
远方，传来会猎的消息，清眸拓墨率领3w人在龙湖东方丛林击败圣殿骑士团、轩辕血的4w人大军，原来她并不在龙湖。
我坐在湖边，闻着清风带来湖水的味道，心里百味杂陈。
马蹄声传来，月倾浅在我耳边道：“逍遥哥哥，问剑带着英雄冢的百渊骑来了，百渊骑还有7000人，估计还能派上用场。”
我点点头，说：“百渊骑能在水面上疾行，可以吸引龙晶炮的攻击，这样我们才会有机会。”
“什么机会？”韩渊问道。
我：“摧毁龙湖里沧海军船坞的机会。”
王翦皱眉道：“可是逍遥哥，就算是烧毁了他们的船坞，他们的战船还在水面上啊，战斗力依旧没有削弱的。”
我：“没关系，这场王者会猎持续72小时，我刚才看过他们的战船吃水，跟御林军的战船吃水差不多，这说明他们战船上的龙晶炮炮弹数量有限，没有大量搬运到船上，等炮弹打光了，我们直接游水上船灭掉他们都不是问题。”
王翦一拍手，笑道：“打仗的时候有逍遥哥在，真好！”
……
清眸拓墨，也并不是无懈可击的。