不断跳跃的火光将兰蔻一张漂亮脸蛋照得通红,她一边小块的添着柴火,一边充满希冀的看着锅里沸腾的样子,半条鹿腿已经切成块在锅里熬煮了,添加了野菜作为调料之后,香气四溢,已然让这个少女蠢蠢欲动了.
……
"少侠."
一旁,老人正在磨砺着一柄猎人短刀,说:"我们以后不上交进贡猎物了,这样真的可以吗我总觉得……里正不会那么轻易的放过我们,兰蔻的父母早亡,只剩下她和我这一把老骨头相依为命,即使今天少侠为我们做主,但是……一旦少侠离去,我和兰蔻依旧要面对着不可预知的危险,神帝的仆从们凶残无比,他们不会放过我们这种‘叛逆者’的,以后的日子,真不知道会如何."
说着,老人一声叹息,他的脸上全是皱纹,但看向兰蔻的目光却满是溺爱,我明白这种感觉,兰蔻已经是老人的一切了.
我想了想,说:"那就根除这件事吧,你畏惧的人是那个叫云禹的人吧"
"啊云禹大人"
老人的脸上掠过一丝惊恐,道:"少侠,你怎么知道这个名字"
我说:"听那个里正提起的,云禹是什么人,是不是神帝云浅座下的侍卫之一"
"那是神仆啊！"老人一脸惊愕,道:"少侠,神帝的名字可不能随意提起,在这一整片大地上,没有人会直呼神帝的名讳,这是死罪啊！"
我点点头:"知道了,云禹原来只是神仆之一,我还记得,在我上次来的时候,杀掉了一个神仆,叫云凡."
"什么"老人睁大了眼睛:"杀掉云凡大人的人是你不可能,这不可能……"
他摇着头,说:"上界的人曾经说过,杀死云凡的刺客已经被帝尊大人亲自杀掉了,你怎么可能还活着呢"
我笑笑:"因为我不属于这个位面,所以有一些特别之处,不瞒你说,这次我来天境,就是为了挑战神帝云浅."
"什么"
这次惊讶的不止是老人,就连天不怕地不怕的兰蔻也惊愕得张大了小嘴:"山猪哥哥,你要挑战神帝不要啊,你会被杀掉的,千万不要！"
"不会,我有把握打赢他."我嘴角一扬,自信溢于言表.
老人一脸悲伤与绝望,在他的眼中我似乎已经变成了一个死人,倒是兰蔻挽着我的手,说:"好,兰蔻相信山猪哥哥能挑战成功！如果成功的话,山猪哥哥就是神帝了,可以保护兰蔻不被里正欺负了,那械人再也不敢动我分毫！"
老人默默道:"早点吃饭,吃完早点睡吧."
他一定有心事,不过,这不重要,反正神帝我是挑战定了,而且我现在所在的地图就是神帝云浅统御的版图,这倒是省事了,只要我一路向上飞行就肯定能找到云浅的老巢,今晚休息一下,明天就去重新试一次.
再不久之后,鹿肉汤熟了,兰蔻给我和爷爷都盛了满满的一碗,随后自己也吃着鹿肉喝着汤,而我是玩家,不需要进食,所以只吃了少少的一点,把鹿肉省给他们爷孙俩,虽然只是游戏数据,不过我依旧被他们的相依为命所感动.
……
吃完之后,兰蔻回到自己简陋的"闺房"睡了,而老人则跟我一样,就靠在一旁的大树上打发着漫漫长夜.
架在篝火上的炉子里水开了,滋滋的迸溅在火堆上,兰蔻依旧睡得很香,我沉默不语,老人则眯着眼,不知道睡还是没睡.
黎明时分,篝火已经熄灭了,化为一道道青烟袅袅升起.
这时,村子外却传来一阵阵马蹄声.
"有人来了！"
老人猛然坐起身,说:"是骑兵,怎么会有骑兵来村子里往年征收月供的时候来的只是马车而已,这次为什么会有骑兵"
小村庄顿时乱作一团,远远的,大约20+人的骑兵冲了过来,其中不乏拥有散灵实力的人,不过都是神帝的仆从,骑兵群在村庄里飞梭而过,到了村子末尾的时候却停了下来,就停在兰蔻家的前方,我顿时心底一咯噔,里正告密了
不对啊,真的告密的话,神帝云浅就应该亲自来了,而不是派这些小鱼小虾来,假如对手是一个神王,这些人来了也只是送死而已.
……
当先的那骑兵翻身下马,握着剑柄,微微笑道:"兰斯老汉,有好事上门了,我真要好好的恭喜你,哈哈！"
老人一愣:"大人,什么事"
来人展开一支卷轴,读道:"上界云禹大人得知你的孙女兰蔻美丽聪明,贤惠淑德,所以决定迎娶她为侍妾,从今以后你们就能过上好日子了,还不快点来接大人的懿旨"
"这……"老人一脸愕然:"云禹大人不是已经有了12个侍妾了吗为何……为何还要我家的兰蔻大人,兰蔻刚刚才过17岁啊,请大人放过她吧！"
"滚开！"
来人一脚踹开老汉,说:"敬酒不吃吃罚酒,这兰蔻,我们大人要定了,立刻梳洗一下跟我们出发.吧,今天晚上就让他们把美事儿给成了！"
老汉还要反抗的时候,我止住了他,示意他不要再无谓的反抗,反倒是冲着来人说:"大人,我是兰蔻的哥哥,早年在外旅行,苦练武技却一无所成,现在落魄的回到故乡,既然云禹大人要迎娶兰蔻,那……我这个当哥哥的应该一起去,还要为兰蔻备上嫁妆才对."
这骑兵头领忍不住笑了:"哟兰蔻居然还有这么一个哥哥,真是稀罕事,不过你小子也算是懂事,兰蔻嫁给我云禹大人之后,你也可以跟着一起吃香的,喝辣的,说吧,你有什么好礼物要当做是兰蔻的嫁妆呢"
我抬手拔出了干将剑,双手奉上,笑着说:"就是这个."
头领看了看干将剑,顿时脸上掠过一丝惊色,迅速将长剑放置在盒子里挂在战马一侧,说:"那准备出发吧！"
"是！"
……
一群上界骑兵在外面等候,兰蔻则埋怨的看着我:"山猪哥哥,你怎么能随意把我嫁给云禹,听说那是一个十足的花心魂淡,我不要嫁给那种人！"
我伸手轻抚她的香肩:"兰蔻放心,我会让云禹在迎娶你之前就下地狱."
"好,我相信山猪哥哥！"
兰蔻倒是相信我,不过她的爷爷就没有那么相信了,没有办法,等我寻找机会宰掉云禹的时候再说吧,这次我也是够拼,连干将剑都当成嫁妆献出去了！
……
兰蔻的梳妆很简单,只是换掉猎人的兽皮袍,换上来人带的上界衣服,整个人顿时就变得亭亭玉立起来,虽然还带着一丝丝野性,但确实是个绝代佳人.
我也召唤出神烈龙马,随着一群骑兵直奔向北,大地之上一片空旷,我正狐疑他们要怎么踏上上界,就在这时,奔走在最前方的骑兵忽然掏出卷轴撒向空中,顿时一道无形的淡蓝色楼梯出现了,像足了天梯,让一行骑兵踏空而去,直奔上界.
十几分钟后,重回故地！
为了避免被认出来,我把铠甲和蝴蝶剑都卸掉放进了包裹里,身穿布衣跟着他们一起进入云禹所居住的宫殿,同时,居然跟一旁的一名神仆打得火热,他已经知无不言言无不尽了,道:"云禹大人是帝尊最得意的弟子,已经修成了神尊的神格,再过几年或许就能飞升成为神王了,所以云禹大人在飞云界最受帝尊的器重,这次婚礼,帝尊说不定还会大驾光临来恭贺呢！"
我说:"飞云界,那是什么"
"哦,七界之一啊,你连这都不明白天境一共分为七界,其中飞云界的实力最强,同时也由七位神帝中实力最强的帝尊统御,你打听一下就知道了,云浅神帝深谙四**则,是七位帝尊中实力最强的者,嘿嘿,总之你的妹妹嫁给云禹大人,云禹大人又是帝尊的得意门生,你也可以一步步的平步青云了！"
我嘿嘿一笑:"那我一定不会忘记你老哥的提携啊！"
"好,苟富贵勿相忘啊兄弟！"
"一言为定！"
混得多了,我也越来越会说瞎话了……
……
当我们抵达两根穿云柱之间的时候,迎亲的队伍来了,云禹穿着一身精悍的铠甲,握着一柄长刀,只是手臂上套着红丝带,不太像是迎亲的新郎,却更像是一个准备征战的武将,不过,他的好日子今天也算是到头了.
兰蔻的容颜出现在云禹眼前的时候,他马上就为之倾心了,赞许道:"下界的女子却是姿色倾国,来人啊,好生招待,今晚便成就好事."
"是！"一群侍卫大声道.
而我也跟着一起去,兰蔻一脸紧张的被一群人簇拥着,而她的爷爷则一脸死灰的跟在人群中,我则更简单,混入云禹的侍卫人群中,准备接近他,以便寻找机会,而且不能等到天黑婚礼才动手,必须在神帝云浅来之前就斩杀掉云禹,这云禹是个神尊,飞云界除了帝尊之外的另外一个神,先做掉他,再单挑神帝,这才是我的剧本.
……
"小子！"
跟我相熟的侍卫嘿嘿笑道:"走吧,我们去后院,云禹大人听说你进贡了一柄绝世神兵,所以邀请你去后院见面,当面感谢你."
(.)