次日，得到最新消息，天空玫瑰与七羽、残梦三个人进入地境，并且经历14小时后会合，一起挑战杀掉了一名神王，战斗中残梦战死，不过天空玫瑰却得到了一枚中位神神格，之后，天空玫瑰飞升，七羽则在之后的3小时后挑战另一名神王失败，被杀出了神界。
此外，魔山、棕色眸子、枫林醉三个人也在地境内遭遇失败，全部都在挑战神王的战斗里被杀掉了，看来即使是顶尖的玩家遇到神王也是要跪的，除非像我这种高吸血、高输出、高回复的玩家才能与神王单挑，否则提都不用提了。
……
随后的几天里，抹茶、李牧、王翦、冉闵等斩龙的玩家相继进入了碎寂神界，而且每个人都给自己定制了目标，抹茶的目标是中位神神格，李牧、王翦、冉闵只求先杀掉神尊，飞升了再说，等到等级上来了，再进入碎寂神界升级就可以了。
而像我这种想一口吃成胖子的实属少见，不过只要一旦成功了，那就一本万利，上位神神格只有七个，杀一个少一个，选择等待的话可能就过了这个村没有这个店了。
苦等4天，终于，我等到了提示可以再次进入碎寂神界的消息。
并不着急，先美美的睡上一觉，第二天吃饱喝足了再上线！
……
清晨，婉儿和东城裹着围裙扮成了美厨娘做了早餐，我食不知味，就看着两位大小姐的女仆装了，随后上线，征战神域！
“刷！”
上线，从仓库里取出准备好的东西，卡片20+张，其中就包括那张炼狱鬼将卡，易经丹两颗，另外还有许多丹药、微量装备修复油等，带足了东西，出发，去飞升神石。
第二次来，轻门熟路。
一道光芒之后，我已然出现在了碎寂神界的地表上，不浪费时间，去寻找周围的溪流，找到之后潜水进入，就如同论坛上说的一样，但凡是地面上有水的地方，说明下方就是进入人境的入口，浪费的时间并不多，飞快的进入了人境。
人境的版图不是一般的大，城池都有上千个，我也不知道第一次进来的黑焰城在哪儿，于是也不去找，直接在空中飞翔，去寻找火山口，足足找了近一个小时，终于在远方看到冲天的炎柱，一个火山口正在喷发之中，不怕，上！
“嗡！”
擎着星辰之盾，整个人迅速坠入火山之中，迎面而来的就是灼热的熔浆，我没有停留的一直往下冲击，最终抵达了人境、地境之间的结界，马上破开它，直冲向地境的天空，“刷”的一声眼前一片清明，来到了久违了地境。
打开地图，什么都看不到，只能自己去找，因为除了我之外基本上就没有人进入天境了，所以这个入口也只能自己找，但人生地不熟，所以还是先去都灵帝国再说吧，好歹我也是都灵帝国的大将军，虽然现在很有可能已经被撸了，毕竟我离开都灵帝国4天，按照游戏时间换算就是16天了。
……
“啪！”
马鞭的抽打声传来，远远的，一支商旅驾着马车过来了，大约30+人的样子，货车上插着新鲜的旗帜，却又不知道是属于哪个帝国的。
我直飞下去，骤然落在商旅的前方。
“什么人？”
一个身穿华服的胖子迅速跳下马，道：“这位勇士，你这是？”
我说：“不用怕，我是迷路的旅者，就是想问问路而已。”
胖子身后，两个手握战斧的武夫这才轻松下来，看我一身装备的样子，他们也大约明白根本就不是对手了，一旦打起来，我一个人灭掉他们一群人绝对不是什么问题，胖子便满脸堆笑的说道：“原来如此，不知道您想去哪儿？”
我说：“都灵帝国。”
“啊，都灵帝国？那要穿越国境了……”他惊愕道：“你真的是都灵帝国的人？”
“是啊，怎么了？”
“奇怪，都灵帝国距离此地相隔着两大帝国，你居然能迷路到这里，难道会不奇怪吗？”
“那……都灵帝国在什么方向？”
“从这里一路向东，大约400里就差不多到了，不过要途径凶鸦帝国和血牙帝国，这两个帝国尚武，到处都是修炼武技的武者，并且两大帝国的皇帝都是神王，你一定要小心，不然很容易就有去无回了。”
“多谢指路。”
我自然不担心会被杀，现在就算是神王来挑战，我大可以杀掉就是了。
要是连这点自信都没有，那我也不必去挑战神帝了。
……
“嘭！”
拔地而起，地上留下了一道气旋，也留下了一群瞠目结舌的商旅，他们大约从来没有见过能够飞行的修炼者，因为在他们的认知里，只有神王才会飞行，而眼前的这个人，难道是神王？
我自然不去理会他们想什么，而是一路笔直的向东飞行，提速到巅峰，整个人已经达到了速度的极限。
近两小时的飞行，进入都灵帝国境内，随后又问问路，修正了一下方向，再飞近20分钟，一座巍峨的城池出现在眼前，正是久违了的都灵城！
都灵城已经在大战之后恢复了宁静，城外的驻军正是我离开时命令的那几只军队，并且王旗高高的悬挂在军营之中，皇子和国王终于掌握了整个帝国的军队命脉了。
从天上飞入城池中，直奔皇子府。
“啪嗒”一声落地，不远处的一个侍女已然认出了我，惊喜笑道：“大将军，是你吗？大将军你回来啦？”
我点头：“是啊，带我去见殿下！”
“是！”
……
皇子比起昔日更加的神采奕奕起来，并且身周一道道神力气旋，这让我很讶异：“殿下，你修成了神格了？”
皇子点头，随即俯身跪拜在地，道：“多谢大将军，您的好友赐予了我一枚神尊所拥有的神格，所以这半个月来我一直勤苦修炼，终于晋升为神尊了！”
“好，恭喜殿下了！”
“大将军，您重回帝国，这次已经不会再走了吧？”
“不，我只是途径，征途依旧在远方。”
“啊？”
皇子脸上掠过一丝失望的神色，说：“那……我带你去觐见父王吧，他一直挂念着你呢！”
“好。”
很快的，来到大殿之上，国王的气色也好了许多，见到我之后马上就要无数封赏了，甚至愿意赐我几十个侍妾什么的，想想都让人有些小激动不愿意离开了，不过为了神帝的神格，我也不能安逸的在这里享乐，还是要走，就问起去天境的路。
国王一下子惊愕住了：“我等不是神王，自然不明白怎么去天境了，而且天境由七大神帝统御着，我们这样的凡人即便是进入天境也难逃一死。”
“难道就没人知道怎么去吗？”我讶然问。
这时，一个老者抱拳道：“陛下，老臣倒是听说过一些去往天境的传说。”
国王道：“怎么说？”
老者道：“相传天境是真正的神域，来自光明位面，而太阳则是神域的入口，每天的第一道旭阳穿透云层的时候，修炼者对着阳光方向移动，只要速度突破一定的极限，就能找到位面入口，进入天境，但这段时间非常短暂，只有一分钟不到，我想，大将军一定要去天境的话，可以试试这个方法。”
我点头：“好，明白了！”
……
距离天亮还有两个多小时，等等吧！
辞别了皇子与国王，这次是真的走了，大约以后也不会再来了。
在附近找到一座较为高耸的山峰，坐在上面等待日出，耐心，这是每个修炼者都会修炼的第一要素，没有耐心的人怎么可能有不凡的修为？
就在第一道旭阳光芒射入眼帘中的时候，我开启了千霜化翼，朝着太阳的方向疾飞而去。
也不知道这个办法靠谱不靠谱，如果那个老家伙是在骗我，那我只能去寻找另一个神王，击败他之后逼迫他说出去天境的办法了。
“呼呼……”
凛冽的晨风吹拂在耳边，我的速度越来越快，但只是飞行，却依旧看不到天境的入口，难道真的被人骗了？
就在我的速度接近极限的时候，忽然眼前“咻”的一声发生了转变，那七彩晨光化为了无数网格状的位面力量，眼前的世界也瞬间扭曲，入口真的出现了，无数烈焰在四周熊熊燃烧着，而正前方就是一个传来光亮的出口，并且，位面力量异常扭曲暴烈，不断的肆虐着我的身躯，气血刷刷直掉，真可怕！
“嗡！”
速度快绝的冲进了入口，眼前忽然一阵明亮，来了，天境！
……
“嘭！”
一声巨响，我撞击在一座山岩之上，气血已然掉到了20%左右，好在还是成功进入天境了，只不过我居然位于一片大地之上，当初神帝云浅带我来的时候不是只有悬于空中的城池吗？现在这片大地有算什么，是不是来错地方了？
“嗖！”
我正想着，忽然破风声传来，是箭矢！
眼疾手快，单手一张，直接将一枚疾速飞行的箭矢抓在手中，我侧身爆踢岩石借力冲了过去，左手拔出干将剑直接穿透一道草丛，将剑刃横在了来袭者的脖颈处，但叶片晃开，我却看到了一张漂亮的脸蛋，手里握着一张粗劣的短弓，惊愕的看着我。
这只是一个狩猎的少女，到底怎么回事？