;
&divid;="chaptercowapper"&
上午9点许，第二轮国战的第一天只剩下最后3个小时了。.
我靠在城墙的内侧，上下眼皮直打架，小老虎则匍匐在我身边，嗷呜的叫了声，像是一头乖乖的大狗一般在我手臂上蹭了蹭。
摸摸上古神虎的脑袋，我看向一旁的月倾浅，问：“倾浅，刺探情报的战鹰骑探有消息了没有？”
月倾浅摇头：“没有……我们派出了100个战鹰骑探游弋在荒漠和冰火荒原里，其中超过一半已经被高空击杀了！”
“高空击杀？”我愕然：“难道还有跟我一样拥有飞行技能的玩家？”
“那倒不是。”
月倾浅抿抿红唇，说：“是一种猎鹰，铁颅城版图内，战争利刃公会拥有两座玩家驻地，其中一个驻地里也有鹰巢这个建筑，专门招募猎鹰，现在至少拥有了上千头猎鹰，猎鹰是空中的猛禽，对战鹰骑探拥有极强的攻击姓，基本上2-3个猎鹰一起出现战鹰骑探就不是对手了。”
“又是天空玫瑰吗？”我有些沉默。
月倾浅点头：“对，就是她……一个比清眸拓墨更加可怕的对手，她驯养那么多的猎鹰，这是要让我们的情报系统死心了，只能从玩家那里获得信息，不过美国玩家又未必能完全掌握我们需要的战况，并且也有可能会给我们假信息。”
我站起身，看看远方的望月城玩家，说：“那铁颅城、泽渊城之间的战斗进行得怎么样了？”
“已经停战了，好像是再次达成了什么协议。”
“应该是望月城迟迟攻不下凡书城，所以他们感到我们的威胁了。”
“嗯，应该是这样，逍遥哥哥，我们怎么办？”
“不知道呢，继续再派出更多的战鹰骑探去侦察敌情吧。”
“好！”
……
一直熬到了中午，望月城的玩家依旧没有开始进攻，不过人数是越聚越多，再次拥有超过600w人的规模，围住凡书城的三面，第四面是面朝天翎城的方向，由御林军、狂雷军的npc镇守，这是我们的交通要道，绝对不能失守。
九霄城方向传来消息，红岩城攻坚战依旧在持续着，双方玩家损失惨重，由方歌阙、问剑坐镇，显然魔山也讨不到什么好处，而且系统也播报过几次了，方歌阙相继杀掉了魔山座下12神将里的3人，问剑也杀掉了2人，另加一个7k七神之一的美女骑士lulu，hbn战网第四人，想想问剑也算是辣手摧花。
不过，九霄城损失如此惨重，中国战区也好不到哪儿去，据说吕纯阳、剑泪、纸上画魅都已经阵亡一次了，甚至就连布拉格盟主燕赵无双也被魔山击杀掉了一次，好在国战并不是死亡一次就不能上线，只是死亡代价翻倍而已。
临海城方向，流言率领天策府的部分玩家放弃了攻城，转攻红岩城去了，加上这个压力，九霄城终于有些支撑不住了，但是我依旧在隐隐担忧，清眸拓墨、枫林醉的力量被释放出来，只要他们与魔山私下说一下就能一拍即合，到时候两大势力联合前后夹击，恐怕天策府大军就要被聚歼在红岩城下了。
想到这里，我忍不住给林婉儿发了一条消息：“婉儿，不能再坐视不理了。”
女友回复：“嗯，要我怎么做？”
“把火云城的npc军队调遣一般陈兵于火云城、临海城的交界上，然后鼓动火云城里中国玩家也去边界线上寻衅滋事，这样或许能拖住清眸拓墨、枫林醉的兵力。”
“嗯，我马上去办！”
“你手头里到底有多少兵力？”
“25万npc军队去边界，玩家的话，大概能鼓动超过500w吧？”
“好，足够了，加油！一旦清眸拓墨、枫林醉的主力去红岩城偷袭，你就趁机偷袭掉临海城。”
“嗯！”
“安排好了就下线吃东西，顺便睡一会。”
“知道啦，你也是。”
“好。”
……
国战打得太激烈，以至于连跟女友温存一会的时间都没有，说起来简直是太累了。
结果望月城迟迟不进攻，于是我下午2点的时候下线，斩龙的玩家也大部分下线休息去了，只要望月城进攻，我们就能一叫一的全部上线，并且月倾浅让大家的手机都捆绑游戏里的行会通告系统，只要长老级以上的玩家一个系统群发消息，大家的手机就都能收到信息或者绑定闹铃，跟酒店里的叫醒服务差不多了。
下线，林婉儿、东城月两个mm都快熬出黑眼圈了，看着身边的小女友疲惫不堪的样子，我颇有些心疼，说：“吃完饭之后多睡一会好了。”
“那你抱我一起睡。”林婉儿撅嘴说。
我不禁失笑：“东城在呢！”
东城月瞥了我们一眼，说：“上次我也在，你们还不是一样肆无忌惮，算了，反正年龄也到了，偷吃禁果什么的最喜闻乐见了。”
“我们还没有！”林婉儿红着脸说。
东城月哼哼一笑：“迟早的事！”
说着，她凑近了我们，清丽的脸蛋上带着暧昧笑意：“逍遥哥哥、婉儿，你们还是第一次吧？要不要我教你们一点经验？”
我笑着看她：“哟，你好像很有经验的样子。”
“说什么呢，人家也是第一次。”
“那你拿什么教？”
“我百度过很多姿势了……”
我差点就要对着这个漂亮mm比中指了：“理论专家、纸上谈兵，就跟赵括一样，纸上谈兵就葬送40w大军了……”
东城月撅着小嘴：“那我指导一下，也不至于会葬送你40w大军啊？”
林婉儿忍不住笑了：“那会葬送几亿大军吧？”
顿时，我和东城月都脸红了，哎哟，瞬间感觉大家都不纯洁了。
于是我说：“咱不说这个了，毕竟我们都是那么正派纯洁的人，而且都是游戏里的知名玩家，我们要维护一下自己光辉正直的形象。”
东城月伸手一指，义愤填膺的说：“那你先把放在婉儿腿上的手移开！”
“东城，唐琦怎么还没起床吃饭，你是不是没有发消息给他？再不起来只能吃冷饭了。”
“哼，就知道岔话题！唐琦那白痴说过一会再下线，红岩城打得正激烈呢！”
“好吧……”
……
厨房里，两个厨师正在忙碌着，我们对伙食的要求不高，国战期间的伙食就是要清谈不上火，并且营养丰富能让人保持体能就够了，好吃要放在次要了。
再过一会，唐琦终于下线了，脸上满是倦意，像是要挂了一样。
我看了他一眼，嘲讽的笑道：“这才持续24小时在线就不行了？就你这样还御气巅峰呢……”
唐琦瞥了我一眼：“哼哼，你不也气色不太好，就你这样还阳炎呢！”
我哈哈一笑，说：“唐琦，说真的，你进入游戏里，经过剧烈的战斗之后，会不会感觉到自己的进阶速度比以前更快了？”
唐琦点头：“嗯，这款游戏对脑波的影响与淬炼似乎与之前的游戏都不一样，也正是因为游戏里的剧烈锻炼，所以我才能那么快的凝聚气旋啊。”
“对了，红岩城的战况怎么样了？”
“这个嘛……”他摸摸鼻子，笑道：“可以不聊这个吗？”
“打得不顺吗？”
“也不是。”他矢口否认，又说：“就是没有速战速决而已……”
“具体呢？”
他端起杯子喝了口水，说：“战斗起初，我们压制了对手一下，魔山手下的12神将被我们杀得不剩下几个了，魔山的公会也损失惨重，不过让我们没有想到的是，九霄城除了魔山之外，还有那么多的高手，那座城池里的服务器实在太多太多了，杀了一批又来了一批，无穷无尽，这让我们在红岩城的战斗就像是陷进了泥潭里一样。”
我问：“紫风笛的20w上古魔兵释放出来没有？”
“暂时还没有……”
唐琦有些苦恼的揉揉额头，说：“这也是我最担心的，上古魔兵的战力大约都跟你的御林军不相上下了，真的全部释放出来的话，我们那1000w人估计马上就要报销了。”
我微微一笑：“真正的威胁是临海城的几千万印度玩家，永远不要忽视他们。”
“嗯，这我知道，对了……”他欲言又止。
“怎么了？”
唐琦摸摸鼻子，有些尴尬的说：“问剑、剑锋寒、汪泽诚、流言这些人对你都颇有微言，说你把整个天翎城的npc军队都握在手里了，一点都不分给我们，导致我们攻打红岩城的时候没有火力增援，这也是我们迟迟攻不下的原因。”
我叹息一声，说：“好吧，等上线之后，我去下达一下命令，万夫长级别以上的玩家可以自行调遣自己的兵力，看着办吧，反正打光了也是自己的损失。”
“ok，我会跟他们知会一声的。”
“希望你们快点打下红岩城，不要拖太久了，凡书城一座小城在顶着北方三座一级主城的压力。”
“知道了，我会跟问剑、方歌阙他们说的。”
“嗯。”
……