“刷！”
人物出现在屠龙要塞之中，在我再次上线的时候这里已经不是一片废墟了，屠龙要塞的重建进度至少已经完成了8o%以上，城墙都是由坚固的白色大理石垒砌而成，大约是因为附近的山脉盛产这种石料吧，墙体非常光滑，大理石外又浇铸了一层白铁。
一群提着长矛的亡灵勇士正守在城池上，一看到我出现之后，马上单膝跪地，用嘶哑的声音说道：“参见大执戈！”
我微微一惊愕，说：“你们为什么叫我大执戈？你们是隶属于哪个军团的？”
“禀告大执戈，我们隶属于屠龙要塞第二军团的编制，虽然我们是异魔，但佩儿殿下说了，屠龙要塞永远承认您的大执戈身份，您可以指挥任何一支屠龙要塞的军团。”
我微微一笑：“殿下在哪儿？”
“行政大厅内，正在与流霜大人商议军事要务。”
“好吧，带我过去吧。”
“是！”
于是，很诡异的一幕出现了，一名8级异魔带着我去行政大厅，并且对我毕恭毕敬，这可是在以前从来没有想过的，并且这个异魔的名字是绿色的，这意味系统也默认了屠龙者要塞与天翎帝国之间的友好关系，而且其间的维护纽带就是我，假如有一天我不在这个游戏里了，那成为维系纽带的人应该就是流霜了，她也有这个能力。
屠龙要塞的行政大厅建立得格外威严，与寒荒龙城的行政大厅倒是有几分相似，并且门外由4名龙骑士和一群野蛮狼骑镇守着，空中还飞翔着几头龙骑兵，看来寒荒龙城与屠龙要塞的友好关系已经相当的深入了。
“吱呀……”
行政大厅的门分开，一名龙骑士冲我恭敬一笑：“大执戈，请进。”
“嗯。”
迈步走进了大厅，把手里的蝴蝶剑连鞘悬挂在身后，而流霜、子舒、佩儿几个人也看到我了，特别是流霜，兴奋的飞掠上前握着我的手，笑道：“那么多天不见，我还以为你会真的舍弃我们了呢！”
我解释道：“在另一个世界有些事情要办，所以不能一直在这里陪着你们咯，不过放心，我会一直都记得回来的。”
“过来坐吧。”佩儿冲我一躬身，这个礼仪有些太重了。
我急忙一抱拳还礼，随后在流霜旁边坐下，笑问：“屠龙要塞的形势怎么样了？与寒荒龙城、天翎城联手的话，在实力上应该已经足以碾压希芙的军队了吧？”
流霜点头：“本来是可以的，在三天前的一战里，我们歼灭了希芙过2o大军，但是我们谁也没有想到希芙在吞噬了沧澜的力量之后居然也拥有打开炼狱裂缝的能力，一个巨大的炼狱通道在血色山脉中打开，她就就拥有了源源不绝的兵力了，逼迫我们不得不由攻势变成了守势。”
“原来如此，需要我做什么吗？”
佩儿笑了：“唉……说起来真是有些让人难为情啊，原本你还是天翎城的大执戈，但是浅林已经通报天下了，大执戈的下一任人选确定为一个叫赵开国的家伙，所以我们这里虽然需要你帮忙，但是担心你在天翎城的朝堂之上已经说不上话了。”
我一拍椅子：“哎哟殿下你这是在瞧不起我啊？虽然我不是大执戈了，但是好歹我还是御林军的统领啊，近2o御林军难道还不算是一股助力吗？再说了，我是天翎帝国唯一一个封王的属臣，以我的能力，还是能调动一些资源的。”
流霜在旁掩嘴偷笑，子舒则舒展重生的手臂，懒洋洋的躺倒在座椅上，看着自己胸前巨大的36e不知道在想什么。
佩儿微微笑：“既然是这样，那我开口咯，前任大执戈希望你不要拒绝。”
“说吧。”
“希芙和我一样，我们拥有的异魔军队大部分都是纯冷兵器的部队，实力虽然强，但在火力上却大大的不如人类的军队，大约这也是异魔一方败落的主要原因，人类的火器展得太快了，远远出了我们的预料，所以想要击败希芙的炼狱大军，只有一个办法——拥有足够多的火器！”
说完，佩儿抿了抿红唇，又补充了一句：“而且数量要多，希芙召唤出的军队可是无穷无尽的哦。”
一旁的流霜道：“寒荒龙城虽然也拥有数量不菲的龙晶炮、火岩炮，但毕竟火力还不够，所以佩儿殿下希望你能依靠自己的职权从天翎城搞来一批神威炮，能办到吗？”
“需要的是神威炮啊？”
我想了想，说：“这个有点难，天翎城的神威炮原本就缺乏，在攻打铁颅城的时候还被毁坏了不少，不过我会尽力的，能争取多少就多少，毕竟击败希芙的话，对天翎城来说也是非常有好处的。”
佩儿点头：“嗯嗯，这个任务就交给你完成啦！”
正在这时，忽然外面有一名龙骑士走了进来，抱拳道：“霜大人，外面有一个天翎城御林军战鹰骑探要见李逍遥大人！”
“让他进来吧。”
“是！”
半分钟后，一名手持羽书的御林军信使走了进来，单膝一跪，道：“统领大人，陛下的亲笔书函要送给你！”
“嗯。”
接过书函，展开一看，是洛浅林清晰的字迹，而且是繁体汉字，主要内容则是让我回天翎城，大执戈的接任典礼与逍遥王的封号仪式即将在天翎城的祭坛上举行，时间刚刚好，晚上8点钟，游戏里的黄金时间，大部分玩家都在线。
“什么事情？”流霜关切的看着我。
“没什么大事，大执戈卸任与封王的一些事。”
“那刚刚好，你可以趁机向洛浅林进言屠龙要塞需要神威炮的事情。”
“嗯，那我先去一趟，等我好消息。”
佩儿站起身，又是一次躬身行礼，笑吟吟道：“那小女子在这里坐等王上的好消息了。”
我有些无语，佩儿居然也开起我的玩笑来了。
……
掏出回城卷轴直接捏碎，一道闪光之后出现在天翎城之中，召唤龙神之女莓儿，一声呼啸驾驭巨龙飞向了皇宫方向，在宫门外落下，几名禁军纷纷跪地，道：“将军！”
他们的称呼都变了，还真是人走茶凉啊！
不过，宫内的几个侍卫却得到消息更早，恭敬的抱拳道：“王上！”
这个称呼略微有些拉风。
很快的，司徒薪、林穹两员大将策马而来，林穹翻身下马之后哈哈大笑：“恭喜大执戈……啊不是，是恭喜王上，今天陛下亲自封王，您来得刚刚好！”
我微微笑：“放心，苟富贵、不相忘。”
“哈哈。”林穹和司徒薪都露出了会心的笑容。
司徒薪紧跟在我身边，压低声音道：“王上，您今日即将卸任大执戈，整个帝国的掌兵大权将会落在赵将军的手里，虽然赵将军追随王上您南征北战许久，但毕竟资历尚浅，战斗经验也远远不及您，这样卸任大执戈，会不会有些草率了，帝国新定，您完全卸任兵权的话……恐怕会令三军动摇啊。”
林穹也说：“末将也有这个担心，请王上三思。”
我不禁失笑，这两个npc神级将领对我太忠心耿耿了，居然有些小感动，于是说：“多谢你们的关心，不过你们可别忘了啊，我依旧还是御林军的统领，御林军依旧还是帝国第一强兵，只要有我在，谁能造反不成？”
林穹哈哈一笑：“王上所言极是，我等多虑了！”
……
再往前就是祭坛大殿了，一群旧部纷纷前来道贺，韩渊、萧厉、景音等御林军将领也在其中，另外，澹台羽、欧冶啼、屈护等统领级将领也纷纷抱拳恭贺，再往前，帝君洛浅林在群臣的簇拥下亲自迎了过来，笑道：“李师，你来啦！”
“嗯，多谢陛下。”
“过来这边吧。”
“好。”
先是大执戈这个军衔的继任仪式，燕赵大叔刚刚从杭州回到长沙，风尘仆仆的却又新官上任了，喜滋滋的站在那里。
我掏出包裹里的大执戈印绶，说：“大叔，接令吧？”
“嗯！”
燕赵无双重重一点头，居然单膝跪在地上，小心翼翼的从我手里接过了大执戈印绶令牌，这对他来说是人生中的一个辉煌点，大叔老了，还能在这虚拟战场上驰骋多久呢？许多人留在这里都只是为了圆个梦罢了，而现在，大叔的梦终于圆了。
其实我也打心底为他感到开心。
大叔接令之后，来到洛浅林面前，恭敬的行礼，随后宣誓效忠，洛浅林则正式赐予他大执戈的头衔，天翎城的大权也终于落在了布拉格盟主的手里了。
……
“李师。”
大执戈继任仪式结束之后，洛浅林走上前，扶着我的手走上了祭坛大殿，面对群臣与广场中不计其数的天翎城百姓与玩家，朗声道：“朕洛浅林从欧恩大帝手中继承皇位，惴惴不安、十分惶恐，幸得李师辅助，先灭火云城、后灭望月城，再灭九霄城、铁颅城、泽渊城，终于完成了一统大业，天翎帝国的战旗飘扬在全大6的上空，这是洛浅林的荣耀，也是李师的功劳，李师之功旷古烁今，今天，朕打破外姓不称王的规矩，册封李师为‘逍遥王’，位列三公之上！”
平民们山呼万岁，而我也正式获得了逍遥王的王位。
王，也算是一方霸主了吧？
：".."，。，谢谢！