;
渔城，夕阳落下，将最后的余晖洒落在城墙之上。
我伸手打个凉棚看向西方，那片平原上尽数都是密密麻麻的人马，渔城原居民们正在聚集兵力，不用等太久就会发动进攻了。
看看城内的玩家与npc军队，总人数不超过10w人，就算是林穹带着天穹军来了也不超过10w人，而且，天穹军在凡书城的守御战中已经损失惨重了，10w大约不到6w人，其中还有不少伤兵，真正能上阵的又有多少，并不乐观。
……
“这仗怎么打？”李牧握着长剑，舔了舔嘴唇，这货嗜血的本xing已经暴露无遗了。
林婉儿说：“守城吧，趁着城上还有十几门龙晶炮。”
我点头：“嗯，守城，减少受到的战损。东城、小舞、千阳、小烈几个人掉级不算太多，整体战力保持完整，依靠城墙的高度优势，守个3小时绝对不是问题，菲律宾人打不进来，我们就赢定了！”
抹茶握着长剑，靠在城墙上张望远处，笑着说：“嗯，守好3小时就赢了，没有必要去城下跟他们肉搏，人数少太多，也太吃亏了！不过，要是有人想拿更多国战积分的话，那就上吧，反正我是不拦着的。”
我瞥了她一眼：“你这样算哪门子长老。”
“嘻嘻，我暂时还没有回归嘛，等我回归了再直视自己的身份，就让我再感受几天流浪玩家的身份吧……”
“看你这样子都快上瘾了。”
“不会啦，国战结束之后，三天内回斩龙，转移国籍身份！”
“好！”
……
我正喜滋滋的想着中国区女战神小妖终于被我“收了”，这时却又收到了一条消息，来自于方歌阙：“逍遥，有必要的话……带一些人来天翎城吧，我们承受的压力太大了……天空玫瑰疯了，已经连续杀掉阿景和轩辕枫几个人了……”
我一愣，方歌阙是一个多么骄傲的人啊，他居然在这种时候发消息来让我带人去增援了！
只是……天翎城被团团围住，姑且不说我能带多少人回去，熔神铁骑这种地面兵种也没有办法飞进天翎城去增援啊？难道要让我的兄弟们在这里战死一次，直接回天翎城内复活吗？这我真的做不到，为了守住西境门户，斩龙的大家已经掉级太多太多了！
这时，远方传来“咚咚咚”的战鼓声，菲律宾人发动进攻了，玩家和npc军队夹杂在一起，推动着巨大战车、楼车、云梯等开始攻打渔城，渔城的城墙原本就不算高，这样的攻势可不算是什么小威胁。
怎么办？
我脑海里瞬间乱成一团，只得回复：“我不能抛下自己的兄弟一个人去天翎城，方歌，天翎城那里只能靠你自己，为了中国战区的大局，我已经亏欠我的兄弟们太多太多了，不要让我做一个假仁假义的小人，谢谢你了……”
方歌阙几秒钟后回复：“唉，我也知道你的难言之隐，算了，天翎城我们自己会守住，哪怕付出再多代价……”
关掉通讯器，可是不到一分钟，又收到了一条信息，来自于布拉格盟主燕赵无双：“逍遥，斩龙那里的情况怎么样了？如果能腾得出手，给天翎城一点增援吧！我的人几乎快要打光了，布拉格主盟的兄弟几乎每人都挂3次以上，却还要一次次的复活来守城，许多人装备都掉了一半了，不少近战系的铠甲、盾牌都爆掉了却依旧在打，不能这样下去，这样下去中国战区真的就完了！”
我心里一阵窒息感，回复道：“燕赵大叔，我这里的情况也不好……我们大约要面对十倍于自己的对手，我们被团团围住，我不能抛下自己的兄弟一个人走，给我一点时间，一个小时之后我想办法带人去天翎城，你们要守住啊……”
燕赵无双回复：“嗯，我知道了，会尽力的！”
……
咚咚的战鼓声中，菲律宾人已经开始攻城了，城上城下打成一片，我则望了一眼天翎城的方向，只能祈祷方歌阙、剑锋寒、问剑等人能够守住了，除了依靠他们的顽强，还能靠什么呢？这次国战的指挥策略连续错误，以至于我们现在四分五裂的格局，又能怪得了谁呢？如果不是抹茶“策反”了九霄城的玩家阵营，将其一分为二，真的难以想象我们第二轮国战会惨淡成什么样子。
“铿！”
蝴蝶剑出鞘，纵身冲了下去，多个技能绞杀在人群中，我能做的就是杀更多的人，早点稳定渔城的局势，然后再想办法如何增援天翎城。
城下，一架架攻城战车正在靠近，城上重炮声不绝，火光冲天，渔城陷入了一次重大危机之中。
持续一小时的猛攻之后，菲律宾人似乎发现了城上防守玩家的顽强，攻势也弱小了许多，再过不久，一支人马从西北方向杀来，直接杀透人群进城，正是林穹统帅的天穹军！
……
再看看时间，距离国战结束还有一个半小时。
而行会频道里不停的传来了天翎城的战况实时图片，整座城池都快要沦为废墟了，神话的人守在废墟的城墙上拼死反扑，尸体堆积了十几米，直到城墙边缘，铁颅城、泽渊城、ri韩战区的人依旧疯狂的进攻着，踏着尸体，浑身浴血的扑杀向守城的中国玩家。
我看到燕赵无双一身都是鲜血，气血只有20%，却扬起长剑砍向对手，但远处一群弓箭手也扬起长弓瞄准了他，这一击之后燕赵无双几乎是必然挂掉的，我更看到问剑持剑发动熔铸百剑技能，守住身后残血的简简单单，而剑锋寒的身躯被一根长矛洞穿，长矛透过他的身躯刺入一块墙砖内，他正在缓缓复活，但能把锋芒的盟主逼到这个地步，我真的从来没有见过。
城墙上，到处都是浴血而战的人，叶来和慕萱不知何时也杀进天翎城之中了，情况一样岌岌可危，整个天翎城陷入血战之中。
……
看着图片，我心里的窒息感越来越强烈，猛然一拳轰在雉堞城砖上，道：“不行了，立刻点兵，等级在170以上的熔神铁骑全部跟我出发，我们从北门杀出去，增援天翎城，以熔神铁骑的速度，40分钟绝对能抵达天翎城，立刻！”
李牧愕然，却没有反对，点头道：“得令！”
几乎不需要聚集，我第一时间带着梦瑶、抹茶、冉闵等人从北门冲了出去，所有的熔神铁骑也鱼贯而出，我们以最快速度的冲向了天翎城，一路上也没有遇到什么阻挠，只有小股的菲律宾玩家，但全被砍瓜切菜的杀散了。
半小时内抵达武神河，穿过浮桥，马蹄践踏出一道道的水花直奔天翎城而去。
一路上到处都是一片废墟，熟悉的村庄小镇、军屯田都已经被焚为一片灰烬，距离天翎城大约还有2公里的时候，前方就已经是密密麻麻的人群了，md，居然攻城的玩家依旧在2000w之众，这到底有多少人啊！
身后一共来了大约12000+人的熔神铁骑，我有实力也有勇气一拼，马上拔出蝴蝶剑，低吼道：“跟我一起冲，从天翎城南门冲进去！”
身后，抹茶、李牧、月妖颜等人纷纷拔出剑刃，随后便是鲜血与杀戮狂舞的场面了，1w+熔神铁骑犹如大海中的一叶扁舟，但偏偏却依旧能劈波斩浪的向前冲杀过去，以我和抹茶两个人为剑刃的向前冲，不得不说抹茶的杀人速度确实超快，虽然尚未七转，但攻速超快，连续数次攻击次次弱点位置，李牧、王翦等人都是大开大合的爆发技能击杀对手，但抹茶的攻击方式非常简单利落，往往就看她一抬手，剑光闪过的时候对手已经翻身落马了。
一路踏进重围，砍杀无数对手的同时，我们身后的熔神铁骑也原来越少，空中，林婉儿骑乘着小白来掩护，一口口龙息喷吐在人群中，激荡出激励的惨嚎声。
就这样，斩龙一路狂奔杀入天翎城的时候，熔神铁骑也只剩下不到50%了，并且一路上耗费太久太久的时间，铁颅城的人更疯狂的用龙晶炮来截杀我们，火炮到处肆虐，谁能抵挡得住？
以至于当我策动战马踏入天翎城南门的时候，身后的战袍上已经全部都是鲜血，甚至还有一个被龙晶炮炸出的巨大洞孔，至于箭矢、长矛、利剑制造出的洞孔更是数都数不清了，而在我身后，抹茶、梦瑶等人情况也好不到哪儿，最不算是狼狈的就是骑乘小白的婉儿，不过小白遭到几次炮击，婉儿的红sè披风上也燃烧了半截，其实也好不到哪儿去。
……
距离国战结束还有不到10分钟！
进入城池，到处都是泽渊城、铁颅城、ri韩战区的人，我不禁心底一寒，我们来迟了吗？
“继续，往前冲！”
迎着箭雨与魔法狂轰，熔神铁骑继续往前冲杀，沿着国王大道直接杀到了第二重围墙，城墙下的城门已经被轰掉了，让我更加心底一沉，天翎城失守了吗？
“咔嚓！”
蝴蝶将一名手持长矛的玩家砍杀掉，头颅飞出很远，我策动战马带着抹茶、王翦冲进了城内，远处依旧还有npc禁军在抗衡外来的敌人，更远的地方，一截低矮的城墙上，却惨绝人寰的像是人间炼狱一般——
密密麻麻的尸体堆积在城墙周围，堆起近20米高，许多尸体的胳膊上还在闪烁着天翎城的徽记，尸体上插满箭矢、布满刺杀的洞孔，鲜血顺着尸体堆流淌在御花园的小河里，发出刺鼻的气味，但在尸堆最顶端处，露出一截破残的城墙，一人颓废的跪坐在那里，气血还有不到10%，左手握着一柄天翎城的战旗，战袍上密密麻麻的箭矢，右手奋力的将长剑刺入一名铁颅城刺客的腹部，脸上满是血迹，俊逸的脸上透着苍老的容颜，正是问剑！
完美第一人，为何会落得这个地步？
问剑的身后，方歌阙一身伤痕，法袍之上被弓箭shè透了许多洞孔，并且四处焦黑，他一定是开盾情况下被龙晶炮轰过了，此时的法神没有一丝儒雅的姿态，却像是一个陷入狂暴的野兽，怒吼着挥动流云扇，将火神咆哮爆发出去，一边怒吼道：“来啊，不怕死的尽管来！”
说着，他胸前又中了一箭，跌退了两步，与问剑背靠背的守在那里，但却也和问剑一样，像足了垂死挣扎的困兽。
……
仰头看着方歌阙和问剑，我忍不住鼻子一酸，差点哭出来。
这一次，我们任何一人都对得起中国区，我们无愧于中国玩家的身份！