“盾牌在前，弓箭在后。”
城墙上，李牧大声的呵斥着斩龙守城的玩家，一边教诲着大家战斗技巧：“骑士把自己的盾牌抬高一点，盾牌顶到自己的脖子位置，不影响弓箭手的视野，也能为你减免至少25%的所受伤害，法师直接抛射攻击，用阵营攻击模式，不要误伤了城外的人！”
……
炮声不绝，但只有火犁军、长风军两支npc军队的100+门重炮在开火，火力大大的不足，无法阻止城下异魔军队的攻势，特别是灵花虫的飞行攻击，已经炸毁近20门龙晶炮了，再这么下去恐怕马上城上就没有重火力覆盖了。
九霄城的npc军队人群中，一名女将秀眉紧锁的提剑站在城上，号称15w兵力的龙须军的统领，艾琴，也是九霄城唯一一个统领级的女将，当然，天翎城也是一样，能够走到统领位置上的女人实在太少，战争是男人的游戏。
在艾琴一旁，一排密密麻麻的龙晶炮早就炮弹在膛了，但艾琴看着城外的战况却无法下令发射，她倚靠在背后雉堞上，脸上满是痛苦之色，任谁都会感觉到痛苦，左右两难。
少师阳策马而去，提着长剑，低头看着艾琴，淡淡道：“艾琴统领，你要是再不下令龙须军的重炮营开火，恐怕异魔马上就能掀翻这屠龙要塞的西城墙了！”
艾琴抬头看看少师阳，淡淡道：“如何做主，我自有区处，无须外人多言。”
少师阳一声冷笑：“我率领火犁军十数万大军抵达屠龙要塞帮忙守御，九霄城、天翎城如今的命运已经紧紧的绑在一起了，难道你觉得我现在还算是外人吗？立刻下令龙晶炮发射吧，否则屠龙要塞一旦沦陷，我火犁军十几万兄弟就要给你们陪葬！”
艾琴咬着红唇，已然咬出了血了，魔山已经出城，现在城上九霄城的将领中就数她的军衔最高了。
不远处，一名九霄城上将军衔的年轻将领疾驰而来，冰盾军统帅，叫许郢，整个九霄城，三个人说话最有用，魔山、艾琴、许郢，如今其中两个人已经到齐了，许郢提着血迹斑斑的长剑，战袍上也满是箭孔，擦了擦脸上的鲜血，说：“艾琴统领，无须犹豫了，龙晶炮发射吧，元帅已经给我们下令了！”
魔山就是九霄城的元帅，许郢手里的手谕想必是来自于魔山的。
“好！”
艾琴握着拳头猛然站直身躯，道：“那就开炮了，命令重盾手在在城门处守住，不要让异魔军队冲破城墙！”
许郢道：“那些讨厌的虫子不断自爆摧毁我们的城墙根部，哼，工部的那群蠢货贪图运送轻便，从山上采来的石头并不够坚固，如果屠龙要塞失守，老子回城之后一定把工部侍郎以下千石的官员全部杀尽，简直误国误民！”
艾琴沉默不语，看着远方不断开火的龙晶炮炮击。
……
龙晶炮，几乎是人类对抗异魔的最大底牌了，一旦龙晶炮都无法克敌制胜，那人类就实在不知道还能靠什么了，靠神灵吗？显然，火神盖亚不是任何一个君王级异魔的对手，甚至，就连寒荒龙城的流霜也未必是眼前那么多异魔君王的对手。
继希芙、佩儿、饮火之后，又出现了两个君王了，诸神之弦琴歌、咀嚼者斯特拉，好在琴歌只是远远的看着，尚未发动进攻，否则以她的琴音攻击，我不确定这屠龙要塞的城墙能抵挡住几次冲击，甚至，我觉得可能最多三次就要破城了！
为今之计，只能控制琴歌与城池之间的距离，琴音攻击对距离要求很高，大约超过500米就没有足够的杀伤力了，但龙晶炮的射距是1000米，利用龙晶炮或许能化解掉琴歌对城池的威胁。
“吼吼……”
大地传来轰隆隆的吼声，来自九霄城夏火军的重骑兵正在掌灯尸鬼的怪物群中冲杀，骑兵们挥舞战刃血洗掌灯尸鬼，一个杀得浑身浴血，这些人应该也是整个九霄城最精锐的npc兵力了，我远远看去，这群重骑兵里其中不乏准boss级，难怪战斗力那么不可小瞧。
不过，来自地底的怒吼声越来越大，忽然之间大地迸裂开百米长的裂口，数百名重骑兵惨嚎着随着地表岩石、泥土一起坠落下去，再下一刻，地底的雷鸣般怒吼原来越清晰，一个黑影从地底迅速窜动上来，是一头巨兽正张开血盆大口，将数百名重骑兵和泥土、岩石和在一起直接吞噬掉！
重骑兵进入巨兽口中的时候立刻就已经被急旋的力量绞杀成了一片血肉，连惨嚎声都无法发出就被杀掉，终于，这头史前巨兽出现了——咀嚼者斯特拉！
其实我觉得这头巨兽的原型一定是哥斯拉，巨大的身躯从地底缓缓攀爬上了地表，身躯比屠龙要塞还要高出一半，这么一头巨兽一旦冲击城墙，我们该怎么抵挡？
……
“天啊！”
少师阳一声怒吼：“这……这是什么东西？”
长风军统领百里宁一声闷哼：“完了……这种体型的巨兽，是……是10级巨兽，最顶尖的巨兽，食物链顶尖的存在……我们，我们今天无法抵挡了！”
少师阳回头怒吼道：“百里老儿，不要乱了军心！”
百里宁冷笑一声，马上扬起手臂，道：“右翼的龙晶炮，瞄准咀嚼者斯特拉，一旦它进入射程就迅速炮击，多提一些冷水上来冷却炮膛，这些不用我教了吧，快！”
长风军的士兵们够忙了。
……
仔细数数，已经来了5名君王级boss，现在就不知道沧澜会什么时候发动袭击了，一旦沧澜出现，应该也是异魔军队的最后总攻了吧？
想到这里，心底就有些发颤，屠龙要塞即将不保了，我不是什么悲观的人，但我也明白屠龙要塞的地势不适合这样守城战，屠龙要塞连接着平原，与寒荒龙城不一样，寒荒龙城伫立在巍峨的山巅，至少斯特拉这种庞然大物无法直接攻击城墙，而冰脊山坚实，斯特拉也未必能突破那些岩石，所以没有绝对高度的优势，在这里建立屠龙要塞有些不智，这也是我和流霜当初觉得建立屠龙要塞欠妥的原因。
异魔不是人，迎战这些怪物就不能用常规战术，平地上筑起要塞显然就是一件不智的事情，特别是在异魔领地中，九霄城在屠龙要塞驻守了近百万npc军队，就有点把一块肥肉送到老虎嘴边的意思了。
“吼吼……”
咀嚼者斯特拉怒吼匍匐在平原上，挥舞利爪扑杀人群，充当起了异魔领地“先锋官”的角色，他距离屠龙要塞只有不到1200米了，必须设法阻挠一下，别人不适合，只能我去。
“嘭！”
脚底一道气流回旋，我跟婉儿、李牧等人打声招呼就已经冲了出去，尽量拖延时间吧，但愿这次版图活动是有时限的，异魔大军久攻不下之后自然会退去。
双剑之上凝聚着一道道圣域之力，疾速飞行的我像是一道流星一般冲向了斯特拉。
地面上，魔山、天空玫瑰、七羽等人指挥着千军万马围着斯特拉发动猛攻，他们依旧把斯特拉当成了一个君王级boss，很有点抢boss的意思，不过事实上并非如此，斯特拉身体太过于庞大了，利爪每次挥动都能碾死一片人！
“吼！”
它猛然张开巨口，对着人群开始发动螺旋吸力，像是一个巨大的吸尘器，顿时地面上的碎石、泥土、植物与人一起被吸了过去，许多人都是连人带马被吸了过去的，而斯特拉的口中就能衍生螺旋风暴绞杀猎物，就像是一个吸尘器的口中安装了一个碎纸机，把吸纳进入的猎物先杀后消化，所以变成孙猴子进入铁扇公主体内扯肠子的战术基本上不用想了，会被碎纸机大卸八块的！
“嗡！”
双剑一扬，我居高临下的一击重重轰在斯特拉的右眼上，一串伤害数字飞起，继而又是一次乘风斩，剑气直接穿透斯特拉的硬壳，打得鲜血迸溅起来，这次打通了，这头史前巨兽扬起头颅看着我，目光中透着愤怒。
“来啊，孙子！”我心里直打鼓，但不忘挑衅。
“吼！”
斯特拉不会说话，怒吼着就张开大口，吸尘器开动，要把我也吸进去？
顿时，一股雄浑的吸力锁定了我，绑住身躯不断的向他的方向吸引，我则奋力挣扎，将飞行加速的力量不断催谷，一时间形成了一个奇观，就像是一头巨兽在拼命吸着气，而一只飞蛾则玩命的挣扎飞行一般，我的力量不算弱，没有像是那些普通玩家一样被吸收，但也无法挣脱，就这么相持不下。
就在这时，忽然身后传来了熟悉的银色光芒，是皎月风暴！
“嘭！”
巨大的皎月光环轰在斯特拉的脑门上，林婉儿身在半空中，龙牙利刃一挥连环击刺入巨兽的身躯，同时再来一次倾城舞技能！
成功了！
我瞬间脱离了钳制，马上后退，大声道：“婉儿，走，打不过！”
(.)