一行数十人策马奔行在国王大道上，而我也了解到，这个皇子是都灵王的唯一皇子，深得国王喜爱，而都灵帝国的总人口是500w+人，在冷兵器时代算是一个不大不小的王国，常规军队40w人，并且拥有三个神王，一个是国师，另外两个是大将，在这一带赫赫有名。
……
神烈龙马的移动速度远胜于皇子和他的侍卫的坐骑，我缓缓行进，一边与侍卫闲聊着：“我刚刚进入地境，不知道这里的情况，都灵这样的王国，在这片大陆上一共有多少个？”
侍卫提着马刀，瞥了我一眼，一副看土包子的眼神，说：“连这个都不知道？这片大陆上一共有57个王国，都灵是其中的一个，但也是不可小觑的一个，我们虽然不如中州的几个帝国那么兵强马壮，但地处偏远的都灵却拥有3位神王，这足以让周围的王国不敢犯境了！”
我愕然，心想这个都灵拥有三位神王就很厉害了？于是问：“地境里一共有多少位神王？”
皇子回头看了我一眼，说：“记录在册的神王，一共有77位，不过上个月有一位神王在决斗中丧生了，真是可惜……”
我看看皇子，心里的问题还是忍不住的问了出来：“我在人境的时候，生活在那里的人，最弱的也至少是散灵级别的，可是在地境里，为什么许多人的实力甚至比起散灵也相形见绌了。”
其实我的话中话就是说眼前你们这群人为什么会那么弱，只不过没有直接说出来而已。
一名侍卫却听出来了，叱喝道：“在殿下面前不得放肆，小子，虽然你很强，但你不要忘了，你现在身处都灵的地界上，就连三位神王大人都必须要对陛下俯首称臣，你这小子有什么资格在这里恣狂？”
我带着歉意一笑：“抱歉，我真的没有狂妄的意思，只是有些不理解。”
这时，反倒是皇子显示出了王家的大度，笑着说道：“其实说出来也不觉丢人，这片大陆虽然被称为碎寂神界的地境，但也是一片原生大陆，整个地境拥有超过4亿的原居民，我们就是其中之一，我们修武、习文，从来不愿意放弃在这里的生存地位，纵然在数十名神王从天而降，摆出统御姿态的情况下，我们也没有放弃自己生存的地位与尊严。”
原来如此，这地境原本就有种族，难怪会这样。
我将长剑归鞘，一抱拳说：“多谢殿下指教！”
这大约20岁上下的皇子浑身都透着不服输与倔强的气质，与当初的洛浅林何其之像，他也是呵呵一笑，说：“英雄不必客气，在我们都灵王国一向都是崇尚强者最尊的，以你的实力虽然无法获得神王那样的尊荣，但也至少不会太差。”
我按捺不住好奇心，继续问道：“神王当初降临这片大地，到底发生了什么？”
皇子一愣：“那是一段不愿意提起的往事了，也已经尘封了上万年。”
“怎么说？”
皇子咬着牙，不愿意继续说了，反倒是看了一眼旁边的侍卫，侍卫马上明了，一抱拳，说：“先生，就由我来叙述吧。”
“嗯，请。”
侍卫抓着缰绳，稳住奔行的方向，娓娓道：“一万多年前，曾经这片大陆只有四大帝国，各自和平共处，但那时候，第一位神王降临，紧接着就是第二位、第三位，他们好战嗜血，将大陆上修炼者中的佼佼者全部杀死，吞噬他们的力量来提升自己，很快的，大陆上就拥有超过20位神王，他们发动了战争，相互征伐，整个大陆陷入战乱之中，四大帝国也在战火之中四分五裂，最终分裂成为超过30个帝国，延绵至今，大陆已经变成了57个帝国了，其中，有41个帝国的皇帝是由神王直接担任的，神王几乎统制了这里的一切！”
说着，侍卫忍不住有些悲切，颤声道：“原居民无论如何反抗，但力量始终不及，只能沦为神王们统御的臣民罢了。”
我也禁不住深吸一口气，原来还有这么一段往事，神王确实不是我原先想象中的那种恩泽万民的存在，相反，神王是一群力量掌控者，也是一群征服者，神，也不过如此罢了。
想到这里，我眼中精光一闪而过，笑道：“那都灵帝国呢？我们现在的三位神王又如何？”
“这……”侍卫不敢说话了。
皇子却看向我，忽然勒停了战马，说：“英雄，你叫什么名字，你是否真的愿意为都灵帝国效力？”
我也非常严肃的看着他，说：“我的名字叫‘李逍遥’，来自于你们这里所谓的凡界，是天翎帝国御林军的统领，来这里的唯一目的是为了寻找一枚合适的神格来进行飞升，严格说来，我也是一个吞噬者，但我绝不会对弱者动手，而我在地境一天，我就会效力都灵帝国一天。”
皇子有些激动了：“来自外来星域的勇士？难道预言是真的？”
“什么预言？”
“数千年前，一位德高望重的先知曾经预言过，将会有一位来自外星域的勇士解除都灵帝国之困，为都灵帝国带来光明！”
“哦？”
我忍不住暗笑，这是属于任务环节之一吗？
一旁的一名火甲侍卫却带着讥笑的神情，道：“殿下，这个李逍遥看起来也不过是孔武有力罢了，身上一丝神力的波动都没有，莫说是神王，我们都灵帝国的殿前十二守卫恐怕每一个人都能在三回合内战胜他，就凭他还想与神王抗衡？简直是痴人说梦！”
皇子其实大约也有这样的顾虑，不过还是说：“不得小瞧了李逍遥，等回到帝都之后自会一切分晓。”
我说：“都灵帝国的三位神王，到底是什么样的态势？”
皇子欲言又止，似乎有难言之隐。
倒是一旁的侍卫直言道：“神王冬茗，30年前来到都灵帝国，取得了先代帝君的信任，成为国师，把持朝纲，等到这一代国王的时候，冬茗已经几乎掌握了整个都灵帝国，他任命了弟弟薛沙为大将军，掌握全国兵马，薛沙亦是神王，随后不久，他们再度召唤来一位神王，鲁熊，升任为前将军，统领前军，这三位神王渐渐的将整个都灵从皇室手中夺取到手中，上个月甚至强娶了长公主，也就是殿下的姐姐。”
“不要说了！”
皇子怒喝一声，说：“不要说了……”
我终于明白了一切，原本还以为三个神王会为这些普通人效力呢？现在看来这国王只不过是一个傀儡罢了，都灵帝国真正的主人就是三位神王，这样也好，我动起手来就不会有什么顾虑了。
那侍卫却已经憋得满脸通红，擎着剑柄，道：“殿下，我等身为军人，却要眼看着殿下与陛下受此大辱，这是对我辈尊严的践踏，只要殿下一声令下，我愿意率领部下的3000人直捣国师府，砍下冬茗的狗头告慰那些枉死的三军将士！”
皇子怒斥道：“李旭，你还不明白吗？你们根本就不是神王的对手，无论我们怎么做，都只是死路一条，与其这样，倒还不如继续等待，等待一个合适的时机！”
李旭哑然。
我在旁微微一笑，悠然道：“殿下不用着急，既然我来了都灵城，那就不会空手走，我会挑战这些神王的，不管成败，都会挑战。”
“你真的愿意挑战？可是……”皇子咬着牙：“我也不想你白白送死，不如……你先在我身边充当侍卫长，慢慢等待良机？”
“不需要，我对自己很有信心。”
一旁的李旭道：“既然李逍遥这么执意要挑战神王，倒不如这样……殿下，明天就是军中的选拔日，大将军、神王薛沙会亲自检阅最后的胜者，就趁着这个机会，让李逍遥参加军中将领的比武，只要他最终获胜，就能与薛沙一决胜负，薛沙曾经说过，只要谁能在军前比武中胜过他，他就甘愿交出帝国40w大军的兵权给他！”
“这……真的可以吗？”皇子依旧有些犹豫。
我嘿嘿笑：“这是个好机会，不过我现在好像并不是都灵的将军，能有这个资格吗？”
皇子却笑了：“这是小事，父王的兵符在我这里，回到帝都之后自然能升任你成为一个偏将军，明天与我一起去校场，参加点兵比武就是了，只不过……薛沙为人残忍，在位十数年间，殿前比武杀过的人已经数百了，但凡修为略有不凡的帝国勇士，几乎都死在他的手里了。”
“没关系，我不怕死，对我有点信心。”
我的语气非常轻松，似乎皇子也受到了一些感染，便笑道：“那好吧，祝你顺利，李逍遥！”
……
日落时分，抵达帝都，都灵城。
都灵城比起天翎城来要逊色了不少，城池不够坚固不说，总面积也差太多了，也难怪，都灵帝国总人口才500w，而天翎城，除去玩家不说，n总人口就至少近一亿了，否则也招募不出200w人的军队。
晚上，就住在皇子府内，婉言拒绝了几个侍女的好意，等待第二天的殿前比武。
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)