“攻击！”
当我扬起剑刃的时候，2w熔神铁骑就已经在各路神级玩家的率领下猛冲而去了，此刻的我们绝对称得上是士气如虹，根本就无视魔晶炮和弓箭的射杀，疯狂的冲到城下，搭建云梯准备登城战斗，而且熔神铁骑许多抵达城下之后就开始挥舞兵刃攻击城墙底部了，熔神战马的飞将效果之一就是提升自身40%对城墙的攻击力，所以这种坐骑简直就是守城玩家的噩梦。
他们冲下城跟我们会战根本就抵不过飞将疾驰的不要脸眩晕攻击，守城的话，城池又挡不住飞将的40%城池破坏力效果，进退维谷，换做城上是日本人的话大约就会想到切腹自杀以谢天皇的再造之恩了。
……
飞临城下的那一刻我就已经发动一次剑破江山，对城池的破坏效果还算是不错，剑气穿透城墙，创伤了一些裂纹，紧接着手臂一扬，神兵符转动，第一辆紫雷籍车出现在城下，空中一声雷鸣，聚集紫雷对着城墙根部就是一击！
“嘭！”
地动山摇，城上的玩家纷纷目瞪口呆，一名247级的神级弓箭手大惊道：“是逍遥自在的紫雷籍车，娘的，立刻集火秒掉那辆紫雷籍车，快点，不能让它持续攻击，不然寒刃关肯定就守不住了，城墙一破，谁能挡住中州铁骑？”
一时间，城上的弓箭手、灵术师、火枪手纷纷将头部露在城外，开始俯射紫雷籍车。
我又怎么会让他们轻松得逞，左手一张凝聚星辰之盾来保护紫雷籍车，同时大声道：“清理城池上的人！”
李牧、王翦、抹茶三个人迅速闪电般飞临城上，一个个aoe技能爆发，瞬间清场，不远处，他们的魔晶炮也调转了方向，要先轰掉紫雷籍车了，真是棘手，紫雷籍车的冷却时间10分钟，也就是我10分钟才能召唤一架，绝对不能被毁掉。
猛然横起双臂，将双剑挡在胸前凌空做出防御姿态，不远处的一门魔晶炮“蓬”的开火，下一刻炮弹就已经在我胸膛爆炸开来，造成了18w的伤害，似乎并不怎么样啊，身后凫水囡囡一个治愈术就已经把我损失的气血拉回来了。
死神挽歌提着镇岳刀与盾牌飞了过来，带着一群熔神铁骑在紫雷籍车周围组成了盾阵，大声吼道：“保护紫雷籍车，我们挂掉都不要紧，紫雷籍车绝对不能失去！”
我则在空中位移，将轰过来的魔晶炮一一吃掉，一时间美国人都快要暴走了，一名提着战斧、性情暴烈的狂战士怒吼一声：“**，无耻的中国人，怎么能用这样的战术啊？！兄弟们，跟我一起冲下去，无论如何都要毁掉那辆紫色的攻城车！”
一群美国玩家从城上跳下来了，但是迅速就被熔神铁骑淹没，这种时候还想逞英雄，那简直就是在找死，熔神铁骑的兵刃可不是摆设啊！
……
此时此刻，寒刃关已经完全被战火所淹没了，城上城下打成一团，十几里的战线上到处都是火光与人群，而战斗的焦点居然是我的这架紫雷籍车，为了保护紫雷籍车，不少熔神铁骑战死了，但被我们干掉的美国玩家更多，多不胜数！
紫雷籍车每10秒钟凝聚一次天雷攻击，已经把寒刃关的城下轰出近5米的深坑了，大约再过近三分钟的时间，“蓬”一声天雷爆破，完全打穿了这一段的城墙，上方的碎石立刻崩裂坍塌下来，近10米的关口城墙已经成为废墟了。
甚至，我们已经看到关内从铁颅城汹涌而来的增援玩家了！
蝴蝶剑虚晃一下，我哈哈大笑：“冲进去！”
我第一时间冲了过去，乘风斩迅速秒杀一群试图拦截我们的人，身后，李牧、王翦、薛柔、冉闵等人纷纷跟着杀了进来，转眼之间数千熔神铁骑已经进入了关内区域，迅速向周围蔓延杀了过去，一时间城上的铁颅城玩家腹背受敌，哪儿还能抵挡得住，城上也不断看到锋芒、英雄冢等公会的玩家冲上去占领城关了。
“噗！”
寒芒闪烁的禅杖锋刃将一名残血弓箭手给斩首了，再见亦是泪提着血迹斑斑的禅杖，对着对方的尸体道：“我佛慈悲！”
刚说完额头上就啪啪啪的中了七八箭，几名铁颅城弓箭手打算秒掉这个苦行僧，却没有想到他皮会那么厚，再见亦是泪缓缓抬起头，佛爷变成杀神，眼中凶光暴射：“马勒戈壁！”
挥舞禅杖就杀了过去，完全把放下屠刀立地成佛忘却脑后了。
……
不久之后，寒刃关上已经大部分都是中国玩家了。
谁也没有想到，号称西境第一关的寒刃关居然会不足10分钟就被攻克下来了，并且自身的损失异常惨重，被天空玫瑰派遣在寒刃关、仙踪盆地区域阻击我们的铁颅城玩家至少超过500w人，但能逃生的人不足其中的20%，十分惨烈，几乎每一场战斗都是歼灭战了。
“还在等什么？进攻铁颅城！”叶来提着饮火战斧，哈哈大笑。
剑锋寒、问剑、花枪、慕萱等人也一一出现，我放下心来，这些主要公会的盟主级玩家都没有挂掉，那就好，继续进攻！
不过在进攻之前，我传令下去，休整一个小时，不为别的，就为了等候天翎城的npc军队，大约半小时后，御林军、炎龙军等npc军团就已经一一出现了，并且带来了沉重的神威炮、龙晶炮，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶、景音等万夫长骑乘战马走在最前方。
众人翻身下马，抱拳道：“大执戈！”
我点点头：“后续还有多少人没到？”
景音道：“还有大约30w大军没有抵达，不过我们的重炮已经全部都送到了，一共1700门龙晶炮、3w枚龙晶炮炮弹，另外还有25门神威炮、1000枚神威炮炮弹，再次，火岩炮一共运送来了4000多门，炮弹不计其数。”
“很好。”我心里稍微安宁了一点，终于有底了，火岩炮的威力很一般，团战的时候有点用，攻城就显得有些鸡肋，要说威力还要属神威炮，虽然只有1000枚神威炮炮弹，但已经绝对可以让天空玫瑰眼泪都掉下来了。
神威炮的攻击威力我是深有体会的，就连浇铸白铁的城墙都能直接轰碎，铁颅城的城墙防御再坚固难道还有天翎城坚固吗？
要知道，天翎城经历了多次围城战，城战里战死玩家的灵魂都会被系统算入积分，随后用来提升城池防御力，天翎城的防御力至少是铁颅城的两倍！龙硎实验过，神威炮可以轻松轰破天翎城的外城墙，那么铁颅城能挡住神威炮吗？显然挡不住。
看着远远的一门门神威炮在圣殿骑士级强者的运送下通过寒刃关，我不由得心底暗喜，这25门神威炮绝对是抵得上千军万马的！甚至，1000w中国玩家围攻铁颅城，未必能攻得下来，但是25门神威炮却能做到！我担任天翎城的大执戈那么长时间，动用的权力最主要的大约就是关于武器研发了，甚至天翎城的国库被我抽取了不少钱用来研制神威炮，中国战区两大利器，一就是地面骑兵的种类繁多而且很强，号称天下第一骑兵城池，第二就是重炮，但重炮并不是天翎城的城池特色专属，而是被我一步步的给研制出来的。
想来这个大执戈的职位确实帮了我许多忙，如果不是因为有这个权力，恐怕许多事情都做不成，譬如我凭着大执戈的印绶就能直接从国库里提取支配军用资金，别的统领级玩家就不行，也多亏这样，否则中国就不会有神威炮了。
……
英雄冢、审判、锋芒等公会的玩家都去逐杀铁颅城外的美国玩家了，我们不着急，我反倒是命令死神挽歌统御5000名熔神铁骑专职保护这25门神威炮，我自己也就在御林军的中军跟着一起行军，越是到最后就越是要小心谨慎，可不能辛辛苦苦的十几个小时从天翎城运过来的神威炮就被人家偷袭杀掉。
一想到这里，马上又跟婉儿和东城发了消息，让她们两个调遣1w名斩龙的弓箭手、灵术师、火枪手远程精锐玩家来一起保护神威炮，因为我又想到很重要的一点，铁颅城的城池特色就是飞行坐骑天下无双，他们的狮鹫骑士数量众多，至少在30w以上，一旦天空玫瑰豁出去了，让这30w狮鹫骑士、狮鹫弓箭手一起从空中攻击神威炮，那我就必须要所有防备了。
……
就在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于布拉格盟主燕赵无双：“逍遥，你们那边的情况进行得怎么样了？”
“最后阶段，即将攻城了，大叔怎么了？”
燕赵无双打开通讯器，声音里带着担忧，说：“告诉你一个最新消息，你把天翎城超过80%的玩家都带去铁颅城了，所以天翎城处于绝对空虚的阶段，就在不久之后，枫林醉、魔山、微笑、霜林等人分别在印度、德国、英国、日本等服务器的官方论坛上发了帖子，请求本服务器的人在某个点集合，一起反攻天翎城，他们声称，如果中国区想一统天下，那就做好天翎城被瓜分的心理准备。”
这是一种施压吗？
我心底一沉，却又笑道：“大叔不用怕，我们马上就开始攻打铁颅城，还有方歌阙跟你一起守天翎城，你不会觉得兵力不够用的。”
“为什么？”
“因为前线的玩家会不断战死回城复活啊……”
“你小子忘了你让大家把复活点定在望月城了吗？！”
“啊……靠，真忘了，那大叔你自求多福吧，我相信你和方歌阙的本事！”
“你这是要了我和方歌阙的老命……”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)