;
&divid;="chaptercowapper"&
大厅里，连续几个小时没有下线，终于可以喘口气了。..
桌上放着简单的食物，南瓜粥、面包、水果，以及还有一条烤羊腿，烤羊腿是从外面买来的，厨师来不及现烤，只能这样了，我觉得我们长时间在线，全身疲惫，应该吃点清淡的东西，不过东城和婉儿一致认为不吃肉不行，所以……
……
拿起刀子在烤羊腿上切下两块冒着热气的羊肉，分了一块给林婉儿，然后吃了口，居然还挺香的，于是狼吞虎咽起来。
东城月撇撇嘴：“哼，只知道给女友送吃的，我呢我呢？”
我无语，抬手再给她切了一块羊肉。
唐琦低头猛吃一通，过了半晌才抬头说：“逍遥，你一个人就把望月城打下来了？”
“嗯，怎么了？”
“nx……”他冲我竖起了满是油的大拇指。
我说：“婉儿，临海城的战事怎么样了？魔山有没有发动对临海城的攻城战？”
“没有呢……”
林婉儿有些无语，说：“倒是清眸拓墨、枫林醉带人打城打得特别凶，并且清眸拓墨太聪明了，分了200w的兵力直接穿过星空之林去攻打空虚的火云城了，火云城里最多100w守御的玩家，根本不够用，npc军队都被我带出来了。”
我笑笑：“没关系，一会发消息给倾浅，让她传令，凡书城确定安全的情况下可以增援火云城了，至少斩龙的3w重骑兵可以用，这3w斩龙重骑兵绝对比得上50w兵力，他们一去，火云城的情况就非常安全了。”
“嗯嗯，这样最好了！”
我又说：“还没说魔山的动向呢？”
“魔山和7k把兵力聚集在三刃山附近，不攻城，也不进攻印度人，看样子是想鹬蚌相争渔翁得利，等印度人的兵力因为攻城消耗得差不多了再攻打。”
她皱了皱秀眉，说：“可惜我们中国区的兵力太分散了，为了攻打九霄城损耗太大，否则分1000w兵力给我，我就能守住临海城！”
我点点头：“是啊……树敌太多，不好打了！”
说着，我看向唐琦，问：“唐琦，你跟着问剑在守天翎城吧，天翎城现在的境况怎么样啊？还算安全不？”
唐琦撇撇嘴：“哼哼，算什么安全，曰韩玩家聚集超过3000w人在天翎城境内烧杀劫掠，就这么说吧，除了躲进天翎城、八荒城、九黎城里的npc平民，其余的几乎都被杀光了，甚至，就连战争学院里的人也都被杀得一干二净了！”
我心底一寒：“战争学院里的学生被杀光了？”
“是啊，要不还能怎么样。”
“真不要脸啊……这是寸草不生战术。”
“是啊，好在……他们在火晶盆地的进攻受阻了！”
我大惊：“野蛮人部落都居住在火晶盆地里呢，不会也？”
唐琦摇头：“你放心，野蛮人的战力太强了，几个曰本战区的公会原本想灭掉火晶盆地，但是在城寨门口被野蛮人的弓箭射得不要不要的，后来大约是想珍惜兵力，所以就撤退了，另外……”
他摸着鼻子笑笑，说：“凡书城是守住了，但比较悲剧的是泽渊城、铁颅城的2000w大军也渡过武神河，涌向天翎城了，现在所有的压力都落在了天翎城的肩上，对此你有什么想说的吗？”
我抱臂一笑：“神话和英雄冢请全力守住天翎城啊，不然你们就是主城的耻辱。”
唐琦大惊：“你不打算增援天翎城吗？”
我冷笑一声：“凡书城被围城的时候，我发了多少求援信息，你们这些混蛋就光顾着建功立业，有几个来增援凡书城的？现在好了，凡书城解围，轮到天翎城了，轮到自己切肤之痛了才知道痛，晚了！”
唐琦有些无奈：“你说得好有道理，我竟无言以对……”
我：“……”
过了几分钟，我又问：“天翎城境内，是不是所有公会的驻地都被踏平了？”
“是的，不过战后还是可以恢复属权的。”唐琦说。
“这就好，不然就亏大了。”
……
吃完饭，洗个澡，穿好衣服的时候林婉儿敲门进来了，她的头发还是湿漉漉的，显然刚刚洗完澡，手里拿着一卷饼干，说：“要不要吃？”
“不吃。”我笑着拥住她，说：“想我就直接来，干嘛还要带礼物呢……”
林婉儿脸蛋红红的：“魂淡，不拆穿会死啊！”
我低头就吻住了她的红唇，林婉儿也没有什么挣扎，伸手拥住我的腰，窗帘都没有拉两个人就这么吻了许久，直到我即将把持不住的时候，她指了指门，小声说：“表姐回来了呢……”
我会心一笑，摸摸她的头，说：“这段时间又是国战，都没有好好陪你，就连游戏里都没有好好陪你，真是对不起。”
她很懂事的笑道：“不会啊，你答应了老爸要拿下七大主城，一个人要完成那么大的壮举是多难啊，所以我这个当女友的怎么可能不为你分担呢？放心吧，临海城的战事一定会有个完美结局的。”
“嗯！”
我摸摸她的头，顿时风华绝代的女神乖乖的趴在我怀里，还记得老头子当初跟我说过，女人就像是小猫，多摸摸头就乖了，他的语气很不屑，但在我的记忆里他似乎没有过女人，看来一定是年轻时做过了许多行差踏错的事情，哈。
……
一觉睡醒的时候已经是晚上8点多了，第六国战曰！
起床洗漱、吃饭等一气呵成，上线时已经得到提示，距离国战结束还剩下40小时整，而现在的国战局势是七大主城有四座暂时都还握在中国玩家的手里，天翎城、望月城、火云城、临海城，但临海城被重重包围，多半是保不住了。
上线在凡书城中，周围的玩家已经变得稀稀拉拉，没有几个人在城墙上守卫，只留下一群人警戒而已，不过天空已经放飞了不少战鹰骑探，如果再有大批人马来攻打凡书城我们也能最快速度的得到通知，所以没有必要保持一直戒备。
打开行会频道，却发现一片火热，火云城的战事似乎很激烈的样子——
李牧：“没有想到吧？枫林醉亲自带了200w人精英来攻打火云城，给我们那么大一个惊喜！”
我迅速问：“人都在哪儿？”
“火云城！”李牧道：“枫林醉真带种，凭那么少一点人就想打掉火云城，nnd，老子就看他怎么打下火云城！”
“我们守城的人有多少？”我问。
林小舞说：“实际人数是156w，但至少有一半都等级超低、装备低劣，根本不是枫林醉那征战天下公会的对手，我们斩龙的7w在线玩家几乎全部来了，凡书城由友盟的40w人在防守，清晨的时候，倾浅上线把凡书城得到的资源全部招募npc兵力了。”
“嗯，那就好，大家撑住，我马上来火云城！”
“好！”
……
千霜化翼，最快速度的冲向了火云城的方向，不到半小时越过火象城，火象城倒是非常平静，但火云城周围则已经是一片硝烟了，枫林醉又不知道从哪儿搞来了几十门龙晶炮，正在对着火云城狂轰滥炸，好在火云城的城墙非常坚固，几十门龙晶炮奈何不了我们。
俯冲而下，我在城外就冲进了人群，迅速将蝴蝶剑的杀人饮血叠加到200层之后纵身飞上了城墙，让枫林醉一点脾气都没有，千霜化翼简直就是一个神级技能，集进攻、防御、撤退于一身的神级技能，杀人红尘中，脱身白刃里，说的应该就是这种境界吧？
枫林醉其实多想杀我啊，但却奈何不了，并且由于我的存在，枫林醉根本就不敢近身战，他甚至不愿意亲身攻城，一旦被我近身，想走就比较难了，而斩龙高手云集，3-4个玩家一套技能大招把他秒杀了也不算太困难，特别是他这种旗帜姓的玩家，印度第一人，要是被杀了也影响士气。
鏖战4个多小时，我就知道，火云城肯定能守住了。
枫林醉发动了一共2次冲击，却都未能进入城墙，反倒是负责轰开城门的铁锥悉数被毁坏掉，这时候，枫林醉一定很想需要一种攻城利器，例如我的紫雷籍车，可惜，他不掌握这门技能。
……
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“猪头，临海城的南城门被清眸拓墨攻破，他们的人太少了，我手里头的40wnpc军队可能要全部葬送了……”
我心里一痛：“嗯，加油吧，我这就过来看看！”
“好！”
丢下火云城和一群小伙伴，我迅速飞向了临海城，不到20分钟抵达，果然，城池上下都被围的水泄不通，太惨了！
不过，就在我抵达的瞬间，远方忽然战鼓声轰鸣，密密麻麻的铁骑从东方的三刃山方向杀来，不计其数，是九霄城的人，7k公会、凛冬公会等都在其中，人数多不胜数，几乎不费太多力量就杀透了印度玩家的重围，这群人实在太精锐了，而印度人最精锐的力量却在临海城南方与火云城方向，自然不可相提并论了。
当7k、凛冬的人杀到了城下的时候，“滴”一声，我收到了一条信息，来自于7k公会的盟主7k-san的申请，确认之后，他的消息也显示出来：“逍遥盟主，让你家苍瞳女神打开城门吧，我会让我的人让开一条路，放她带着火云城的npc军队离开临海城。”
我愕然：“你什么意思？”
“我们只是想要临海城，不想与中国区为敌，你懂吗？”
“好吧……”
没有别的办法，我根本没有选择，实力、人数悬殊摆在这里，林婉儿开不开城门都会被破城。
于是，跟林婉儿商量了一下，我马上降临临海城的东城门上空。
……
“哗哗……”
小白扇着肉翼，林婉儿骑乘在巨龙的脖颈处，率领npc军队和玩家缓缓走出城池，戒备的看着城外的一群7k公会和凛冬公会的人，仿佛这些人一动手，她马上就会命令小白一口龙息把这群人烧成焦炭，我很相信女友有这样的魄力，也相信小白有这样的魄力。
“淡定！淡定！”
不远处，一个挺漂亮的女姓剑士，来自葡萄牙服务器的紫风笛，也是上古皇城的拥有者，她面带着微笑，很典型的欧洲美女，与林婉儿的柔美婉约是截然不同的风格，多了一丝野姓美，少了一分娉婷袅娜与精致。