一觉醒来,已经是次日上午了,和煦的秋日阳光从窗帘的缝隙洒落在床上,我揉了揉惺忪的睡眼,却发现怀里抱着一个娇软的身躯,低头一看,一张漂亮脸蛋埋在我的脖颈间睡得真香,小嘴还微微撅起的样子,憨态毕露无遗就差没有流口水了.
一瞬间我心跳就快要停了,一大早就有这样的福利,简直幸福死了.
林婉儿穿着一件薄薄的睡裙,甚至我能感觉到她没有穿内衣,一双丰满挺拔而弹性惊人的峰峦压在我的胸口,并且她双臂张开抱着我,想必昨天晚上我先睡着了,她一定的很爽的把我全身摸了一遍.
嗯,来而不往非君子,这是必须要还回去的！
我小心翼翼的动着手臂,右臂扶着她的纤腰,左手覆盖在她圆润的翘臀上,手感确实让人很**,微微用力的抱紧她,我嘴角勾起,闭上双眼享受这难得的清晨一刻,而这时林婉儿也一声嘤咛,醒了,她动了动脑袋,似乎是抬头看我,随后嘻嘻一笑,身体在我怀里蠕动了一下.
强烈的触感让人凌乱,特别是下身的那什么还被她压在双腿之间,似乎抵触到了什么比较柔软的地方,我即便是没有碰过女人也知道那是什么地方,一时间心乱如麻,整个身体仿佛过了电一般的燥热起来,婉儿更是羞得脸蛋通红,不过也没有离开,以后抱着我,小声笑道:"大白痴,你想太多了,我下面穿着内衣的……"
我居然感觉到有些失望,不过身体的反应却已经由不得自己了,这时候再说什么稳住方寸已经晚了,老头子对我的教诲早就抛到九霄云外去了,身体的某一部分不由自主的挺立起来,刚好就那么顶着婉儿的双腿之间.
"啊！"
林婉儿也感觉到了,睁着水灵灵的大眼睛看我,又羞又生气:"你想干什么嘛……东城在呢……快点停住啊,我……"
我低头就吻住了她的红唇,这叫我怎么停住.
婉儿呜呜了一声,便不再说什么,一条丁香小舌回应着与我搅动在一起,身体也更加的发烫起来,一边吻着,一边缓缓动着身躯,她一定也忍得非常难受,若不是因为她的个性在这方面还比较矜持,恐怕就已经要出事了.
这时候,要或不要是一个问题,我心乱如麻,但手掌在漂亮女友绝妙的身体上移动抚摸着,像是吃了炫迈一样的停不下来,婉儿的呼吸越发的急促,脸蛋潮红,双眸之上犹如蒙上了一层水雾,完了,婉儿动情了……
两个人相视对望,我能看得出来她对我的眷恋,当然,我也深爱着她,两个人心有灵犀的再次吻在一起,我捧着她的脸蛋,婉儿抬起手撑在我的胸口,似乎是想坐起来,但忽然之间她停止了自己的动作,"呜呜"叫了声整个人僵硬在那里.
我更是如遭雷击,整个身体都麻麻的,婉儿想坐起来的同时,却似乎不小心坐向了我的某个部位上,以至于一片坚硬抵在了婉儿的双腿间神秘之处,她整个人都僵住了,我也抬头看着她,谎了,她下面根本就没有穿内衣.
时间似乎停留在这个浪漫却又令人激动的一刻,林婉儿只要坐下去……各位读者就开心了.
……
然而就在这时,忽然放在一旁的手机响了,是林婉儿9点钟的闹铃.
不远处,东城月翻了一下身体,揉着眼睛坐起身:"几点啦,睡得好香啊！"
东城都起来了,婉儿哪儿还敢跟我保持着这个刺激的姿势,马上翻身下来,我顺势将她抱在自己右侧怀里.
"我……我没有打扰到你们吧"东城月忽然问了一句.
婉儿脸蛋通红:"没……没有啊！"
东城月嘻嘻笑:"哼,没有才怪."
不行,不能让东城这丫头就这样挤兑婉儿,我得做点什么,想到这里,我垫高了枕头,拥着婉儿半坐起来,说:"东城,你睡觉居然穿衣服,我还以为你一定习惯裸0睡的."
东城月哼哼道:"没办法,没有男朋友的悲哀啊,我倒是想不穿衣服,给谁看呢……"
说着,她目光如电的看向我和婉儿,说:"呃……我睡着的时候,没有发生什么吧你们两个怎么脸色那么红,是不是做了什么坏事了"
婉儿脸蛋红红的反击:"没有啊,就算是我们做什么了,也不算是坏事,这本来就该会发生的事情."
不过,这反击似乎有些无力啊
东城月吃吃笑,说:"哼,什么叫本来就该发生的事情我们可是学生啊,在校内跟男友同居并且……嗯哼,偷尝禁果,你说你把思想品德教育都忘光了么！"
东城说得太有道理,婉儿居然无言以对,只好像是一只漂亮小猫一样几乎蜷缩在我怀里.
这个上午太激动人心了,以至于我根本就不想起床,婉儿和东城也没有起床的意思,婉儿在我怀里打着盹,我则拿出手机,翻了翻官方论坛,看看我们不在的时间里有没有发生什么事.
东城月也依靠在床头看手机,被子滑落在腰间,露出她雪白的睡衣,我远远看过去,不禁脸都红.了,这家伙睡觉也没穿内衣,睡衣将胸脯的轮廓给勾勒出来,太难得了,c罩杯的规模居然丝毫没有下垂的感觉,两团峰峦挺拔耸立,看起来无比的傲娇.
东城转身看看我,发现我在看她,不禁脸蛋一红,不过还是不服气的伸出香舌舔嘴唇,又用手掌托了托原本就很挺拔的峰峦,下一刻,她似乎觉得这样像是一个坏女孩,马上就把被子拉起来,我看得心都乱了,马上低头在婉儿的额头亲吻一下.
……
东城终于认真了一点,说:"昨天晚上飞升了五个人,倾浅,微凉两姐妹,外加飞龙在天,雷厉风行,轩辕枫三个人."
婉儿眨了眨眼睛:"哦倾浅和微凉飞升啦什么神格."
"都是下位神神格啦,进入地境挑战神王的玩家基本上都败了,所以也没有几个人还想再去挑战神王,宁愿先下位神飞升,等到一个月之后再去挑战神王."
我说:"你们两个有没有打算再次进入幻境,去挑战神王"
婉儿微微笑:"如果你陪我们一起去的话,可以,这样才有胜算."
我想了想,说:"嗯,我的蝴蝶已经进化为天下国器了,攻击力确实暴增了许多,当t和输出都绰绰有余,加上神形态变身的加成,单挑神帝几乎没有什么问题了,不过还要等近一个月才能冷却cd再次进入碎寂神界,就不知道这一个月里还会不会还有神帝让我们杀了."
"放心."东城月笑道:"最有把握击败神帝的那些人基本上都已经飞升成功了,天空玫瑰,魔山,清眸拓墨,方歌阙这些人跟我们的cd差不多,都要一个月才能再次进入幻境,到时候就看谁更顺利了."
我说:"派人绘制人地天三境的地图吧,不然到时候我们不太好会合."
"嗯,已经在办了,几乎各大行会都在研制地图,只不过幻境的地图实在太大了,玩家走过的地图只能记住大略方向,偏差还是有点大,特别是地境,地图大得离谱."
"没事,慢慢来吧,话说你们两个已经不打算起床了"
"能躺着就别坐着,等午饭吧……"东城月懒散的躺在床头,开始打愤怒小鸟了.
……
我继续翻看论坛上,查看一些新的规则与道具,毕竟想要在这款游戏里掌握大部分主动的话就必须要了解各种细节,譬如我重回天境,利用易经丹,炼狱鬼将卡来杀神帝,这整件事其实都是关注各个细节的结果,缺一不可.
现在再想想神帝的实力级别,注定必须玩家可以大幅度吸血,否则就无法持久战,纵然是简简单单+剑锋寒两个人估计都不是神帝的对手.
又过了一会,忽然东城"哎呀"一声.
"怎么了要起床"我问.
"嗯."她脸蛋一红:"要尿尿……"
"那就去……"
东城月小心翼翼的起床,我也不能明目张胆的看着,便蜷缩在被窝里,抱着婉儿再腻一会,东城月倒是气呼呼的去尿尿了.
……
一直快到11点的时候,"咚咚咚"传来敲门声,外面是秦雯的声音:"婉儿,你还没睡醒啊逍遥和东城都不在房间里,怎么了"
顿时林婉儿紧张兮兮的看着我:"怎么办"
"回答她呗."我想了想,说:"东城,去给秦霆门."
说着,飞快的穿上一件衬衫,依旧坐在床上,婉儿来不及去找内衣,只能继续穿着睡裙.
东城月飞快的去开门,秦雯身穿工装走了进来,惊愕的看着我们,说:"哇哦,这种场面只有在片子里才能看到,你们昨天晚上经历了什么……"
说着,她看看婉儿,嘴角一扬,戏谑笑道:"我们的婉儿长大了,都敢跟男友睡了！哼哼,就不怕我告诉姑父吗"
林婉儿露出一分女王姿态,笑道:"我又不怕你,再说了,表姐昨天不是也住在男友那边了吗"
秦雯啐了声,笑骂道:"小丫头,你懂什么！好了,快点起床吧,姑父说今天中午要过来吃饭,你们最好快点,不然的话,嘿嘿,我可不敢保证他看到宝贝女儿被人睡了之后会有什么表现."
(.)