"哟,好多熟人啊"汪泽诚哈哈一笑,脸上满是老练的笑容,这是商业场上多年磨砺出来的笑容,一般人是没有的.
我看着他,微微一笑:"没有想到汪总也来了."
汪泽诚也看着我:"李队也来了,真是凑巧啊！"
……
郑菲儿一愣,有写不懂情况了,看起来还以为我和汪泽诚是很熟的朋友,不过郑菲儿不是傻子,自然也明白我不管是现实还是游戏里跟汪泽诚都是死敌,为免打起架来,便提着裙摆站起来,笑道:"好了,天寻来了,赶紧入座,准备吃饭,大家都在等你们呢！司仪都饿了……"
一旁拿着话筒的司仪尴尬一笑:"没事,我还能等等,倒是你们坐在主桌上的各位,要不要相互自我介绍一下"
虽然在同一所大学里,不过依旧彼此不认识,这是很正常的事情.
郑菲儿笑着说:"我是郑菲儿,都不用介绍了吧这位是……"
她的男友站起来,脸上带着温柔的笑容,说:"我叫楚天寻,菲儿的男友,上海市金嶙集团的副董事,大家晚上好."
一旁的汪泽诚站起身,脸上带着谦和的笑容,对着一旁的几个美女一躬身,笑道:"我就不用介绍了吧汪泽诚,大一新生,布斯特中国区域ceo."
有两个女生看到汪泽诚这么说话,马上就有些把持不住的样子,毕竟汪泽诚这种年少有为,容貌也不错的青年还是很有市场的.
唐琦站起身:"唐琦,大一新生."
我也跟着站起身:"李逍遥,不用介绍了吧"
这次,我没有隐藏任何身份,转眼看向林婉儿,说:"我进入鎏华大学的原因是保护婉儿的安全,我的另外一个身份是特种作战警员,警员编号2921607,还请诸位多多指教！"
郑菲儿的脸上掠过一丝讶然,其实我的特警身份鎏华大学很多人都知道,但只是没有明说罢了,我这次自己宣布倒是让她们大感意外.
林婉儿简单的笑着说了句"林婉儿"就算是自我介绍了,东城月也一样,于是,这主桌因为汪泽诚的到来也带来几分尴尬,不过由于美味佳肴的诱惑,还是先吃吧！
唐琦也知道汪泽诚的身份很值得怀疑,这个人很有可能跟殖装人有关,于是说:"这样共同进餐似乎有些不卫生吧"
其实,大约他是在担忧东城月和林婉儿的安全,汪泽诚用筷子夹过的菜,别人吃了不会被感染呢汪泽诚是殖装人的幕后者,想必身体内也应该会有些许的药剂毒素吧
我"压低声音"说:"没关系,看清一点,汪泽诚吃过的菜,咱们就不要动了."
我声音压得极低,大约20米外就无法听见了,顿时汪泽诚的脸上一片铁青,这样的侮辱是常人绝对无法忍受的,不过汪泽诚还是忍住了,微微一笑:"那我们就开始吧好饿啊……"
"刷刷刷"的,这王八蛋连续夹了好几盘碟子里的菜,这分明是想饿死我们.
……
好在我们面前的菜没有被污染,趁着转盘还没有转动的时候多夹了些菜给林婉儿和东城月,就差把那几条大肘子给拖回来了.
吃到一半的时候,开始切蛋糕,奢华的12层蛋糕,楚天寻和郑菲儿甜蜜的一起切蛋糕,羡煞旁人,汪泽诚则和楚天寻的关系相当不错的样子,在旁帮忙扶着手,而我则平静的看着周围的一切,汪泽诚来了,就必须要全神戒备了.
不过倒是有些奇怪,汪泽诚今天居然连一个保镖都没有带,真是奇怪,胆子可真大,这是要正面面对我,毫无怯意吗
不过仔细想想也就不奇怪了,汪泽诚知道我是杭州基地的特警队长,没有证据的时候我绝不会对他动手,所以他在这里绝对安全,而他就不一样了,我在明他在暗,汪泽诚完全可以不择手段的做任何事,只要不被抓到就能继续光明正大的生活在阳光下.
……
一直吃到了晚上9点多,接下来还有派对,郑菲儿和楚天寻热情邀请,不过林婉儿,东城月看我的眼神之后都拒绝了,尽量距离汪泽诚远一些,我刀枪不入不代表两位大小姐也可以刀枪不入,婉儿和东城对我来说太重要了,决不能失去她们.
护送两位大小姐回住处,唐琦也跟着一起,也就在这时,忽然东城月一愣,摸摸小包,说:"糟了……"
"怎么啦"
"我的18s丢了……好像是忘在桌子上了……"
"这……"唐琦无语:"我这就去帮你拿."
却在这时,林婉儿的手机响了,是郑菲儿的电话:"婉儿,东城的手机忘在餐厅里啦,我顺手帮忙拿着了,现在正在去西苑酒吧街的路上,你们要一起过来吗或者……我现在给你们送过去"
林婉儿急忙说:"不用了,你们告诉我在酒吧街哪儿就好了,我们过去拿."
"好,酒吧街11号这里,我在门口等你们."
"好！"
林婉儿刚刚挂了电话,唐琦.[,！]的手机响了,拿起来接通,说:"老大……嗯,第五件目标boss出了好……我马上回去上线,稍等我."
挂了电话,唐琦有些尴尬的说:"问剑老大的腾龙套装第五件触发任务了,我要立刻回去上线,逍遥哥哥,大小姐的手机……麻烦你去拿一下."
我摸摸鼻子:"好吧,你们回房间上线练级吧,我去去就回."
"嗯！"
……
把林婉儿,东城月送回房间之后,确认周围安全我才出门,并且遥遥的看过去,一个中年大叔正在校园躺椅上抽烟,那是林天南安排的暗哨,另外还有一个年轻人穿着黑色风衣躲在水塔上喂蚊子,手里握着狙击步,也是林天南派来的人,基本上林婉儿,东城月在住处肯定是安全的.
没有开车,我直奔酒吧街去了,校园内的酒吧街大部分都是学生聚会承包的,生意不如外面那么火热,但也差不到哪儿去.
11号门口,郑菲儿,楚天寻,汪泽诚三个人正站在那里,看到我来,郑菲儿马上晃着手里的手机,笑道:"这里！"
我快走几步上前,笑道:"谢谢啦."
"不客气,没有想到是逍遥哥哥来取手机."
"没办法,大晚上的天太黑,让女生一个人跑来跑去不太好."
"嘻嘻,是哦."
汪泽诚却多看了我一眼,嘴角一扬,说:"晚上风大,男生黑灯瞎火的跑来跑去也不太安全,多加小心啊‘逍遥哥哥’……"
我瞥了他一眼,微微一笑,说:"世道险恶,黎明总会来,别总带着墨镜,小心哪天阳光射进眼里会受不了啊."
"哼,多谢提醒！"
……
我转身就走,一边琢磨着汪泽诚的话,晚上风大,什么意思
回去的途中,必经之地就是花坊,这里也是鎏华大学景色最美的地方,园林式的风景吸引许多情侣在这里幽会,只不过现在是夏天,蚊虫太多,情侣们不可能跑到这里来活受罪.
我走得极快,花坊内几乎没有任何灯光,只有灿烂的星光投射下来.
……
"沙沙……"
精神高度集中下,不远处似乎有一个不属于我发出的声音,并且也不像是风吹树叶的声音,紧接着,草丛里忽然闪烁一道淡淡火光,那是子弹从灭音器里飞出的光芒！
骤然止步,我手臂一荡,一道阳炎甲出现在拳背上,"铿"一声直接格挡掉这枚子弹的袭击,这时候才听到子弹傣灭音器"嗤"的一声,真的有人在这里伏击我！
一个箭步,我飞扑上前,不给他射第二枪的机会,纵身而起,身在空中拳头化为一片火红,重重的轰了下去！
"哗！"
火光带着气旋吹倒周围的花草,一个穿着黑色夹克的人手里拿着枪,脸上带着惊愕的看着我,显然没有想到我的速度会快到这个地步,不过他也训练有素,低吼一声脖颈之上就出现了一整片的红色鳞片,丢掉手枪,指甲延伸出一道道尖刺爪刺,近乎于咆哮的挥舞手臂迎了上来！
果然是殖装人,a级龙血战士！
身在空中,我化拳为掌,柔劲猛然一拨,"啪"一声把他的手臂拨开,左腿横起就压了下去,激烈的碰撞声中,充斥着阳炎劲的左腿重重磕碰在他的脖颈处,直接将其压在地上,左拳顺势猛然一击砸落在他的脸颊上！
"嘭！"
火光迸溅,肉眼可见他蔓延到脸颊上的鳞片被我硬生生的打掉了好多片,下方是蠕动着的可怕肌肉,我猛然力贯右拳,拳头上满是阳炎火的能量,缓缓张开手,化拳为刀,猛然一刀切下去,顿时鲜血迸溅,这个龙血战士的头颅已经滚了出去,而且周围的花草也被阳炎火给引燃了,烈烈的烧了起来.
不等我站起身,后方忽然传来风声,还有别的
……
听声辩位,我猛然翻身滚入草丛,弹身而起,自下而上的一次猛烈爆踢！
"嘭！"
正中来者胸前,但迎接我的依旧是一片片坚厚的"龙鳞",仓促之下来不及凝爵炎劲,只把整条右腿震得一片酥麻,不过他也不好受,整个人被我一脚踢得倒翻出去,口吐鲜血.
这还不算,右侧又是连续两道火光,我急忙空中旋身躲避,但手臂上还是传来火辣辣的疼痛,子弹侧着阳炎甲过去,虽然没有击伤我,不过依旧让我为之而疼痛不已.
火光下,两名龙血战士从右侧发动突袭,而左侧也出现了一个身穿黑衣,手里握着一柄明晃晃的日本武士刀的龙血战士.
……
糟了,出动5个所谓的龙血战士,这是要杀我
叶子已经从老家回来了,一切更新,活动恢复正常,本周的lol直播活动改在周五晚上7点开始,频道29216！
()