没有想到眼镜兄那么勇猛！
我远远的说：“小心，别被饮火秒杀了！”
唐古转身，提着长矛无语道：“你小子就不能盼我一点好，李逍遥，班级里下星期要聚餐，你要带着林婉儿和东城月来啊……”
我：“快去引boss，不死再说。”
……
唐古提着长矛就策动胯下百渊骑进入魔殿了，大殿外，数万人守在这里，一个个睁大眼睛看着大殿的方向，期待着贪婪之欲饮火这位被沧澜亲自册封的战将到底是什么样子的，可是我们没有盼到饮火的出现，却听到魔殿里传来唐古的骂声：“哎哟，你还打我，netm，放开我的腿，你tmd不知道轻点啊！啊……完了……疼……”
下一刻，问剑愕然的看着我们，说：“3秒钟时间，唐古就被秒杀了，他可是7o血、5防御啊！怎么可能区区3秒钟就……”
方歌阙道：“唐门巨子应该没有远程攻击技能引boss吧，这样的话也可以理解，只要boss有控制系的技能，基本上就跑不掉了。吕纯阳，你去吧，用御剑术等远程技能吸引，boss一旦被吸引马上就出来。”
吕纯阳握了握手里的长剑，点头：“好！”
我却抬起手臂，说：“等等方歌，不要增加无谓的损伤了，这个boss我来引吧！”
吕纯阳愕然：“这……逍遥盟主……”
“也好。”方歌阙异常平静，审慎的说道：“确实没有人比逍遥更加合适了，小心点，我们都在外面等你。”
“ok！”
我迅进入千霜化翼效果，双足浮空，提着双剑缓缓飞进魔殿，眼前尽是一片黑暗虚空，当我踏入大殿内的时候，眼前却呈现出满天星辰的样子，无数星光在眼前闪耀，这是怎么回事，这大殿里居然有那么多的玄机？
星辰之下，一名手握着战斧的武将守在那里，脚踏着唐古尸体旁的盾牌，嘴角一扬，笑道：“又来了一个送死的！”
他缓缓转身，用余光瞥了我一眼，忽然露出一丝惊异的表情：“哟，看徽章居然是天翎城统领级的异人，你是天翎帝国的大执戈李逍遥吧？”
我并不否认：“对，专程来取你狗头的人。”
“找死！”
饮火怒吼一声，忽然脚踏着唐古的盾牌，纵身飞跃而来，度如电，没有想到我根本不用动手，光凭对话就把boss的仇恨值给引了过来，他的度快，我的反应度更快，疾技能加身，度快绝的回身就飞了出去。
身后，一团火焰袭来，是饮火的攻击，战斧之上包裹着烈焰，出一声雷鸣般的怒吼，重重一击落在我的后背上，顿时一股彻骨疼痛传来！
“271612！”
难怪唐古会被秒杀，以我的防御，骑乘莓儿、加持斗气之壁的情况下都被打掉那么多的气血，唐古比我多个盾牌也未必防御效果比我高，大约是连无敌特技都没有来得及开就被秒杀了，又或者他根本就没有无敌特技，眼镜兄虽然是英雄冢的核心玩家，不过实力比较二流，所以我们也没有更新他的详细装备资料。
“嘭！”
后背遭到重击，整个人炮弹般的滚落在地，顺着地面滑出很远，我也顺势抬手一次利刃空旋飞了出去，直透boss的胸口，带出22的伤害，还行，能够破防御了。
……
“出来，上！”
冉闵、李牧几乎同时喊道，同时，英雄冢、布拉格、神话的骑战系玩家几乎也一起上了，迅将boss围在中心乱杀一气。
君王级boss，必须人海战术，想靠单挑杀掉他们，那简直就是痴人说梦。
凫水囡囡为我回满血的时候，人群中就已然爆出出一道血色风暴，是贪婪之欲饮火的攻击，类似于旋风斩，只不过是在原地旋转战斧而已，李牧、王翦等人纷纷被击退，但问剑却依旧凭着腾龙套装的防御守在原地，长剑一摆，白龙渊技能出现在boss脚下，持续攻击，长驱直入，长剑之上满是烈焰，火龙搏技能直接干掉饮火16气血，这套腾龙套的附带技能确实非常猛！
不过，问剑杀得那么狠，饮火自然也不会让他白打，战斧一晃就是一次劈斩，直接将问剑的气血劈空，再来一脚，“嘭”一声问剑炮弹般的撞击在后方的魔殿立柱上，好在问剑眼疾手快的直接开启了无敌特技，否则必然被秒杀了！
饮火正式开始威起来，怒吼着脚踏山巅，顿时地动山摇，整个山脉都仿佛要崩塌了一般，岩层上出现一道道缝隙，烈焰喷吐，这是一个群体技能，斩龙后排的弓箭手、火枪手等职业迅被秒杀一片，而林小舞则凭借射日弓提供的护盾才存活下来，不然也一样被秒！
“死！”
饮火暴喝一声，扬起战斧，顿时战斧的光芒冲天而起，直接劈斩在神话的灵术师团队中，至少上百人的团队清一色被瞬间破盾秒杀！
“糟了……”
纸上画魅提着长剑在boss周围游离攻击，一边躲避地陷的攻击，说：“这boss的攻击力太猛，我们可能抵挡不住了。”
布拉格盟主燕赵无双握着长剑近身搏杀，气血已经掉了2o%左右了，却依旧道：“挡不住也要挡，如果我们现在走了，还有什么脸去面对之前挂掉的兄弟？”
他说得很对，纸上画魅根本无从反驳。
各大公会也只能迅投入更多的玩家参战，斩龙的熔神铁骑更是已经在饮火的猛攻下阵亡掉了一批，让我们最难受的还不是这些，而是饮火召唤来一群双翼魔，成千上万的盘旋在空中，对着玩家猛攻，给我们造成一种腹背受敌的感觉。
而饮火在人群中挥舞战斧乱砍，不但攻击力高，而且每杀掉一名玩家之后居然还能以此来回血，惨烈的战斗持续了近1o分钟的时候，饮火居然还有95%气血，这着实让人绝望！
……
“嘭！”
又是烈焰战斧的一击，我被震退了近百米，重重跌倒在一块青岩之上。
前方，一秒英雄为我挡刀，却被饮火一击打掉过3o的气血，直接被秒了，紧接着就是措不及防的月妖颜，在地陷效果下也挨了一刀，挂了。
斩龙的核心玩家也开始一个个的战死了，这不是什么好现象，甚至神话的吕纯阳、轩辕枫等副盟主、长老级别的玩家也接二连三的全部战死！
“娘的！”
燕赵无双怒吼一声，长剑直透boss的胸脯，道：“这回血效果也太逆天了，到底怎么样才能杀得掉他？”
我站起身，一边回血一边说：“人海战术，无效了！”
“那怎么办？”燕赵无双大吼：“我们都死掉那么多人了！”
远方，方歌阙一边施法，一边脸色满是凝重之色，是啊，我们现在绝对是骑虎难下了，谁也没有想到贪婪之欲饮火这个boss居然能靠杀人来回血，人海战术已经失败到无以复加了，别说天上还有那么多飞行系的异魔，即便是没有，我们这群人也未必能杀得掉饮火。
花枪一壶酒也出现在进攻的人群中，重盾勉强格挡掉boss的一击之后，却被饮火抬手一拳轰得连人带马滚出了很远，狼狈不堪的爬起来，说：“太难了，撤吧？”
花枪只是龙翔的一个核心成员，并不是盟主，他可以毫无压力的说出撤退这种话来。
方歌阙远远看向我：“逍遥，你觉得呢？”
我咬咬牙：“撤退，下山再说，饮火杀不了了，我们太低估他了！”
“好！”
……
众人纷纷散去，饮火开始提着战斧在人群中掩杀，不过我们只要散开，他最多只能杀1%的人，不散开，可能就要杀我们1oo%的人了。
斩龙的熔神铁骑硕果仅存的还有1ooo人，众人脸色都不太好看，这次几乎是等于无功而返，与我们来时的初衷可不一样。
正奔行的途中，忽然林婉儿提着龙牙利刃策动银龙出现在空中，大声道：“山下也不安全，来了许多修罗骑团团围住山脚，而且天上还飞着一个抚琴的女人！”
“抚琴的女人？”我惊愕问。
“嗯。”婉儿的眼中透着一丝无奈，说：“诸神之弦琴歌也来了，这次我们要面对两大boss的联手进攻了！”
“冲出去，不管她！”我大声道。
“嗯！”
此刻的我们更像是一群失魂落魄的战败者，不但是我，就连方歌阙、问剑、燕赵无双等人也失去了原先的冷静，这时候谁还能冷静下来呢，我们这次来异魔领地分明是被npc摆了一道，这种耻辱是任何一个玩家都无法忍受的。
疾驰到了山脚，果然，山脚下已经密密麻麻的满是修罗骑、魔殿骑、野蛮狼骑等异魔的骑兵种类了，并且空中确实漂浮着一个身穿红色纱裙的女子，身前浮动一把古筝，她的髻高高盘起，一身雍容华贵的衣物，腰间缀着流苏，看起来确实像是仙子。
只不过，这位仙子现在不想别的，只是想我们死。
……
嘴角扬起，琴歌冷艳的脸蛋上出现一抹笑容：“天翎城的大执戈也在啊，太好了，这次可以一劳永逸的灭掉你们，想走吗？尽管试试，我会让你们尝尝琴音的威力！”
说着，她单手一扬在古琴上拂过，顿时一道琴音冲天而起，紧接着化为巨大刀刃形态落在我们前方的大地上！
“嘭！”
坚硬的岩层像是豆腐般的被切碎，数十米宽，深不见底，一道道烈焰从黑洞里涌现，这……修罗山莫非是火山？地下怎么会那么炎热，又或者，这原本就是琴歌的力量？
叶子的公众微信开通啦，搜索公众微信号shi1uoye2o14，或者搜索失落叶，应该都能搜到，大家玩微信的都可以加一下，叶子会定期给大家福利的，嘿嘿嘿！
：".."，。，谢谢！