“叮！”
系统公告：玩家为爱追寻成功击杀了中位神级玩家king＿lee，获得其1o%国战积分！
……
随着lee的阵亡，紧接着韩国战区的第一刺客也被林婉儿和林小舞合力击杀掉，一时间王者国度公会的士气瞬间落到了谷地，又被岩龙铁骑和御林军重骑兵一阵掩杀，不过十分钟的时间就被我们完全突破了防线。
“小心，魔晶炮调头了！分散！”
双剑不断斩杀周围的玩家，我一路当先的来到最前方，却现上百门魔晶炮已经齐刷刷的调头瞄准我们了，话音刚落就炮声不绝，一枚枚重炮在我们的四周爆炸开来，我直接开启星辰之盾向前冲，连续4枚魔晶炮在盾墙上爆炸开来，韧性掉了4o%，这防御系技能真不错。
抹茶、冉闵、一秒英雄等人在我星辰之盾的庇护下向前猛冲，近4oo米的距离我们被我们迅突进过去，却现对方的重炮营外是一群手持长枪、盾牌的npc士兵在防御着，我马上命令道：“不要被拖住度，往前冲！”
说着，第一时间冲进去，不顾长矛刺击身躯，反而将剑烈风暴和剑破江山一起轰在人群中，攻击力太高，直接秒掉了一片，冉闵开着旋风斩往前冲，加上月倾浅的火狐之握和东城月的炎兽奔袭，瞬间就把对手的防御阵上撕开了一个大口子。
“进去！”
我长剑一挥，梦瑶、一秒英雄等人迅突破进入阵地，开始攻击那些魔晶炮，魔晶炮的韧性只有2oo气血，防御一般，打起来非常快，一群人围住也就几秒钟就能摧毁一门魔晶炮了，果然不堪一击，相比起来龙晶炮的防御要强太多了。
我们几乎并不去管周围的队友战死，一路向前突进，同时“蓬蓬蓬”的一声声响，铁颅城的npc们都疯了，一个个万夫长大吼着：“魔晶炮射，轰掉他们！把天翎城的大执戈杀掉，李逍遥一死，整个天翎帝国唾手可得！！”
甚至，他们组建了“敢死队”，一群重骑兵抱着必死之心向我们冲击，同时他们的魔晶炮并不停止轰炸，将我们的人与他们自己的人一起轰杀成一堆碎肉。
“将军，我们阵亡的士兵越来越多了！”
龙硎提着长枪，一路向前冲杀，一边看着周围越来越少的人，心疼的要死，诚然，这2重骑兵都是御林军的精锐，其中不乏圣殿骑士级别的战士，但在魔晶炮的威力下，圣殿骑士也一样会被炸得支离破碎，连我都看得心疼，更何况是龙硎。
“继续冲杀，毁掉所有的魔晶炮！”我大声道。
“是！”
龙硎眼睛血红，提着长枪继续统帅冲杀，真正的将领就该这样。
……
完全是一场血战，我们的1o重骑兵一路突进，根本不管多大的损失，目标正是对手的魔晶炮，随着我们的进攻，一门门魔晶炮爆掉，而对方保护龙晶炮的近2o人npc军队也狠狠的还击，就在我们鏖战正酣的时候，跪下叫主上率领1ooo千军破的玩家杀了出来，以前的对手却成为了如今的朋友，1ooo人虽然对于整个战斗来说像是杯水车薪，但却让对手看到我们的决心，特别是日韩战区的人，日本人和韩国人哪儿见过这么拼命的阵仗，再说他们也只是加入了西境盟约，在心底肯定都不愿意为美国人卖命，于是他们空有近7o的总人数，却溃败了！
“铿！”
蝴蝶在一门魔晶炮的炮膛上划过，切出一个巨大缺口，重炮“蓬”一声爆开，我左右看看，这应该是最后一门魔晶炮了，一路上，满是玩家和npc的尸骸，这一战实在太惨了，甚至跟着我的斩龙熔神铁骑已经战死了大半了！
“让战死的兄弟马上复活，赶赴龙绝禁地！存儿，看看战损有多少。”
月倾浅道：“熔神铁骑战死11ooo人，逍遥哥哥你的2御林军战死一半，6岩龙铁骑只剩下3.7了。”
“这样……”我皱了皱眉，心痛不已：“立刻返程，回龙绝禁地！”
“嗯！”
就在我转身的时候，跪下叫主上拍马过来，说：“逍遥！”
“嗯，主上？”
她抿了抿红唇，说：“千军破虽然说……实力弱了点，但我们的人都愿意再次复活，一共12人在线，你有什么需要可以直接说，我们千军破公会愿意为了这次国战蹈锋饮血、在所不辞！”
我不禁一喜，说：“好，聚集千军破的玩家，去龙绝禁地帮我们守御吧？”
“好，马上！”她也很欣喜。
……
正在这时，“滴”的一声，一条消息来自于李牧：“逍遥，赶紧带人回来！妈的，天空玫瑰这娘们肯定是疯了，知道你不在龙绝禁地，正在全面攻山，龙绝禁地过9o%的范围都受到了进攻，并且他们也派出了狮鹫军团动空对地进攻，火力太猛，我们的战损度太快了！你再不回来，恐怕天穹军团和禁军的编制就要取消了！”
“好，马上回！”
吩咐婉儿和东城带大家原路返回，我自己则直线回去，度全开，在空中出一道道音爆效果，这飞行的威势实在是有些吓人。
五分钟后，抵达火神山，山下鏖战正酣，叶来、飘渺云烟带着数百万人在这里抵住泽渊城2ooo人大军的进攻，太苦了！
十分钟后，抵达龙绝禁地，这里的战况更加惨烈，从空中就能看到整个龙绝禁地几乎已经被火海覆盖了，虽然天空玫瑰手里只有2oo枚魔晶炮，但炮弹充足，1ooo门重炮的炮弹全部运过来了，可以连续的火力覆盖。
山上御林军、禁军、天穹军的火力也不差，过5oo门龙晶炮在对轰着，不过铁颅城的人太拼了，密密麻麻的玩家提着盾牌在攻山，龙晶炮只能对其中不过2o%的人进行杀伤，更多的人则已经开始对山腰部位进攻猛攻了。
我心底一沉，nnd，我们山脚的阵地已经失守了。
……
空中，密密麻麻的狮鹫弓箭手正高空对地射击，将天穹军、禁军的弓箭手一批批的射杀换掉，这也是李牧非常难熬的原因，对方的狮鹫骑士实在太多了，而我们赖以凭仗的炎鹰骑射手则已经在接连的战斗里损失过半，无法正面抗衡了。
我从千米高空中落下，从后袭击！
“啪兹！啪兹！”
一道道电流从天空落下，被蝴蝶和干将牵引随着我一起降临，就对着狮鹫弓箭手最密集的部位轰了下去，雷动九天开道，紧接着乘风斩踏破天雷龙腾九天一起肆虐出去，瞬间过1oo名狮鹫弓箭手就被击落，而我长剑扬起，砍掉两名弓箭手的脑袋之后落向了山腰。
“盟主，你终于回来了！”团队长林小邪看见我安然归来，开心不已。
我点点头，转身之间就看到密密麻麻的箭矢袭来，太嚣张了，过3ooo名狮鹫弓箭手居然就那么在低空到处射击，此时已经有数百人将箭矢射向了我，太不把我们中国区的玩家当回事了吧？
单手一抬，星辰之盾闪烁而出，“嘭嘭嘭”的将一枚枚箭矢全部格挡开去，同时，我右手的蝴蝶剑也收了，五指张开，遥遥的感应着山体上的碎石，低喝一声顿时上万枚碎石纷纷离地飞起，悬于空中，连我自己也被吓了一跳，飞升上位神之后，我用御天的时候能明显的感觉到力量上绰绰有余了，而不像是之前，用御天就感觉很勉强！
“去！”
手臂猛然一挥，碎石化为子弹一样的飞了出去，“噗噗噗”的在空中攻击在一个个狮鹫骑士身上，虽然未能秒杀，但也打掉不少气血，更重要的是狮鹫坐骑受到重击之后就会失去飞行能力，一只只的坠落下来。
上将白起提着战斧哈哈一笑：“上去，杀光这群孙子！”
落地的狮鹫不如鸡，于是分分钟就被杀个精光了。
……
虽然我的出现改变了不少局势，但并不能逆转，右臂微微感到有些疲倦，那是御天之后的虚弱效果，短时间内是不能再次用御天了，不过战斗还是可以的，提着双剑开启神形态就带着斩龙的熔神铁骑往山下猛冲，不能让铁颅城的人在山上步步为营，不然我们就输定了。
山腰上，满是禁军和天穹军的士兵尸体，在我离开的时候这里的战况一定非常惨烈。
一个个提着重盾的铁颅城玩家正在疯狂的向上冲击，而禁军统领司徒薪居然逛着胳膊，提一把长刀带着一群禁军在守卫，大声呵斥：“谁也不要退，跟老子一起往下冲，来多少杀多少！”
有种……
林穹则更加的高傲一些，他的实力修为远胜于司徒薪，提剑在人群中动神力四处轰杀，拥有这等战将，真是天翎城之福啊！
“把龙晶炮放低，沿着山体轰他们，不用客气！”我一到，马上现不对的地方了，天翎城的npc对龙晶炮的使用太拘谨。
双十一，多少孤独的人在心里泪流，没人疼没人爱，丑人没幸福啥的，都像是一把把尖刀戳在你我的心上，双十一，多少无良商家接着这个噱头各种卖廉价商品，双十一，多少相爱不敢爱的人用这个借口向心爱的人表白，双十一，如果你没有恋人也不想去购物，那么……给斩龙投点月票吧！
：".."，。，谢谢！