;
&divid;=chaptercowapper&
一片火红的枫叶林在秋风中摇曳，树叶婆娑作响，而在枫林内却传来震天的杀声，隔着树林就能看到一道道技能光芒迸溅了，为了争夺上古皇城的西南小道入口，天翎城、临海城、九霄城的玩家在鹿鸣树林里到处都在战斗着。
外貌协会的4w人被团团围住，虽然慕萱叫了几个行会作为帮手，但那些行会都是从北方的天翎城方向过来的，只能在北边猛攻试图打开包围圈，不过实力有限，显然一时半刻无法突破这13w临海城主力行会精锐实力的包围。
……
马蹄声密集，我提着蝴蝶，率领一大群熔神铁骑走在最前方，林婉儿握着匕首，说：“我们直接冲，不要等后面的远程团队了！”
“ok！”
我用剑背猛抽了一下神烈龙马的屁股，顿时战马吃痛全速冲了过去，李牧、王翦、冉闵、梦瑶等人也纷纷提速，飞将效果下，一群熔神铁骑化为一片火红色冲入了丛林，不远处就是临海城的印度玩家，他们已经发现了我们，马上盾牌转移方向，迅速凝聚了一道防御阵，刚刚好，王者会猎结束没有太久，新仇旧账一起算！
“挡住他们！”
一名临海城某行会的副盟主提着长剑，骑乘着黑鬃战马，低喝道：“娘的，是天翎城的斩龙公会，他们居然躲在我们的身后，真该死，立刻把消息通知给清眸拓墨和枫林醉，兄弟们，斩龙的熔神铁骑速度快，我们是没有机会逃跑的，给我配合远程挡住他们的冲锋，斩龙的人也是血肉之躯，多来几箭自然一样会被万箭穿心而死！”
下一刻密集的箭矢就已经来了，而我冲在最前方，霸王盔无视七星箭的眩晕效果和冰火咆哮的减速效果，遥遥的一张手就是一次洪荒界效果杀掉一名174级弓箭手，瞬间已经来到盾阵前方，左手一挥擒龙特技将那副盟主抓到了眼前，迅速拔出镇岳刀，身周迸溅出耀眼的金光，19级神级技能乘风斩爆发，直接将这个副盟主连同他身后的几十名骑战系玩家一起撕碎！
不等他们重新补缺，我召唤着上古神虎就冲杀进入，鬼神之舞剑烈风暴在人群中爆发，顺手在设置一架青龙连弩来提升输出，在我的人宠一起猛攻下，周围迅速变成了一片真空地带，而与我并肩的熔神铁骑也迅速杀入人群中，“嘭嘭嘭”的猛烈撞击在对方的人群中，将一个个印度玩家劈斩眩晕，梯次冲锋下，一个个的将其砍杀马下。
枫林瞬间变得更加惨红了，熔神铁骑所过之处几乎都是一片疾驰后眩晕的效果，打得印度行会一点脾气都没有，甚至在我们接近蛮不讲理的冲锋下连反击的机会都没有，许多人都是直接被一直眩晕到死也没有动弹分毫的。
场面完全变成了单方面的碾压，就算是枫林醉和清眸拓墨的行会主力也抵挡不住熔神铁骑的全速冲锋，这群二流公会就更加不必说了。
等到东城月率领斩龙的远程系团队赶到的时候，就开始了犀利的推进战术了，所过之处寸草不生，满地都是临海城玩家的尸体，斩龙这次似乎是第一次以7w人规模出战，主分盟的玩家分工有序，犹如一支钢铁之师一样让临海城几大公会溃不成军。
“嘭！”
一道技能光泽在锋线上迸溅开来，梦瑶手中的女娲石被一名177级剑士劈斩迸溅出无数火星，这剑士居然还是ibn战网排名前50的玩家，实力非常不错，几个连续技能发动，打掉了梦瑶高达50%的气血，但这还不够，梦瑶连退数步之后就发动了反击，裁决技能悍然将对方撞退，而冉闵提着贪欲九头蛇就是一次斜地里杀出的旋风斩，不等到剑士落地，梦瑶策马飞掠而过，剑刃砍出龙刃斩，将这名还不错的对手给斩杀掉了。
锋线上，斩龙群英各展所能，李牧的怒触不周山和万人敌几乎一起在战场中咆哮着，一秒英雄也提着丈八蛇矛在人群中来回冲杀，由于我的命令斩龙没有第一时间参战，大家等了许久终于等到了这个大战的机会，自然毫不留力了。
我也在人群中，蝴蝶到处闪烁，将一片片的玩家斩杀，熔神铁骑迅猛突进了纵身300米左右，前方终于出现了一个称透点点的公会了——“星空”，印度战区第四公会，注册人数超过15w人，论人数已经在中国战区能排入前三了，盟主星空之力ibn战网第5位，多达5w的星空公会精锐玩家就在我们的正前方列阵了，犹如双刃剑，一刃在冲击着慕萱所指挥的兵力，一刃则在等待着斩龙熔神铁骑的冲锋。
人群前方，星空之力提着战斧策马而立，头顶上浮现着盟主徽记，这人长得颇有些邪魅，人倒是挺帅的，大约25岁上下，不过脸上的笑容实在是让人讨厌，这是一个戏谑、玩弄的笑容，仿佛是对敌人的轻蔑，又像是一个发自内心的傲意。
“哗！”
我一抖蝴蝶，剑刃周围的鲜血在螺旋劲下纷纷挥散，介于平生最讨厌高贵冷艳白痴的原因，我怒从心起，剑锋向前一指，低喝道：“向前冲，杀光他们，一个不留，有buff的全部加上，不用考虑节省cd时间了！”
说着，我的镇岳刀已然光芒璀璨，化为一波光芒席卷身后、周围的斩龙的玩家，镇岳战歌特技发动，全部提升6000点基础攻击力，而同时，一秒英雄也是一挥丈八蛇矛，张飞之吼发动，为周围的玩家提升了150%的攻击力，梦瑶也一振女娲石就发动女娲守护，为周围斩龙玩家提升一个护盾效果，林小舞的黄忠之怒、月妖颜的贪欲盾阵等技能一一发动，整个斩龙的阵地上一片璀璨的buff光泽，与此同时，熔神铁骑们纷纷向前全速突进过去，这片枫叶林里地势平坦，是非常不错的冲锋战场，既然这星空行会敢选择这里作为战场，那就必须要承担选择错误带来的代价了！
相距不到50米，星空行会的人群中也波荡开几道加持buff的特技光泽，他们一样拥有提升属姓的装备，毕竟是印度战区的第四行会，装备上即使逊色于我们也不会差距太大，不过狭路相逢勇者胜，他们就算是加持再多的buff，一样要死！
我这次没有冲得太前，与熔神铁骑保持一致，几乎跟李牧、王翦等人是一起撞击在对方的盾阵上、再一起击退对方骑战系玩家，我以乘风斩开道，李牧则是万人敌怒触不周山来撞退人群，王翦的战术简单暴力，战戟之旋激荡开周围的人群，顺势18级连击技能连续杀2-4人，再以剑刃突进冲击，连续几次普通攻击疾驰眩晕目标，也一样迅速破口了。
“挡住他们！”
一看本行会的阵地似乎要被摧枯拉朽的撕碎了，“星空之力”完全淡定不了了，提着长剑一套技能杀掉一名熔神铁骑，却完全无力扭转整体局势，只得咬牙切齿的怒吼道：“不要后退，我们的盟友马上就来了，击退他们！”
鼓舞士气改变不了实力悬殊，斩龙依旧迅速突入，熔神铁骑顶着密集的火力向前冲，突破骑战系方阵，杀入弓箭手、灵术师、火枪手的阵营，这才是真正的屠杀，飞将疾驰效果太imba了，一个个星空行会的弓手、灵术师还没反应过来就被眩晕劈斩在原地了，而且斩龙的熔神铁骑事实上是被李牧、王翦集训过的，就如现实中的骑兵训练一样，普通玩家恋战、贪人头的心理已经被剔除，保持冲锋阵型，每人一剑的不断劈砍沿途的目标，这样才能起到团队最大的杀伤力与控制力。
“给我挡住！”
星空之力的声音都有些颤抖了，他手底下的几个团队长、长老相继被东城月、林小舞等人点杀掉，已经对他的信心产生了极大动摇了，不过毕竟是大盟盟主，他依旧还有底牌，剑锋一挥，身后冲出了一群浑身包裹在岩盾中的骑士，看来是星空行会的最强骑兵兵种了。
可惜，就在星空之力祭出王牌的时候，我身后忽然一道璀璨光芒照射四方，有些熟悉，终于我们的美女副盟主舍得放出王牌了！
“吼！”
一声冲天龙啸，“小白”被释放了出来，林婉儿纵身跃上了龙背，单膝跪在龙颈部位，一手按在银龙小白的脖颈上，以意念来发动命令：“小白，吐息！”
银龙又是一声龙啸，张口就是一团霜冻龙息喷吐在星空之力刚刚召唤出的人群中，这群骑兵总数也不超过1000人，瞬间被冻住了上百人，再被熔神铁骑一冲，完全就变成送死的了，林婉儿驾驭银龙飞翔而起，在人群上空继续一口口龙息横扫人群，奈何这是神级boss宠物，皮厚肉糙，总气血超过100w，星空行会的弓箭手、灵术师远程射击根本就打不掉多少气血。
……
小白参战，局势完全就开始一面倒了，血战一个多小时，斩龙以7w之众硬生生的将星空公会的5w人砍杀掉超过八成，甚至就连星空之力也被小白霜冻吐息李牧的万人敌斩击给干掉了，一名星空行会的执旗尉率领数千残兵逃逸而去。