醒来，晚上5点许。
肚子饿得咕咕叫，最紧要的事情就是饱餐一顿了。
起床，洗漱了一下，走出门的时候东城月、林婉儿、唐琦三个人已经穿戴齐整的等候在大厅里了，不过厨房那边并没有传来什么声音，这让我大大的称奇，这个点还不做饭在等什么，想饿死我们啊。
……
瞥了一眼厨房，我愕然问：“为什么没有做饭？”
“饿了吗？”林婉儿上前挽着我的手。
“嗯，在游戏里剧烈游戏也觉得体能消耗太快了，唐琦应该也有这样的感觉。”
“是的。”唐琦点点头：“精神修炼对体能的消耗甚至比在外面长跑几十公里更加巨大。”
我说：“所以超饿，我们快点去吃好吃的吧！”
东城月轻笑：“别急，6:30的时候自然会有超好吃的一顿饭在等着我们。”
“哦，有人请客？”
“嗯。”林婉儿笑道：“还记得鎏华大学美女排行榜上第6位是谁？”
“谁啊，不停变动的，都没有关注。”
唐琦在旁道：“郑菲儿，没有记错的话。”
“对。”林婉儿略微有些兴奋的说：“郑菲儿也是我们17级的大一学生，今天恰巧是她的生日，所以就把学校的第三餐厅给承包了，今晚宴请所有的大一新生，我们几个也在邀请之列哦，我认识郑菲儿，人很不错的。”
“承包第三餐厅，一定花了不少钱吧？”我说着，一边看看林婉儿和东城月的装束，难怪她们穿得花枝招展的，原来是要去参加宴会。
东城月扑哧一笑：“能上鎏华大学的，能有几个没钱的？放心吧，她花得起这个钱，而且吃完饭之后还有派对，反正我们好久没有一起玩了，刚好借着这个机会好好放松一下，天天在游戏里泡着，骨头都快要疏松啦！”
“好吧……”
……
再等几分钟，我们就出发了，去鎏华大学的第三餐厅，这第三餐厅其实在鎏华大学属于“帝国食府”的那种级别，平时也只是招待一下外宾，档次相当之高，所以我才会觉得在第三餐厅承包一顿饭肯定相当之贵。
校园小道上，我们四个人一路走去，居然还能看到有人捧着书本打算去上自习，自然而然，我都不知道上自习这个概念是什么，甚至已经好久没有去上过课了，虽然有林婉儿、东城月为我搭理上课考勤的事情，不过……考试什么的依旧非常头疼，也好在天昕集团帮我设计了几款作弊神器，这才没有在期末考里红灯高挂。
餐厅前方，已经有不少学生聚在那里了，一张张稚嫩的面孔上透着兴奋，校花生日请吃饭，说不定还能有什么香艳邂逅呢？
餐厅入口，一张长桌摆在那里，几个学生会的人正在这里录写着与会的名单，好像是签到的形式以免有人来混饭吃，林婉儿拉着我走上前去，甜甜笑道：“请给我一支笔。”
那负责签到的学生一愣，看着林婉儿精灵般美丽的面孔就移不开眼睛了，我咳了一声，说：“请给我们一支笔？”
他终于回过神来，尴尬的点点头，笑道：“是婉儿同学和李逍遥同学啊，来，给你们笔，签到名字就可以了。”
林婉儿拿过笔，在名册上写下隽秀的“林婉儿”三个字，字迹非常好看，而我也接过笔，写了李逍遥三个字，其实我的书法也非常不错，毕竟原先跟随老头子修炼的时候我们师从道派，书法已经是必修课了，当我写下名字的时候，身后的东城月漂亮眸子里掠过一丝迷离，惊叹道：“哇哦，这家伙的字都写得那么好看啊……”
完了，这家伙不会越陷越深吧，这样可不好。
唐琦哼哼一声，拿起笔写下自己的名字，不过悲剧的是东城月压根就没看，原来赞美都是有选择性的，这让唐琦差点一头撞死，我也感觉有点不好了，下次签名的时候要用左手写，做人不能太优秀，不然会被砍的。
……
进入大厅，里面已经几乎人山人海了。
林婉儿看到那么多人也开心，兴奋的拉着我的手就往里走，东城月则偷偷的拉着我另一只手的袖子跟着我跑，一副要把我整条右臂袖子拽下来的样子，唐琦则无奈的跟着东城月飞奔，四个人一起的样子倒也让人觉得颇有意思。
大厅前方，郑菲儿这正主终于出现了，一身白色公主装，低领抹胸的那种，材质不错的衣料包裹不住一对丰满挺拔的“大白兔”，一副呼之欲出的样子，郑菲儿的脸蛋长得非常雅致秀丽，不过能上鎏华大学美女榜前十应该与她的身段与敢穿敢露也有关吧？
“啊，是婉儿来啦！”
郑菲儿笑着迎上前，拉着林婉儿的手，指了指右侧，说：“喏，那里是主桌，婉儿就坐在那里吧，咦……”
她歪头看看我，笑道：“这不是婉儿的小保镖逍遥哥哥吗？”
我有些尴尬，看来我在鎏华大学确实已经算是名扬天下了，连郑菲儿这种人物都认识我，知道我的存在，不过也难怪，毕竟天命的影响力那么大，我已经是cbn战网的第二人，仅次于方歌阙，别说是鎏华大学，放眼全国高校恐怕也没有几个人不认识我了。
林婉儿不想让我吃瘪，笑吟吟的挽着我的手，说：“哼哼，现在可不是小保镖那么简单，怎么样，他能跟我坐在一起吗？”
“当然可以啦。”郑菲儿吃吃笑：“还有东城月和唐琦，你们都坐在主桌吧，桌子够大，能坐18个人呢，我在学校的好朋友也不算太多。”
“嗯嗯。”
其实，能一下子邀请全大一的学生一起来参加宴会，这还好朋友不多呢？我看这郑菲儿已经算是“余杭及时雨、临安呼保义”了。
……
学生们纷纷入席，不久之后大厅几乎就快要被坐满了，据说楼上还有几层也都已经摆满桌，东城月看过了菜单，悄悄在我耳边小声说：“平均一桌的价格你猜有多少？”
“2000吧？”我说。
东城月笑了：“郑菲儿是tj市首富的女儿，你也太小瞧人家了吧？告诉你，今天这里吃的饭，每一桌的价格都在两万以上。”
“哇……”我咧咧嘴，惊愕道：“那要多吃点了，这一桌两万我至少要吃5000回来！”
林婉儿在旁原本严肃的听郑菲儿说话，结果听到我的话终于忍不住笑了出来，责怪的看了我一眼，大约是觉得我打扰了她辛苦营造的严肃、认真的氛围。
再过一会，又有几个学生坐在主桌边，大部分都是美女，其中鎏华大学美女榜前十位有8个都已经在了，引得周围几桌的学生都羡慕不已，恨不得立刻就把我和唐琦从这桌扯出去扔下楼五马分尸了，校花，这概念是什么，就是众人心中的女神，他们得不到的，你也别想得到，校花注定是只能观赏不能亵玩的存在，否则就会大大贬值了。
不过林婉儿、东城月两个丫头似乎根本就不在乎什么贬值不贬值的，依旧愿意跟我一天到晚的厮混在一起，现在想起来还是有些小感动的，毕竟每个女生都希望身边有几个备胎，但她们两个似乎连备胎都不想要了，特别是东城月，她对我的感情太深，连一胎都不想要了。
向来缘浅，奈何情深。
……
六点半很快即将到了，桌上也已经摆满了各种美味佳肴，许多菜肴根本就连名字都叫不上来，我和唐琦已经跃跃欲试了，什么时候能吃饭啊，我们来的目的不是为了看美女，而是为了饱餐一顿啊！
“还在等谁？”
桌上，一个大三学姐问道。
另一个穿着深青色连身裙的女生笑道：“等最重要的是人啊！”
我心底一沉：“等谁呢这是？”
似乎看到我的疑惑，林婉儿笑道：“在等菲儿的男友啊！”
“哦，原来有男友了啊！”
“哼哼。”东城月在旁说：“你以为谁都跟我一样，没有男朋友的吗！”
她说得酸酸的，连我都觉得心酸了，所以看看她，说：“那就加油找啊亲！”
“魂淡……”
……
郑菲儿在打着电话，然后笑着对我们说：“五分钟，五分钟之后就到了，他去接个朋友，已经到广场上了。”
“嗯。”林婉儿笑着点头：“不急，我们还不是很饿。”
她刚说完，我的肚子“咕咕”的叫了声，尴尬得恨不得找个地缝钻进去，林婉儿则无语的看看我，说：“要不……你先吃点？”
我也知道这么不好，坚决摇头：“不要了，毕竟我也是个知书达理的人。”
东城月在旁轻笑，唐琦投来了鄙视的目光，现代的年轻人确实很没有礼数，一个区区御气居然对阳炎高手这点尊重都没有了……
……
再过几分钟，终于来了，两个西装革履的年轻人来了，其中一个是一个挺帅气的青年，大约就是郑菲儿的男友，而另一个却让我和唐琦都大为惊讶，居然是——汪泽诚？！
汪泽诚怎么来了？
()