“哗……哗……”
神形态变身的光泽发出低低的响声，吹拂得我身后的斗篷微微飞扬起来，双剑之上布满了鲜血，我抬头看向佩儿，忽然觉得好讽刺，忍不住一笑：“当初佩儿把御林军交给我，让我中兴帝国，要我还天下一个太平，剿灭北方群魔，结果如今，佩儿居然成了异魔的爪牙，要来杀掉我这个曾经予以重任的朋友，这实在太讽刺了。”
佩儿也笑了，格格的大笑，胸前双峰乱颤，手指着我说：“李逍遥，你真是一个迂腐的人，你追求的是什么？天下共和吗？做梦去吧，唯有力量才是天道。”
说着，她目光一寒，忽然旋身飞起，掌心一张握住剑柄，这巨大剑刃迅速幻化为她手中的三尺寒芒，迅速从空中落下！
我急忙擎起星辰之盾，“嘭”一声掉了34%的韧性，佩儿迅速近身，剑柄猛砸膝盖撞击，直接就把星辰之盾给打破了，掌心一放就覆盖在我的胸前，微微一笑：“安心去死。”
糟了！
我心底一寒，胸前就已经火焰爆发，仿佛五内俱焚般的疼痛，佩儿的攻击力怎么会那么强？不科学啊，简直比希芙还要强了不少！难道是……沧澜给她开小灶？
气血暴跌40%，已经支撑不住了，又被达伦一次击飞，希芙、凯特力一起发动进攻，瞬间我的满血就只剩下12%了，真可怕。
脚踏大地，一次踏破天雷特技攻击。
但踏破天雷几乎没有完全完成，忽然佩儿一次错身而过，周身浮现的黑暗之火灼烧在我身上，回身又是一剑，纵然我反应速度跟得上一次格挡，但还是挂掉了。
继续重生，掉8级！
这次真的掉到238级了，不过好消息就是一共掉了15级，霸王重生为我提升了225%的全属性，这也意味着攻击、防御、气血等都已经上了225%的档次了，吃个加血卡片，总气血已然抵达了300w大关，有些恐怖了。
希芙、达伦的接下来两次攻击就显得有些可笑了——
“141272！”
“173321！”
……
堂堂的君王级boss，居然打我只有这么一点伤害，而且我的总气血也上去了，他们两个联手的攻击只能打掉我10%的气血！
蝴蝶剑、干将剑几乎同时出击，一起落在了达伦身上，“嘭嘭嘭”的打出一个个高额伤害数字，但也带起了一个个的miss字眼，nnd，等级悬殊太大已经开始不断miss了，这不是一个好消息，还得走，在这里久战不得，我现在最大的作用是无敌坦克，而不是无敌输出，至少要把等级拉到15级以内才能真正的单挑。
战靴爆踏地面，直接向后撞击，“嘭”一声撞在佩儿的胸口上，这次她的力量值也远远不如我了，一声娇喝被撞得飞退，只能眼睁睁的看着我神形态变身纵身而起，飞向了天翎城。
“追，给我杀掉他！”
佩儿暴跳如雷的在身后怒吼着：“你们这群笨蛋，为什么会让他逃脱了，立刻吹响螺号，发动总攻，给我把天翎城变成一堆废墟，看他们还如何躲在一片废墟里抵挡异魔的铁蹄！”
“是！”
剑灵骑兵大声应答，随后螺号的声音就在远方响起了，密密麻麻的异魔大军踏入了中州大地，除此之外，还有印度战区、德国战区等玩家。
我一边想回飞，一边在队伍频道里问道：“倾浅，铁颅城、泽渊城的动向怎么样了？”
月倾浅回答：“一个小时前的消息，天空玫瑰、棕色眸子都被杀回城了，现在正在论坛上号召玩家聚集起来，准备再次远征，但是来天翎城的路途十分遥远，铁颅城的玩家要10小时左右，泽渊城的玩家要15小时左右，我们还有时间！”
“很好！”
我不由一笑：“那就趁着这10小时，灭掉这些异魔军队，然后挥军远征，攻打铁颅城！”
“啊？”
方歌阙道：“逍遥你要攻打铁颅城？”
“嗯。”
我点头道：“铁颅城是西境盟约的老巢，西境盟约又是我们的头号大敌，等我们击退异魔大军之后，方歌你负责守御，我负责远征，怎么样？”
方歌阙原本就是一个挺与世无争的人，追求一统天下的人是我，而他追求的则是玩家战术、操作等的极限，于是欣然应允道：“好，这样分工也不错。”
对于方歌阙的守御能力，我还是非常信任的，上一次天翎城之战已经领略过了，另外，燕赵无双的守城能力也非常卓著，可以把他和布拉格留下来帮助方歌阙，至少叶来、问剑、剑锋寒等擅长进攻的玩家，我要全部带去远征，胜败就在这一轮国战了。
不过，首先要考虑的还是怎么干掉身后这些穷凶极恶的君王级boss了。
……
“婉儿。”我呼唤一声，说道：“几个boss都来了，还有大大小小的五星、四星boss也有几十个，有一件事情我要问一下。”
“嗯，什么，问吧？”
“据我所了解，君王级boss的智商都特别高，明知不敌即将被杀的情况下就会逃跑的，我们玩家有什么工具能够套住他们，让他们无处可逃？”
“猎龙网。”林婉儿微微一笑，说：“天空玫瑰用过，这个打造图纸我花了10w美金从铁颅城买回来了，上次在凡书城已经让工匠打造了一批，现在的天翎城北城墙上至少有50架猎龙网，需要抓捕哪一只异魔君王，你说，我下命令。”
“ok！”我欣喜笑道：“婉儿真是贤内助！”
问剑的声音很蛋疼：“这是公共队伍群，禁止秀恩爱……”
东城月扑哧一笑：“吃醋了！”
“我没有！”问剑争辩：“我……我已经有喜欢的人了……不是你们想象的那样。”
难得中国战区最完美的男人居然会露出这么尴尬的一面，东城月便笑问：“那你说说，你喜欢的人是谁啊？”
“不告诉你！”
叶来哈哈笑道：“听说问剑最近在追求一个女星，估计已经得手了，还是一线女星呢！好像是叫刘什么的那个……”
问剑更加面红耳赤了：“叶胖子你别乱说……”
“哈，都要上娱乐版头条了，你害羞个蛋啊！”
问剑不说话了，估计也是默认了，真有本事……
……
转眼间天翎城就已经在眼前了，城外还有许多玩家在进城，不过已经来不及了，我马上花5000rmb发布一条中国区的公告——
“叮！”
系统公告：大家还在天翎城北方没有进城的就不要进北门了，赶紧绕行从东西两个门进入，北城门关闭，异魔君王来了，准备开杀！
……
果然，一听到消息之后，几乎所有玩家都向两侧散去，也好，避免不必要的损失，我疾飞如电的落在城池上，周围，方歌阙、林婉儿、东城月、慕萱、问剑等人都在，看着我的等级，方歌阙不由得有些难受，皱眉道：“逍遥，你为这次国战付出太多了……”
“应该的，谁叫只有我一个人拥有霸王重生呢，准备开战吧！”
“嗯。”
“先锁定达伦进攻，我来当主t，加好我的气血，引开希芙、佩儿等boss，一个个的依次杀，先锁定达伦。”
“好！”所有人一起点头。
……
远方，几大君王杀到了，达伦作为嚣张猖狂，七杀剑一扬，暴喝一声：“天翎城，给老子破碎吧！”
“嗡！”
长剑泛起冲天光芒，这一击下来绝对比当初银戈劈碎寒荒龙城的一击要强上百倍，天翎城的外城墙可不能这么快就被干掉啊！
我不假思索的就冲了过去，神形态开启，迎面扬起左臂，星辰之盾！
“嗡！”
神形态下，御天之力发动，顿时整个人的神力飞速暴涨，同时星辰之盾也变成了一枚冲天巨盾，就这么保护在天翎城北城墙的上空，达伦这一击已经到了不得不发的地步，骤然一剑落下，正好就轰在星辰之盾上！
“蓬！”
响声震彻九霄，整个天翎城都为之一颤，而我的左臂则已经一片酥麻，好家伙，瘦死的骆驼比马大，君王就是君王，这一击可真够呛，居然直接就把满韧性的星辰之盾给击碎了。
遥遥扬起蝴蝶剑，利刃空旋连续切割了三次，达伦马上又是一声暴喝冲向了我。
不能力敌，后退！
达伦的气血甚至还没有回满，才70%，好机会！
四面八方各种技能招呼，达伦像是一个愣头青一样的追杀我来到城墙上，虽然掀起一道道的剑浪让玩家们非常难受，但他的气血掉得更快，特别是我来当t他根本杀不掉的情况下，另一个方向，佩儿、希芙被其余的几股玩家势力吸引走了，其中花枪一壶酒对佩儿，虽然赢不了，但应该不至于一时半刻就挂掉。
城上重炮声连连，迅速就与异魔大军交火了。
……
持续了近20分钟之久，终于达伦的气血已然见底了，见势不妙，马上就要走，提剑说：“老子倦了，他日决胜负！”
可是哪儿能让他走，一侧的猎龙网“刷刷”连续发射，铁索直接把残血的达伦绑个严严实实。
方歌阙扬起傲天杖，大声道：“逍遥需要等级恢复，boss给他杀，快！”
我自然领情，冲上前，一套乘风斩雷动九天的高爆发技能直接把达伦的最后气血带走，就在杀掉他的一瞬间，一道道金光泻落在身上，等级暴涨了7级之多！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)