一个多小时后，浩浩荡荡的光明阵营异魔大军越过了冰寒山岭进入煅骨盆地，佩儿亲自领军，骑乘一头毛发雪白的战马，身后一群五星级boss异魔，一个个凶神恶煞一般的看着我们，虽然这些异魔已经跟人类军队达成了合作，但毕竟一方是生者，一方是亡灵，所以这种种族间的敌视是不可能完全摒弃的，也就是佩儿已一己之力力压下来才让这些异魔们没有刀剑相加，这也是我最为担心的地方，如果佩儿哪一天不管事了，这些异魔必定会重新成为人类的敌人。｀｀
这时的佩儿大军有多强，可能将来我们的对手就有多强！
……
“看到炼狱裂缝了！”
一名提着战斧的异魔将领策动战狼狂奔上前，眼中带着狂热，虽然他的眼睛已经瞎了一只，上面罩着一块黑布。
“不对。”另一个身穿黑色甲胄的异魔将领咬着牙道：“支撑炼狱裂缝的黑暗水晶受损严重，这是怎么回事？这样的话，炼狱裂缝根本就支撑不了多久的！”
这时佩儿也是一愣，提着长剑跃马上前，眼中带着一丝惊愕：“怎么了……为什么会是这样？”
韩渊在旁提着长刀恭敬道：“佩儿殿下，希芙临走之前想毁掉炼狱裂缝，幸好我等极力阻拦，否则这空间裂缝恐怕已经消失了。”
“李逍遥，真的是这样吗？”佩儿质疑的问我。
我咳了咳，不置可否。
佩儿撅撅小嘴：“你跟我来！”
她急速奔向了炼狱通道形成的天柱，我也开着神形态追了过去，很快的，两个人同时立于空中，狂风凛冽吹拂着我们的战袍，佩儿眯着一双美目，看着火红色的空间裂缝，忽地素手一扬，力量涌动，顿时地底传来一声巨震，一条血红色的手臂撕开了岩浆从炼狱里钻了出来，是一头火红色的石巨人，9级异魔，怒吼一声整个身躯攀上了地面，对着佩儿恭敬的低头，用沉闷的声音说道：“我的主人，有何吩咐？”
佩儿什么都没说，就是一挥手，这石巨人马上迈动沉重的步伐去往一群异魔所在的地方去了，就像是军队集结一般。
“看到了没？”佩儿笑问。
“看到了。”
“看到了什么？”
“一支足以覆灭整个人类空间的大军，就在这裂缝的下面蠢蠢欲动，他们需要时间，只要给足了时间，他们就能毁灭世界。”
“哦……”佩儿的美目中透着一丝欣慰，道：“逍遥，谢谢你毁掉了10枚黑暗水晶中的7枚，谢谢你帮我选择了我该走的路。”
我微微一颤：“殿下……”
她仿佛已经看透了我的心思，笑着说：“我知道，你和浅林都在防备着我，毕竟我曾经是一位异魔君王，在你们的眼里我已经被定格为一个邪恶灵魂了，但是逍遥啊，你有没有想到我现在是人类，我是洛克大帝的女儿，我是一个人类啊，我怎么会忍心让人类覆灭呢？”
“那你为什么要感谢我？”
“因为你对帝国的忠诚。”她幽幽道：“这片天地原本是属于洛克家的，战争让她四分五裂过，让她满目疮痍过，现在天下一统了，黎明苍生迎来了全新的和平时代，这是一个盛世，任谁都无法否认，但是……但是我仍旧是洛克大帝的女儿，我也曾经想过拿回属于自己的一切，不过已经过去了，我会扮演好平定北境的这个角色。”
“谢谢你，佩儿。”我低头道。
“不用谢我。”佩儿扶着我的双臂，笑盈盈道：“洛浅林是叔父的儿子，是我的堂弟，也拥有洛克家的血脉，你让我们洛克家的人继续执掌天下，而不是其他人篡位，这一点我就应该感谢你，再说你也没有必要对我那么恭敬，我是陛下的皇姐，但你是逍遥王殿下，我们平起平坐。”
我目光望向北方，说：“希芙走了。”
“是，你放走的！”她有些嗔意的笑着看我：“你就是担心我太闲着，所以给我留下这么一个强敌是吗？”
“啊哈，这话说得……我有那么不仗义吗？”
“哼，你自己心里清楚。”
她也看向北方，幽幽道：“听说希芙派遣琴歌去北境边陲之地寻找一柄天域神兵去了，到底是什么人也没有人知道，但据说这柄神兵能够召唤沉睡在天极之处的勇士们为自己作战，我想希芙一定是已经有主意了，否则也不会这么轻易的放弃炼狱裂缝。”
“对啊，一直没有看到琴歌的踪影，原来是去干这个了。”我摸摸头，有些无语。
佩儿扑哧一笑：“你这个三军统帅越来越没有三军统帅的样子了，居然这样的情报都没有掌握，看来人类的势力范围毕竟有限。”
“是的。”我认真点头：“越过冰脊山往北就不是人类的势力范围了，我们也只能把势力扩张到冰脊山而已，所以无论北境发生什么战乱，都只能看你怎么抵挡与应对了。”
佩儿若有所思的看着我，过了几秒钟之后感叹道：“真希望你永远都能在，天下需要你这样的人。”
“为什么这么说？”我有些意外。
她笑了笑：“因为你跟我一样，都希望这天下太平无事，都希望四方歌舞升平，这样的人还没有被权力与**腐蚀掉，才能真正的为天下弱者而战。”
我忽然想起当初创建斩龙公会时的宣言，就是为弱者而战吧？一年多来，似乎我们也确实在践行着这句宣言，一直与强大的对手对抗着，一步步的把它们拉下神坛，至少我们可以问心无愧，游戏内外，我们无愧于任何人。
“炼狱裂缝最多还有一星期就闭合了。”我哈哈一笑，说：“趁着希芙还没有率领千军万马到来，你赶紧召唤新的军队吧，不然希芙大军卷土重来的时候我担心你会不是对手，你也看到了，为了这一战，御林军、天穹军损失惨重，我们已经没有更多的力量帮助你了。”
“嗯，那你去忙吧！”
“好！”
……
旋身飞走，回眸一望，发现佩儿闭着一双美目站在空中，烈风呼啸吹拂着她的长发，一道道神力涌入空间裂缝之中，顿时伴随着一声声巨吼，一个个甚至我们都从来没有见过的异魔横空出世，这次召唤出来的似乎都是精锐，清一色9级异魔，再也没有9级以下的那种闲杂人等了。
御林军、天穹军、龙城军缓缓退出了煅骨盆地，远处已经建起了一座座伤兵营，疗伤过程至少需要现实时间的10小时以上。
远处依旧还有小股的战斗，七曜城的印度玩家虽然大部分都已经放弃了，但依旧还有不少人前往滋扰，希望能挽回希芙败北的势头，原本清眸拓墨发动进7000w人的大军前来血色山脉扑杀，在起初确实是占尽优势，但是后来天翎城的玩家发现友盟兄弟在血色山脉被欺负，顿时都不乐意，自发的挺进血色山脉，最终进入这张地图的总人数已经超过了3000w，装备、等级、技能上的优势让我们足以以一敌二，在血色山脉下大败七曜城联军。
短时间内清眸拓墨是不可能再次发动进攻了，而且得知希芙败北的消息时她也不会再进攻，因为那样没有意义，她可不是做无用功的人。
李牧骑乘着巨龙从天而降，兵刃上沾着点点血迹，看来是之前击杀几个战鹰骑探时留下的，他咧嘴嘿嘿笑道：“印度人又输了一次，真是屡败屡战，清眸拓墨、枫林醉也真是韧性十足，这样依旧不愿意放弃啊，我真服了！”
林婉儿神形态飞了过来，站在我的莓儿翅膀上，笑道：“因为在七曜城拥有几千万人力顶他们啊，放眼整个七曜城，也就只有清眸拓墨、枫林醉两个人是真正的灵魂领袖了。”
“嗯，是的。”
我遥遥看着七曜城的方向，深吸一口气，说：“以一城之力就能跟我们抗衡那么久的也就只有七曜城了，下一轮国战它必然是我们的眼中钉、肉中刺，让大家都好好准备吧，我可不想天下一统一个月就被人家又弄得四分五裂了。”
王翦哈哈一笑：“逍遥哥，这还真的有点难，新出的天下诸侯版本就是为了分裂而服务的，各个诸侯在各地新建小城，都是次级主城，容纳那些失去主城的玩家，给他们重新练级、补装备的机会，游戏运营方的态度太明确了，就是让我们一直闲不下来，打打打，我们打一场战争，消耗的一半金钱可都是落在他们口袋里的。”
“没关系。”我笑了笑：“中国天命分部的总股份占了天命总公司的47%了，是最大股东，消耗战也是中国在赚钱，咱们玩家打一场场的虚拟战争也算是为国创收了，说不定我们多杀几个敌对英雄级玩家的贡献就等于是为在建的两艘航空母舰上多添几枚钉子呢！”
“哈哈，对对对！”
“准备撤退吧，大家都累了，早点休息！”
“嗯！”
(.)