回到住处的时候已经很晚了，唐琦、秦雯在大厅里看电视，而电视里恰恰就在播放着西湖事件的新闻，甚至，播放了一段网友用手机拍的战斗场面，包括我化身为一个浑身布满火焰残甲的人在楼顶上被导弹轰炸的场面，以及两家j20瞬间夷平三栋楼的壮观画面。
……
“回来啦！”秦雯站起身，笑着看我们。
唐琦则随后起身，说：“逍遥，楼顶上那个人就是你？”
“是啊。”
“被导弹轰了都没事？”
“要不然呢？”
“阳炎境界都是怪物。”
“也未必。”我一屁股坐在沙发上，说：“要分人，你看欧阳川也是阳炎，还不是被御气巅峰的我一剑给宰了，他那种人……只修身、不修心，一辈子的境界也就那样了。”
秦雯道：“这几天漫长风雨的，布斯特在文一路上的大楼已经被贴了封条，而且不少员工都已经被警方带走了，到底发生了什么事，婉儿，姑父和你不是还认识汪泽诚的吗？”
林婉儿嘴角一扬：“表姐，汪泽诚这种人渣就不要再提了，他才是最近动乱的最终主使人，可惜这次没有抓到他，但迟早都会抓到。”
“原来他是这种人……”秦雯吐了吐舌头。
我则说：“什么时候开饭，我好饿啊……”
“马上马上，厨师已经在烧菜了。”
……
难得那么闲适，我两手张开坐在沙发里，林婉儿则乖巧的坐在我身边，靠在我怀里打通了欧阳喏颜的电话：“喏颜，是我啊！对对对，那个……有一件事需要麻烦你，你查询一下，有个玩家的id叫‘白墨颜’，嗯对的……她是一名特警，在几天前殉职了，所以……她无法上线了，因为她最后的遗愿就是能加入斩龙，所以我想请你帮个忙，对，把她的行会所属从旭日如血调到斩龙来，什么？还需要什么手续认证啊？嗯，最多不超过三小时？那就好那就好……”
“好了，搞定。”她邀功式的冲我一笑。
我点点头，搂着她的纤腰，说：“婉儿，你说咱们这次一共加三个人进入斩龙殿，怎么样，把斩龙殿的规模扩充到15人，这次我想不投票了，直接盟主指定，你说会不会有人造反。”
“造反？”
美女大小姐秀眉扬起，微微笑道：“你是盟主，谁敢造反？再说了，这种事情盟主指定也是正常的，只要胳膊肘别太偏就行了。”
“嗯，这你放心，我打算这三个名额分别为沈冰姐，外加上将白起、月妖颜，怎么样？”
“唔，不提前把梦瑶弄进去吗？”
“没关系，我的妹妹可以再拖一拖，但白起早就加入斩龙，劳苦功高，月妖颜也是跟你一起加入斩龙的，又是斩龙近卫军的盟主，也早该加入斩龙殿了，为了行会团结嘛。”
“嗯，没wenti，那就这三个人了。”
“好！”我又说：“在我执行任务以及昏迷的这四天里，又有多少人飞升幻境了？”
“一共有4个人飞升中位神，分别是问剑、简简单单、清眸拓墨、七羽，飞升下位神的人就更多了，好像有20+个人了，其中就包括叶来、剑锋寒、慕萱、百里若风这些人。”
“哦？”我讶然：“剑锋寒那么生性高傲，居然只飞升了区区一个下位神？”
“哼，他倒是想飞升中位神，单挑不过也没有办法？关键是，他可能是帮简简单单获得了中位神神格，随后自己一个人单挑不过，就勉强用下位神神格飞升了，你看，叶来、慕萱、百里若风这些盟主级的玩家还不是一样用下位神神格飞升了，没有办法，他们不敢拖太久，不然等级远远低于飞升过的玩家，一旦国战开了，吃亏的就是他们自己。”
“说得也有道理，有第三轮国战的消息吗？”
“没有，但版本更新了一下，有你的霸王套装属性被砍的消息，霸王重生被大幅度削弱了。”
“意料之中的事……”
我暗暗感慨，看来以后是不能靠霸王重生提供的属性来刷boss了，毕竟每掉1级才提升15%全面属性，这样就死不起了，想提升300%的属性去挑战沧澜，那得死20次，死完了20次打沧澜都无限miss了，而且沧澜等级悬殊打我肯定也超级痛，到时候恐怕就偷鸡不成蚀把米了。
而且一直以来我最担心的是，假如我利用这个bug一样的霸王重生去刷君王级boss的话，我死个十几次以上，提升一定的属性，去北境寻找君王，但假如他们躲起来不见我，那我怎么办……一个人在线又能有多久，最多三天三夜就熬不住了，而三天三夜时间是绝对练不回十几级的，到时候吃亏的是自己。
所以我不敢刷bug，永远都不要认为自己比别人聪明，否则就是自作聪明。
……
美美的吃了一顿晚餐，吃到快撑到不行的地步才放下了筷子，该回房间里上一下游戏了，也不知道我不在的这段时间里游戏里到底发生了什么样的转变了。
洗个澡，上线！
“刷！”
人物出现在凡书城中，“滴”一声，系统提示我：玩家通过系统调整方式加入了你的公会！
……
“沈冰姐回来了……”邢烈声音颤抖的在管理层频道里说了句。
李牧知晓一切，安慰道：“小烈，别太难过了……”
沈冰虽然加入了斩龙，但名字却是一直黯淡着的，并且永远都不会再亮起来，跟阿雷一样，我念及此处忍不住心如刀绞，沉默了一会，直接将白墨颜三个字加入了斩龙殿！
“叮！”
公会提示：盟主将玩家入驻斩龙殿，入驻理由“沈冰，李逍遥好友，杭州女警，已殉职，斩龙外编成员”！
我将沈冰入驻斩龙殿，没有谁有什么异议，而且我在入驻理由也写得非常清楚了，通情达理的人都知道不该有什么异议。
紧接着，又指定了两个玩家入驻斩龙殿公会提示：盟主将玩家入驻斩龙殿，入驻理由“上将家族核心成员，斩龙第二狂战士”！
公会提示：盟主将玩家入驻斩龙殿，入驻理由“斩龙近卫军盟主，行会第一月灵重骑士”！
……
至此，斩龙已经拥有15位玩家入驻斩龙殿了，虽然其中有2人已经跟我们天人永隔，但斩龙殿不是一个享受荣誉的地方，而是一座丰碑，见证一路走来跟我们同行的人，见证一路上的风风雨雨，见证每一次微笑与流泪。
“逍遥哥，别太难过了……”宋寒知道我心里难受，在管理层频道里说了句。
我嗯了一声，说：“我没事，自从重新回到警队之后我就知道，我会再次面对失去，只是没有想到，这次居然失去了警队里最关心我的人。”
邢烈：“头儿，别说了……”
我没有继续再说，该飞去寒荒龙城看看兰蔻修炼得怎么样了，我在现实里四天没有上线，游戏里就是16天，兰蔻的修行也应该有起色了。
不出意料，当我抵达寒荒龙城的时候，就看到兰蔻立于风中，手中萦绕着一丝丝星域之力，我去这有些吓人了！
“兰蔻？”我愕然道：“你学会掌控星域之力了？”
兰蔻转身发现是我，急忙笑着说：“山猪哥哥，你终于来看我了，是啊，流霜姐姐在几天前开始教诲我领悟星域之力，并且渐渐的加以掌控。”
“是吗，那么厉害！”
我飞落在地，这时候流霜也出现在了瞭望台上，笑吟吟道：“其实，我也没有想到兰蔻的修炼会那么顺利，她只是以一个下位神的神格飞升，但灵魂纯洁的程度远远超过我的想象，修炼起来简直事半功倍，我耗费了一个月才领悟星辰之力，子舒女王用了三个月，可是兰蔻居然仅仅只用了五天不到就能初步掌握星辰之力了！”
“这样啊……”我仔细想想也忍不住暗笑，在神界时，兰蔻为了吃一点鹿肉都嗷嗷叫了，这么纯洁的乡野少女确实非常少见，并且兰蔻的天资也不差，流霜这么说必然是有所依据的，于是我又问：“那兰蔻比之子舒，到底哪个更强？”
流霜不禁莞尔：“没有可比性，子舒是红龙女王，也是现任龙神，拥有龙神的强大力量，虽然星域之力掌握得不是十分完美，但兰蔻想超越子舒还需要一段时间。”
“大约要多久？”
“一万年左右吧……”
我：“……”
流霜看出我的失望，笑着又说：“不过不用担忧，兰蔻天资聪颖，而且灵魂精粹，善加引导就足以与异魔君王单对单的对抗了，而且，我最近也打算带她重回神界，看看能不能为她寻觅一颗上位神神格炼化掉，这样能加快她的提升过程。”
我忍不住在心底哀嚎，姑奶奶你可别乱搞啊，神界的神帝只还有5个了，你再杀一个，玩家只有4个可分了，我还想让我的婉儿飞升上位神呢！
(.)