我掂量了一下手里的龙牙利刃,冲着林婉儿嘻嘻笑:"现在,主手匕首已经不缺了吧副手匕首好像也是五星神器."
林婉儿努努嘴:"哪儿有四星而已啦."
"那也不错了."我把龙牙利刃丢给她,说:"走吧,任务也应该结束了,保护龙域的人回城之后,我们也该去天翎城寄售星辰之戒了."
"嗯嗯！"
美女大小姐瞬间就把龙牙利刃装备上,顿时这柄泛光匕首悬挂在她的腰间,给秀丽绝伦的她平添了几分英气,更加迷人了.
……
这一行,大约也就是我没有收入了,不过没有关系,我的装备基本上现在很难继续往上提升了,要提升也是获得史诗神器级别的武器,戒指,项链等,霸王套装在短时间内是绝对不会更换的.
夕阳西下,一头头巨龙在空中翱翔着,子舒女王骑乘着一头白龙,慢悠悠的走在队列的前方,在她头顶上一头头野龙族的巨龙排成行,像是列队一样的盘旋飞行,这时候的子舒女王已经颇有女王风范了,毕竟是流霜打算打造成龙神的存在,这种威严感非常足.
地面上,流霜带来的龙城甲士纷纷挖掘龙族洞穴,把一枚枚收藏的龙蛋全部捧出来,再不久之后,整个野龙族领地的价值也就被挖掘光了.
"返程！"流霜一声令下,此行终于结束.
寒荒龙城的旗帜在风中剧烈作响,我骑乘莓儿缓缓跟着队列前行,大家都不敢大意,我们刚刚灭掉了野龙族领地,顺手宰了银戈和安娜,这对沧澜来说绝对是一次奇耻大辱,谁也不知道什么时候沧澜就要发动一次对寒荒龙城的进攻了.
这一次流霜已经摆明了立场,灭掉野龙族就是一大证明,寒荒龙城和异魔已然势不两立了.
而此举在壮大寒荒龙城的同时,也将大量的仇恨吸引到了自己身上,沧澜下一个攻击目标基本上已经可以确认是寒荒龙城了,流霜在寒荒龙城揭竿而起率先抗衡异魔领地,这是岭南七大王国最乐意看到的情况,让寒荒龙城作为盾牌,与异魔军队打个两败俱伤,他们再坐收渔利,这是每个人类王国的掌权者都会想到的事情.
洛浅林或许也会那么想,不过我不会这么做,如果龙域受到进攻,那么我必然会督促洛浅林全力支持龙域,不管是兵力还是物资上,都不会有所保留.
……
回到寒荒龙城的时候已经入夜了,不过为了迎接远征军的归来,龙城上举起了一个个火把,照得上下通明,流霜忙着运送物资,子舒则去疗伤,而我和两个mm也回了天翎城,准备寄售星辰之戒去了,我们对这枚戒指可是寄予厚望的,能不能发一笔横财就看这个戒指了！
凌晨时分,天翎城里较为寂静,带着两个mm穿过大圣堂,直达拍卖行,不得不说,天翎城的玩家数量确实太多了,直到深夜这里依旧络绎不绝,很有一点人满为患的感觉.
进入客户通道,来到大拍卖师旁边,扫了一眼寄售列表里的货物,大部分都是黄金器鬼秊器级别的,次神器一共有40+件,1星神器有6个,2星神器有2个,再往上级别的就没有了,并且卖得都超鬼,1星神器居然卖到了100wrmb,想来玩家太多,神器虽然出了不少,但依旧是有价无市的,而且我扫了一眼,那几个神器的属性都比较渣,甚至之前成交的几个神器都根本不入眼,但依旧卖出300500w的高价,中国永远不缺有钱人,这真是真理.
……
"站住！"
一名赤膊大汉挡在我前方,说:"想要寄售物品,请在拍卖师那里."
"如果我要寄售的东西价值连城呢"我问.
他轻蔑的看着我:"哼,你一个区区冒险者能拿出什么好宝贝来"
我没有外放大执戈与军衔,居然被这个货给鄙视了,于是迅速亮出军衔来,顿时一旁的一个胖子拍卖师马上拉住大汉的手臂,单膝跪地,恭敬道:"大执戈亲临我们这小小的拍卖行,有失远迎了！"
我也注意到,这个胖子居然是拍卖行的老板,那大汉惶恐的跪下,生怕我一声令下剁了他似的,把脑袋在地砖上敲得砰砰响,我则掏出了星辰之戒,说:"老板,帮我估算一下这枚戒指价值多少,我要寄售在你这里."
"是,大人！"
老板用肥嘟嘟的手接过星辰之戒,目光触及属性的时候顿时就目瞪口呆了:"这……这枚稀罕的宝贝居然出现在天翎城,简直太不可思议了,天啊……评估分超过87分的戒指,实在是太罕见了！"
说着,他抬头看看我,说:"大执戈,不知道您想为这枚戒指定价多少呢"
我想了想,说:"300w吧,给我公开拍卖！"
"是！"
老板连连点头,说:"大执戈提供的宝贝必然会盛大拍卖,就安排在今天中午12点公开拍卖,当成10件物品的压轴,怎么样"
我笑笑:"可以,拍卖手续费能减免一些吗"
系统会收取拍卖成功的物品的5.[,！]资金作为手续费,这也是游戏公司最黑,最赚钱的地方,别人成交100w的装备他就要抽取5w,天翎城每天的成交额就差不多上亿rmb了吧不赚钱就怪了！
谁曾想,这胖子面露难色,说:"这是……帝国法则,我们无法触碰的,还请大执戈见谅啊……"
看来徇私是没有门路了,我点点头,把星辰之戒给上架了.
顿时,一阵铃声回荡起来"叮！"
系统公告:玩家xxxx在天翎城拍卖行寄售了装备【星辰之戒】(神器★★★),该装备将会在中午12点准时拍卖,起拍价300万人民币,请各位有需要的玩家准时到来,无法到场的玩家可以用手机远程拍拍程序来付账竞拍！
……
唔,系统给做免费广告了,好事儿,大约也是因为星辰之戒的属性特别好吧其实我们在练级的过程里也经常看到系统做拍卖行广告,毕竟竞拍价越高,系统赚得也高,而且点击一下星辰之戒就能看到具体属性,想必不少玩家现在已经开始为这枚戒指筹集资金了！
剑士系职业神器,星辰之戒堪比一柄神兵,市场需求度是毋庸置疑的.
下线,休息！
……
林婉儿吩咐厨师煮了点清粥,三个人凌晨时分吃了一点就睡了.
醒来的时候已经是第二天的11点多,简单吃了点,马上一起上线,兴奋的去看看我们那个星辰之戒到底能拍多高的价了.
"刷！"
上线,出现在拍卖行中,我和林婉儿,东城月已经被安排在阁楼上的一个房间里观望了,能提供那么好的装备,我们想必已经是拍卖行的vip用户了.
时间刚刚好,拍卖行已经开始竞拍一些不错的装备了,第一件是一条仙霖器项链,17的吸血效果,近战系的好东西,起拍价5w.
竞价的声音此起彼伏,很快炒到了70w+,最终在74w上成交了,我们大家都有些无语,其实这条项链的价格最多到20w就顶天了,可是拍卖行的造势居然硬生生的让这条项链的实际成交价格翻了及格翻,真可怕！
再借下来又是几件鬼秊器,次神器级别装备的拍卖,成交价都在100w左右,第九件装备则是一个一星神器的铠甲,210级装备,跟得上一流玩家主流等级的装备自然市场好,最终被旭日如血的一个玩家以500w的天价给买走了,真是吓人！
而且那个玩家似乎有些眼熟,似乎是汪泽诚的人,看来汪泽诚到处搜罗顶尖装备的心还没有死,依旧在希冀能够依靠rmb打造一个虚拟帝国,可惜现在这种情况已经太难了,旭日如血在国战里立功甚微,连英雄冢,布拉格的贡献度都远远甩开旭日如血,就更别提如日中天的斩龙和神话了.
……
最终,星辰之戒的拍卖终于开始了！
台上,穿着开衩很高的的美女拍卖师妖娆的捧着一个盒子,盒子里就是星辰之戒,戒指的属性投射在她后方巨大的幕墙上,让拍卖行里济济一堂的上万玩家看得真切,她一边用清脆的声音说道:"星辰之戒,起拍价300w,现在,有需要的玩家可以开始竞拍了,但是请注意您捆绑银行卡的余额哦,余额不足是无法叫价的！"
"500w！"人群中,一人举起手臂,不是别人,正是刘英,许久不见的雄霸风云盟主.
刘英瞬间就把竞价叫到了500w,我还真要感谢他一下.
很快的,又一个声音从东南墙角传来:"550w！"
那是一个美女玩家,纸上画魅,而抹茶就站在一旁,多半纸上画魅是帮姐姐叫价的.
北边的vip包厢处马上传来一个熟悉的声音:"700w！"
是问剑,这声音太熟悉,没有想到星辰之戒把问剑都吸引来了！
刘英寒着脸,已然知道今天的局势不容易与了,抬高嗓音,说:"1000w！"
这叫价真是喜人！
抹茶马上一脸无奈的冲着纸上画魅一耸肩,纸上画魅则笑着安慰姐姐,看来她们姐妹俩也是来凑热闹的,遇到真正的土豪之后也就无法继续叫价了.
……
问剑,燕赵无双,刘英这些人都是剑士,也都明白星辰之戒的意义上,虽然是三星神器,但绝对能让一个剑士系玩家的实力提升20左右,这枚价值简直就是无价之宝,并且还是高等级三星神器,足可以用到顶级,其中的意义可想而知了.