;
冰翼缓缓舒展，我与林婉儿骑乘的银龙保持着同一水平线缓缓向前飞行，手里的蝴蝶剑上还缓缓的流动着鲜血，那些都是之前在城内杀印度战区玩家留下的，一边飞行，一边戒备的看着眼前一群九霄城的玩家，7k、紫风笛这两个公会在九霄城没少跟天策府叫阵，现在凭什么会释放林婉儿手里的40w+npc军队呢，实在让人无法理解。
并且，临海城内还有至少50w的中国战区玩家，此时也飞速的出城，人数的绝对劣势已经注定无法再抗衡下去了，继续守城只能换来死回天翎城的代价，没有必要的战斗也就没有必要坚持了。
我停在半空中，伫立在那里一动不动，而林婉儿就策动银龙飞翔在我对面，两个人像是门神一样的看着中国战区的npc和玩家迅速撤离城池，与其说我们是被驱赶出临海城，倒不如说我们是被“请”出来的，九霄城的玩家已经给足面子了。
……
不过很明显，对于失去临海城，婉儿依旧非常的不忿，到手的东西又让别人抢走了，小女生的心里肯定是过不去的。
我倒是认为放弃临海城是一种明智，让印度人和九霄城的人争夺吧，这样的话天翎城受到的压力也会减弱许多，这也是我乐于看见的情况。
从临海城撤离的npc与玩家迅速向火云城挺进，那里更像是我们中国区的一座主城，并且防御兵力也足够多，李牧、王翦、月倾浅等人都在那里，慕萱、叶来也带领外貌协会、审判的人去火云城增援了，至少在这场国战里我们要力保火云城不失！
其实在我心里一直都有一盘棋，而最重要的几个敌对棋子就是九霄城、印度人、美俄服务器的玩家，这三个棋子对我们的威胁都是绝对致命的，现在其中两颗已经即将打成一团，美俄玩家配合ri韩等服务器的玩家准备强攻天翎城了，这就注定火云城相对安全，否则的话，我又该头疼了。
在中国玩家撤离临海城的同时，九霄城玩家与印度人已经杀成一团了！
7k、紫风笛等公会为首的九霄城阵营固然很强，但清眸拓墨也不是省油的灯，想要夺下临海城，7k、紫风笛不打掉几颗牙是不可能的。
“啪……”
我轻轻落在小白的背上，林婉儿默默的转身抱着我。
我拥着她，也没有说话，她心里肯定不是滋味，婉儿是一个要强的女孩，也希望自己能在国战里帮上我一些忙，可惜斩龙、npc军队的兵权几乎都在我一个人手里，婉儿能趁机打下临海城已经是一个奇迹了，她即便是拥有清眸拓墨那样的智谋，但手里没有兵，也无济于事，毕竟清眸拓墨屡屡创造奇迹般的战绩是因为什么？她拥有几千万人可供驱使，林婉儿能指挥的玩家却只有不到百万，差距太大了。
轻轻拍拍她的背，我说：“没事了，临海城迟早会夺回来的。”
“我知道，只是不甘心。”
“没事啦……”
“嗯。”
……
撤回火云城的时候，枫林醉带来攻城的人马已经撤退了，他也发现继续攻打火云城只是浪费时间，没有足够的npc重炮，根本就无法撼动这座坚固的城池，并且挖地道什么的都已经来不及了。
火云城上，一面天翎帝国的战旗正在迎风招展，一旁，又插了一根五星红旗，玩家手办的旗帜，也意味着这座主城属于中国，对清眸拓墨、枫林醉来说，这面旗帜应该非常刺眼吧？其实……他们又何尝不想把印度国旗竖立在天翎城的城头上呢？
叶来说的没错，这种战略游戏里，要么做羊，要么做狼，没的选择。
进入火云城，李牧、月倾浅回报各个战场的详情，凡书城的战事已经停息，美国人、俄国人对这座次级主城已经失去兴趣了，或者说是在这块硬骨头上崩掉太多牙齿了，所以他们把兴趣转向了天翎城，而现在，天翎城的大地图内外来玩家已经超过了5000w，是中国在线玩家的2-3倍，着实可怕，并且天空玫瑰也已经在进攻天翎城的途中了。
看看国战积分总榜上，我的积分依旧高高在上，而斩龙众人的积分也居高不下——
1、逍遥自在（中国）国战积分：1142140
2、方歌阙（中国）国战积分：971020
3、天空玫瑰（美国）国战积分：892710
4、棕sè眸子（俄罗斯）国战积分：870020
5、苍月（中国）国战积分：852010
6、枫林醉（印度）国战积分：812230
7、7k-san（荷兰）国战积分：771290
8、魔山（德国）国战积分：762200
9、慕萱（中国）国战积分：742910
10、为爱追寻（葡萄牙）国战积分：721220
……
前十以内，我和东城月位列前五，而在11-20位，林婉儿、李牧、林小舞、雪域千阳四个人进入排名，这绝对是惊人的，一个公会有6个人进入国战总排名的前20位，并且在21-100位的排名里我们依旧还有不少人，王翦、死神挽歌、梦瑶等人的排名都相当靠前，这自然要归功于西境三大服务器围攻凡书城五天了，这样的积分排名也是他们造就的功勋。
深吸一口气，我不自觉的有些想要发笑，不管怎么样，这场国战里我们斩龙已经真的无愧于心了，我们做到了自己能做到最好的，接下来就看方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双、汪泽诚等人如何发力才能守住天翎城了。
王翦提着满是血迹的长剑策马走来，说：“逍遥哥，天翎城被围个水泄不通，我们怎么办？要不要……跟去增援，来个里应外合？”
“这个……”
我握着蝴蝶的手微微一颤，说：“我也想啊，但是兄弟们折损太多了，继续再去参加天翎城的战斗，一死就至少掉4级以上，代价太大了，而且掉级过多抗xing不足，我们过去太吃亏了。”
不论怎么样，我是斩龙盟主，我要为自己的兄弟多考虑，不能让他们拼了命，却将战果送给那些龌龊小人。
月倾浅在旁一笑，说：“我们确实也倒是很想去帮帮天翎城，但是实时画面传回来，天翎城被围得水泄不通，里三层、外三层，据说围城的厚度至少10里地，就连距离天翎城20里外的npc村庄都驻扎了不少小服务器的人，你能想象？”
林婉儿抿着红唇，说：“刚刚得到消息，八荒城、九黎城也被围了，不过所幸围困次级主城的都是一些小服务器玩家，依靠两座次级主城的入驻玩家和npc就差不多能守到国战结束了，主要问题还是天翎城，如果我们不做点什么，天翎城可能真的会失守。”
我悠悠道：“算了，其实没的选择了……我从国战开始到现在还没有阵亡过，而且我能飞行，我一个人去天翎城代表斩龙出战吧……你们守在火云城，现在斩龙的任务就是守住火云城，再随时关注凡书城的战况，火云城、凡书城都必须握在我们手里。”
李牧点头：“ok，知道了！”
林婉儿则拉住我的手，笑道：“反正也没有别的事，我跟你一起去天翎城吧？”
“嗯，那我搭个顺风车？”
“好！”
……
银龙小白的脊背非常宽广，多坐几个人其实也不成问题，于是在小白飞翔上天的时候我趁势冲上了龙背，巨龙飞入云层，速度快绝的冲向了天翎城的方向，而我则端坐在龙背上，顺手搂住女友的纤腰，却不想小白这头银龙护主心切，猛然一声龙吟就开始了一个空翻。
“擦……”
我一手抓住了龙鳞，保持自己不被摔下龙背，林婉儿则扑哧一笑，说：“看到没有，小白多见义勇为啊，人家最见不得的就是有人耍流氓了！”
这时，银龙也扭过头来，一双龙眼杀气腾腾的看着我。
“铿！”
我拔出利刃：“这条龙天欠收拾了，让我戳它一个透明窟窿再说！”
“不要啦……”林婉儿吃吃笑，挽着我的胳膊，说：“小白很好的，你不要欺负它，等等，天翎城就要到了……”
银龙的飞行速度确实快，当我们冲出云层的时候，远远的，天翎城的轮廓已经出现在了远方，不过看向大地的时候，却让人有种灵魂震撼的感觉，方圆几十里地，到处都是人群，战旗密集的飘扬着，人喊马嘶，并且一门门巨炮正在城外发威，轰炸着天翎城的城墙，进攻已然发动了。
“小心了，有袭击！”
林婉儿忽然惊呼一声，前方，黑压压的一群猎鹰冲了过来，这些猎鹰是战鹰骑探、炎鹰骑shè手的天然克星，已经杀掉我们不少空中单位了。
“娘的！”
我站起身，单足一踏龙背，“嘭”一声金sè火焰残甲萦绕在身边凝聚出斗气之壁的形态，纵身而起，迅速发动鬼神之舞+剑烈风暴杀入猎鹰的群中，在手臂、脸庞等部位被猎鹰利爪肆虐的同时，长剑乱舞，凭空劈出了乘风斩，顿时金sè光芒照亮了暮空，一群猎鹰更是被劈得惨叫坠落。
林婉儿也不闲着，挥舞匕首，打出几次气芒，诸神之刃猛然爆发在猎鹰群中，加上银龙小白的一张口吐息，顿时又是一群猎鹰被烧成了灰烬。
“桀桀……”
不甘心的猎鹰用力的撕咬着银龙的身躯，可惜这是巨龙啊，鳞甲的硬度就连长剑都无法刺透，何况是猎鹰的利爪？