重炮回响声中，第一排的傲天族勇士尽数化为灰烬，他们的巨大盾牌都已经被炮火给烧红了，再强悍的身躯也经不住神威炮的连续洗礼，烟尘滚滚，遮天蔽日，远方传来冲天杀声，他们身后的族人开始了更加疯狂的冲击。
“挡住！”
花枪一壶酒提着长枪，开启神形态飞翔在半空中，大声命令着城外的秋收军组织防御，所有前排的重盾兵纷纷将盾牌林立起来，后方长枪兵把至少三米长的长矛向前突起的抵在地面上，这是他们唯一能想到的阻挡方法。
“傲天出师、靖平四海！”
一名浑身带血的巨人族猛士疯狂冲了过来，双腿上迅速被射满了箭矢，“扑通”一声跪倒在地向前爬行，挥舞手中的阔剑将一拍重盾兵扫荡开来，但腹部迅速被十几支长矛一起突刺进入，秋收军的一名长刀兵飞起一刀，这傲天族猛士的腹部肚皮完全被划开，肠子、鲜血汹涌流淌而出，画面无比的残忍。
但更多的防区则已经被缓缓突破，一个个傲天族的巨人勇士挥舞兵刃在秋收军的人群中猛冲着，顶着城上众多远程系玩家的火力，就这么来回冲击，直到气血耗光倒地阵亡，似乎这些傲天族的士兵根本就对死亡没有恐惧感一般。
“疯了！”
燕赵无双皱着剑眉，紧握长剑，猛然神形态变身就飞了出去，几乎不约而同的，我和婉儿、东城、李牧等人也纷纷神形态变身冲过去，在傲天族巨人猛士的脖间水平线上飞行进攻，我们都知道，眼睛是他们唯一的弱点，射瞎掉他们的眼睛就足以让他们自相残杀。更多更快章节请到。
城墙上，绫罗握着长弓，“嗖”一声射瞎了一名巨人战士的左眼，迅速再来一箭，补射成功，将右眼也射瞎了，一边对身后的一群黑暗月灵弓箭手说道：“射瞎他们的眼睛，不要攻击其余部位！”
黑暗月灵少女都是天生箭术超凡的弓箭手，顿时城上嗖嗖的箭矢飞舞，将一个个抵达城池区域的傲天族战士给射瞎，加上重炮轰鸣，居然让我隐隐的看到有守住的希望了。
“噗！”
蝴蝶剑的光芒直接穿透一名瞎眼傲天族猛士的脖颈，双剑扬起，迅速又是几剑下去，这个傲天族猛士的脑袋就斜斜的掉落下去了，居然被我完成了斩首。。。
不远处，林婉儿、东城月配合，也把一名傲天族勇士给宰了，再远一些的地方，抹茶发动神形态，在空中飞出s曲线游弋于5个傲天族勇士之间，不断发动攻击牵制对手，却又能完美的miss掉对方的攻击，太有种了，小妖的技战术操作确实是独步天下的，这一点就连我和问剑、方歌阙等巅峰玩家都不得不承认。
“嘭！”
远方一声巨响，我急忙转身：“怎么了？”
燕赵无双大声道：“不好了，东城门附近被巨人破开了一个大口子，逍遥你赶紧带人过去，那边至少有3w傲天族的军队，他们快要顶不住了！”
“嗯！”
我疾飞而去，同时大声道：“斩龙的神级玩家，跟我来！”
身后，林婉儿、东城月、抹茶、李牧、王翦、死神挽歌、一秒英雄等人纷纷跟着飞了过来，一大群人顺着城墙边缘向东杀过去，等我们飞到的时候就看到几名傲天族猛士正在挥舞战斧劈砍着城墙，每一斧头下去都迸溅出巨大的石块，那城墙上面也迅速出现了一个又一个的大洞。第一时间更新
“杀进去！”
一名提着长剑的傲天族勇士一沉身，居然直接撞透了城墙！
“蓬！”
他连滚带爬的在城内，吼叫着挥舞长剑将一群没有准备好的天穹军士兵砍成肉酱，我急忙飞过去，大声道：“婉儿、东城，你们带人守住城外，里面这个交给我！”
“好！”
大家飞向了城外，去截杀那些试图连贯杀入的巨人，而我则提着长剑冲向城内，凌空一次乘风斩暴虐，剑光直透这个巨人的脖颈，带出一蓬蓬的鲜血，转眼把他的气血打空，再来一次一骑当千，就把他也斩首掉了，鲜血迸溅，犹如溪流般的流淌着，一群天穹军的士兵目瞪口呆的看着，很快的跪了下来：“逍遥王殿下！”
“继续战斗。更多更快章节请到。”
我简单说了一句，旋身冲向了城外，却看到这边城外的近3w秋收军已经快要全军覆灭了，而且为了阻止巨人接近城墙，许多玩家跳出城池去战斗也被杀掉了，尸横累累，这座鬼城恐怕已经真的要变成鬼城了。
“嘭！”
又是一声巨响，东城墙的一个城门又被轰开了，是一名握着沉重战锤的巨人猛士，傲天族的士兵，单兵战斗力何止是我们的十倍啊！
心底一股无力感，但依旧提着长剑杀过去，为这里御林军的守军补好缺口，城墙上，宋寒很快的带着一大群熔神铁骑杀过来了，一一跃下城墙，在城外充当mt拖住傲天族军队的脚步，不能让他们持续进攻城墙，这鬼城的城墙已经千疮百孔，再来一次冲击恐怕就要尽数崩塌了。。。
如果没有城墙的优势，我们在地面战斗的话，恐怕早就被全军覆灭了。
傲天族地面战斗的优势太大了，中国区所谓的骑兵天下第一的时代事实上已经过去了，现在地面战斗兵种最强者无疑就是傲天族了，姑且不说他们强悍的骑兵，光是步兵就足以傲视大陆了。
咚咚咚的战鼓声中，远方一个个傲天族骑兵再次出现了，不得已，只能继续命令重炮远程锁定攻击，不能让他们接近城墙。
这时，城门忽然开启了，一群骑战系玩家涌了出去。第一时间更新
“怎么回事？”我大声问道。
叶来提着战斧飞在空中，解释道：“是名门世家的人，他们不想就这样被困死在城内，宁可选择在城外死战到底了……”
“妈的，这是送死！”我破口大骂，但却毫无办法，人各有志，也只能看着他们去送死。
雷厉风行确实还算是一条汉子，率领大约3w+名门世家的骑战系玩家冲出去之后，绕开傲天族的步兵，直奔他们的骑兵而去，他看到了战机，傲天族的骑兵数量并不多，东方最多不超过100名骑兵，虽然是一些骑乘着战兽的骑兵，但战斗力应该很一般吧？
下一刻，事实就狠狠的扇在我们的脸上，200+名门世家的骑战系玩家围住一头傲天战兽骑兵猛攻，却被对方的战兽不断的用咆哮冲击给杀死，转眼之间200+玩家全部死绝，但这头傲天战兽骑兵的气血还还有40%之多！
冰寒的绝望浸透着身体，我的声音都有些颤抖了：“这是什么鬼东西？”
婉儿摇头道：“近战是肯定没有机会的，必须用龙晶炮远程轰杀掉他们，刚才我看到了，重炮的碎甲攻击对战兽骑兵是有额外伤害加成的，一炮下去至少400w攻击伤害，大约命中15次就能杀死一头，远比玩家战死的效率要高多了。更多更快章节请到。”
“嗯。第一时间更新”
我重重点头，道：“重炮集火，只瞄准战兽骑兵进攻，不要浪费炮弹了！”
景音抱拳：“是，殿下！”
……
很快的，南城墙处又破损了几道缺口，形势也变得岌岌可危了。
好在，傲天族的损失也不小，至少超过5w名傲天族猛士倒在了城下，一堆堆的尸体已经在开始发出腐烂的气味了。
这场围城之战整整持续了近5个小时才结束，远处螺号响起，傲天族军队潮水般散去，他们放弃这次攻城的攻势了。
但我们的损失却太大了，四面城墙外都满是玩家和npc军队的尸体，战损已经达到让人无法忍受的程度。
……
燕赵无双扶着满是鲜血的长剑，呆呆的坐在城内的青石上，就差没有“啪嗒啪嗒”的抽上几口旱烟来解愁了。
“我们还剩下多少人？”他默默问道。
我站在一旁，道：“玩家还剩下不到15w人，npc军队还剩下30w左右，总数已经降低到一半以下了。”
“哦……”他喃喃的应了一声，眼神有些茫然，说：“没有想到我接替你的大执戈之位后，第一场仗就打得这么狼狈，这是一场惨败啊……”
我笑了：“面对未知对手，输了就输了吧，也没什么，只是不要所有人都死在这里就好了。”
“嗯……”
城内，到处都是伤兵，我们还剩下30w名npc士兵，但其中却又有不少伤兵，必须让他们尽快的恢复战斗力，否则傲天族的下一波进攻恐怕我们就抵挡不住了。
韩渊、萧厉、景音、龙硎、夏叶等一群御林军的将领齐刷刷的站在我的左右，等待着我的命令。
“殿下，已经派人拆掉大圣堂的巨石去修补破损的城墙了，但需要时日，至少要两天左右才能完全修补好。”景音有些担忧：“我就是有些担忧，傲天族可能不会给我们这个时间。”
我点头：“没事，尽力去修补就好了。”
“是！”
我又问：“重炮的炮弹储量怎么样了？”
韩渊道：“尚余一半以上，殿下不用忧虑。”
“嗯，那就好……”
我想了想，说：“把剩下的战鹰骑探再派遣一半出去，在北方边界上寻找出口，我们一定要尽快的冲出去离开这里，而不是被困死在这里。”
夏叶抱拳：“是，殿下，末将马上去办！”
来自网，第一时间看正版内容！
(.)