;
港口外，死神挽歌率领近2000名熔神铁骑正在左冲右突的开道，更远的地方，蹄声犹如滚滚闷雷般沉重密集，清眸拓墨的主力队伍终于来了，至少近万名奔雷骑，一片紫sè雷光照亮了夜晚的丛林，速度快绝的冲向了我们。
“我留下来殿后！”死神挽歌提着长矛说道。
我立刻否决：“不用殿后，一起走，去龙湖北岸，熔神铁骑移速500%，奔雷骑移速470%，我们的速度更快！”
“好！”
……
奔雷骑来得快，熔神铁骑走得更快，距离越拉越远，只有后方被黏住的数百熔神铁骑走不掉了，主力全部离去，而龙湖上空一片烈焰光芒，池玉清也在指挥着炎鹰骑shè手撤退了，战损了不少，但是我们这次突袭已经是对清眸拓墨的沉重一击了，特别是杀掉了铁靴凝墨，爆掉了他大半身的装备，这个消息肯定把清眸拓墨气得暴跳如雷了。
结果，清眸拓墨的表现远比我想象的要冷静得多，换做其他人肯定会带着美丽人生公会的超过4w主力直接追杀我们，但清眸拓墨来到龙湖中部就命令停止追击了，似乎也意识到在追下去肯定要坏事，毕竟在龙湖北岸，12w御林军与超过一千门重炮在等着他们了。
……
初升旭阳刺透云层，天亮了，点算了一下人数，熔神铁骑12000人出击，折损了1700+人，现在已经只有大约1w人的数量，要省着点用了。
斩龙的玩家依旧周旋在附近的星空之林里追杀逃逸的玩家，同时我看看会猎界面，咱们与印度人的差距略微拉大了一些了——
中国战区：29327012积分
印度战区：27023838积分
……
按照这个效率杀下去，胜者应该还是我们。
继续行进，不远处，韩渊策马而来，翻身下马，提着长刀，恭敬道：“将军，天翎城派来了jing良的工匠，我们动用了近一万人的工匠，在三天内临着龙湖打造出了7艘战船，龙晶炮、火岩炮等已经架设完毕了！”
我大喜过望：“好，不错！”
这么一来，加上死神挽歌抢来的两艘，我们一共就拥有9艘战船了，清眸拓墨在沧海军的战船原本50艘，被烧掉了大半，现在也就20艘不到的样子，已经差不多可以一战了。
黑暗月灵队长绫罗提着长弓，身姿婀娜的走来，笑道：“大人，请派遣我们黑暗月灵登船迎战吧？”
我略一思索，便笑道：“黑暗月灵尽管守住营地就够了，水战还是由御林军来吧！”
绫罗撅撅嘴：“整天躲在营盘里，快闷坏了。”
我拍拍她的肩膀，笑道：“放心吧，会有你们上场的机会的。”
……
上午10点整，远方再次传来战报，旭ri如血公会在星空之林与征战天下发生了一次遭遇战，并且双方都动用了npc军队，枫林醉调集近7w的火狮军主力，而汪泽诚则怂恿火斧军统领罗嗣调动了4w军队迎战，接近火斧军的八成兵力，其实也就是问剑手底下的1w人没有服从命令而已。
但这一战，天翎城惨败，火斧军的4w人马被杀得溃不成军，旭ri如血也遭遇惨败，折损惨重之后两大服务器的积分差距迅速拉近了一大截了，也让我更加确信，杀死npc所获得的积分要比杀死玩家要多少，至少高了几十倍！
不过，我们的力量有限，根本就管不了星空之林发生的战斗，我们有自己的战场，神话、审判已经去增援星空之林了，我们的战场则在龙湖，对手是清眸拓墨。
踏着桥板踏上了一艘战船，介于火斧军惨败的消息，我没有带太多的御林军，只是让韩渊率领500人乘坐一艘战船，其余的8艘战船全部是玩家，配备了npc炮手与舵手而已，十分钟后，9艘战船缓缓向着龙湖深处推进。
此行任务很简单，找到沧海军的其余水军，彻底把他们盘踞在龙湖里的力量灭掉。
……
“咚咚咚……”
远方，战鼓声沉闷的传来，湖面地平线上也出现了一艘艘的战船，沧海军的战船出现了，在驶近一些，已然能够看到主战船上就站立着一副御姐派的清眸拓墨了，她提着长弓，漂亮脸蛋上毫无表情，极为平静的样子。
“他们要选择湖心作为战斗地点吗？”林婉儿秀眉轻蹙，说：“以我对清眸拓墨的了解，她是不会打没有把握的仗的。”
“这湖心难道有什么猫腻？”李牧问。
王翦道：“不知道……”
月倾浅眨了眨眼睛：“我在资料库里也查不到龙湖的湖心有什么猫腻。”
我缓缓拔出蝴蝶，说：“不管有什么猫腻，尽力一战就是了！”
“嗯！”
……
双方战船越来越近，韩渊已然扬起手臂，低喝道：“瞄准他们的战船，一旦达到shè程就直接开炮！”
下一刻，战船纷纷开始掉转船头横向，一排排炮口正对着远方，再过几分钟，炮声猛然震撼回响，双方已经开始进入海战模式了。
“嘭嘭！”
一声爆鸣，沧海军的战船已经有一艘中部连中两枚龙晶炮而崩碎为两截了，不过沧海军的炮火似乎并不jing准，一直落在我们的战船周围，轰鸣不绝，发shè得非常密集。
“怎么回事？”我皱眉道：“临海城的军队炮击jing准度再低也不该低到这个程度吧？”
韩渊在另一艘战船上看向我，一双虎目中透着讶异，说：“将军，末将觉得情况似乎有点不对，他们意不在轰毁我们的战船……”
“那是什么？”李牧愕然。
几分钟后，沧海军至少将数百枚龙晶炮倾泻在我们的周围，也导致御林军战船的周围气温陡升，一道道隐形的气流在呼啸旋转着，而空中的炮火硝烟也形成了一层乌云，不对，那似乎不是硝烟形成的。
“不妙！”
林婉儿忽然娇躯一颤，说：“是气流！”
我也心底一沉，说：“温度提升使得湖面上形成了上升气流，继而……继而带动周围的水面发生回流吗？这有些复杂了……”
东城月一双美目看着我，说：“结合龙湖的地理环境呢？”
这时，周围的水流开始变得湍急起来，果然，这龙湖有猫腻，周围形成了一个巨大的回流漩涡，御林军的战船几乎已经快要无法cāo控了，眼看着就要跟着漩涡进去，在我们的不远处，湖心里一个巨大的漩涡已经形成了，天知道这股龙卷风暴是怎么形成的，原因只有一个，清眸拓墨已经在龙湖的湖心里经历过我们没有经历的事情了。
“满帆，冲出去！”我急忙大声道。
韩渊也低吼道：“用力划水！”
……
不过，似乎已经晚了，巨大的漩涡将我们的9艘战船旋转吸纳，我们的满帆与水手提供的动力已经不足以提供足够的离心力了。
这时更要命的事情发生了，清眸拓墨命令她麾下的17艘战船缓缓行进，就在距离我们大约200米外开始jing准龙晶炮点shè！
“嘭！”
火光冲天，最近的一艘御林军战船支离破碎，战船上的500+斩龙玩家尽数被卷入洪水之中，想必是没法活命了。
“妈的！”王翦怒不可遏：“这卑鄙的女人，我们又着了她的道里，真卑鄙，实在是太卑鄙了！”
“多么可怕的对手……”一秒英雄扶着船舷，惊愕的看着远处的清眸拓墨。
……
我深吸一口气，看向了王翦，说：“你的长剑特技还记得吗？”
王翦低头看看手里的断海剑，脸上浮现出一丝笑意：“断海剑吗？”
“嗯！”
“可是我在战船上一直旋转，头都晕了，怕劈不准！”
“放心，我带你上天。”
“好，逍遥哥我们走，为大家解围！”
“嗯！”
……
张手就将王翦从战船上抓起来，我身后张开千霜化翼的效果，迅速冲天而去，身在半空中，王翦的断海剑上光芒璀璨，那是特技发作的前奏，他抬头看看我：“逍遥哥，稳住身形，我寻找角度！”
“嗯！”
龙卷风暴已经形成了，我的斗篷被吹得猎猎作响，不过还是勉强的眯眼稳住身形，王翦是个顶尖意识、cāo作的高手，看准时间就笑着低喝道：“就是现在，让他们好好吃一壶！”
“刷……”
断海剑光芒冲天而起，断海特技发动了，猛然怒劈而去，顿时一道无形气流斩开湖水，一剑下去，几乎将湖心里的水面完全劈开了，并且正中一艘沧海军的战船，那战船倒是没事，不过承载战船的水则瞬间被抽空了，凌空落向瞬间干涸的湖底。
所有人都惊呆了，没有谁想到王翦这一击居然会有这么惊天动地的威力，断海剑在水面上果然是王者！
分开的水浪迅速聚拢，但形成了一个巨cháo，将三艘沧海军的战船再次掀翻，而我则看准角度，猛然甩动手臂将王翦抛向了远方的一艘御林军战船，“嘭”一声这小子跌落在甲板上，迅速单手张开勾住甲板划出去，姿态极为英姿。
“逍遥哥，你要干什么？”王翦抬头看向我。
我没有说话，却将刀剑收起，猛然张开双臂，几乎耗尽我体内的每一滴圣域之力来加持御天技能，而我这次要御天的目标不是别的，正是这液态的湖水，清眸拓墨选择湖心作为战场，她想到了湖心天气的环境，却没有想到我的御天技能！
……
“刷刷刷……”
一道道水柱在绝对领域的力场下被抽离了水面，像是一条条蜿蜒扭动的水龙，多达数百根！