“什么？”
冉闵只来得及疑问一声，掌灯尸鬼的动作就起来了，挥舞石灯扔向了冉闵，那石灯内居然飞出了一团毛茸茸的发光物体，那是……灵花虫！
“嘭！”
一声爆炸，冉闵愣愣的站在原地，震惊得无以复加，事实上我们也谁都没有想到，掌灯尸鬼那石灯里居然豢养着一只灵花虫！
”“
灵花虫的爆破威力我们在望月城就已经领教过了，现在再见灵花虫，有种略微蛋碎的感觉。
……
“加血啊！”
我抬手给冉闵一次命疗术，提剑冲向了这个掌灯尸鬼，同时大声道：“倾浅在行会公用频道告诉大家，丛林里晚上就开始刷新掌灯尸鬼了，他们的灯笼里豢养着或许不止一只灵花虫，让大家都小心了，不要大意，不然keneng就走不出这片森林了！”
月倾浅点头：“是！”
我的一骑当千已经在掌灯尸鬼的身上爆发了，他的气血掉得很快，转眼不到20%血，也就在这时他再次晃动着石灯，烛光又点亮起来，果然，第二只灵花虫，不仅如此，掌灯尸鬼还同时开始召唤起来，周围的地下发出凄厉的鬼叫，一只只腐尸爬出了地面，是泰坦级的怪物，一共召唤出7只，气血量都在100w左右。
“靠，真麻烦。”我忍不住皱了皱眉，这种掌灯尸鬼不但能近身搏杀，又能豢养灵花虫助阵，更能召唤7只腐尸一起作恶，能打能召唤，太棘手了，我应付起来尚且觉得有些难受，换作别的玩家就更加的可想而知了。
林婉儿在旁落下，一边说：“凫水，试着净化一下召唤物？”
凫水囡囡是新晋的斩龙殿成员，正开心着呢，抬手就是一个净化术，结果7个腐尸被瞬间净化掉了6个，而灵花虫则是豢养的，无法净化。
月倾浅马上又在公会频道里说明一下，掌灯尸鬼召唤的腐尸可以净化掉。
……
第一只掌灯尸鬼迅速被我们几个人解决掉，还爆出了一个天翎器护腕，不过不远处已经传来了玩家的惊呼声，显然第二只掌灯尸鬼也出现了，紧接着越来越多，整个修罗林里已然到处玩家的惨叫声与惊呼声了。
“沙沙……”
周围的第二只、第三只掌灯尸鬼都出现在我的身后，再远的5米外也刷出了两只，这玩意的刷新倒是非常密集，灵术师们纷纷使用大火球来轰杀，顿时整个修罗林的上空都被火光给照亮了，不zhidao节省魔法的灵术师们仿佛要烧掉整座森林一般。
掌灯尸鬼的自身攻击力并不可怕，很少有玩家会被秒杀，但可怕的是他石灯内豢养的灵花虫，灵花虫的爆炸实在太恐怖了，就连我都会被一次性炸掉近17w的气血，别的玩家则更加难受了，而且最让人无法忍受的是掌灯尸鬼平均每20秒钟召唤一只灵花虫，不管前一个有没有被杀掉都会召唤，最多召唤5只灵花虫萦绕在身边。
这样就造成了一种可怕的现象，你只要触发掌灯尸鬼进入战斗他就会不停召唤，而你杀得越慢他就召唤得越多，结果恶性循环，丛林里不少小队伍的玩家直接就被灵花虫炸得死光了，便留下一只石灯里藏着5个灵花虫的掌灯尸鬼，一旦别的玩家触发战斗，瞬间爆发5个灵花虫的爆炸，神也救不了你。
“嘭嘭嘭……”
丛林里此起彼伏的爆炸声让人心寒，掌灯尸鬼虽然不是埋伏在这里的怪物，但却真实的让我们付出了极为惨重的代价。
很快的，薛柔提着归元剑策马而来，道：“老大，率领熔神铁骑突破离开修罗林吧，我们距离修罗山只有不到10分钟行程了，利用熔神铁骑的sudu优势离开这里，这修罗林已经守不住了！”
“守不住了？”
“嗯，你看那里！”薛柔伸手一指，远方的丛林空地上，大约200+个掌灯尸鬼正在鬼叫着冲向我们，身边还萦绕着为数不少的灵花虫，靠，这些玩家都是从哪里来的，难道我们后面的玩家已经被杀光了？那可是……龙翔的方阵啊？
试想一下，龙翔好像确实有keneng会被杀光。
“走！”
我大声命令，熔神铁骑纷纷向前突进，同时掩护着斩龙的远程系、辅助系玩家，只不过我们的人数太多，而且这片丛林已经变得一片混乱，所以肯定会有不少人遗落在丛林里，只能各安天命了，没有办法，我们这次太小瞧对手了，而且对修罗界这张地图完全不了解就进来了，吃亏也是应该的。
……
当我们冲出丛林的时候，身后已经跟着密密麻麻的一群掌灯尸鬼了，好在这些掌灯尸鬼的移动sudu不算快，否则我们非得全军覆灭不可。
远处，神话、英雄冢、布拉格等公会的精锐玩家也冲出了丛林，一个个气喘吁吁、脸色苍白，显然谁都不好过，并且看人数就zhidao，各大公会至少折损了超过60%的玩家在修罗林里了。
而且，这次是没有杀多少怪物就被杀掉了那么多人。
看着密集的掌灯尸鬼在远处丛林里嚎叫，我丝毫没有要回去复仇的**，他们身边有灵花虫保护，又能召唤腐尸，凭我们现在的状态根本就打不过。
回身一望，修罗山就耸立在身后，似乎我们只剩下这一条路可走了。
……
飞龙在天、汪泽诚、流言等人显得很急切，早早的就带人上修罗山了，生怕别人抢了他们的boss一样，我则安排李牧、王翦、薛柔等人多次反应丛林接应斩龙落单的玩家，也尽量留多一点时间在这里等候那些正在丛林逃生的兄弟，不抛弃不放弃，原本就该这样。
足足等了近一小时，从我们逃出丛林的8000+人又等到了2000+人，我们斩龙凑齐了近11000人，虽然修罗林里的掌灯尸鬼凶猛，不过斩龙在这里折损的人数却并不多，其实大部分死在修罗林的玩家都是慌不择路撞进掌灯尸鬼的怀里而死的，如果够冷静，适当迂回一下，倒也不至于必死。
英雄冢的人也等在森林便聚集被怪物杀散的玩家，问剑握着长剑，一脸铁青。
几分钟后，他带着唐琦、唐古、剑泪等人走了过来，说：“逍遥，最新消息。”
“怎么了？”
“以天空玫瑰、七羽为首的西境盟约，一共300w+人进入死亡平原，想去找末世风暴蕾拉的麻烦，不过他们失算了，被异魔军队埋伏，蕾拉亲自出战，据说还有一个君王级boss也出现了，率领20w炼狱重骑兵来回冲击，西境盟约在死亡平原至今已经折损了近200w人，keneng再过几个小时天空玫瑰就要承受不住压力宣布撤退了。”
“率领重骑兵冲击玩家阵营的boss，是谁？”我问。
问剑淡淡一笑：“据说是佩儿，但她披着斗篷，看不到脸，没有人能确认是不是天翎城的公主亡魂，不过这个佩儿擅长使用雷电力量，据说徒手就能牵引天上神雷惩戒自己的对手，一道雷下去就是几十米远的焦土。”
他顿了顿，又说：“能够指挥异魔军队伏击玩家，这样的ai按理说已经不算是npc了，会不会是清眸拓墨在指挥异魔军队？”
“肯定不是。”
我断然摇头，说：“清眸拓墨刚刚加入异魔军团系统，自身地位太低了，甚至keneng连君王手底下的侍卫都不如，她没有机会指挥那么多的异魔军队，只能是新晋的异魔统帅了。”
问剑道：“嗯，这次进入异魔领地之后，我已经不止一次的感觉到，我们就像是一步步的掉到别人的陷阱里一样，每一件事都身不由己，不在我们自己的掌控之内。”
我点头：“同感。”
“接下来我们怎么办？”
“进攻修罗山，别无选择，回去的路基本上已经被掌灯尸鬼给断了，另外，就连回天翎城的幽灵索道都已经被断了。”
问剑忍不住一声唏嘘：“真有种身入绝境的感觉。”
“还没到时候呢，整队准备出发吧。”
我转身就走，留着问剑独自怔在原地。
……
李牧、王翦、薛柔已经整备好斩龙的成员了，1.1w+人重新编组，准备出发，我们并不熟悉这里的地形，对boss和怪物也不熟悉，唯一的优势就是玩家之间的团队配合了，所以必须保持完整的团队作战，否则我们在这里真的是一点戏都没有了。
“出发了！”
我提着双剑，策动小龙女飞翔在半空中，这次要保持我的高度了，随时为团队提供空中增援与示警，修罗山的底部还比较平坦，越往高处就越陡峭，并且斩龙的人没有攀登多远就开始受到异魔的滋扰了，派出来的是掠食者和双翼魔，小范围骚扰，弓箭伺候。
正行进着，忽然山上传来一阵阵的惨嚎声，紧接着就看到不计其数的龙翔玩家正在溃败的过程中，花枪一壶酒提着铁枪，骑乘风龙滑翔在人群上方，发生喊着：“不要乱，一次小小的塌陷而已，没事，不要乱了阵型，不然肯定会被魔殿骑掩杀！”
可惜，他怎么也叫不住混乱的人群了。
紧随其后，旭日如血、奔掠如火两大公会的溃军也从山腰上涌了下来，这让斩龙、英雄冢两大公会的玩家都愣住了，不zhidao是前行还是撤退好。
我不zhidao上方发生了什么事，就大声命令道：“停止前进，原地防御！”
不管怎样，守住阵地再说。
凹凸票功能将会在本月底下线，大家手里有的都投给斩龙吧，不然就失效啦~