营业执照几乎在第二天就下来了,注册商标叫"婉约服装设计",应该是"婉月"的谐音,实际上就是各取了两个美女老板的名字其中的一个字,并且,两个妹纸瞒着我其实已经做了许多事情,就连办公楼层都已经租下了,就在鎏华大学同一条街道上,1/4座楼层,并且员工招募已经进行得七七八八了,一共40+人的样子.
……
一大早,开着我的a4,带着营业执照来到公司,两个mm今天上午已经不打算练级了,并且下午似乎也不打算了,一副要干出一番事业的样子,而我的职责就是保护林婉儿,自然是紧随左右了,虽然心里挂念着第二枚项羽战魂碎片的事情,不过还是算了吧,保护大小姐最要紧.
当电梯开门的时候,映入眼帘的就是"婉约设计"的天蓝色logo镶嵌在白色前台幕墙上,看起来特别的素雅与上档次,前台站着两个前台mm,似乎已经见过了两位老板了,马上一点头,笑道:"你们来啦"
林婉儿微微一点头致意,笑着说:"早啊！"
其中一个mm惊愕的看着我:"林经理,这位是"
林婉儿不禁含笑,转身挽着我的手,说:"介绍一下,这是李逍遥,我的男友."
另一个前台mm马上一脸的笑意:"我知道我知道,这就是在天命这款游戏里一个非常厉害的人,叫逍遥自在对不对,据说我的偶像问剑都输在你的手里了."
我说:"那些都是虚名,就像天上的浮云……"
谁知这mm说:"希望问剑早点战胜你,挽回尊严."
我:"……"
这公司的员工实在是太活泼了,完全不顾及别人的自尊嘛,可惜我不是老板,不然肯定克扣她的工资来下黑手.
……
进入公司内部,装修一新,并且在走廊上都是一座座白色雕塑,墙壁展柜里更是放置着一件件女性衣装展示,在led灯的投射下一片通明,确实很有艺术氛围,反正我是完全看不懂的,譬如有一件衣服,像是一个坛子罩在模特的胸部,远远一看还以为是血滴子,完全不知道艺术在哪儿,不过能让我这等凡人看不透的,那应该也算是艺术了.
林婉儿和东城月的办公室在同一间,公司的一角,上面写着总经理室,打开之后一股淡淡的装修完不太久的味道,两张豪华的办公桌左右摆放,当我们踏入办公室内的时候,落地窗前方立刻激荡出一道道涟漪,光线技术映照出一个透明画面,上面显示着今天的天气,温度与公司成员刷卡情况,并且伴着一个轻柔的机械女声:"婉儿,东城,上午好,现在是上午8:44分,天气晴朗,杭州空气质量指数:94,良,适合外出,祝你们今天愉快！"
我吓了一跳,无语道:"这也太高端了吧"
林婉儿指了指镶嵌在墙体内的投射灯,莞尔一笑:"喏,这就是爸爸送给我和东城开公司的礼物,这是天昕集团最新研发的产品,本来是用在军事情报系统的,不过稍微改造一下,就变成了我和东城办公室里的数码保姆啦！"
东城月也微微惊愕,笑道:"天昕集团的技术实力就是霸道……"
说着,两个美女经理都在自己的座位上坐下,我只好就一屁股坐在林婉儿办公室对面的会客椅上,睁大眼睛瞪着她,结果林婉儿马上脸蛋一红,嗔笑道:"你干嘛这样看着我,看得人家都不好意思了……"
东城则说:"别看啦,两情若在久长时,又岂在朝朝暮暮……上午9点钟在会议室有个会议,准备一下就过去了."
我打开经理室的房间门看看外面的工作大厅,回身说:"这里的安保系统怎么样"
林婉儿道:"从保安公司雇佣了4人,不过……老爸不放心,又派了他手底下的4个得力好手过来了,负责派送文件和报纸."
我凝爵炎力感应了一下,确实有几个高手,门口那个正在整理纸杯的大叔,至少御气中级的实力,而另一个正在搬饮水机的年轻人则是御气初阶,为了保护宝贝女儿,林天南肯定没少花心思,有这几个人在,一般的特工,土贼什么的肯定都不在话下.
而且林天南应该也知道,我和林婉儿基本上形影不离,她要是来公司多半会叫上我,这就更加安全了.
……
上午9点,陪同两个美女经理来到会议室,这次她们给我安排了座位,就在两个经理的旁边,而参加会议的还有十几个人,都是各个部门的管理,其中有几个我是认识的,就是昨天晚上一起吃饭的几个mm,也是这间公司的主要设计师.
看看时间差不多了,林婉儿轻轻咳了声,说:"好啦,开始吧,amy,你先介绍你最近的产品吧"
那叫做amy的女孩马上职业的一点头,平板电脑连上投影设备打开了ppt,一边介绍道:"关于,我一共设计了11款,都已经通过专委会的评估了,设计概念绝对不是问题,婉儿,东城,你们先看看吧！"
这玄装的优劣我自然看不懂,不过我看到有一款衣服的胸前.[,！]有两个圆形的洞孔,像是故意要把罩杯露出来一样,忍不住一笑.
"嗯,有问题吗"
amy看向我,那眼神就像是在看着一个土鳖,其实在这方面我确实是个土鳖,就咳了咳说:"没什么,我没有意见."
"那就好,婉儿,东城,你们觉得呢"
林婉儿也是一点头,说:"设计理念确实新颖,这11款设计公司全部买断,amy你觉得价格多少比较合适你是我们的特约设计师,我们基本上不会压价的."
那amy说:"一款设计2w,会不会有点多"
林婉儿摇头一笑:"那就签了,这11款是你之前的设计,我们都要,你也值这个价,delia,轮到你了."
另一个女孩开始展示之前自己的设计,并且是无抄袭,无前例的设计,林婉儿在审核的时候,东城月就在一旁噼噼啪啪的敲电脑,并且以影像捕捉,对照,筛选技术来寻找网上有没有类似的设计,东城和婉儿都不是什么胸大无脑的mm,想从她们这里赚钱那是必须要有点能耐的.
整整两小时,终于看完了所有设计师的设计方案,其中超过30被林婉儿,东城月所认可并且买断,接下来也就是宣传与设计展示的环节了,这轩本上都不必要两个经理亲力亲为,否则她们非得累到吐血不可.
并且,林天南和东城风各自给宝贝女儿请了一位助手,都是两个2530岁之间的职业女性,很干练的那种,有她们在,这公司的盈利大约就不成问题了,并且这间婉约设计的格局本来就定得很高,据说还要去参展上海和北京的时装周,甚至有进军巴黎时装周的计划,也不知道是不是真的,不过以林天南的能力,相信要圆掌上明珠的这个梦也不会有太大问题.
旁听了近一个上午,我也沉浸在这种氛围里,心里就在想,我是不是要跟小狼,老k几个人也开个公司什么的,毕竟我们不能玩一辈子游戏,随着年龄的增大,反应能力与思维能力都会减弱,纵然我凭着修为可以一直保持巅峰状态,但他们不能,不可能一辈子在游戏里都能拼出一片天地,再说,在游戏里赚钱原本就是一种侥幸,要付出的远远不是那些人能看到的那么多.
不过暂时似乎也没有什么好门路,就算是做生意也不知道做什么比较好.
……
一直忙碌到中午,直接叫了外卖送进公司,我们和员工吃的一样,番茄炒蛋,鱼香肉丝的盒饭,吃完饭之后林婉儿慵懒的靠在沙发里,脸上略显疲惫,看来上午挑选那么多的设计已经让她感到身心俱疲了,我站起身,走到她的身后为她揉揉肩,同时暗运阳炎柔劲,疏通她的血脉与关节,为她减弱一些疲惫,果然,婉儿非常受用,闭着眼睛,嘴角勾起笑意,漂亮脸蛋在我的手腕上轻轻摩挲着.
"有那么爽吗"东城月歪头看.
林婉儿睁开眼,笑道:"好像……跟普通按摩不一样"
我点头:"嗯,我可以使用内里疏导血脉,自然不是那些洗脚妹能比的了……"
林婉儿一脸无奈:"怎么扯到那个了……"
东城月跳跳蹦蹦的从座位上起来,一屁股坐在林婉儿身边,说:"我也要我也要,我也很累的好不好,上午至少写了一万字,日码万字有没有！"
我不禁一笑:"又没人给你稿费,你日码百万字都是白搭！"
"哼哼！"
不过,我还是帮东城也揉了揉肩,一手一个,完全没有压力,两个mm慵懒的躺在沙发里,轻轻咬着嘴唇,生怕发出什么呻吟声来太丢脸,我看着觉得好笑,就缓缓提升了手上的力度,阳炎劲也渐渐催发,终于,两个mm几乎一起张嘴轻哼:"啊……嗯……"
……
嘿嘿嘿！
()