甚至不需要审讯，这离炘已然摆出一副“知无不言、言无不尽”的姿态，简直毫无下位神的尊严，不过想想也是，这天地人三境里充斥着弱肉强食，哪儿来的那么多尊严，生存才是第一位，只要能够活着，做任何事情都是可以的。
……
深夜从黑焰城里出发，罗躁点了城池内的100名散灵重骑兵一起出发，伊薇也跟着，这位大小姐由于我的关系终于在黑焰城能说得上话了，现在也换掉了那套属于侍女的衣服，穿上英姿无比的轻铠，手中握着一柄泛着淡淡光泽的长剑，随着我们一起前行。
莓儿以龙形态踏地而行，动辄扇动翅膀飞行一段距离，离炘就被捆着放在龙背上，他瞥了我一眼，道：“为何不召唤这头神圣巨龙一起攻击我？”
我也瞥了他一眼，道：“击败你还不需要巨龙的帮忙，好好带路！”
“是……”
其实，千霜化翼就有骑乘巨龙的属性加成，只不过离炘这个二傻子不知道而已，我对这种人也毫无怜悯，等找到伊薇的父亲之后，一剑杀掉离炘就是了，他成为神尊的过程中，还不知道杀掉多少人、灭掉多少生灵呢。
而且，进入幻境之后，我也渐渐的发现了这里的铁血法则，在这里的任何一个人都是为了生存，在不断的杀人与逃亡，一旦获得力量，每个人都会沦为恶魔，论文明程度的话，这个神境要远逊于我们所在的位面，毕竟在那个位面，每个帝国都还有律法的存在，那就是文明的象征。
……
离炘带的路比较远，足足走了近两个小时，我们还绕过了两个城池，不能再经过那里了，不然又会有一场神尊之战，虽然我有绝对把握能战胜神尊，但那又如何，我进入神界太久了，装备磨损也比较严重，就不要在没有必要的人身上浪费太多装备耐久了。
“就快到了。”离炘在龙背上说道，同时一双眸子瞥了一眼远方的黑暗丛林。
我冷笑一声：“最好不要想着逃走，你逃不过我的追杀的。”
离炘也冷笑：“吾生来随风，你能抓得到风吗？”
他说的空间法则的力量吧？我笑笑：“我抓不住风，但我能抓住你。”
说着，一提锁链，就那么将离炘拎在手里，前方已然出现了一片清潭，伊薇瞬间变得激动起来，娇躯微微颤抖着，说：“我感应到了阿爹的神力，他……他就被囚禁在这深潭底部，一定没错，天啊，阿爹还没死！”
我点点头：“走，我们下去！”
说着，提着离炘就冲下了深潭，罗躁、伊薇等人也纷纷纵身跃下，一群人泅水而入，水底非常阴暗，只得一手提着离炘，一手扬起蝴蝶，利用长剑的光芒照亮前方短短的一段距离，而且我也能感应到老奈克的那股神力了，对我来说与离炘的这种神尊力量一样，没有区别。
潭水深处，罗躁等散灵就已经被水压逼迫得极为难受了，一个个皱着眉头。
离炘则眉头紧锁的看看我，又看看潭水深处，似乎正在想着如何才能逃脱。
几分钟后，潭水极深处，一片黑暗，但一根铁柱沉在那里，上面捆着一个满面虬须的老者，就是那传说中的老奈克，离炘道：“奈克就在那里，你快去解开铁索，就能救他了！”
不对，一定有诈，离炘的演技太差了！
我淡淡一点头，说：“去两个人，斩断铁索，释放奈克。”
两名散灵飞速游了过去，但就在他们游到一半的时候，忽然黑暗中一道黑影猛然掠至，是一个海底巨兽，鹅颈型的巨兽，尖端只有一张巨口，连眼睛都看不见，“噗嗤”一口就将两个散灵一起给吞噬了，大力的咀嚼，鲜血瞬间染红潭底。
“妈的……”
我气狠狠的转身就把剑刃刺入了离炘的心脏，他在被俘的情况下一直没有回血，现在又被命中要害，惨哼一声就挂了，给我爆出了一枚亮晶晶的神格，伸手将神格给抓住扔进包裹，我亲自游了过去，远远的抬手一次利刃空旋，直接切断了铁索，再来一次龙须钩，龙锥直透老奈克的铠甲边缘，将其拉扯过来。
也就在这时，那海底巨兽再次袭来，一口吃了两个人似乎只够它塞牙缝？
没有丝毫犹豫，幻化右手长剑为星辰之盾，力量爆发，“嗡”的一声星辰之盾变得极大，足足有两米半径那么大，“嘭”一声撞得这头巨兽牙齿都崩断了，我用力摆动手臂，星辰之盾以能量形态重击在巨兽的头颅上，像是拍苍蝇一样的将其轰得落入黑暗之中。
星辰之盾幻化的瞬间，潭底也被照得一片通明，这气势确实很有点星域武诀的样子。
罗躁等人目瞪口呆的同时，伊薇却已经冲上前，抱住父亲的身体，但老奈克昏迷不醒，我担心还有别的巨兽，马上说：“快走，不要在这里逗留了。”
一群人泅水上岸，来到岸边的时候算是安全了，老奈克也悠悠的醒来，他在潭底闭气了至少半年，向来也是受尽了折磨，并且还可以被潭底巨兽吞噬掉，真是命大！
……
返程途中，老奈克依旧还在苏醒的过程中，不过脸色已经缓缓泛红，终于有些血色，伊薇也松了口气。
“大人，多谢您……多谢您帮助我，否则我恐怕永远也见不到阿爹了！”
她感激的说道。
罗躁在旁笑道：“那你是不是应该献身大人，以表达谢意？”
伊薇踌躇了一下，说：“如果大人愿意接纳我，伊薇愿意。”
我的心思根本不在这里，说：“别说笑了，伊薇我问你，你说你有一个叔父在地境，他是做什么的？什么地位？”
“地位？”
伊薇禁不住一笑，说：“叔父是一位天才，家族中最为杰出的修炼者，他是一个神王。”
“神王？”
罗躁等人大惊，道：“如果克雷斯大人知道你的叔父是神王，恐怕就不会再与奈克神尊交战了。”
“没用的。”
伊薇摇摇头，脸上尽是落寞，说：“一旦进入地境，等于与我们与世隔绝，我甚至从未见过叔父，他在百年前飞升神王，就再也没有返回过家族，也不再过问家族内的任何事务，一切都是阿爹在一手操办，也正是因为这样才证明了神是无情的。”
罗躁感慨道：“是啊……他们追求的是天道，是如何能够达到道的极限，如何能够成为最强者，永远不会去考虑弱者。”
我则哈哈一笑。
伊薇诧异问：“大人，您笑什么？”
我说：“我笑你这位叔父成为神王之后确实算是无情了，这样我进入地境之后，哪怕遇到的神王是你的叔父，我也能痛下杀手了！”
“这……”伊薇想了想，说：“叔父的名字叫奈洛，如果真的是他，大人还是不要杀他吧……地境那么多的神王，没有必要非要杀他。”
我点点头：“嗯，我会注意的，你爹苏醒之后恢复一些力量就跟我一起去地境吧！”
“嗯。”
伊薇似乎还想说什么，濡了一下嘴唇，却没有说出来。
“还有什么事吗？”我问。
伊薇脸上透着一丝为难的神色，说：“大人，阿爹只能送你进入地境，却不能陪你进入地境，希望你能明白我们的难处。”
“为什么？”
“力量低微的神尊进入地境，会被神王所猎杀，神尊所拥有的下位神神格很容易就会被神王所炼化，可以说，神尊是神王最佳的补品，这也是经常有神王进入人境，来猎杀神尊的原因，若不是因为上面还有一个神帝，恐怕神王早就把下界的神尊给血洗光了。”
“哦，这又是为什么呢？”
伊薇淡淡一笑，说：“因为飞升为神帝的上位神都开始在建立属于自己的秩序，他们相约不能相互吞噬，所以神帝拥有自己的尊严，不会进入地境杀神王，而神王也不得进入人境杀神尊，但神尊若是闯入了神王的领域，那样的话被猎杀也就不会触犯任何规矩了。”
“原来如此，好可怕……”
“呵呵，碎寂神界一直都是这样，几万年的规矩了。”
……
抵达黑焰城，稍作休息之后，老奈克醒了，果然是暴脾气，一醒来就要和克雷斯拼命，因为他认为克雷斯已经占有了自己女儿的身体，直到伊薇告诉他自己仍是处子之躯的时候他才息怒，继而带着女儿来觐见我这位新任城主。
我生怕在自己走之后，罗躁会和伊薇起冲突，于是在离去之前就把城主之位让给了奈克，而奈克跟我去地境，伊薇就是代理城主，罗躁则是麾下重将，这么一来也就没有什么冲突了。
临行之前，将克雷斯的火焰神格交给了罗躁，嘱咐他等待一个叫“东城月”的凡界少女，到时候一定要确保她的安全，并且把这枚火焰神格交给她，这么一来东城月就差不多可以成为第一位飞升成神的玩家了，虽然是下位神神格，但是小姑娘一点都不嫌弃。
智者足常乐，东城比我们这些追求中位神、上位神神格的升斗小民都更加懂得这个道理。
因为每年都要陪家人出去旅行一次，今年又到了这个点儿了，旅途中根本一个字写不了，所以啦，14-17号四天单更，在中午。
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)