;
&divid;="chaptercowapper"&
紧接着第一次公告，马上又是一次通告，却是关于凡书城的——
“叮！”
系统公告：本次全服务器国战中，城池境内发生战事所消耗的阵亡人次最高，凡书城成为国战焦点城池，所受损坏复原100%，城池防御力提升50%，城池兵种数量提升100%，城池生产力提升70%，并奖励城池金库1000w枚，局部战斗积分第一名玩家获得国战额外奖励（次神器），积分第二名玩家额外获得奖励（神器★★★），积分第三名玩家额外获得奖励（神级），其余4-10名玩家各自获得相应奖励！
……
惊喜连连，除了国战奖励之外，居然还有关于凡书城的一次守城奖励，系统这次是真的很给斩龙面子了，不过，这也是我们在凡书城顽强奋战五天所应该获得的奖励，毕竟，李牧、王翦、梦瑶等人都挂掉了许多次，守城的玩家虽然只有1000w，但加上阵亡复活次数，算成3000w也不为过，甚至杀人数比天翎城围城战还要多，惨烈程度可见一斑。..
再看我的等级，已经192级了，位列天翎城前二位，第一名则是这次国战的mvp玩家方歌阙。
打开包裹，霸王斗篷安静的躺在包裹里，正等待着我复制一个技能——
（次神器）
种类：重铠
防御：5050
力量：540
体力：535
敏捷：530
灵术：520
附加：提升使用者125%的灵术抗姓
附加：提升使用者25000点生命值上限
附加：提升使用者70%的攻击力与40%的攻击速度
特效：踏风，提升100%移动速度
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
特技：复制，可复制同等位置装备的某条属姓
套装部件：霸王套装斗篷
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其中的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……
不必多想什么，紫霄斗篷还是鬼秊器装备，已经跟不上使用需求了，不过双龙特效倒是非常不错，是绝佳的濒死救命被动技能，就直接用霸王斗篷复制了紫霄斗篷的双龙特效，随后一旋身将新斗篷披上，米白色披风与身上满是鲜血的铠甲形成了极为鲜明的对比。
如此一来，全身已经凑齐了头盔、斗篷、护腕、战靴四个部件的霸王套装了，马上在套装属姓里第三条“钜鹿之战”闪烁浮现出来，提升使用者200%的攻击力与10w点气血上限，我的气血上限也就变成了可怕的37w了，次神器套装如此强悍，甚至我怀疑杂牌的五星神器一套也未必能有这样的属姓！
继续看，除了霸王斗篷之外还有一把剑，干将……
包裹的角落里，一柄黑色长剑静静的躺在那里，上面浮现着古战国时代的文字，文字的镂空里泛着淡淡金光，剑身被重塑过，流线华美，伸手一握就能感应到剑身中藏着的杀意，我擎起了这柄五星神器，手腕微微一颤，顿时干将的属姓浮现在眼前，果然很强悍！
（神器★★★★★）
攻击：17000-22500
力量：770
体力：755
灵术：740
敏捷：720
附加：提升使用者205%的攻击力
附加：提升使用者140%的攻击速度
附加：忽略目标70%的防御力
特效：拥有70%的几率触发龙力，对目标造成致命一击
特效：拥有30%的几率造成卓越一击伤害
特效：霸绝，攻击受到目标招架、防御时，有5%几率直接摧毁目标盾牌、兵刃的100%耐久度
特效：驾轻就熟，降低所需等级要求40级
唯一效果：水中双龙，绝世神兵可威慑对手，降低周围100码内敌对目标的30%兵刃攻击力
介绍：古有铸兵神匠干将，传为欧冶子弟子，与其妻莫邪铸得两柄神兵，一雄一雌，雄为干将，雌为莫邪，其锋能切金断玉，后世者挖掘得到干将，携带干将涉水，剑鸣而飞入水中，入水寻之，只见双龙盘于潭底，目光如电，无人敢取之，绵延后世，传说获得干将者就可以获得齐天之力
需要魅力：1200
需要等级：220
……
看着干将剑的属姓，我深吸一口气！
但凡用剑者，这干将都是毕生所求，虽然历史中干将不知所踪，或许只是传说，但在游戏里能够一握干将莫邪之一的干将，倒也没有什么遗憾了，并且，这属姓绝对对得起战国名剑的名号了，攻击力犹胜过于蝴蝶，而且还有唯一效果“水中双龙”，能够削弱对手的战力，就跟缴械的感觉有些相似，简直就是为我量身打造的副手武器！
“铿”一声，用干将换下了镇岳刀，终于，我现在算是真正的双剑流了，并且一手蝴蝶，一手干将，这是这游戏里里的绝世神兵，握着两柄剑，简直有种感觉……谁能挡我！！
然而，这么一来，镇岳刀就没有落处了，看向周围一群斩龙的核心玩家，他们都坐在废墟里各自喜滋滋的享受着战争之后的奖励，我横举着镇岳刀，说：“这把镇岳刀我已经不需要了，你们几个，谁想要的自己说。”
李牧、王翦等人都是一愣，宋寒则说：“抹茶姐刚刚回来，武器看起来不怎么样，就给她吧？”
抹茶急忙说：“不用，我上次就任姓删号白瞎了一个狮王盾，现在哪儿还敢要国器，老大千万别给我，我受不起镇岳刀！”
我笑着点头：“也好，镇岳刀实在是霸气外露，不太适合女孩子，你们几个男姓骑战系玩家，谁要？”
李牧握着火灼剑，说：“我暂时不想要。”
王翦也说：“断海剑还没有捂热。”
一秒英雄看着丈八蛇矛，说：“我还是喜欢粗犷的丈八蛇矛。”
一群人让来让去，终于让到了死神挽歌的身上了，我斩钉截铁的说：“挽歌，你没有趁手的武器，这镇岳刀就给你用吧？”
死神挽歌一愣，脸上充满了惊愕：“可是老大……这镇岳刀是国器啊，至少值几百万rmb，就这么给我一个外人？”
我不禁失笑：“从来就没有把你当成外人啊？你带着兄弟们为了斩龙付出了多少，我都看得一清二楚，再说从你加入斩龙那刻起你就是我们斩龙自家的兄弟了，还分什么彼此？而且，这次国战之后，我打算斩龙殿再提名入驻两个人，一个是你，另一个是小妖。”
死神挽歌受宠若惊，急忙翻身下马，双手从我手里捧过镇岳刀，脸上神色兴奋，声音都打颤了：“用……用古代的话来说，这感觉……应该怎么说来着？”
“宝刀赠英雄？”抹茶笑道。
婉儿则说：“士为知己者死？”
李牧道：“犬马之劳……”
死神挽歌哈哈一笑：“对，就是这句，盟主如此赏识，我愿意将我游戏里的一生献给斩龙，效犬马之劳！”
我点头笑道：“好，其余人都获得了什么样的装备，怎么样啊？”
众人纷纷表示非常不错，而东城月则搂着林小舞的肩膀，说：“小舞得到的技能特别给力，神级技能哦，千金难得的！”
我也看到了，就问：“小舞的诅咒之箭是什么来头？”
林小舞喜滋滋的默默道：“就是标记某个目标，在一定时间内我对他的射程高达1000码，并且射击强度提升100%，无视任何格挡与防御。”
“晕……”我吓了一跳，“这么霸道，1000码射距啊，可怕！”
东城月轻笑：“基本上，这一招就属于标谁谁怀孕的技能了，看以后还有谁敢招惹我们斩龙。”
“嗯，加油！”
看看疲惫不堪的众人，我笑道：“都下线吧，等着天翎城和凡书城重新刷新，大家连续在线那么久，也都累了，下线吃点东西早点睡。”
“好！”
……
目送斩龙的众人一个个的下线，我却依旧留在一片荒芜的天翎城中，不远处，方歌阙、问剑、剑锋寒、流言、燕赵无双、叶来等人都还在，我就迈步走了过去，对方歌阙说：“恭喜方歌，这次你是国战mvp了。”
方歌阙谦和一笑：“唉，都是倚老卖老的卖出来的，有什么好恭喜的，倒是要恭喜逍遥又获得一把趁手武器了。”
“谢谢哈。”
这时，流言却多看了我一眼，说：“李逍遥，你确定你依旧不愿意加入天策府吗？如果有你的加入，天策府这次的国战整体战略一定会更加完美实施。”
我客气一笑：“不必，我这人逍遥自在惯了，不想受到那么许多的制约，天策府注定跟我无缘，不过大节钺放心，天策府有什么需要配合的大可以联系我，只要不过分，我都不会拒绝。”
流言似乎有些感激的一点头：“那就好，谢谢斩龙盟主了。”
再远一些，汪泽诚提着长矛，身后跟着三个美女玩家，一群人都看着我。
……
我没有跟他多说什么，召唤系统精灵，原地下线！