“蓬！”
饮火的攻击非常猛烈，撞开干将剑的格挡直接落在霸王铠上，劈得人气血激荡，血条也掉了一大截，我的总气血已然不足20%了，急忙抽身急退，大声道：“谁来帮我顶一下？”
李牧、王翦两个开着神形态冲了过来，左右夹击，硬生生的用身体挡住了饮火的攻击，可谁曾想君王级BOSS的攻击太猛了，一次战斧急旋就把李牧和王翦给吹开了，论力量，他们就算是神级玩家也远远比不上君王级BOSS！
……
正在这时远处一道人影闪电般冲了过来，是问剑，尚未抵达就已经在剑刃上凝聚出黑龙破的光芒，“嘭”一声撞击在BOSS的身上，紧接着就是一个风龙缚，随后一声断喝发动雷鸣**的连招，瞬间就把BOSS的仇恨值给抢了过去。
“吼，你这卑微的爬虫，找死！”
饮火怒吼一声，他原本打算为沧澜打头阵，却没有想到陷入了神级玩家的泥潭之中，结果杀到现在一个人都没有杀掉，气血回不上去，反倒是被周围的玩家轰掉一大截气血。问剑抵挡了不到十秒钟就继续把仇恨值放给我，他的防御能力显然不如我。
不止是问剑，英雄冢的其余顶尖玩家也来了，唐琦遥遥的手中晃动六爻卦，“啪”一声眩晕住了饮火2秒钟，在争取到2秒攻击时间的同时也打断了一下饮火的旋风斩效果，这家伙确实非常聪明，技能选得很是时候。
再不久，方歌阙、剑锋寒、简简单单、百里若风等人都来了，中国区的神级玩家几乎全部聚集在了这里，我牢牢的锁定饮火的仇恨，不断以星辰之盾、霜华冰甲、斗气之壁等技能来格挡伤害，而破天荒的，中国战区各大职业的王者级玩家联合起来，方歌阙、东城月、简简单单、慕萱、雪域千阳等顶尖灵术师不断以各种技能狂轰滥炸，而林小舞、百里若风、炼狱曙光、上将廉颇等顶级弓箭手则不断暴射，让贪婪之欲饮火的气血刷刷直掉，看样子，不超过20分钟就能解决掉这个狂暴的家伙了。
……
“小心！”
正在我们杀BOSS的计划进行到白热化的时候，忽然林婉儿远远的喊道：“异魔领地的主战船开过来了，那个……天空利刃达伦踏着水面冲过来，怎么办？”
问剑急忙道：“唐门巨子，你带英雄冢的兄弟去挡住天空利刃，务必要把它和饮火分开，不能让两大BOSS会合，不然就难打了！”
唐古愕然：“那我屎了怎么办？”
“复活，再来，你怕什么！”
“好，盟主英明！”眼镜兄硬着头皮去了。
方歌阙扬起傲天杖一边释放螺旋冰舞，一边目光扫向了远方，说：“不对，还不止达伦过来了，似乎……那个琴歌也要来了！”
“糟了！”
我皱了皱眉，说：“谁去挡住琴歌，她会飞行，必须要神形态变身的玩家才行。”
方歌阙大声道：“阿景，你和轩辕枫、吕纯阳带着我们神话的兄弟过去挡住琴歌，分隔开阵地，决不能让几大BOSS会合，不然我们就守不住这片阵地了！”
“好的！”
纸上画魅提着水神戟就已经发动神形态变身飞了出去。
……
战场一瞬间就变成了一片炼狱，不远处，达伦提着神器七杀剑在人群中爆发出一道剑刃风暴，直接将英雄冢的上百人绞杀成了碎片，唐古提着长矛，残血往回走，脸色铁青：“艹，这什么攻击力，简直是不让人玩了啊！”
剑锋寒从后对饮火一次剑刃突进连招之后，大声道：“球球不傻、再见亦是泪，你们去帮英雄冢的兄弟，控制住BOSS的杀伤力，守住海岸线！”
球球不傻策马冲了过去：“早就等你这句话了！”
简简单单匆忙回头看了一眼，道：“别死了，你可是锋芒的第一骑士！”
球球不傻的热泪在风中凌乱：“副盟主，我就知道你是最爱我的，其实，我也……”
“你闭嘴……”简简单单打了个寒战，施法节奏也乱了。
……
三大君王级BOSS一起降临，顿时让海岸线上的中国玩家阵线成为了一锅粥，达伦的攻击带着极强的AOE伤害，动辄带出一道剑刃风暴，对周围的玩家都造成极为猛烈的杀伤，饮火则被我们一群顶尖玩家吸引着，必须先杀一个，不然都不好办！
这时，空中传来了琴歌的琴声！
“嗡！”
琴声化作一道神圣风暴在我侧面的人群中爆发，只是一击，千顷瑶池、谁家蓝颜、红颜未央等一群悬壶者就一起被秒杀了。
“不妙！”问剑扛住BOSS的一次攻击，急忙道：“悬壶者分散开，琴歌的远程秒杀技能似乎是锁定远程的啊！”
饮火挥舞战斧，又是一次旋风斩，把我和问剑、剑锋寒、李牧、王翦等人一起击飞，重重一斧头落向了林婉儿，林婉儿双匕首的攻击太凌厉，对他造成的伤害绝对是位列前5的，所以极容易就把仇恨值偏移向她身上了。
可我们的美女副盟也不是好捏的柿子，擎出铁伞挡在胸前，“嘭”一声火花迸溅，硬生生的没有被砍杀掉，大约全服务器也就她这么一个刺客能挡得住饮火的一击而不被秒杀了，其余的刺客全都躲得远远的，谁也不想接近饮火触霉头。
空中传来琴歌清艳的声音：“饮火，你这莽夫，没有得到佩儿大人的命令就敢发动进攻了，你打乱了我们的计划，沧澜大人一定会惩罚你的，不过现在你还不能死，我会为你加持神舞奏，你可千万不要死，否则沧澜大人一定进入十八层炼狱来炼化你的灵魂，让你永生不得安宁。”
又是一阵琴声，这次是加持给饮火一个BUFF状态了，一时间饮火的身躯暴涨了至少20%，怒吼一声，战斧抡起对着我就是一击！
“嘭！”
“471838！”
恐怕，居然能打我那么多的气血？那打李牧、王翦等人或许就可能会秒杀了。
我急忙道：“谁还有大型特技，不要节约了，饮火还有24%气血，趁机干掉他，不然就没有机会了！”
问剑一点头，手指上的戒指转动，顿时一道涟漪波荡开来，加持给周围的友方单位80%的攻击力，剑锋寒也铁拳猛砸地面，“嘭”一声大地颤抖，一道道血红色圣光从天而降落在我们每一个人的身上，是神圣谕令技能，1000码内的大家全部全属性提升10%，持续20分钟！
八仙过海、各显神通的时候到了，大家纷纷释放自己珍藏的技能，顿时人物栏旁边的BUFF叠了一层又一层，谁也没有想到许久没有剑锋的彼此居然都有那么大的提升，我身上光是护盾技能就叠了五层，***，这次不用害怕饮火了！
事实上，大家如此的毫无保留还有另外一重非常重要的因素。
这一次异魔领地进攻主城的战略居然是与国战冲突的，这在以往可从来没有过，而且异魔领地居然只进攻一个天翎城，这说明了什么？说明美国战区、俄罗斯战区与异魔领地发生了某种妥协，而且，异魔领地的玩家也推波助澜了，既然天空玫瑰、清眸拓墨、枫林醉这些人都想借异魔君王之手来灭掉中国区，那中国战区的玩家就已经必须同仇敌忾了，我们必须聚集所有袍泽的力量抗衡强敌，这一战至关重要，要么称王，要么沦为败寇！
……
“轰轰轰……”
周围一道道冲击波在暴走着，我们的敌人不但有三大BOSS，地面上的8级、9级异魔以及加入异魔阵营的玩家也都必须来抵挡，一时间我们的海岸防线被打得千疮百孔，前几排的玩家在转眼之间就几乎全部死绝了，海滩迅速被血水染红。
饮火低吼着，气血越来越少，很快的就已经剩下7%的血了。
“饮火！”
空中，琴歌着急的想来增援，却被纸上画魅、轩辕枫等人拖住，只能远程的弹琴来提升饮火的恢复，一道琴声之后就恢复了饮火近300W的气血，但那又如何，我的一套乘风斩能切饮火近千万气血，就算他的气血恢复接近于神，那也没用，血条依旧肉眼可见的往下坠落。
“火力齐开了！”方歌阙大声道：“不能再让这两个BOSS配合了，我们必须先杀掉一个饮火，不然全局不太好办。”
众人纷纷点头，这时，叶来、飘渺云烟也赶来了，迅速加入战圈。
……
终于，一声惨嚎之后，一阵系统铃声在空中波荡着——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功杀死君王级BOSS——，获得奖励：等级4、魅力值200、金币数1000000！
……
很好，我已经253级了，距离顶级的255级只有一步之遥！
同时饮火爆出了一大堆装备，我看向方歌阙，道：“你是天策府的节钺，你来分配装备吧？”
方歌阙一点头：“谢谢。”
他走上前，看看这位君王爆出的装备，忽然目光中掠过一丝惊喜，抓起一柄战斧，说：“史诗神器，饮火，怎么分配？”
问剑道：“按照输出原则？”
剑锋寒皱眉道：“那似乎不太好，我支持按照实力原则，给最强的狂战士用，这是国战，我们不应该拘泥那么多了，谁能最大程度的发挥这柄战斧的实力，我们就应该把斧头给谁。”
方歌阙看向我：“逍遥，你的意见呢？”
我深吸一口气：“我支持剑锋寒的说话，把斧头给最对得起他的人！”
方歌阙也是爽快人，抬手就把这柄史诗神器战斧丢给了叶来，说：“中国第一狂战士非你莫属，这把斧头归你了。”
叶来欣喜不已：“什么事儿，刚刚来就捡到宝贝了……”
我：“快分装备，然后去杀达伦！”
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";