“咔嚓！”
长刀掠过，五名熔神铁骑的头顶上一起飞起了超过百万的伤害数字，这也太恐怖了，傲天战皇怒吼着发动进攻，带着一群傲天族的高级将领迅速与玩家绞杀在一起。
甚至，一秒英雄、月倾浅等斩龙的玩家也在傲天战皇的技能光芒波及下被杀，4w玩家不到半小时就已经剩下不到一万多人了。
“哗啦！”
灼烈火焰窜上了蝴蝶剑，我转身就如箭的冲向了傲天战皇，长剑带着数十米的光芒横扫而过！
“铿！”
却砍在他的刀柄上，溅射出耀眼的火星。
他不禁多看了我一眼，发现我手臂上的徽章，忍不住冷笑一声：“你就是天翎帝国的三军统帅李逍遥？看起来力量也就不过如此，凭你这种渣滓也想跟傲天族为敌吗？简直螳臂当车！”
我没有答话，骤然一次剑刃突进突破他的防御，双剑齐齐扬起，一道金光冲天而起，乘风斩迅速绞杀在傲天战皇的火红色铠甲上！
“嘭嘭嘭……”
剧烈的爆鸣声中，铠甲胸口的钢铁出现了一道道的龟裂，我还是可以轻松破防的，并且boss的血条也能看到有些减少了，这傲天战皇并不算是什么绝世强者，甚至单挑实力可能还不如希芙、佩儿那个级别，可怕就可怕在他的军队太强了，远远胜过于异魔军队。
“滚开！”
他抬起脚就横扫在我身上，剧烈的颤抖中，我连退数十米，腰部一阵火辣辣的疼痛。
不行，我身上没有霸王重生的buff，单挑是肯定打不过的，而周围的玩家越来越少，短短不到几分钟，1w人再次缩水到只有5000人左右了。
远处，问剑大声喊道：“逍遥，我们快点逃吧，北方的入口已经被流霜轰开了，大叔已经在指挥npc军队撤退，时间宝贵，我们快点走，不然就走不掉了！”
“嗯！”
但傲天战皇提着长刀横在前方，一脸傲然笑意：“还想走？你们这些蝼蚁今天必须全部死在这里，嘎嘎嘎……重骑兵，出击！”
远方传来轰隆隆的蹄声，至少上万名兽骑兵杀了过来，兽骑兵的移动速度快，诚然，我们的地面兵种是走不掉了。
“撤退！”
我大喊一声，转身又是一次剑破江山，轰碎了地面，夹杂着雨水和泥土飞起无数尘埃，让一群兽骑兵无法前行，而地面上，抹茶、问剑、剑锋寒三个人开道，带着硕果仅存的一些人向着北方突围。
……
飞翔在天空中，俯瞰大地，却发现四面八方都是傲天族的军队，至少20w大军正在靠拢过来，大约也是因为这样燕赵无双才能带着npc军队撤退，但是我们还剩下的玩家能有几个活着冲出去就难说了，甚至不少神级玩家也都一一战死了。
俯冲下去，挥舞双剑继续斩杀，为玩家开道。
雨水和血水浸泡着战袍，我机械般的挥动着双臂，将一个个傲天族勇士的颈部血管斩断，以此来掩护地面玩家的撤退，但是就只能眼睁睁的看着一个个玩家被追上，然后被残忍的杀死，雨水模糊了视野，我们的代价也实在太大了。
狂奔中，大雨渐渐的停息，远方，大批npc军队已经撤回天翎帝国的版图了，一个大约数百米长度的天幕再次出现在眼前。
“终于到了……”
林婉儿嘴角边露出欣慰的笑容。
但身后却只剩下不到1000名玩家，我们来的时候可是浩浩荡荡的50w大军啊！
……
方歌阙提着法杖，带着纸上画魅等一群神话玩家冲进了天幕，大声道：“逍遥这边，快点，天幕很快就要闭合了，我们来掩护！”
“嗯！”
我眼看着一个个骑战系玩家穿过了天幕，去往安全的地方了，逃生出来的基本上都是行动速度较快的骑战系，至于刺客、弓箭手等，除非是会飞的神级玩家，否则大部分都已经葬身于傲天族的中军营盘了，甚至我们能出来1000人都是万幸。
“呼啦”一声，我穿过了屏障，眼前一亮，这边居然是烈日炎炎，远处，洛浅林率领群臣迎了过来：“李师，你没事吧？”
我顿生惭愧：“陛下，我兵败了！”
洛浅林愕然：“我知道……此非李师之过，不必太过于自责！”
这时，韩渊、景音等将领也策马而来，甚至景音的眼睛通红，一看到我就泪水滚滚而出，道：“还以为再也见不到殿下了……”
惨败逃生，一群人说不出的感慨。
……
空中，流霜缓缓落下，一双妙目看着我，说：“能活着回来便好……”
我：“流霜，你听说过傲天族吗？”
“嗯。”她悠悠点头：“傲天族是上古异族，原本人数只有数千，但力量很大，甚至被神魔所忌惮，所以诸神之战时有一支天界军队试图铲除掉傲天族，却没有想到傲天族逃脱了，数万年后居然拥有如此的规模，太可怕了……”
洛浅林听得也是一愣，道：“流霜大人，您能敌得过傲天族吗？”
“傲天族如今已经拥兵百万，非一人能敌……”流霜抿了抿红唇，说：“陛下，在这里筑起堡垒御敌吧，只要有足够的重炮火力，傲天族就难以从这里冲出，帝国必须派重兵在这里驻守，我也会留下100名龙骑士协助你们。”
“多谢你，霜大人！”洛浅林虔诚无比。
这时，身后方一阵阵怒吼声，是兽骑兵来了，天幕已经缩小到只有大约100米的宽度了，但几十名兽骑兵似乎想用身体撑开天幕的样子。
“找死！”
流霜一掠而动身形已经在百米外，斩华剑迅速出鞘，带着星辰之力横扫而出，顿时“蓬”一声巨响，几十名兽骑兵齐刷刷的倒地后退，鲜血迸溅，居然被从中切成了两半。
远远的，傲天战皇的战车也到了，隔着越来越小的天幕看着流霜，冷笑道：“没有想到人界居然还有主宰级的上位神，等着我，迟早终须一战！”
流霜的声音也很冰冷：“傲天族蜷缩在宇宙罅隙间或许还能生存，假若你们胆敢踏入人界，那就等着吧，我会让你们重新变回数千人的种族！”
“狂妄！”
傲天战皇怒吼着。
但天幕骤然消失，前方已经不再有人，只是一片虚无空间。
……
燕赵无双叹息一声，舒了口气，说：“终于结束了……”
花枪一壶酒笑道：“恐怕是刚刚开始吧？”
方歌阙道：“嗯，确实是刚刚开始。”
我问：“大叔，咱们逃回来多少人？”
“御林军保存了7w人，天穹军保存3w，其余的都不多，出战的50w大军现在还剩下18w人不到的样子。”
“我去，折损大半啊……”
“那是……”
我悠悠一叹，转身对洛浅林说：“陛下，这是我的过错，请责罚。”
洛浅林捧起我的手臂，道：“李师，你说哪里话，多亏这次围剿义盟的战斗由你指挥，换做别人的话，朕很担心着50w大军会无一生还啊……傲天族的出现实在是异数，怪不得你，也怪不得我们任何人，李师不必自责。”
“嗯，多谢陛下。”
众人纷纷掏出回城卷轴，回天翎城好好休息一下。
……
三天后。
天翎城聚集了全国之力在西山天幕外建成了一座名为“镇天关”的要塞，入驻了近40w精锐兵力，要塞中配备超过2000门重炮，日夜把守。
谁都知道，一旦新版本开通，傲天族一定会杀出来的，早作准备也不是坏事。
而我也接到了任务通知，第二天从南京出发，飞往西南边境执行kills的任务，所以晚上林天南邀请我和老头子、东城月、宋寒等一群人参加家宴，在自家里摆上三桌酒，在我出发任务之前大家好好的聚一聚。
晚上4点多的时候林婉儿、东城月就一起下线了，随后让我也抓紧出门。
等我出门时，两个mm在院子里美丽的影子长长的被夕阳倒拽着，今天两个人的打扮都挺休闲了，居然都带着帽子，似乎是上一次去夜市逛街的时候买的。
“走啦，要不然就迟到了。”婉儿上前拉着我的手，笑道：“明天就要去南京了，今晚好好的陪陪我们咯……”
“嗯，应该的。”我牵着她的手，说：“等我走之后，游戏里的事情就看你们怎么搞定啦……傲天族迟早会出外域进入天翎城领土的，到时候我在部队里也不一定有时间上线。”
林婉儿依偎在我怀里，撅着：“那你要尽量多上线，或者给我打电话，不然我想你怎么办，对不对？”
“放心吧，我会的。”
一旁，东城月穿着深蓝色的小西装，看起来别有一番韵味，长发微微有些卷，嘴角一扬笑道：“别看啦，出发！”
“好！”
……
a4一路疾行去林婉儿的家，她家在郊区，但是是一套别墅群建筑，十分奢华有钱，毕竟是天昕集团的董事长，没钱就不太像话了。
当我们抵达的时候，抹茶、小狼、老k、狐狸以及老头子都已经到了，可惜梦瑶还在厦门的学校里上课，所以是赶不过来了。
“逍遥哥！”小狼远远的打招呼。
我走上前搂着他的肩膀，哈哈笑道：“逍遥哥明天就要去边境执行任务啦，不知道下次什么时候能再见面呢！”
：“那就今晚喝个痛快，一醉方休！”
“嗯，好！”
中间别墅的大厅里，摆了三桌，各种美味佳肴已经开始上桌了，不但东城风、林天南、老头子三个人正在闲聊着，一旁坐着一个穿着军装的人，是王信，他一样是少将军衔，可不比我低，只不过我负责直接执行任务，他负责后方指挥罢了。
大家相继坐下之后，林天南开了两瓶好酒，让佣人给众人满上之后，笑着问我：“逍遥，你明天就要出发执行任务了，游戏里的事情都定了吗？”
“基本上定了。”
“听说就在几天前，你们经历了一场惨败呢……”
我不禁老脸一红：“那个……说起来有点惭愧，在一群npc手里吃大亏了，爸你怎么知道的，消息挺灵通的嘛？”
林天南哈哈大笑：“我女儿也是斩龙公会的人啊，我怎么会不知道……”
“哦，原来是婉儿这个小奸细告的密……”我失笑。
婉儿美目一横，笑着说：“失败就失败嘛，也没有什么，老爸知道就知道啦，再说了，接下来的事情你都不管了，哼，还把斩龙盟主的位置传给我，让我压力好大！”
我端起酒杯，说：“我相信你的能力……”
东城月眨了眨眼睛，说：“24小时后开通新版本——版本，据说不归海的地图将会刷出出几个岛屿，傲天族的军队会直接传送到几个岛上，然后向周围的人类城池发起攻击呢！”
我点点头：“嗯，这一次就不单单是中国区要面临傲天族的挑战，就连七曜城的印度人、北海城的美国人以及东部列岛的德国人等都要接受傲天族的挑衅，肯定很热闹，可惜我没有什么时间上线了，你们都要好好加油啊，希望几个月回来之后，你们都能超越我！”
东城月扑哧一笑：“要说抹茶和婉儿能超越你，这个我们相信，但要说小狼和冉闵、狐狸能超越你，这是我断断不敢相信的！”
冉闵脸红脖子粗：“我去，东城美女你这也太看不起我们哥几个了吧？”
小狼摸摸鼻子：“人家说实话，逍遥哥的操作实力摆在那里，别说三个月，老k给你三年你也超越不了，要不然怎么说逍遥哥订婚了，你却连个女朋友都没有呢……”
东城风、林天南哈哈大笑。
酒过三巡，大家都喝得有点高了。
林天南坐在我旁边，深深的看了我一眼，说：“你去边境，必然会和a级、s级殖装人直接交锋，有把握吗？”
我深吸一口气：“以前只有几十个兄弟我都不怕他们，如今去边境的是一个师的整编兵力，近万人，我自然更加不怕了。”
林天南哈哈一笑：“嗯，要的就是这句话，你给我全须全尾的回来，伤都不能伤一下，我女儿还在杭州等你回来呢！”
“嗯，一定会的！”
……
晚上，昏沉沉的回到住处，明天一早就要离开杭州了，说起来还真是有些不舍，毕竟我已经好久没有出远门太久了，三个月，这三个月枯燥的军营生活里将会多么的思念现在的生活啊。
“嘟嘟……”
手机铃声响起，是欧阳喏颜的号码。
“喂，逍遥在吗？”
“嗯，在，欧阳有事吗？”
“是的，三天后重生计划就正式启动了，东城雷、沈冰的记忆重生系统都很顺利，这两个人物都会复活，重塑自我意识，你有空上线看看吗？”
“可能有点难，我要执行任务去了。”
“嗯，就是告诉你一声，等你有空，上线去找到他们哦。”
“好，谢谢你欧阳。”
“不客气，挂啦，睡觉啦！”
“好。”
挂掉电话之后，百感交集，我以为我再也不会看到沈冰的模样，也再也听不到她的声音了，但现在应该是又有机会了。
……
次日。
南京军分区。
和煦的风吹拂着两个mm的长发，她们非要送我去执行任务，没办法，拗不过。
远处战斗机的引擎轰鸣着，邢烈、斧头等高级军官一身崭新军装，大约40人都已经在操场上整装待发了。
“头儿，该出发啦！”邢烈在远处笑着说：“嫂子，放心吧，我们会照顾好头儿的，一点都不用担心，哈哈哈……”
婉儿脸蛋一红，抬头看着我：“早点回来哦！”
我点点头：“一定尽量早，我会最快速度的完成任务，飞回你身边。”
“嗯。”
她张开手臂抱着我，踮起脚和我吻在一起，顿时身后传来那群魂淡的口哨声和喝彩声，这些家伙也太唯恐天下不乱了。
之后，婉儿一双明眸幽幽的看着我，撅撅嘴说：“一言为定，一定要早点回来，我和东城都在等你。”
“嗯。”
一旁的东城月却说不出的娇羞，她呆呆的看着我，想上来拥抱一下，却又害怕对我的影响不好，毕竟这里是军营，非常严肃。
我没有管那么许多，一张手臂，笑道：“东城，我就要走了，不抱一下吗？”
东城月娇躯一颤，眼睛蒙上一层水雾，一言不发的扑进我怀里，等她离开的时候，我的肩膀已经被她的眼泪弄湿了一大片。
她一言不发，静静的后退几步，就在那里看着我。
身后，邢烈、斧头等人又是一阵欢呼与吹口哨。
我点头一笑：“婉儿，东城，那我走啦？”
“嗯，早点回来。”
“嗯！”
……
一转身，进入队伍序列。
马上一名上校级军官看着我，低声说：“李逍遥同志，你已经违反了部队章程和军队纪律了，你知道吗？”
我狠狠的瞪了他一眼：“这个师团我说了算，别跟我叫板那些废话。”
他愕然。
肯定是要回去打小报告了。
身在部队之中，方方面面的拘谨太多了，我也知道我自己身上有许多与之格格不入的缺点。
但我就是不改，嘿嘿嘿！
……
三天后，一片荷花塘，秋风吹拂，阵阵幽香。
“丝丝……”
一片巨大的荷花瓣缓缓张开，只见花蕊之上居然躺着一位美丽少女，浑身不着一丝，悠悠的睁开了眼睛，看着周围的世界。
猛然只见，她东拉西扯的拽了几片荷花挡住胸口和下身位置，一脸戒备的看着周围。
口中喃喃道：“这特么是哪儿，老娘的衣服是谁给脱了的？唔……我怎么直接在线上出现了，李小子人呢？咦……哪个魂淡把我的好友列表删光了？！气死我了，我要投诉！咦……我怎么进斩龙列表了，怎么还是……哇，姐姐进了斩龙殿啦？”
……
幽静的早上，一条消息在斩龙公会的公众频道里发出——
玩家：“喂，有人吗？”
—————————————————————————————————————
新书《炼神领域》已经开始更新，这是一个斩龙的姐妹篇，书号1075763，目前位列新书榜第一，希望大家喜欢！请注册一个的账号，收藏并且用账号登陆状态看《炼神领域》，新的领域，新的辉煌，我们一起来铸就吧！
么么哒！
斩龙就不写感言了，因为之后还有番外篇，嘿嘿嘿！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)