时间已经是深夜11点许，斩龙1400+人穿行在山脉之间，尽量的避开一路上试图拦截我们的异魔军队，并且，我们头顶上几乎一直盘旋着一只只的剑灵骑兵，起先我和林婉儿驾驭巨龙上天去杀掉一些，但是数量太多，依旧三三两两的跟着，仿佛根本就杀不完似的，为了整个团队的安全，我们只能低空飞行掩护，不再去找剑灵骑兵的麻烦了。
这次异魔军队的战略确实要高明太多太多了，剑灵骑兵原本是用为攻击兵种，现在却用成了侦察斥候了，来往不断的传播消息，结果我们的位置也就一直都成为异魔军团掌握的资料，身后的追兵不断，从起初的野蛮狼骑、掌灯尸鬼、魔殿骑，一直到现在的吞火巨兽、灵伞虫等，多不胜数。”“
……
“笃笃……”
密集的马蹄声回荡在月光下的平原上，这是我们归去的道路。
坐在莓儿的龙背上，我回头看看，距离我们大约2公里的山脉间传来浓浓的马蹄声，同时能够看到一团团烈焰在山脉间滚动着，那是吞火巨兽首尾相连形成的风火轮，这些异魔实在太棘手了，我们根本就没有办法回头进攻，一旦被黏上，keneng就走不掉了。
方歌阙、问剑、燕赵无双、百里若风等人都已经悉数在修罗山上战死了，甚至就算是拥有飞行系坐骑也没有飞得出来，这么长的时间，琴歌、饮火已经完成“歼灭”任务了，不出意料的话，这两个boss现在有keneng已经在追杀我的路上了，毕竟我这个天翎城的大执戈还是让他们非常眼馋的。
李牧按低红龙飞行的高度，在距离地面只有3米的低空飞行，脸上布满了沧桑，说：“艹，这次到底算是什么回事……”
冉闵抬头看看他，笑了：“任务失败了呗，还能算是怎么回事，玩家阵营太看得起自己，结果被异魔boss给阴了，就是那么回事。”
李牧无奈摇摇头，说：“逍遥，我们现在去哪儿？”
我看着大地图，说：“原路返程是不keneng了，我们过来时的幽灵索道已经被异魔给毁了，再重新搭建也来不及，只能重新选择回去的路了。”
薛柔问：“哪条路？”
我不由一笑：“我们根本就没有选择，现在还能回去的路其实只有一条野龙族领地，不出意外的话现在应该在九霄城魔山的手里，只能从那里借道而行了，魔山也发动了一次对异魔领地的进攻，但是据说早早就撤退了，他比我们都要聪明。”
“是我们太深入了。”林婉儿笃定道。
“对，为什么这次行动都没有看到剑锋寒和锋芒的影子。”我问。
薛柔吃吃笑：“因为剑锋寒比较与众不同，没有跟我们选择一样的目标，他带着近10w的锋芒玩家从天翎城倾巢而出，暴风深渊找审判者和咀嚼者斯特拉的麻烦了，不过比较惨，在2小时之前就已经全军覆灭了，据说咀嚼者拥有一个吞噬玩家的技能，吞噬一个就提升一定的防御力，以至于到最后的时候防御力高得吓人，就连剑锋寒本人也无法破防，最后被审判者给‘审判’了，去了10w人，现在还有大约500人左右在暴风深渊的周围游魂一样的逃命，但肯定也活不了多久。”
我深吸一口气，感叹道：“沧澜这次是真的发力了，提升了所有异魔君王的实力，咱们吃大亏也是正常了。”
“嗯。”
林婉儿说：“我们现在就剩下1000+人了，不zhidao魔山会不会放行呢，以往我们都是凭借实力让魔山无话可说，这次的话，有点不太好了……”
东城月坐在婉儿的身边，笑着说：“这简单，只要逍遥哥哥这位盟主一点头，死神挽歌就能带7w斩龙玩家从寒荒龙城直奔野龙族领地来接应我们，7w列开阵仗，我就不信魔山敢不放行！”
冉闵笑道：“对，这个办法比较好！”
李牧看向我：“逍遥，可行吗？”
我再三思索，几秒钟摇头说：“算了，你们看看我们身后，有多少异魔军队在追杀我们啊，说不定还有异魔君王级别的boss在追杀我们，咱们不能再把7w兄弟拉下水，至少这次行动中绝对不能这么做，对不对？”
王翦点头道：“我支持逍遥哥的决定，确实不能拉着大家一起下水，我们这次兵败已经是即成的事实，无法改变了，士气也不好，准备更不足，让7w兄弟匆促迎战异魔，keneng会落得一个非常惨烈的下场，至少，我们需要在有npc军队协同出击的情况下再挑战异魔。”
我笑笑：“王翦说得没错，继续前进吧，加快sudu，不能再这么慢了。”
“嗯！”
……
看看包裹里，回城卷轴依旧是黯淡的，整个异魔领地都变成了禁闭地图，我们回城卷轴的魔力已经被异魔君王们给剥夺了。
一路疾行，凌晨时分，我们终于抵达了野龙族领地的外围，但现在已经与之前完全不一样了，九霄城的建筑sudu不是一般的快，在野龙族领地的山脉间已经筑起了一条长长的城墙，连绵百里，看起来很有几分万里长城的气势，而在原先的龙神大殿的方位，已然筑起了一座城池，连起两边的长城，形成了一座真正的要塞。
城墙外甚至还浇铸了白铁，箭垛间露出一门门龙晶炮黑黝黝的炮管，这城塞的防御力肯定不是wenti，虽然比不上一级主城，但是比起九黎城、青岩城等次级主城已经算是不遑多让了，城池上旌旗招展，驻守了不少来自九霄城的军队。
我驾驭着莓儿一路快速飞行过去，手里提着长剑，尚未接近城墙，便有人在上面大声喊道：“什么人，竟敢侵犯我要塞？”
那是一个万夫长，来自九霄城夏火军的一个万夫长，提着铁矛大声道：“不要再飞近了，否则我不客气了！弓箭手，瞄准！”
城墙上瞬间出现了上千名弓箭手，齐刷刷拉开弓弦指着我，这种感觉可不好受。
我拉住莓儿的缰绳，将长剑归鞘，说：“我们是从异魔领地远征归来的人，战败了，想借贵关口路过一下，还请你们放行。”
那万夫长眉头一扬：“哼，你们分明是引来了异魔大军，想陷我们的城塞于万劫不复之地！”
他说得倒也没错。
不过城池下1400+斩龙玩家已经在原地待命了，再不开门的话我们keneng就要真的遭到异魔军队的掩杀了，顿时我有些不耐烦，道：“魔山呢，让他出来见我！”
那万夫长怒道：“你是何人，竟敢直呼我们统领的绰号？”
一旁，有一个营团参谋拍拍万夫长的手臂，低声说：“将军，这个人是李逍遥，天翎帝国的大执戈，掌握着整个天翎城数百万兵马的人！”
“啊？”
万夫长一愣，却不zhidao如何是好。
幸好这时城内的玩家已经得到消息，很快的魔山带着一群人出现在城墙上，几天不见，魔山的等级又提升了不少，装备似乎也换了几件，整个人更显得精神了，远远的对我笑道：“原来是逍遥盟主啊，真是久违了，没有想到会在这里见到你。”
我笑笑：“打开天窗说亮话吧魔山，我们中国服务器远征修罗界战败了，几乎全军覆灭，我身后的这些人几乎已经是所有的幸存者了，后面就有异魔军队在追杀我们，其中keneng还会有君王级的boss，我们想借你的关口回天翎城。”
“为什么不用回城卷轴呢？”他讶然问道。
我微微一笑：“禁闭地图，你不要故作不知了，看看自己的回城卷轴就zhidao了。”
魔山扫了一眼，哈哈笑道：“果然是这样。”
这时，魔山身边一个团队长直指着西方，说：“盟主你看，异魔军团果然来了，铺天盖地啊，比我们之前遇到的数量还要多！我们绝对不能开城门，不然异魔军队也是趁势杀进来的，我们好不容易才筑起这座城池，不能就这么因为中国人就葬送了，相反，这些中国人引来了那么多的异魔军队，显然是想陷害我们，其心可诛！”
我忍不住拔出一截蝴蝶剑，道：“说这话的人才其心可诛，魔山，这个人是你的团队长，你如果不动手，我就帮你清理门户了！”
魔山也是一惊：“逍遥，别冲动，有话好好商量！”
身后，异魔军队越来越近，5分钟内必然到了，我忍不住皱眉道：“时间不多了，没法商量，请立刻开城门，不然我们就强攻进去了！”
魔山咬牙道：“你什么意思，想强攻我们的城池？你太不把我们九霄城放在眼里了吧？！”
……
“铿！”
我顺手把干将剑也拔了出来，低喝道：“九霄城的人不放行，那就杀过去！我们在诸侯列岛为他们让开航道，他们现在却恩将仇报，没有什么好说的，准备开战！”
一个个斩龙核心玩家纷纷将兵刃拔出，林婉儿、李牧、王翦三名龙骑士策动巨龙飞了起来，场面立刻剑拔弩张。
正在这时，忽然城池后方传来了一个女人的声音：“怎么，有人要对我们的要塞动手了吗？我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆了。”
火神盖亚，这次真的棘手了！
(.)