下午，一道铃声回荡在天翎城的上空，又一个玩家飞升成功了，并且依旧是中国战区的玩家——“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国）成功飞升为（巨岩），身为第二位飞升为神的玩家，获得奖励：等级+3、魅力值+200、金币数+500000，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，力量成长提升70%、体力成长提升60%、灵术成长提升30%、敏捷成长提升20%，所有技能突破20级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
花枪飞升了？
果然是一个务实不务虚的家伙，花枪一壶酒在龙翔可谓是一枝独秀，他想要在神界获得更多同伴的帮助几乎是不可能的，所以就先斩杀一名神尊，飞升突破235级限制再说，这个心态值得赞许，原本东城月也是这么想的，不过我得到了薛沙的中位神神格之后才有了更好的机会。79阅.读.网
这么一来，中国区在世界范围内可谓是一枝独秀了，我们已经拥有两位神级玩家，反观铁颅城、九霄城、泽渊城、七曜城等服务器却暂时还没有玩家完成飞升，大约也是因为现阶段达到235级的玩家非常有限，总数也不超过100人，所以不能联手挑战神尊、神王乃至神帝，进入神界中的机会并不大，不小心一些的话还可能直接就被秒杀掉了。
方歌阙和天空玫瑰就是很好的例子，后人的成功，大部分是建立在前人的经验基础上。
……
我继续游弋在天翎城中，一边也等待林婉儿那边的消息，东城月告诉我，婉儿一小时前已经抵达人境了，她能潜行隐身，在神界的行踪应该算是非常隐秘，就是不知道她要多久才能抵达地境的都灵帝国了，我留下了冬茗的中位神神格，神圣冰霜两系法则，已经足够优秀到让她飞升了。
仔细的看了一眼玩家飞升的规则，发现这些限制并不是极其严苛的，已经飞升了的玩家在飞升30天之后依旧可以以神的身份进入神界，杀死更高等级的神就能获得更强的神格来飞升，当然，也有被击杀夺取神格的可能性，一切都是富贵险中求了。
再过不久，月倾浅送来了易经丹，我给了她10w，她却给我买来了2枚易经丹，一边追问我易经丹到底有什么用。
其实用处很简单，并且只有我一个人有用，当我被神帝云浅击杀掉，强行被迫退出神界的时候就已经发现了，我原本的经验值就是235级99%，被杀的一刻掉了一级，经验值是234级99%，只要一枚易经丹，我就能重新升到235级，就不会受到234级被强行传送的惩戒，这么一来，我就能拥有霸王重生30%的全属性加成了，再加上炼狱鬼将卡的50%赦免雷电系伤害，应该就有与神帝一战的机会，而这也是我唯一的机会，不这样的话，恐怕我永远都没有机会手刃神帝。
……
将炼狱鬼将卡和易经丹都存进了仓库里，随后单枪匹马去异魔领地练级了，就在屠龙要塞遗址一旁的山脉中杀一些零星落单的魔殿骑、野蛮狼骑，都是8级异魔，经验值多多，晚上再帮斩龙第一兵器铸造师南宫灵mm过掉s6的副本，经验值也就已经达到了235级87%了，接下来的几天练那么一点经验值可谓是绰绰有余。
可是近7个多小时过去了，林婉儿依旧还没有飞升，也不知道发生了什么事，我和东城月只能干着急，也不能游戏外叫醒她，万一她在游戏里正在战斗那就不好了。
好在，婉儿从来不让人失望，一直到深夜近11点的时候，一阵铃声回荡在天翎城上空，第三位飞升的玩家出现了，婉儿成功晋升中位神！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国）成功飞升为（神圣冰霜），身为第三位飞升为神的玩家，获得奖励：等级+3、魅力值+150、金币数+300000，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，敏捷成长提升100%、体力成长提升50%、力量成长提升40%、灵术成长提升30%，所有技能突破20级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
婉儿也达到238级了，跟东城月、花枪一壶酒并列世界等级第一位！
不过再过不久排名就会发生转变，因为东城月一直在刷经验，明天之前就能升到239级，到时候就是名副其实的全服务器等级天榜第一人了。
没过多久，林婉儿就已经出现在天翎城里了，直接选择了回城。
东城月也从练级地回来补给，相约一起在东门桥上见面。
我提着蝴蝶迈步在清风徐徐的桥面上，几分钟后林婉儿出现了，头顶上金色的id——lv-238神隐者神级：中位神主城：天翎城行会：斩龙职位：副盟主……
同时我也能看到，她身后张开一对无形羽翼，神都是可以飞行的，何况她继承的是冬茗的中位神，根据神帝云浅的话来看，冬茗应该是地境的中位神里屈指可数的强者了，所以林婉儿的这枚神格不是一般的强悍。
东城月很快也过来了，看到林婉儿之后马上一脸惊艳，望着婉儿一身皎月套装上镀上的金色光泽，然后又看看婉儿胸前的雪白峰峦与深深沟壑，说：“婉儿简直美呆了！”
林婉儿看着东城月，也笑道：“东城也一样啊，飞升之后整体外观都变了，现在快要变成小仙女了哦……”
两个mm在一起臭美，我无语的看看她们，我可是劳苦功高啊，几枚神格都是我打出来了，可是到最后只有我灰溜溜的被神帝杀出来了。
婉儿心思细腻，也看出我的不爽，笑吟吟的挽着我的手，说：“好啦，多亏你我们才能那么快速的飞升，来，么一个！”
看着她撅着小嘴的可爱模样，我差点笑出来，瞬间心也醉了，一旁路过北门桥的玩家纷纷投来艳羡的目光，天翎城几乎没有谁不认识我们三个，林婉儿在众人心目中可是堂堂的苍瞳女神，这时候撅着小嘴的小女儿模样也让大家都一起醉了。
伸手揽着小女友的纤腰，蜻蜓点水的在她唇上一吻，说：“好啦好啦，游戏里咱们不能太张扬，否则会被fff团追杀的。”
“嗯嗯，你接下来有什么打算？”
“没有打算啊，先把等级经验练回来，然后等待下次进入神界的机会，这次务必要一次性的杀入天境，宰掉一个神帝再说了！”
“好。”
林婉儿微微一笑，说：“那等我们等级都升到足够高之后，再一起进入天境，去挑战神帝，怎么样？”
“好啊，不过我可能会先飞升神帝！”
“嘻嘻，加油咯！我好饿，我们下线吃东西吧？”
“嗯！”
……
也不急在一时，反正时间还有。
下线吃饭，深夜强行把几个厨师叫起来，让他们做大餐，面对我们这几个作息时间非常不规则的祖宗他们也是无可奈何，好在我们给的工资足够高，比五星大酒店的厨师薪资都要高出几倍来，所以他们也是毫无怨言的。
打了唐琦的电话，显示无人接，看来唐琦也进入神界去寻找神格去了，暂时就不用打扰他了，就我和婉儿、东城一起吃这顿已经很晚的晚饭了。
林婉儿品尝着甜点，东城月与一盘茭白奋战，而我则握着一根大肘子，感觉长时间在游戏里与神王、神帝级别的boss不断挑战，对我的体力也是很大的考验，必须多吃点重口味、高能量的东西来补充体能，并且游戏里待着的时间越长，我就越感觉到体内的阳炎之力在一天天的充盈、强大起来，这种现象根本就无法解释，或许老头子当初参与研发天命这款游戏的时候就想到这款游戏对修炼者的好处，只不过他现在大约也无法解释为什么阳炎级强者也会大受裨益了。
婉儿吃得嘴唇上也沾上了奶油，抬头看看我，说：“我突然想到了一点，能让你必然能杀得过神帝。”
我心里一喜：“哦？什么办法？”
“很简单，你先杀掉一个神尊或者神王，然后进行飞升，到了外面，再不断练级，练到245级以上，30天之后再次进入天境，随后挑战神王，掉到235级以下之前都不会被强行传送，这样你最多可以叠加300%的属性，连沧澜也未必是你的对手，更何况一个区区神帝？”
我不禁失笑：“嗯，婉儿你说的这个确实算是一个好办法，不过你也知道的，我心比较急，根本就等不到那么久，30天呢，等我进入天境的时候说不定七大神帝都已经被杀掉了，到时候我肠子悔青了也无济于事了。”
林婉儿擦了擦嘴角，笑道：“嗯，这倒也是。”
……
吃完东西，早早睡了，明天还要继续上线练级，为再次进入神界做准备。
不过事情永远没有想象中的那么顺利，就在我即将进入睡眠的时候，电话忽然响了，显示的是天命中国区总裁欧阳喏颜的号码，果然又要出事了！
“逍遥，睡了么？”她小心翼翼问。
“没呢。”
“明天有空吗？”
“要见我？”
“是啊，明天上午，约一下？”
“好……”
移动阅读请访问选