;
“到底怎么回事！？”
我在行会频道里问了句：“九霄城怎么就这么又丢了啊，这叫什么事，打了半天都白打了吗？”
月倾浅无奈道：“方歌阙他们的人太少了，挡不住20w上古魔兵的攻击，九霄城内的中国玩家几乎被杀个jing光，守不住了，方歌阙、问剑、燕赵无双等人悉数战死，逍遥哥哥你查看一下国战的细节信息就能看到，方歌阙被魔山直接击杀，问剑挂和燕赵大叔挂在7k的人手里了。”
“唉……”
我由于各国相互击杀的高端玩家太多了，我已经关闭掉了相关的通告，现在打开来一看，却发现九霄城的战斗实在是太惨烈了，方歌阙、燕赵无双、问剑、剑锋寒等cbn战网前20的高手死了一次又一次，甚至就连方歌阙也挂掉2次了，夸张！
行会频道里有人在发九霄城的画面了，果然，可以称之为一片血海了，城池上下到处都是尸体，城门处的尸体堆起至少十米高，简直有些吓人，九霄城的玩家也是拼了，魔山阵亡了3次，依旧选择再次复活，带着自己的人继续猛攻中国玩家的团队。
这场战斗输得不冤，碰到了可敬的对手。
……
“凡书城的战况怎么样了？”我继续问。
李牧道：“说起来很有意思，棕sè眸子已经决定带领泽渊城的人绕过凡书城和武神河，直接攻击天翎城了，但是天空玫瑰这娘们是个火暴xing子，说不踏平凡书城是绝对不会去攻击别的城池，据说她又从铁颅城调遣了不少龙晶炮和npc军队，这次是非打掉凡书城不可了。”
“妈的……”
我忍不住骂了句脏话，说：“等着我，我马上就回凡书城了！”
“望月城的战况定了？”
“差不多，驻守的npc足够抵挡微笑、滑铁卢之手了。”
“嗯，好，那就回来吧，凡书城更需要你！”
……
我再次交代了一下林穹、雷伞相关事宜，他们的任务只是守城，雷伞是望月城卫戍军统帅，但必须听命于女王，至于林穹，确认望月城安全之后就可以从望月城撤退了，由菲奥娜手握大权的望月帝国，是天翎城的附庸，不必要强加兵权在望月城，否则会引起相当多的误会。
不过望月城毗邻铁颅城、泽渊城，这确实是一块烫手山芋，给了菲奥娜也不算什么太好的礼物，但望月城却等于是我们在西境的桥头堡与航母，下一轮国战，我们就可以以望月城为根本在西境与美国人、俄罗斯人对话了。
纵身而起，化为一道闪电消失在天际，最快速度飞回凡书城，以我的飞行速度，大约2小时不到就能抵达了，不算什么。
……
就在我飞行的途中，远方再次传来新的战报，ri韩战区的一共700w+人疯了，从八荒城边陲地带越过魔龙巢穴，直接抵达了御碑林，很快就要发动对天翎城的进攻了，并且，霜林、妖月、lee等知名玩家联合了天翎城周围一共17个次级主城的中小服务器的玩家，总数至少3000w+人准备对天翎城实行“残忍一击”了。
这大约也是ri韩战区蓄谋已久的事情，在他们的官方论坛上已经一片沸腾，ri本战区的官方首页最红帖子就是霜林发的“宁死不屈，为了失去的家园，开始复仇”，帖子写得非常愤慨，ri本服务器1000w+人居然被欺负到连第二座次级主城都没有了，怎能再忍？
韩国服务器，lee的帖子更加的血气飞扬，标题叫“如果天命后来的玩家们问我们为什么会失去家园，我们该怎么回答？战斗吧，用我们的鲜血书写我们的尊严，向中国战区证明我们的勇气与骄傲！”，基本上，ri韩战区现在已经沸腾了，于是把九霄城、天翎城、火云城周边的17个次级主城的服务器全部煽动起来，其中就包括越南、菲律宾等小国的服务器，兵锋直指天翎城，而且这次人数足够多，据说npc军队就足足超过了200w，这些次级主城里的驻兵也不少，龙晶炮更是上千门！
……
“滴！”
一条消息，来自于天策府的节钺、中国战区第一人方歌阙：“逍遥……实在是对不起，我们最后还是没有守得住九霄城，唉，我尽力了……”
我打开通讯器，笑道：“不必自责，胜败兵家常事嘛！不过这次闹的动静实在太大了，我们现在已经成了众矢之的，几乎在与全世界开战，九霄城是肯定不能再继续打下去了。”
方歌阙赞同：“嗯，确实无法再打九霄城了，我和问剑、燕赵无双、剑锋寒都没有想到九霄城的玩家会那么坚韧不屈，被杀到那个地步依旧要不停的复活上线，原地跟我们拼命，这一场拼输了，我们再打九霄城的话，天翎城就没了。”
我笑笑：“没事，主动权依旧在我们，你带着天策府的人回归天翎城吧，数一数，我们还能有多少人愿意复活、继续守天翎城？”
方歌阙微微一笑：“大约不到1500w吧，总人数是对方的一半不到。”
我心底一寒：“这人数太不乐观了……不管了，先守了再说，天翎城里我留了不少npc军队和重炮，守城应该不成太大问题，并且八荒城的npc兵力也有几十万，有必要的话他们会增援的，虽然确实有点杯水车薪。”
方歌阙心事重重：“是啊，只是……”
他yu言又止，我便笑道：“你在担心清眸拓墨和魔山？”
方歌阙有些意外我居然全部猜到了，也不否认，笑着说：“是啊，这次我们打得魔山实在太痛了，魔山也不是什么大仁大义、慈悲为怀的家伙，他一旦鼓动九霄城的2000w+人一起攻打天翎城，恐怕我们就要输掉第一主城了。”
“这倒未必……”我想了想，觉得非常烦躁，说：“其实一开始就不该进攻九霄城，我和魔山已经约定过和平共处，现在好了……清眸拓墨和枫林醉也不是什么省油的灯，如果他们也一起进攻天翎城，我们就在真的完蛋了！”
方歌阙不禁失笑：“尽力而为吧，事态已经发展到这个情况了，说什么都没有用。燕赵无双和我说了一件事……”
“什么事？”
“想让我们大家劝劝你，放弃凡书城……”
我愕然，却咬牙道：“不，凡书城是斩龙的根本，我绝不放弃！”
方歌阙笑了：“嗯，我猜也是，如果你真的答应，你就不是那个李逍遥了，放心吧，我们需要凡书城镇守西方门户，挡住美俄的铁蹄，我会再调遣200w人去增援凡书城，争取让凡书城、天翎城一起支撑到第二轮国战的最后一刻。”
“嗯，但愿吧！”
……
一边疾速飞行在云层之间，一边再次打开通讯器，找到了魔山的账号，人还在线，于是发去了通话请求，在嘟嘟声中不断的祈祷着，希望他能接我的信息，不然的话，就真的难打这场国战了！
结果，足足让我等了近半分钟，终于魔山接通了语音通话——
“hi，逍遥盟主！”他的声音一如既往的爽朗。
我也笑着说：“恭喜魔山盟主重夺九霄城！”
魔山嘿嘿一笑：“你就别恭喜我了，你们中国人把我们打得还不够痛吗？不过，嘿嘿，这次让我们把九霄城重新夺回来，这个苦果你们就要自己吞下去了。”
我愕然：“你不会真的想攻打天翎城吧？”
魔山道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，如果我不踏平天翎城，你们中国玩家就真的以为我们九霄城的兄弟们那么好欺负吗？没有什么好说的了，逍遥我们算是朋友，但是立场不同，终究少不了一战，修筑好天翎城的城墙，等着我们九霄城大军的铁蹄吧！”
说完，魔山不等我回话就挂掉了通讯电话了。
md！
我一握拳，气得浑身发抖，这次真的要迎接过亿玩家的进攻了吗？
魔山的态度那么坚决，显然是不想善罢甘休了，这场战斗注定躲不过去了，既然这样……那就放手一战吧，不论输赢，我们都不会后悔。
……
不久之后，又得到了新的战报，临海城被围困，林婉儿与200w+属于中国的兵力被围在城内，清眸拓墨、枫林醉依旧不愿意放弃临海城，率领超过2000w人围城，已经开始疯狂进攻了。
临海城反复易手，命运多舛，看来又注定不属于我们了。
……
再过不久，我已经来到了荒漠边缘，再往前飞行几分钟，凡书城出现在眼里，可是现在哪儿还有当初凡书城的影子，整座城池已经破残不堪，简直就像是一堆废墟了，城下无数铁颅城、泽渊城的玩家依旧在疯狂攻城！
“刷！”
从高空俯冲了下去，刀剑出鞘，带出一道剑光轰杀在城墙边缘，将十几个刚刚登上城墙的铁颅城玩家砍杀下去，同时遥遥的一张手，洪荒界发动，将一名弓箭手远程秒杀，当我落在城墙上的时候，不远处的王翦笑道：“逍遥哥终于回来了！”
我翻身飞向城池下，笑道：“大家加油守好，我去修一下装备，快坏了！”
“啊呀，南广场的铁匠铺别去了，没人给你修装备的，去北广场。”
“为毛？”
“两个小时前，一枚龙晶炮穿过城墙缝隙，把铁匠铺夷为平地了……”
“擦……”