龙绝禁地，这是一张非常古老的地图，早在许久以前我们就在这里和汪泽诚、魔山等势力争夺过这块地盘，而如今，龙绝禁地里的龙晶矿脉几乎被掘一空，徒留一座空山，这张地图的地形非常奇特，山峰多，山间的小路也多，但每条路都非常狭窄，渗透在山脉之间形成了一个个一线天，是一夫当关万夫莫开的地形。
……
“用力推！”
韩渊提着长刀，翻身下了雷龙的龙背，屈身用肩膀扛住了一座龙晶炮的底座，低喝道：“都他娘的没有吃饭怎么的？用力，我们的时间不多了，必须迅把重炮架设在山上，不然铁颅帝国的人可不会看着我们布置阵地却不动进攻！”
他说得很对，我们的时间并不算太多。
幸好龙绝禁地的坡度并不算十分夸张，一门门龙晶炮迅被推上山，寻找到平坦地面就架设起来，另外还有一架架的弩车也在山脚下一字铺开，景音率领一群精锐的御林军重骑兵已经在待命了。在天穹军和禁军到来之前，只能依靠他们来抵挡。
山脚下，斩龙、外貌协会为的玩家团队已经在迅集结了，总人数大约在1oo左右，但凭着这点人想抵挡天空玫瑰的1ooo人确实显得有些捉襟见肘，没有办法了，必须守住，否则让天空玫瑰兵临火云城城下就一切都晚了。
战马长嘶，1o岩龙铁骑也齐刷刷的在山脚下平原上铺开阵型，池羽寒提着长剑蓄势待，不时的回眸看我。
我自然不能像他一样急于一战，我要继续等。
“哗哗哗……”
空中传来巨龙拍打翅膀的声音，林婉儿驾驭着银龙小白从云层中俯冲下来，缓缓停在我正前方，跃身跳下龙背，说：“来了，最多不过1o分钟就会进入我们的视野，第一批至少有1oo之众，跟我们现在的人数差不多，没有看到天空玫瑰的具体位置，这第一批的人大部分都是西境盟约的人，英法玩家居多。”
我：“后面一批人大约多久能到？”
“一个小时后，相距比较远，第一批人几乎是清一色的骑战系玩家，所以移动度比较快。”
“那就好！”
我猛然拔出长剑，回身看向身后的玩家，道：“他们急行军未必会第一时间跟我们近战，不用等他们，一旦他们出现在我们的视野内，所有的骑战系玩家跟我一起冲出去，杀他们一个措手不及！”
众人纷纷拔出兵刃，特别是1熔神铁骑，一个个摩拳擦掌，已经跃跃欲试了。
外貌协会的慕萱没有什么动静，不过两个美女副盟主已经翻身上马了，沉鱼、落雁两个人都是中国战区近战系玩家里的佼佼者，并且全部飞升为下位神，由她们两个统帅外貌协会的近4骑战系玩家是再适合不过了。
没过多久，远方的马蹄声震撼在平原上，地平线上出现了密密麻麻的玩家身影，遥遥望去，每个人的肩膀上都有一个血红色的徽记，那是西境盟约的标记，这群人有些是望月城的人，有些则是寒焰城、青岩城等次级主城的玩家，均是被中国战区征服之后无家可归的人，现在组成了一个复仇者联盟企图对中国区进行复仇之战，可惜，实力悬殊摆在那里，想要复仇就要看拳头够不够硬了。
身后战鼓声响起，御林军的一名万夫长在亲自擂鼓，景音也翻身上马，一双美眸看向我，带着询问，我也不迟疑，将蝴蝶剑高高扬起，大声喝道：“开战！”
山下的数十万大军开始移动起来，度越来越快，玩家的骑战系团队大约占了4o人，岩龙铁骑1o，御林军5，空中还有1o炎鹰骑射手大军，一共65大军直扑而去，对手则是1oo的西境盟约玩家，一战决胜负的时刻到了！
小龙女飞行的度越来越快，快到成为一道光影，“刷”一声幻化，已经只剩下我一个人的身影，神形态开启，双剑暴走的直接冲击在对方的人群中，迎面就是十几个英国骑士系玩家，一个个似乎也知道我的厉害，猛然止步，将盾牌轰砸在地，其中一人大声道：“是逍遥自在！用钢铁盾墙挡住他，兄弟们，拿出你们的勇气，决不能让这个人逾越我们的壁垒！”
果然有模有样，久不跟英国人对阵，他们的士气居然似乎比原先要更强一些了。
我没有丝毫停留，将力量提升到了极点，“嘭”一声撞击在盾墙上，顿时胸口传来一阵沉闷的反震力量，英国人的盾墙不止那么简单，后排玩家用盾牌抵住前排玩家的后背，几乎将团体的力量挥到了极致，不过可惜，力量值太差，依旧被我迅突破了三层！
“挡住他！”
一名剑士低吼着，将长剑挥舞下来，是烈焰斩连击技能，我根本就无视这样的攻击，蝴蝶剑一扬，普攻伤害刺透他的胸口，并且手臂一热，触了1o倍伤害的星爆特效，一个大大的伤害数字飞起——
“672841o！”
这肯定是直接秒了！一群英国骑士系玩家目瞪口呆的看着我，大约他们没有想到苦练的钢铁盾墙会在我的剑下那么不堪一击吧？进攻紧锣密鼓，不理会他们的惊愕，我低喝一声浑身金光大盛，周围小地图内天地变色，神级技能动了，乘风斩直接轰杀在人群中，刺透数十人，造成了小范围的秒杀效果！
这时，后排的熔神铁骑、御林军、岩龙铁骑等也纷纷撞击在盾墙之上，有的能够突破，有的则被反弹了回来，只能进行近战肉搏了，这时候大家都不得不正视眼前的对手，这些英国玩家其实原本都是望月城的精锐，这次天空玫瑰挑选的1ooo人根本就没有弱者，全部都是各大战区的精锐，没有任何一个是待宰羔羊。
“不要后退，杀！”
空中传来李牧的声音，他驾驭着巨龙将剑气泻落在人群中，十分嚣张的命令巨龙坐骑以龙爪攻击地面，而抹茶、林婉儿、王翦也一样。
另一个方向，池羽寒的长剑化为一道流光泻落在人群中，清一色造成4o的伤害，池羽寒的品阶如今至少是五星神将了，否则打不出这样的伤害来，而他所统御的岩龙铁骑更是勇不可当，纷纷挥动长剑劈在人群中，每一剑都至少35以上的伤害，他们分享我的比例属性，但却没有我的装备、技能特效效果，所以输出会逊色许多，但也不会差太多，强大的攻击和防御已经足以让眼前的英法玩家泪流满面了。
……
阵地右翼，美女将领景音一言不，率领御林军重骑兵一个劲的冲击，转眼撕碎对手的防御阵地，随后继续杀入。
“哗啦！”
炎烈的风劲在周围席卷，剑烈风暴带出的威芒将周围的玩家席卷一空，我的身边已经形成了一片死亡地带了，根本就没有什么玩家敢接近我，因为接近了就是一死，不过我的移动度快，可由不得他们，猛然一个箭步电射到前方，蝴蝶剑一扬，通天光芒璀璨泛起，剑破江山落在人群中，将人群瞬间撕碎，一秒英雄、梦瑶、月妖颜等人跟着一起往前冲，摧枯拉朽的摧毁了对手的防御线。
“挡住啊！”
人群中，一个盟主级的玩家已经快要哭了，是微笑，英国战区第一人，ebn战网第一位，曾经神一样的玩家，可在形势扭转下，微笑再也不复当年之勇，特别是面对斩龙这支钢铁之师，微笑有力气也使不出来，整个人几乎快要暴走了，长矛一抖，身周泛着永恒星域的持续伤害效果穿插在斩龙熔神铁骑的人群中，他冷静的看着周围的一切，走位规避熔神铁骑的飞将疾驰带来的眩晕效果，胸前开启着炙热之盾，手腕一翻，长矛就带着星光斩技能破风而出，直接将一名熔神铁骑给秒杀了，长矛猛然一横，低喝道：“火焰浪涌！”
“嗡！”
一片火焰以其为核心向前汹涌澎湃而去，对一大群正在冲击的斩龙玩家造成了极强的伤害。
“不许退！”
微笑紧握长矛，持续加持火焰浪涌的攻击效果，一边大喝道：“如果我们连第一波都守不住，我们凭什么让天空玫瑰相信英国服务器能东山再起？兄弟们，我们是英吉利海峡的勇者，决不能轻易言败，即便是全部战死在这里，至少我们也不能屈辱的被追杀而死！”
或许是微笑的话起到了作用，许多原本已经在溃败的玩家又卷土重来，使得战况变得更加的扑朔迷离了。
正在这时，忽然队伍里的东城月说话了：“小舞，开启你的射程效果，我来吸引微笑，你来杀！”
“好！”
东城月和林小舞都是跟着骑战系玩家来的，这时候已经陷入惨烈的阵地战了，她们两个远程系的配合倒是非常的亮眼，东城月手掌一扬，雷霆指“噗嗤”一声轰出，将微笑的炙热之盾给打破了。
“什么？！”
微笑咬牙切齿，将长矛从一名熔神铁骑的胸口抽出，迅冲向了东城月，而东城月也不急，张手就是一个烈焰罡墙阻挡微笑的突进，随后又是一次炎兽奔袭来洗礼，微笑惨哼一声气血已经在一半以下了，急忙灌下一个大血瓶，长矛扬起，绿色光芒落下，加了7o%的气血，果然是一个高输出、高回复的骑士系佼佼者。
可惜，微笑要面对的人不止是东城月，还有一个林小舞！
“嗖！”
一枚寒箭从熔神铁骑的人群中穿过，直接轰在微笑的盾牌上，紧接着又是几枚快迅猛的箭矢攻击，并且“嘭”一声触了急旋效果，微笑连人带马被激荡得在空中略微停留了1秒，是击飞效果，周围一群熔神铁骑怎么会放过这样的好机会，迅扑杀过去，一个个动利刃空旋连击剑刃突进，转眼微笑就被凌迟了！
“叮！”
系统公告：玩家王将成功击杀了下位神级玩家微笑，获得其1o%国战积分！
……
：".."，。，谢谢！