连续在线超过20小时了，许多玩家相继下线稍作休息，好好休息是为了更好的战斗，也是为了能够在这片新领域上活下去，而现在对我们来说活下去实在是太难了。
……
我落寞的坐在杂草丛生的一张椅子里，林婉儿伏在我的腿上，笑盈盈的说道：“不要心理压力太大了，你尽力了，就算是我们真的走不出这里也不是你的错。”
“如果真的走不出去，那肯定是我的错。”
低头看着草丛里爬行的蚂蚁，我无比惆怅的说：“谁让我是这场战争的总指挥，本来以为可以急流勇退的离开军团系统，没有想到最后却打了一场这么失败的仗，就算是我们出去也是惨败了，我现在唯一的希望就是不要被全军覆灭在这里，那是最坏最坏的结果。”
婉儿扑哧一笑，将脸蛋靠在我的膝盖上，说：“老公，你背负得太多了。”
“嗯。”
我轻抚着她的长发，说：“宝贝，你带东城、抹茶、小狼他们下线休息一会吧，睡足7小时再上线，傲天族没有那么快就反攻，他们似乎在等待什么，你们抓进时间休息，鬼城里的事情暂时由我来撑着就行了。”
“可是你也需要休息啊！”她撅着小嘴看我。
我不禁一笑，低头在她唇上吻了一下，说：“你别忘了，你老公是阳炎之躯，少休息一点时间无所谓了，这是我的最后一战，我必须全力以赴，乖一点，快去吧！”
“嗯，那好吧……”
她怏怏不乐的去行会里布置大家下线去了。
玩家越来越少，很快的只剩下不到5w人在线，不过燕赵无双始终没有下线，他年纪也大了，需要多休息，不过身为大执戈，这位大叔坚持不下线。
当婉儿、东城、宋寒等斩龙玩家一一下线的时候，司徒薪、林穹两个帝国上将军策马而来，翻身下马之后恭敬道：“殿下，又出现了困难。”
我淡淡道：“是粮草的问题吧？”
“是的。”
司徒薪抱拳道：“我们随身携带的粮草已经耗尽，重骑兵的战马已经一天多没有吃到草料了，鬼城里的野草都差点就被啃光了，再这样下去的话，我们即将没有骑兵可用。”
林穹道：“更可怕是士兵的口粮也已经耗尽了，我们与傲天族不同，他们凶狠残忍，可用吞食战死者的尸体来进食，而我们……我们的军粮已经吃完了，从昨天晚上开始，所有的口粮减少到了三成，许多士兵都饿得不行，这样下去，将会不战自溃！”
我揉了揉惺忪的眼睛，问：“还有别的办法吗？我们派出去的战鹰骑探找到了什么地方可以作为食粮了吗？”
“没有，这片领域方圆百里内都是一片荒芜。”司徒薪咬了咬牙，说：“荒野之中倒是可以放牧，但是我们的重骑兵一旦出去牧马，那就不一定能回来了，战鹰骑探们侦查到，傲天族的军队分为12股，分别在我们的四方扎营，根本就把我们围困在这里了，每一支都至少拥有5w以上的兵力，任何一股都能对我们造成致命性的威胁，我们无路可退。”
“哦，知道了……”我其实早就该猜到，傲天族不会让我们任何一个人活着离开，他们知道我们是北方七大王国里最精锐的军队，放我们走就是纵虎归山，但假如把我们全部杀死在这里，那对他们北征是有绝对好处的。
就在这时，一人握着短剑走了过来，穿着君侯的一品官服，带着几个万夫长，正是九黎城之主，祝海公爵。
“海公，有事吗？”我问。
祝海一抱拳，说：“殿下，祝海这次随军而行的任务是负责粮草断后事宜，但却失职的让三军被困在这里忍受饥饿，这是祝海的罪过！但是，祝海有一个消息要告诉殿下。”
“嗯，什么消息？”
“我们进入这片神秘领域的时候，后方还有5000人后勤军队负责粮草辎重的运送，但是他们一直没有跟上来，根据战鹰骑探的回报，这5000人已经被傲天族尽数杀死，但无数粮草、军械却依旧滞留在入口处的山谷之中，只要能取回这些粮草，应该足够30w大军吃上半个月了。”
祝海一抱拳，说：“请殿下给我五万人马，祝海愿意亲自率军杀出去，把属于我们的粮草给夺回来！”
我一愣：“这……”
司徒薪道：“殿下，不容犹豫了，今天前军已经开始杀马取肉，许多伤兵都需要吃饱，再这么下去的话，恐怕我们就要全军覆灭在这里了。”
祝海看着我，道：“老夫知道殿下的忧虑，那么老夫只带3w禁军趁着夜色出城，保证明天日出之前一定把粮草给抢回来，殿下，不能犹豫了啊！”
我看向燕赵无双：“大叔，你觉得呢？”
燕赵无双点头：“这是不是办法的办法，这样吧，等他们出城之后，我聚集一下城内的骑战系玩家，有多少算多少，我们出城往南，吸引傲天族的注意力，这样祝海率领禁军出城之后就或许能顺利把粮草抢回来了。”
“嗯，只能这样了。”
……
兵分两路，祝海率领3w禁军重骑兵趁夜出北门去了，而燕赵无双则率领玩家中的2w骑战系精锐出了南门，直奔远方的傲天族军营而去。
我坐镇鬼城，哪儿都没有去，这里需要一个主心骨。
提着长剑，走在街道上，到处都有伤兵的**声，许多人相继伤重而死，我们的人越来越少了，而更多的地方则是重骑兵含泪宰杀掉自己的战马，必须杀马分肉而食了，不然饿死的人会更多，更有人掘地三尺去找吃的，把老鼠、蚯蚓等熬成一锅粥来分食，看得人十分心酸。
一名年轻的御林军重骑兵端着一碗马肉，眼含泪光，这马肉是他的战马，从今以后他只是一个步兵了，眼神中说不出的悲哀。
我忍不住动容，低下头。
景音跟在我身后，走上前挽着我的手：“殿下，没事吧？”
我转身看看她，笑着说：“没事。”
我知道，这个npc御林军万夫长mm，其实是爱着我的，只不过……似乎不太好，玩家和npc之间根本没有什么结果的。
景音抿了抿红唇，说：“殿下，不用自责，我们追随殿下南征北战，从来没有后悔过，战死沙场是军人的宿命。”
我看着她秀丽的容颜，忍不住转身，伸手捧着她的脸蛋，笑道：“可是你们还有更好的未来，不应该白白的死在这里，你都还没有嫁人哩……”
景音脸蛋一红：“惟愿追随殿下，永不嫁人。”
“傻丫头，说的什么话，我不属于这里，你也不属于我，你的人生道路还长着呢！”
“是，殿下……”
……
两个多小时后，燕赵无双率领的骑战系玩家团队回来了，只是诱敌，所以没有什么损伤，远方一片混乱的声音，大约10w傲天族的巨人战士距离城池三里外，一顿鼓噪之后就退去了，他们似乎并不想在夜里攻城的样子。
很快的，天亮了。
一道旭阳刺破云层，我站在北城墙上，瞭望着远方，却没有任何消息。
“战鹰骑探回来了没有？”我问。
景音摇头：“没有，殿下……”
我心里十分忐忑：“祝海那里一点消息都没有，到底怎么回事……”
韩渊道：“要不要……末将率领御林军重骑兵出城去接应一下？”
“不。”
我一摆手：“假如祝海的军队冲不出来，那再多的人去也是徒然送死，不要白白的损耗御林军的兵力了。”
萧厉道：“殿下，其实我们与其被围困在这里，不如杀出一条血路冲出去，东南西北四个方向，哪儿都可以啊，总比在这里等死要好。”
我苦笑一声：“傲天族就等着我们出城突围了，他们现在的总兵力已经在我们之上，单兵战斗力是我们的十倍之上，萧厉你觉得我们突围得了？”
萧厉一脸无奈：“大约……不能吧……”
就在这时，忽然空中一名战鹰骑探飞了过来，战鹰似乎受伤了，歪歪扭扭的跌倒在城墙上，士兵翻身而起，脸上都是鲜血，道：“殿下，海公率领的3w禁军在谷中被伏击了，大约是……大约是一个都逃不出来了……”
“他们有多少兵力？”我问。
“至少十万之众！”
司徒薪在旁提起钢刀，脸色惨白：“殿下，那三万禁军都是我的……恳请殿下立刻派兵增援，他们不能就这么白白死去啊！”
林穹也抱拳道：“殿下，末将愿意率领骑兵突围去增援！”
我沉默不语，问战鹰骑探：“北方还有什么兵力？”
“东北角还有5w傲天族的军队，西北角也有5w，都在按兵不动。”
我抬头吁了口气，无语凝噎。
“殿下，出兵吧！”
司徒薪、林穹、韩渊一起跪倒在地。
燕赵无双一脸难色：“怎么办……他们……他们都要去增援！”
景音抱拳道：“殿下，如果不出城增援，恐怕会寒了军心啊！”
所有人都看向我，就等着我一声令下了。
……
过了半晌，我低头看向众人，淡淡说了句：“传令下去，紧闭城门，谁也不准出城！”
心里一阵刺痛，祝海，这一次真的对不起你了。
斩龙将于6号中午大结局，新书《炼神领域》已经开始更新啦，这是一个斩龙的姐妹篇，书号1075763，在新书榜上也能找到，希望大家喜欢！请注册一个的账号，收藏并且用账号登陆状态看《炼神领域》，新的领域，新的辉煌，我们一起来铸就吧！
新书《炼神领域》官一群正在火热加人中大家踊跃加入吧。群号428545141
么么哒！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)