;
“来了！”
冉闵手里的贪yu九头蛇战斧缓缓颤抖，他的脸上也带着兴奋之sè，笑道：“这次一定要大开杀戒了，嘿嘿！”
我说：“老k你别冲得太靠前，别忘了，贪yu九头蛇的属xing就是杀一人提升1%爆率，无限叠加，但是一旦你挂了，那这效果就没了，只要你不死，这把斧头就能为你爆出大量的高等级装备，到时候把装备卖卖，买房娶媳妇的钱就有了，你说你想不想要媳妇？”
冉闵虔诚点头：“想要……”
我嘴角一扬：“那就打得冷静、保守一点，不要冲动，这样吧……梦瑶，你有女娲石这三星神器盾牌，一会打起来的时候你就保护在你冉闵哥哥左右，不要让他挂了。”
李梦瑶笑着点头：“知道了，哥哥！”
……
这时，战鼓声雷动，密密麻麻的印度玩家云集在星空之林边缘的前方，铺开一望无际的战线，论人数，几大主城恐怕也就属他们最多，也最为团结了，毕竟印度战区有枫林醉、清眸拓墨两个灵魂人物，而这两个人又是联盟的，所以相对凝聚力比较高，不过中国区也不错，至少在国战或者活动版本来的时候，大家都会一致对外，这也是一种默契。
月倾浅拍打着翅膀，飞起30米高，眯着一双美目看着远方，说：“逍遥哥哥，他们也有重炮，龙晶炮和火岩炮都有，数量大约……大约在500门左右吧，不要紧吧？”
“不要紧。”我猛然拔出长剑，低喝道：“谁再敢抬头看我就剁了谁，准备战斗！存儿下来。”
众人纷纷擦擦口水拔出兵刃准备迎战了。
远方，枫林醉扬起长剑，一声低喝之后队伍缓缓行进，而林婉儿则在我耳边说：“枫林醉的武器是四星神器，攻击力很好，如果遭遇了要小心点，不过也不要紧，征战天下的主阵地正对着审判、英雄冢的阵地，跟我们的关系不太大。”
我点头一笑：“了解，准备开杀了，一会婉儿你要悠着点往前冲，你毕竟不是骑战系，缺少坐骑的血量加成太吃亏了。”
林婉儿轻笑：“放心啦，我会保护好自己的，你去多斩获一些积分就是了。”
“嗯！”
……
“嘭！”
一枚龙晶炮猛然在雄霸风云公会的人群中爆发开来，正式宣告这场战斗开始了，双方炮声不绝，龙晶炮对轰，而我们身后的御林军也至少搬运来了超过500门龙晶炮，火岩炮更是超过1000门，炮声不断，斩龙正对面的几个临海城公会的玩家马上yu哭无泪了，被轰得支离破碎。
我扬起蝴蝶，低喝道：“停止炮击，冲，砍积分的时候到了！”
马蹄声回响起来，斩龙锋线上的数千熔神铁骑迅速开始策马行进并且提速，几秒钟后就达到了疾驰的速度效果，而我们正对面，一些不知名的印度战区公会组织起来的团队也冲杀而来，双方的炮击也戛然而止，开始白刃战时间了。
一手蝴蝶，一手镇岳刀，我没有千霜化翼，保持速度带着熔神铁骑一起向前冲，剑锋一抖就是一次19级的七星碎岳斩轰杀在人群中，镇岳刀横起，顿时又是一道19级璀璨技能光芒爆发，几颗金sè六芒星窜动在镇岳刀的刀身之上，正前方的4个骑战系玩家看到是我，马上将盾牌举起来防御，顿时镇岳刀带着19级连击的效果“铿铿铿”的在三枚盾牌上迸溅出耀眼火星，虽然他们防御了，不过还是至少每人掉了10w血，被后方的熔神铁骑一冲，全部阵亡！
冉闵冲得极快，贪yu九头蛇猛然砍劈在一名半血剑士的肩膀上，直接秒杀，同时触发“九头”效果，对周围的9个敌人造成重大伤害效果，不过这货冲得太靠前，身体连续被剑气穿透，对方的剑士迅速对他造成了集火的效果，冉闵那14w气血也马上只剩下5w不到了。
幸好梦瑶的速度够快，迅速一个z字走位漂亮的挡在了冉闵前方，举起女娲石盾牌，保持着冲击力向前冲，女娲石吸收了一轮剑轮斩的效果之后，梦瑶猛然一次裁决效果撞击在一名高级剑士的身上，将其击退，并且持续3秒眩晕，不但如此，她迅速擎起长剑就是一次龙刃斩，这剑士闷哼一声就落马了，他怎么也不会想到一名骑士在拥有超高防御之外还能拥有如斯恐怖的攻击力！
梦瑶的一身装备有不少都是我给她弄的，攻击力自然不会差了。
有了梦瑶的保护，冉闵的攻势也就更加没人xing了，贪yu九头蛇肆虐在人群中，一个旋风斩之后就能秒杀十几人，那贪yu九头蛇的贪yu效果想必也是不断叠加的，等老k杀到千人之后，10倍爆率提升，大约……大约被他杀掉的人连内裤都会被爆出来的吧？
……
斩龙的骑战系实在是太强了，今天一共大约1.3w熔神铁骑参战，迅速横扫眼前的乌合之众，熔神铁骑扫荡之后，一整片的疾驰眩晕效果，那些中小行会的玩家彻底被我们打懵了，哪儿还有什么反抗之力，只能沦为被屠杀的目标了。
战况非常顺利，斩龙公会所在的区域前方几乎印度玩家要么被杀，要么逃逸而去了，没有人愿意与熔神铁骑对阵了，我一边策马狂奔，一边看看周围的熔神铁骑的兵刃，全部一片血红，反正积分我们是赚到了许多了。
李牧一抖剑刃，火灼剑上的鲜血迅速被烈焰灼烧化为飞灰，他嘿嘿笑道：“完了，我有种已经无敌的感觉了，还有谁？！”
我沉吟一声，说：“一秒英雄带3000熔神铁骑留在阵地上继续战斗，其余的熔神铁骑跟我一起横向冲击，为其余公会减压！”
“是！”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷点选人数，很快1w人熔神铁骑出现了，而林婉儿、月倾浅、宋寒等近战系高手也不闲着，跟着熔神铁骑往前冲，反正是大好的赚积分的机会，不能错过。
……
一路向东冲杀过去，眼前见到的一切又不是我们在斩龙阵地上看到的那样，印度战区排名前十的公会实力实在是不差，在他们倾巢而出的力战之下，最靠近我们的雄霸风云公会已经快要支撑不住了，前排玩家死了一批又一批，而那号称印度战区第三公会的流云公会玩家依旧在猛冲，甚至一名团队长扬起利刃大声喝道：“砍下西楚霸王的脑袋！”
太嚣张了！
于是我们更加嚣张，1w熔神铁骑杀声震天的冲了过去，流云公会的玩家反应速度极快，一名长老级玩家迅速判断眼前的敌人没有那么好对付，马上扬起法杖，这中气十足的中年大叔是个大嗓门，声音震耳yu聋：“防御，远程准备shè击眩晕，挡住他们，治疗跟上，不要间断，这群人没有补给，杀一个少一个，让他们见识一下流云的实力！”
我剑锋一横，低喝道：“那我们就见识一下！”
神烈龙马打着鼻息向前猛冲，而我则在冲在最前方，不断的s走位规避攻击，同时也吸引了不少七星箭，然而七星箭对我是产生不了眩晕效果，骇得一群流云公会的玩家目瞪口呆，谁也想不明白为什么眼前这个人会不吃眩晕效果。
就在他们惊愕之际，我的乘风斩在人群中爆发，并且是千霜化翼状态下的爆发，原本的大约5码攻击范围变成了10码，19级乘风斩迅速凝聚为15道凌冽剑气切割在盾阵之中，一个个大大的伤害数字飞起——
“74321！”
“89393！”
“102737！”
“132273！”
……
乘风斩的攻击不断叠加提升，前方的盾阵在瞬间就变成了一片尸体了，几个边缘的玩家目瞪口呆：“这……这是什么扯淡的攻击力！？”
不等他们明白过来发生了什么事，冉闵的旋风斩已经扫过去了，王翦紧接着跟上一次战戟之旋，再把执戟者炙炎特技一开，冉闵没有杀掉的残血玩家就全部都被收割掉了，而李牧则开着万人敌效果冲过去，前方几十名握着盾牌的玩家咬牙切齿，其中一人低喝道：“不怕，老子基础防御力27000，还挡不住这个丑汉子？！”
“你特么说谁丑？！”
李牧低喝一声，猛然移速暴增，前方盾阵人群的上空凝聚出一个天柱效果，被李牧拦腰撞断，怒触不周山技能爆发，再加上李牧的连击+覆剑斩，顿时那防御力27000的猛男跪倒在了李牧的火灼剑下，跟拥有万人敌+怒触不周山双重效果的李牧谈防御力，这简直就是在说笑，可以说，全服务器，没有任何一个骑士能挡得住李牧的猛攻。
……
横扫而过，流云公会近2w人的防御阵完全挡不住熔神铁骑的冲锋，被我们拦腰斩断，一路疾行而过，杀入另一个印度战区公会的阵容，依旧没有人能抵挡，再次穿透，很快的就经过英雄冢的阵地，却发现百渊骑果然骁勇，根本不需要帮忙，再往前，终于遇到真正的对手了，枫林醉带着一群jing悍骑兵正在猛击龙翔的阵地。