;
“李逍遥，你们坐在这里，是等着发霉吗？”刘英似乎喝得有些多了，脸上带着轻蔑之意，说：“那边有大二、大三的学生在玩夺命镖游戏，你不带着林婉儿、东城月过去看看热闹吗？坐在这里多没意思啊是不是？”
“夺命镖？”我嘴角一扬：“没兴趣。”
“是怕输吧？”刘英看着我，道：“瞧你这样，估计也输不起。”
我冷冷笑道：“哦，怎么个玩法？”
“你过去就知道了。”
“嘿……”
我伸手牵住林婉儿的手，说：“走，我们过去看看去，似乎那边确实挺热闹的。”
林婉儿大约觉得好笑，小声笑道：“猪头，你怎么那么容易就被激将了？”
“不是被激将，而是觉得这群凡人需要被教训一下了。”
“好……”
……
东城月、唐琦、唐古等人也跟着我们过去了，只见宴会厅的一角灯光通明，一群学生在围着一个巨大的场子嬉戏玩乐，而在远远的墙壁上，一个个玩飞镖的靶子悬挂在墙壁上，一群学生正在玩得不亦可乎，其中，不但有刘英在，甚至汪泽诚居然也在这里，不过他身边带着一个头发挑染白sè的女生，比徐月要漂亮一点，果然是高富帅，换女友的速度真快！
“来来来，让开一下。”
刘英握着酒杯，笑道：“李逍遥也要来参加‘华山论剑’这游戏了。”
“华山论剑？”我一愣。
旁边的一个大四的学长就笑着解释道：“这个游戏是这样的，每个参赛者必须要带一个女伴，然后单挑玩飞镖，一共三次飞镖机会，开始之前女伴说出一个飞镖命中的次数让对方的男xing投飞镖，如果对方真的命中了同样的次数，就可以亲吻你的女伴一次，你也一样，并且，赢了对方之后，可以赢得命中次数一样的rmb，中一次一块钱，怎么样，敢不敢玩？”
我一愣，皱眉道：“这是换女友游戏？”
学长笑了：“也不算是啦，吻一下而已，又没有什么大不了的。”
刘英在旁笑道：“不会是不敢玩吧？你要是玩的话，我陪你玩一把，怎么样？”
说着，他的目光挑衅的落在我和林婉儿身上。
我眉头一扬，说：“你不是没有女朋友吗？”
“谁说的？”
刘英张手就搂住了身边那身穿米sè短裙的女生，笑道：“mila，陪我玩一局吧，怎么样？”
那叫做mila的女生吃吃笑：“哦？让李逍遥吻一下，好像……哎哟，人家好害羞的嘛！”
我暗自冷笑一声，你够了！
刘英继续说：“怎么样，你敢不敢玩？”
我摊手一笑：“哎哟，那我要选个女朋友陪你玩两把了，既然刘英同学想玩，那肯定要让你玩个尽兴啊！”
说着，我伸手抓住唐古的手臂把他拽过来，说：“这就是我的女伴，来人啊，把他眼睛蒙起来……”
刘英浑身一咯噔：“你……你够了啊！”
我冷笑一声：“怎么，你还嫌弃我的女伴来着？”
唐古脸sè铁青：“我特么的也嫌弃他好不好？”
我瞪了他一眼：“你又没有女朋友，挑食干嘛！”
“我特么好歹要挑个母的啊！”
“……”
这时，汪泽诚端着酒杯说：“李逍遥，你用男人来当挡箭牌，这就没有意思了吧？鎏华大学的学生都知道，第一美女林婉儿的男友疑似就是你，你难道还想否认不成？”
我说：“选的是女伴，又不是女友。”
身边，林婉儿咬着红唇，美目中透着一丝怒意，显然她也不想玩这个游戏，毕竟，一个骄傲的女孩是不会允许一个不喜欢的男人亲吻自己的。
……
正在我举棋不定之际，忽然一个女孩走出了人群，说：“既然这样，就不要难为逍遥了，我来当逍遥的女伴吧？怎么样，敢不敢玩？”
我看过去，这女孩不是别人，正是刚才的刘甜甜，好仗义的姑娘，我要是没有女朋友肯定就你了！
“婉儿，可以吗？”我问。
林婉儿点头：“嗯，别输了！输了一次要一块钱呢！”
“一块钱而已啊，算什么……”
“他们说的一块，是一万rmb……”
“擦，这必须赢！”
……
刘英牵着新女友的手，而刘甜甜也趁势挽着我的手臂走到了中间，飞镖距离靶子大约5米上下，其实命中率还是挺高的。
“开始了吗？”刘英问。
我笑着说：“5米，太近了，也太容易了吧？”
“那你想多少？”
“三倍，15米怎么样？”
“这……”
“不敢玩？”
“有什么不敢，玩就玩！”
于是后退，我们一人手里三枚飞镖，距离靶子大约15米左右，平常人那么远肯定就已经投不中了，不过刘英是个中高手，能不能中就不知道了。
刘甜甜站在我身边，笑吟吟道：“亲爱的，我说多少比较好？”
“3吧，看他有没有这个本事。”
“好！”
于是在学长的公正下，刘甜甜说出了3，刘英必须三发三中才能赢。
mila也嘴角一扬，说出了3，这是拼命的节奏。
……
刘英先来，身体微微下沉，判断距离与力度，猛然抬手飞镖就已经出去了，“啪”一声钉在靶子的下端，差点就要脱靶了，很险。
他舔了舔嘴唇，继续第二枚，“啪”一声，这次调整了力度，偏上一些了，还是命中了，果然是高手！
第三枚，这次刘英继续气定凝神的发出，不过这次运气不好，飞镖压根就没有接触到靶子。
他输了，接下来轮到我。
深吸一口气，手掌间透着淡淡的阳炎气劲，不过这群人都不是修炼者，应该是看不到我的实质阳炎劲的，唐琦或许可以。
几乎没有任何的间隔，我每一秒一次投shè，“啪啪啪”连续三声，三枚飞镖都钉在了红星处，顿时一群学生都目瞪口呆了，很快的，周围的女生尖叫着喝彩起来，甚至不少女生已经开始眉目传情了，这是很不好的习惯，喜欢一个人不能因为他某个优点，譬如这些女生或许认为我投飞镖好就喜欢我这个人，但却不知道我爱不爱洗澡、是不是抠脚大汉等。
“赢了，我们赢了！”
刘甜甜欢呼起来，张手就抱住了我，白sè抹胸差点都滑落下来了，我急忙彬彬有礼的推她离开，笑道：“嗯，3块钱，我们一人一半分吧？”
“嗯好！”
刘英却一脸死灰，说：“太远了！”
那mila则笑吟吟的说：“逍遥自在，你如果要吻我的话就快点来哦，错过这个村就没有这个店了，再想有这种机会就不知道什么时候了！”
我微微一笑，说：“我要三块钱就好了，至于亲吻的筹码就放弃了吧，我没有亲别人女朋友的习惯，刘英老板，谢谢你的三块钱，快去取钱吧！”
一般来说有钱人是不会带那么多的现金的，好在旁边就有atm取款机，刘英马上灰溜溜的去取钱了，而刘甜甜似乎真的挺喜欢我，要不是林婉儿、东城月在，天知道她会做出什么事，这样的女生实在是太不自重了，一年前我单身的时候怎么不见她出现呢！我在心底默默的想着。现在有了林婉儿，其余的女生确实已经勾不起我的兴趣了。
当你全心全意的爱上一个女人，这世上就只有两种女人了，是她，以及不是她。
……
在鎏华大学的聚会上玩到近10点的时候才散去，经过近两个小时的套近乎，我和林婉儿、东城月也反复帮忙，终于那个身材火辣的董玲不再对唐古那么排斥了，因为我跟她说了，唐古这个人虽然其貌不扬，但心底深处却别有乾坤，属于那种义薄云天、粪土王候的真汉子，这两个词似乎触及了董玲内心深处需要呵护的一片柔软领域，终于开始舍得跟眼镜兄说话了。
眼镜兄满脸红霞的去泡妞了，而我和出了门，打车和林婉儿、东城月、唐琦去赴沈冰的约，今天的第二场，去papa酒吧捧场一下，并且熟悉一下那里的环境也好，在保护林婉儿之余，我也该考虑一下沈冰的周全，虽然酒吧里不少人都是基地的人，不过依旧不太安全，为了金钱与利益，有些人就变得不是人了，可以做任何残忍的事。
抵达酒吧的时候，出乎预料的生意格外好，几乎快要人满为患了，沈冰没有直接出来跟我见面，大约是由于身份的关系，只是派出一个服务生把我们带进去，当给我们安排好酒水之后，她终于出现了，一身黑sè晚礼服，夜店女王的气质十足。
其实已经喝了不少酒了，不过沈冰依旧拉着我们喝了不少酒，随后她去招呼其余的熟客去了，留下我和林婉儿、东城月一起玩小蜜蜂的游戏，一直到深夜12点多之后，终于疲惫了，不过确实也挺放松，游戏里的王者会猎和npc之间的明争暗斗让我太累了，难得有这种放松的机会。
……
归去的途中，林婉儿靠在我怀里居然睡着了，绝美的脸蛋带着嫣红。
“滴！”
手机上，一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，寒荒龙城受到异魔小规模进攻，我和李牧带人去刷任务了，你和苍瞳姐姐要来么？”
我回复：“有君王级boss出现吗？”
“没有。”
“那你们玩得开心点，我喝了点酒，睡觉去了。”
“好！”