;
&divid;="chaptercowapper"&
“嘭！”
一团包裹在浓浓烈焰中的龙晶在我的怀里爆开，超近距离的爆炸伤害力更强，11w的伤害数字飞起，而我也在龙晶热浪的冲击波下重重的跌下了山巅，在满是鲜血与尸体的山地上滚出数十米，狼狈的撞击在一颗艾松下才停住。.
扶着一块突出地面的岩石，缓缓站起身，一边灌下血瓶和沐雨术回血，一边抬头看着上方的战况，神话、斩龙、英雄冢的人都在拼命的往上猛冲，只要能冲破这道封锁，基本上印度战区就算是完败了，火狮军的npc在顶尖玩家的攻击下也不过是会移动的积分而已。
又是一声龙晶炮的爆炸声，气浪激荡，吕纯阳连人带剑被轰得跌翻下高岩，身在半空中又被征战天下的几个弓箭手集火射击，顿时尚未落地就阵亡了，这是在这轮攻势里第一个阵亡的顶级行会长老级玩家，而紧随着吕纯阳的阵亡，英雄冢的第一骑士唐古也被枫林醉的碎岩击破岩击给轰下高岩，同样身在空中就被又一枚火岩炮补刀干掉了，眼镜兄虽然在游戏里的资历与实力似乎都挺不错的样子，但距离枫林醉的实力显然还有极大的一段差距。
众人没有犹豫，继续疯狂的向上猛冲，山体的另外三个方面也传来了隆隆的炮声，审判、外貌协会、兵临城下、布拉格等公会也在强攻山丘。
“嘭！”
一声巨响，龙晶炮又在我近距离爆发开来，将包括一梦千城、邢烈在内的一群斩龙的弓箭手、火枪手直接秒杀掉，而在山岩之上攀爬攻击的林小邪、无泪两个熔神铁骑的徒步骑战系玩家也被枫林醉连续两剑劈下山坡阵亡掉了，斩龙的团队长、执旗尉级别的玩家也开始连续阵亡了。
心底怒火中烧，我擦拭了一下蝴蝶上的尘埃，千霜化翼的光泽再度在身后绽放，猛然一次纵跃再次冲向了高岩，这次速度全开，整个人闪电般掠至，鬼神之舞凌空开启，七星碎岳斩开道，“嘭”的轰在人群中，紧接着脚踏大地，带出了踏破天雷的特技效果，再加上一次剑烈风暴，顿时镇守山岩的十几个征战天下骑兵瞬间全部倒地阵亡。
“刷！”
蝴蝶剑被抛飞出去，直奔枫林醉的胸口而去，同时我双手擎起镇岳刀，横扫激荡，将冲上来的一名剑士系玩家震退，同时大声喝道：“快点上来，还在等什么？”
身后，林婉儿、纸上画魅两个mm的速度最快的登上了山岩，纸上画魅猛冲攻击，林婉儿则开启不屈战魂效果，横起铁伞抵挡一轮攻击，身如魅影的冲了出去，匕首挥舞在人群中，顿时对方的一群弓箭手纷纷倒地。
李牧、王翦、轩辕枫、问剑、剑泪等人纷纷登上了山岩，伴随着一枚枚龙晶炮被推倒，我们在折损了极多兵力之后终于占据了高地，身后的玩家越来越多，李牧等人也趁着战斗的空隙召唤出战马，熔神铁骑、神风骑、百渊骑马上就出现在高地上，也宣布了征战天下的正式落败。
枫林醉提着长剑，脸上的神色却异常的冷静，一边指挥众人撤退攻击，一边低声道：“还有2小时27分钟王者会猎就结束了，我们还有机会，大家不要轻易放弃，请对我和清眸拓墨有点信心，我们还有王牌没有拿出来！”
虽然枫林醉的话大有稳定军心的嫌疑，不过依旧让我心底一颤，是啊，他们不至于会败得那么彻底吧？而且，清眸拓墨去哪儿了，一直没有看到她的身影，也没有看到美丽人生公会玩家的身影，他们都去哪儿了？
不远处，方歌阙握着纸扇几次施法灭掉一群人之后，低声道：“逍遥，利用的远程锁定优势，咱们联手杀掉枫林醉！”
“好！”
我加速往前冲，猛然张开左臂，龙须钩发动，龙锥“刷”一声破空而去，锁定枫林醉！枫林醉是何许人，感官反应速度远超常人，迅速一个斜向后退就避开了龙锥的刺击，“铿”一声龙锥刺入岩石之中，而我的右手也同时扬起来了，两次攻击其实是一起发动了，避开了龙锥就注定躲不开擒龙了！
“刷！”
下一刻枫林醉就已经出现在我面前了，枫林醉是180级七转玩家，而我则是181级，就是这一级的差距他就必须乖乖的就范于擒龙特技了。
……
乘风斩瞬间爆发，金色光泽以我为中心四面激荡开来，犹如一个华丽的冲击波！
“68982！”
“77191！”
“90233！”
……
砍到第四剑的时候，枫林醉已经发现自己承受不住了，而远处方歌阙一声低低的呼啸，圣灵三阶火神咆哮冲击了过来，50码超大距离的火焰范围冲击，枫林醉任何艹作都无法躲避开那么大规模的攻击，也就在这时，枫林醉的右手戒指忽然光芒一闪即逝，整个人周围浮现出碧绿色的护盾，是无敌技能！
“拯救盟主！”
一群征战天下的火象骑冲了过来，而我无法控制无敌效果中的人，枫林醉抽身急退，而代价则是数十名火象骑阵亡在我的蝴蝶与方歌阙的魔法之中，不过这么一来枫林醉没有了无敌特技也不敢托大了，只能远远的看着，不敢再近战了。
面对我和方歌阙、林婉儿、问剑、上将李牧等人的攻击，征战天下的人都傻眼了，他们面对的都是中国战区举足轻重的明星玩家，每一个都是身经百战的cbn战网高手，原本，枫林醉在印度战区已经是战神一般的存在了，然而中国群英面前却显得星光暗淡，甚至连一战的勇气都没有了，这不免让征战天下的玩家心理产生一个非常不适的落差。
……
枫林醉一边撤退，一边目光看着岩壁以下，怒道：“为什么他们还不来？这些背信弃义的小人，他们出卖了我们，也一样出卖了清眸拓墨！”
一名长老级玩家摇头道：“不……不会的……他们应该不会的。”
“哼！”枫林醉的眼中满是怒意。
……
“咔！”
剑刃横扫而过，将几个火象骑斩杀于马下，我距离结束时间还有2小时，我们的熔神铁骑已经在开始砍杀那些火狮军了，按理说应该不至于再出什么差错了吧？
可就在这时，忽然身后方的月倾浅大声道：“逍遥哥哥快回来，你看那里是什么？”
我急忙飞回，循着月倾浅的指向，却发现我们身后大约100米外的巨岩之上正有一道淡蓝色光芒萦绕在原地，一丝丝光泽若隐若现，显然是一道魔法能量！
“那是什么？”东城月也愕然道。
林婉儿握着沾满了鲜血的匕首，忽然娇躯一颤，披风微微摆动，说：“难道是传说中的瓦雷利亚水晶……传送水晶……”
“传送水晶！？”我目瞪口呆：“那是什么东西？”
月倾浅道：“我也听说过，瓦雷利亚水晶是铁颅城西部荒野里一种瓦雷利亚野人才会爆出的水晶，可以在大地图上任意坐标传送，但是爆率不足万分之一，在铁颅城的售价也特别昂贵，谁会浪费这种天价水晶啊？”
“清眸拓墨带人来了吗？”李牧握着长剑，与王翦一起冲杀了过去，手中火灼剑一扬，低声喝道：“不管是什么人，用国战攻击模式，传过来一个死一个！”
可就在这时，那一束蓝色光芒周围又出现了一束束的瓦雷利亚水晶的传送效果，多达数百道，不对，至少上千道！
“李牧、王翦，回来！”我急忙大声道。
可惜已经迟了，这两个人带着近百名熔神铁骑疾速冲了过去，而第一束水晶传送效果已经达到了峰值，“刷”一道光芒闪烁，一名浑身披着银色战铠的美女骑士传送了过来，一头金色长发，手中一柄犹如嶙峋战骨的长剑，嘴角带着一丝笑意，道：“我们好像来得有些迟了啊！”
不是别人，铁颅城、美国战区abn战网第一人——天空玫瑰！
天空玫瑰瞬间已然策动战马冲了过来，娇喝一声召唤出一个灼热炎盾圣灵二阶防御技能，迎着李牧的怒触不周山就扬起了手里的五星神器“龙骨剑”，熔岩之刃，圣灵一阶群杀技能！
“嘭！”
“67192！”
李牧身躯微微一颤，不过怒触不周山还是撞到了天空玫瑰的战马之上，带出57283点的伤害数字，让天空玫瑰不由得一惊：“好强的攻击力！”
一旁，王翦杀到，断海剑横扫，直接就是一次战戟之旋的技能，天空玫瑰那么近的距离肯定是必中的。
然而就在我们以为天空玫瑰即将中招的时候，她忽然身躯向前俯冲，整个人仿佛闪电般先前电射出大约12码距离，成功miss掉王翦的一剑之后隔空就是一次御剑术落在李牧的后背上，又是一次6w的伤害数字，她这是要先杀李牧的节奏！
我手里的蝴蝶微微低垂，马上就冲了过去，大声命令道：“李牧，后退！所有悬壶者注意，给自己和队友套上反魔法外壳，快点！”
……
终于，我最担心的情况还是发生了，中国战区傲立与中州，让铁颅城、泽渊城、九霄城为之颤抖，美国人怎么会容忍我们一家独大下去呢？果然，他们出兵了，第一步就是帮印度人夺取临海城，以此来制衡中国区的发展，这也是他们的惯用手段。