“李逍遥，你干的好事！”
一声叱喝声从天而降，当我抬头看时，却发现希芙一张美丽的脸蛋显得格外狰狞，她的手中擎着一柄通体天蓝色的奇异神兵，不像是剑，也不像是矛，造型十分怪异，但表层涌动着一道道来自天域的雷光，一看就知道不同凡响了。
急忙抬手把蝴蝶剑出鞘，直接横在胸前来格挡，全身在希芙的神之领域威压下动惮不得，根本无法躲避，只能防御。
“铿！”
手中兵刃微微一颤，蝴蝶剑居然直接断为两截，希芙手中的兵刃顺势劈下，将我的霸王铠从中间切开，鲜血迸溅而出，痛不可当，她的嘴角满是鄙夷的笑意：“你拿这种破铜烂铁也想跟我打，做梦去吧！”
我急忙又擎起纯钧剑，但结果依旧一样，只是一次格挡，纯钧剑也成为了一堆碎片，只剩下一截短短的剑柄还握在手里。
“不是吧？”
我目瞪口呆，看着希芙双臂擎着神兵，将其锋刃刺入我的胸口之中，一阵锥心疼痛传来。
……
“啊！”
猛然惊醒，却发现自己躺在雪白的床上，原来是梦！妈的，这一觉到底睡了多久啊，居然做了这么一个脑洞大开的梦来。
“吱呀”一声，房间门开了，林婉儿探出漂亮脑袋看着我，笑问：“怎么了老公？”
“做了个噩梦，婉儿进来吧。。。”
“嗯……”
婉儿来到床边，我顺势把她抱在怀里，把脸埋在她的脖颈间，顿时鼻间弥漫着淡淡清新的发香。
“什么噩梦，说来给我听听吧？”她笑着在我侧脸上亲了一下。
我说：“说起来有点丢人，梦到自己被希芙用一把非常奇怪的武器连续击碎了纯钧剑和蝴蝶剑两把天下国器，然后被她给一剑穿心了，死的时候好痛啊！”
她拍拍我的背，呵呵笑着：“大笨猪，这种梦也叫噩梦吗？看来你肯定是游戏玩得太多了，脸自己的智商都玩低了啦，什么都别说了，趁着今天天色好，陪老爸去钓鱼吧？他昨天晚上约了我们，去吗？”
“去啊，干嘛不去。更多更快章节请到。”
“嗯嗯。”
……
吃了午饭，下午也没有什么大事，于是出发，林婉儿、东城月、唐琦都去，一共四个人，就开着我的a4出发了，找了一个多小时才在一片不知名水域旁找到了垂钓点，这里很安静，路边停着几辆豪车，都是林天南的人，三个保镖在一旁的树下抽烟打牌，还有四五个保镖在车里望着外面。
虽然隔着车膜看不到他们的神情，但是他们在看着我们，身为一个修炼者，发现被人看着只是一个直觉，没有什么科学可言。
“咚咚。”
我用手指撞击了一下商务车的车窗，里面的人马上落下车窗，笑道：“姑爷，大小姐，你们来啦？”
“嗯，给我们准备钓竿了没有啊？”
“必须准备了，就在后备箱，我帮你们拿。。。”
“不用，我们自己来好了。”
“好。”
后备箱里拥有至少10副钓竿，而且价值都不会太低，至少一千起，有钱人就是任性，我挑选了两把，就带着林婉儿去湖边了，远远地，看到两个三个老家伙在这里垂钓，一个是林天南，一个东城风，还有一个是我家的老头子。
“哎哟，臭小子你们来啦？”老头子笑道。
我点点头，蹲下来帮林婉儿整理钓竿，一边问：“师父，你怎么总是跟林叔叔混在一起？我还以为你会在譬如‘中华龙组’、‘傲天盟’之类的神秘组织里做事呢！”
老头子瞪了我一眼，说：“我这些天也没有什么事，再说林老大现在是我的亲家，难道混在一起不好吗？再说了，你小子才是什么龙组的成员，关我屁事，还有，你别忘了，你已经跟人家的闺女订婚了，还叫林叔叔，该叫什么了？”
我顿时有些心乱如麻了，好歹也是第一次呀！
林天南笑盈盈的看着我：“对啊，李逍遥你还没有正面叫过我。”
林婉儿在旁脸蛋通红，就等着我叫。第一时间更新
我只好头皮一硬，气沉丹田的说：“爸。”
“嗯，好……”林天南心花怒放，鱼标开始颤抖起来，轻轻一提，顿时一条大约手掌长的鲫鱼上钩了，林婉儿再叫一声“老爸真厉害”的时候，可把他给乐坏了。
“哎呀哎呀，又弄乱了……”一旁的东城月依旧没有把鱼线、鱼钩给弄好。
唐琦说：“大小姐，我帮你？”
东城月努努嘴：“别啊，我担心逍遥哥哥会吃醋，一会生气起来发功一个亢龙有悔把你丢到湖里去，那就不好了啦……”
林婉儿扑哧一笑，推推我的肩膀：“去帮帮东城那个笨丫头啦。。。”
我点点头，过去帮她理好鱼线，之后才弄自己的，唐琦则摸摸鼻子，说：“这条路确实充满了艰辛啊，啊，我的心好痛……”
东城月瞥了他一眼，说：“少虚伪了，我听说英雄冢里不是有个叫‘千山雪城’的mm在追求你吗？昨天还一起去练级了呢，论坛上你们卿卿我我的照片都有了，还在这里卖乖，可耻哦！”
唐琦大惊：“你居然连这个都知道……”
东城月嘻嘻一笑，拍拍他的肩膀说：“放心吧，我不介意，这样最好，你有自己喜欢的人了，我也为你感到欣慰啊，反正我有自己喜欢的人了啊！”
唐琦摸摸鼻子：“本来英雄冢的兄弟们都觉得我和你是官配呢，认为你该跟我在一起。更多更快章节请到。”
东城月微微一愣，美目中透着一丝难解之色，笑道：“自以为是的逼着一个女孩去跟自己不喜欢的人在一起，还说是为她好，这不是中二有病是什么？”
虽然我不认为自己能和东城、婉儿同时在一起，但东城这句话说得非常有道理，我忍不住的竖起了大拇指，把这货给乐坏了。
……
开始钓鱼，这时候唐琦显现出独特的能力了，他居然是个垂钓高手，不到半小时就已经连续钓上来许多尾鱼了，甚至还钓上了一条至少一斤重的鲶鱼，这让我和林婉儿、东城月十分的羡慕嫉妒恨，就连林天南、东城风都已经在夸赞唐琦的垂钓技术不错了。。。
而我对鱼标的颤抖规律等不是十分了解，唯一有的就是耐心了，一次次的空钩之后，屡败屡战，终于也让我钓上来几条白皮小鱼，倒是林婉儿、东城月两个大美妞不但没有耐心，也没有技术，连续下钩就只当是喂鱼了。
一人一只水桶，一直到快傍晚的时候，林婉儿的桶里有三条鱼，总重量绝对不超过三两，东城月的桶里则只有两条鱼，都只有手指长，我和唐琦看着忍不住笑，还好这位大小姐不擅长钓鱼但擅长撒娇，撅着小嘴、红着眼睛看我，看得我都不好意思继续嘲讽了，就说：“没关系，女孩子长得漂漂亮亮又懂事就可以了，会不会钓鱼都是次要的。”
她顿时开心了：“么么哒……”
我又追加了一句：“但至少要会烧鱼……”
她又闷闷不乐了：“我……我只会吃鱼……”
林婉儿也有些无语：“这……”
我拊掌一笑：“没关系，会吃也是一种技能……”
东城风在旁终于忍不住笑了起来，随后说：“小月，你确实该多学习学习，回头我买一本菜谱给你，好好学习怎么烧菜，闲暇之余也有点事情可做不是？”
东城月点点头。
老头子一咧嘴，笑道：“古语有余，一个女人想要留住男人，首先要留住他的胃。”
唐琦挠挠头，说：“师父大人，我听说过另一个版本，现代的女人想要留住男人，留住胃一点用都没有，最重要是要漂亮又可爱，而且还能留住男人的肾……”
东城月瞥了他一眼：“哼，没有想到你是这种人！”
说着她看向我，像我靠了靠，以至于小西装的裹胸上方露出一条非常明显的沟壑，小丫头确实发育的不错，她说：“逍遥哥哥，你不是那么肤浅的人，对吧？”
我打了个冷战，说：“我自然不是那么肤浅的人，不过你不要靠得那么近，不然我的肾就要滚烫了……”
林婉儿扑哧一笑，瞪了我一眼：“你再说一次！”
“媳妇儿我错了！”
“这还差不多。”
东城月笑得眼泪都快掉下来了，也不再继续勾引我，而是专心去钓鱼了，因为东城风提议晚上拿着这些鱼去附近的小鱼庄里吃饭，就烧这些鱼，每个人钓多少就只能吃多少，按照这个阵仗，东城月今晚能吃的菜都还不够塞牙缝的，别看这丫头身材苗条，但是胃口可不小，每次吃饭不比我少多少。
……
夕阳西下的时候，钓鱼活动结束了。
在小鱼庄里美美的吃了个晚餐，把几个长辈也哄得开心了，其实东城风、林天南这些人也没有什么课追求的，看到女儿快快乐乐的也就最开心了，而且女儿身边有我和唐琦这样的“小伙伴”，这也让他们非常欣慰。
吃完的时候，忽然手机上跳出了一条消息，来自于燕赵无双——
“逍遥，吃完饭就上线来看看哦，天翎城里出了个点小事情！”
……
又出事了……
我心里一沉，肯定准没好事！
斩龙将于1月10号完本，最后一个月，求月票，兄弟们请把斩龙的月票砸上去吧！
来自网，第一时间看正版内容！
(.)