“用厚布盖住神威炮和龙晶炮的引线部分，不能弄潮湿了，快点，全部传令下去，不要耽误了！”燕赵无双大声命令。
几十名战鹰骑探迅速起飞，传达命令去了。而附近的御林军士兵则到处寻找能够遮雨的东西，军队有一些用来搭建帐篷的厚布，但是并不算太多，大战中被烧毁了不少，现在就更加的短缺了，所以不少士兵直接脱下铠甲或者用盾牌来遮盖重炮，随后赤膊上阵。
……
“弓箭手，准备射瞎他们的眼睛！”我提着蝴蝶剑，大声的命令。
战鼓声浓烈，天上飘飘摇摇的撒起了大雨，雨幕里，密密麻麻的傲天族士兵去而复返，他们的战鼓声也变得密集起来，果然是在等待着合适的机会才会进攻。
必须挡住这次进攻，否则我们就没有以后了。
我心底一寒，大声道：“开战！”
“嘭嘭嘭……”
神威炮、龙晶炮还是能发射，傲天族似乎小瞧了我们的智商，大约没有想到我们会提前猜到他们的计划，有所防备。
“守住城门！”
一秒英雄提着长矛跃下了城墙，越来越多的斩龙玩家、御林军重骑兵走出了城池，在城外形成了一个防御线，必须有人去牺牲，否则城墙直接被攻击就完了。
“小心，他们的兽骑兵！”林婉儿大声道。
沉重的蹄声传来，果然，数百名兽骑兵一起发动冲击，速度极快，御林军的龙晶炮很难瞄准，瞄准了也很难瞬间轰杀掉，直接导致这些兽骑兵迅速接近城池下，与斩龙的玩家绞杀在一起。
我急忙拔出双剑冲下城池，犹如流星般的全速冲向了一名兽骑兵！
“蓬！”
肩膀重重的撞击在战兽的鼻梁上，它嗷嗷惨叫着后退，但战兽上的傲天族骑兵却悍然就是一次长矛刺击，矛尖刺透了雨水，直奔我的胸前！
星辰之盾迅速发动，“蓬”一声直接将其撞退，我飞奔上去就是一个连招，砍得他连连后退，一秒英雄带着数十名斩龙玩家将其围住砍杀掉，而我则冲向了第二个，用自己的身躯将其冲击力减缓下来，随后冲向第三名兽骑兵，转眼间我就已经和十几头兽骑兵直接冲突，大大的缓解了身后玩家的压力，但自己的血条也只有三分之一了。
不远处，一道橙色光芒泛起，是婉儿的大型buff特技，紧接着李牧也扬起了长剑，发动一声怒吼，大大提升周围400码内玩家的攻击力，问剑、剑锋寒等人也纷纷冲下城墙，各自担负着各自的使命，必须大家一起出战，否则这面城墙是肯定守不住的。
……
不到半小时，城下已然血流成河，血水与雨水融合在一起，肆意流淌着，染红了城外的枯草地，也染红了锋线上每一个人的铠甲。
御林军死战不退，以生命为代价将一个个兽骑兵杀死在城下，并且炊事营的士兵提着屠刀就冲出城，围住一头战兽的尸体就开始切割起来，这战兽恍若小山一般，倒是能提供不少肉食。
“畜生！”
一名百夫长级别的兽骑兵看到有人切割战兽尸体，猛然大喝道：“给我杀掉他们！”
马上便是一群傲天族勇士扬起长矛投射过去，“噗噗噗”的声音中，御林军炊事营的士兵纷纷被巨大长矛穿透身体而死，血流满地。
大家似乎都已经无暇去管太多了，唯一能做的就是把眼前的对手杀死。
就在这时，忽然景音站在城墙上大声道：“殿下，西城门破了……”
“什么！？”
我目瞪口呆，问剑传来了实时画面，西城门的城墙完全被砸烂了，许多傲天族勇士冲进城墙，提着兵刃到处砍杀，如入无人之境，而且进程的傲天族军队至少上千了，根本就挡都挡不住，鬼城已经失守了，远比我想象得要快多了！
剑刃翻动，把眼前的一名傲天族勇士的脖颈穿透，我一脚踹翻他的尸体，提着长剑向回飞行，大声道：“燕赵大叔，带人过去堵缺口！”
燕赵无双早就开启神形态要走了，聚集了一群布拉格的玩家和大约2w长风军，沿着城池大道去西门了，但是肯定是抵挡不住了，最多也就是拖延一下。
……
城下战死的人类越来越多，城墙也损毁严重，甚至被一名兽骑兵冲开了大约50米的路段，成为他们重点照顾的目标，大批熔神铁骑就在这个缺口下防御至死，太惨烈了。
“滴！”
一条消息来自于方歌阙：“逍遥，好消息！”
“什么消息，老方？”
“流霜带着北隅的几个神级强者来了，说是要用神力强行轰开天幕结界，但持续时间不超过1小时，大约1小时候开始进行，你快点，1小时后势必带着大家来到你们进入的位置，我们在这里等着你们，时间紧迫，我们的人就不进入新地图了，省得也出不来。”
“给我一个倒计时！”
“好！”
一个来自于好友共享的倒计时出现在界面上，从59:59秒开始倒数。
就在这时，林穹提着长剑杀了过来，大声道：“殿下，我们找到傲天战皇的所在位置了，就在我们的正北方，但是有2w多名傲天族的勇士在保护着他，我们怎么办？”
我心里主意已定，大声道：“打开东城门，所有人从东城门冲出去，兵分两路，林穹，你率领御林军、天穹军、长风军、秋收军、禁军剩余的人，和司徒薪等人从西方迂回，然后去我们进来的地方……嗯，我让大执戈带路好了！”
给燕赵无双发了条消息，让他率领所有的npc军队突围出去。
燕赵无双瞬间急了：“不行，我带着npc军队逃命，你们怎么办？”
我：“没事，我们死了也就掉1级，你带着npc回天翎城去，接下来将是一场非常浩大的战争，我们需要这些npc活着，大叔别说了，你带npc走，我带玩家去偷袭傲天战皇！”
“你小子疯了？偷袭傲天战皇？”
“不这样的话，怎么吸引更多的傲天族兵力，好让你们突围呢？别废话了，你赶紧去西城门和林穹、司徒薪集合。”
“好吧！”
我则一声令下，所有玩家开始向北城门聚集，不多久后，4w玩家都出现在城北，都是玩家中的绝对精锐，我们进来50w人，居然现在就只剩下这点人，看起来真是心酸。
一旦得知我们最后的任务时，一群人倒是非常兴奋了。
李牧笑得合不拢嘴了：“娘的，让我们困在这里不人不鬼那么久，老子还真想去看看这个傲天战皇是什么玩意！”
花枪一壶酒：“没的说，去干他！”
一群人纷纷扬起兵刃骂脏话：“干他娘的！”
大家都憋着一口气呢，等着现在的迸发。
我开启了神形态，提着双剑在人群前方，说：“路上遇到傲天族的士兵也不用纠缠，凭借移动速度优势绕开，我们直奔傲天战皇的中军，能杀掉最好，多半是杀不到，但至少要拖延一小时，让我们还剩下的20wnpc军队能安全撤退。”
“嗯！”
“出发！”
……
4w人潮水般的冲向了北方，远远地，密密麻麻的傲天族军队已经在迎接着我们了，各种笨拙而巨大的兵刃裂空而下，将一个个玩家击杀掉，但更多的人则是从缝隙间迅速钻过去，以我为首一路向着他们远方的中军渗透。
大雨沁透了全身，一丝丝清凉的感觉。
前方的傲天族士兵越来越多，婉儿在左、抹茶在右，形成了斩龙最强的破防剑刃，一路穿透进去，远远的就能看到一面血红色巨大战旗在雨中卷成一团了。
“是傲天战皇！”
婉儿眯着美目：“旗帜上有个皇字！”
“杀！”
我提前猛冲，但前方居然出现了傲天族的“重盾营”，这些巨人手握几吨重的“重盾”，形成了一排防御线，必须突破他们！
手中蝴蝶剑轻轻一翻，力量涌入，我抬起左手，御天之地发动，焦点聚集在所有的重盾上，但似乎力量不够，便赌上所有的神力，周围迅速波动开一道领域光泽，看得婉儿和抹茶都目瞪口呆了，下一刻，这些傲天族重盾兵的盾牌纷纷升起，脱离了他们的掌控，有的士兵拼命握着盾牌，却依旧被带得飞起来，连人带盾被我举上天。
“去！”
傲天战皇的中军帐就在200米外，我大手一扬，顿时数百枚盾牌带着几十个傲天族勇士一起急速飞向了大帐，下一刻，剧烈的撞击声不绝，盾牌的飞行速度极快，将中军帐里的人砸死了不少，其中不少人居然还是高级军官。
“大快人心，杀！”问剑扬起长剑，带着众人向前掩杀。
混乱着，一个身穿血红色战铠的巨人从人群中冲了出来，手握一柄战刀，脸上尽是怒意：“卑劣的人类，居然敢偷袭朕的营地，简直自取灭亡！”
傲天战皇，来了！
……
看不到等级和属性，这是一个超出我们认知领域的boss！
这是斩龙的倒数第二张，今天中午12点就是斩龙的大结局，还等什么……吧鲜花投给新书《炼神领域》吧哥哥们t.t，别再投给斩龙了，炼神领域书号1075763，大家都去收藏一下，准备转移阵地吧~~
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)