“可是，如何把异魔领地一分为二呢？立足点从哪里出？”流霜提出了疑问。
我扶着佩儿在一旁温暖的椅子里坐下，从侍从手里取过一碗暖暖的稀粥喂她一点点的吃下，佩儿的灵魂刚刚得到释放，而身躯也渐渐从亡者向生者转变，虽然依旧蕴含着极为强横的死亡力量，但至少已经算是一个活人了，活人就需要进食，哪怕是流霜这样主神级的强者也需要补充养分。
“你还记得屠龙要塞吗？”我笑问。
流霜不禁愕然，笑道：“当然记得，不过屠龙要塞在沧澜那次大规模进攻下已经化为齑粉了，应该很难再建立起来了吧？”
我微微一笑：“其实也没有那么困难，就看我们想不想做了，天翎帝国现在管辖着七大王国的所有国土，也意味着所有的资源都在我们手里，征集大量民夫、重建屠龙要塞，甚至还可以调集军队去守御，根本就花不了多少时间。”
佩儿愕然：“逍遥，你是说要利用帝国的军队力量为我抗衡北方异魔军队？”
“嗯。”
我深吸一口气：“只要你能和琴歌、希芙分庭抗礼，我们牺牲再多也是值得的，我已经辞去了大执戈的职位，但正式命令还没有下达，所以趁着这个难得的机会立刻闪电出击，不然可能就有些迟了。”
说着，我看向一旁的澹台羽，道：“澹台羽听令！”
澹台羽急忙抱拳：“请大执戈下命令！”
“天翎城周围还有多少军队？”
“除去守御城池必须的军队之外，大约还有4o人可以调遣，如果大人想征集民夫的话，大约在三天内能征集到百万人以上。”
“好，那就交给你去办了，立刻调集军队越过寒荒龙城，在屠龙要塞扎营，这屠龙要塞没有完全建立起来之前就不要撤军，再调集尽量多的民夫，尽天翎城的最大资源，务必要在最短时间内在屠龙要塞的旧址上新建起一座属于我们的要塞。”
“是！”
一旁，流霜微微笑道：“不用太担心，寒荒龙城还有近4o兵力，我会调遣一半，让子舒女王、奥蒂莉亚一起率领去屠龙要塞协防。”
“嗯，那最好不过了。”
佩儿又喝了口稀粥，笑道：“谢谢大家啦！”
……
不久之后，佩儿的身体健康情况恢复得差不多了，澹台羽取来一件米色华贵长袍为她披上，也让这位经历生死的帝国公主重新拥有了公主的几分气度，当我和流霜陪同佩儿从冰窖里走向大殿的时候，一群侍卫纷纷下跪：“佩儿殿下！”
大殿之上，一群文臣武将分立两旁，我伸手一指王位，道：“浅林暂时不在，佩儿你就是这里的最高权力拥有者，去吧。”
佩儿却笑着摇头，走过来伸手握住我的手，拉着我来到王位一旁，随后自己站在一旁，谁也不坐在王位上，笑道：“王位是浅林的，我这个当堂姐的可不会僭越！”
“嗯。”我满意一笑，这样最好不过了，假如佩儿真的不忿，想要这个天翎城之主的帝位，那恐怕就又是另一场浩劫了。
人群中，一名老臣抱拳出列，声音颤抖道：“属下参见殿下……没有想到殿下居然重新恢复了神智，这真是天翎城之幸，洛克大帝和欧恩大帝的在天之灵一定会因为殿下的复苏而感到欣慰的，佩儿殿下，这天下原本就是洛克家的天下，老臣恳请殿下留下，登基为皇，继承祖业，成为天翎城之主！”
佩儿看向这老头，说：“哦，是蓝衣侯大人啊……你是父王的老臣，怎么会那么是非不分呢，天翎城初定，最需要的就是休养生息，如果我在这里僭越而登基为王，那洛浅林怎么办？你可别忘了，浅林才是真正的帝君啊！”
蓝衣侯非常激动，声音颤抖着说：“殿下明鉴啊！洛浅林乃是其父洛洵从北域带回来的野种，由他僭越为王我等原本就不服，如今佩儿殿下复苏，焉能再让野种继续为王？殿下，您才是，名正言顺的帝国血脉啊！”
佩儿咬着红唇：“蓝衣侯……你怎可说出这等话来？”
蓝衣侯抱拳跪地：“殿下，老臣愿死谏，只要殿下愿意留在天翎城登基，继承祖业，老朽一死又如何？恳请殿下！”
说着，蓝衣侯身后还有两个老臣一起下跪在地。
这三个老臣似乎平时议政的时候他们都没有出现过，现在洛浅林出巡了，他们居然一个个的冒出来了。
守旧派的人一出现，维新派的人自然也不遑多让，澹台羽猛然将长剑拔出半截，低喝道：“蓝衣侯，你这老家伙，浅林大帝待你不薄，你怎么能在他出巡期间就想拥立新君，你这老不死的东西，老子这就送你下地狱！”
三个老臣都惊了。
几乎一群将领和文臣都把目光投向了我，狂雷军统领欧冶啼急忙道：“大执戈！您快点话啊，这么下去天翎城必然会乱成一团的，您是执掌三军大执戈，又是碎鼎公，理当为天翎城做主啊！”
我点点头，声音很平淡的说：“你们都不用担心，佩儿殿下不会留在天翎城，她会再次回到北境，建立一座帝国与异魔抗衡。”
蓝衣侯立刻抱拳道：“大执戈，我等愿意追随殿下前往北境，生死相随！”
“不，你们没有机会了。”
我冷冷一笑，说：“你们如果真的跟佩儿去北境，一定会百般怂恿她挥军重夺天翎城的，来人啊，给我把蓝衣侯和另外两个老臣拉下去，砍了！”
几名金瓜武士马上冲了进来。
蓝衣侯吓得浑身颤抖：“大执戈饶命，佩儿殿下饶命啊！”
佩儿皱了皱眉，说：“逍遥，就不能看在父王的面子上……给他们一条活路吗？”
我微微一笑，扬眉道：“那就看在洛克大帝的面子上，饶你们三个不死，但是你们记住，天翎帝国唯一的君主是洛浅林，这是洛克家的天下，洛浅林也是洛克家的后裔，是佩儿堂弟，谁敢怂恿夺位之争就是与我李逍遥为敌，我绝不会放过。”
蓝衣侯连连点头：“老臣不敢，老臣再也不敢了！”
“那好，你们也算是能够管治城池的能者，你们就随佩儿去北境吧，希望你们能够用心的辅佐佩儿殿下，懂了吗？”
“是，我等一定依从大执戈令谕！”
佩儿看着我做着这一切，禁不住微微一笑，甚至就连流霜也露出赞许的笑容，这就是御人之道，必须威慑这群有反心的老臣，否则以后他们还会兴风起浪，到时候我就已经不是大执戈了，那就真的很难办了，也等于给燕赵大叔留个一个难解的节，到时候肯定能让他****的来找我算账，说不定会跟我说“李逍遥你把大执戈的权位拿走，我受够了”。
……
深夜11点多，大批御林军、天穹军、炎龙军等士卒越过了寒荒龙城，携带大量物资，同时木匠、石匠等专业民夫也一起出，就在屠龙要塞的旧址上开始重建一座“亡灵之城”了，佩儿身为北境异魔曾经的三军统帅，居然再次降临，就站在屠龙要塞最高的一处残垣断壁之上，冲着北方一声呼啸。
不久之后，烟尘滚滚而来，无数魔殿骑、野蛮狼骑汹涌而来。
“戒备！”
澹台羽提起长矛，对着西方大喝道：“盾牌阵，弓箭阵，准备迎敌！”
“等等。”
我抬起手臂，说：“澹台羽，不用紧张，这些异魔不会攻击我们。”
“大执戈，怎么会？”他一片茫然。
事实上就是这些异魔纷纷靠近之后就全部停留在原地，虽然有一些野蛮狼骑远远的扬起锯齿刀冲我人类军队阵容这里一阵阵嘶吼，但没有动静，因为他们必须等待佩儿的命令，没有佩儿的命令他们是不可能动手的。
“够了！”
佩儿一声轻喝，道：“你们属于哪个军团？”
一名肩膀上带着花的野蛮狼骑走上前，单膝下跪，道：“殿下，我们是第七军团和第九军团的联合军，在天翎城下被打散之后就一直游弋在这里，当我们想回血色山脉的时候，却现沧澜大帝的灵魂试图吞噬希芙女神的身躯。”
“然后呢？”佩儿充满威严的问道。
这野蛮狼骑一握拳，暴吼一声，说：“可恶的希芙居然反抗沧澜大帝的吞噬，她利用玄月镜的魔力反向吞噬，将沧澜大帝的灵魂给炼化掉了，反而获得沧澜大帝的一部分力量，之后，琴歌殿下得知此事，便动了四个军团对希芙进攻。”
“结果呢？”
“琴歌殿下战败了，希芙目前掌管了异魔领地的第1、3、4、5、6五大军团，而琴歌殿下也被俘了，她部下的第二、八、十、十一军团已经被打散了，我们异魔部落的十一个天级军团有一半已经落入希芙的掌握之中！”
他狠狠的将锯齿刀用力插入地面之中，低喝道：“佩儿殿下，请你为我们复仇，为沧澜大帝报仇，一定要杀掉希芙这个小人，她已经在血色山脉称王了。”
“希芙称王了？”
佩儿微微一笑，说：“哼，那正好，我很想跟她在这片死亡的土地上一决胜负呢！”
说着，佩儿看向他，说：“你叫什么名字？”
“末将是第7军团的副团长，叫石林卡！”
“那好，石林卡，我赐予你屠龙要塞三军元帅的重任，把你的第七、第九军团留下，率领一部分人出去收拢琴歌部下的四大军团，尽量带更多的人回来，我们即将以屠龙要塞为根基，展足够的兵力与希芙抗衡，明白了吗？”
“是！”
石林卡忠心耿耿的点头，随后伸手一指远方的人类军队，道：“殿下，您为何会和这些人类的蝼蚁在一起，他们为什么会在这里？”
：".."，。，谢谢！