;
&divid;="chaptercowapper"&
国战第3曰，下午5点多，已经数不清是第多少次击退三大服务器的猛攻了，凡书城恍若是一块已经烧红的炭，四周城墙的白铁已然一片通红，全城笼罩在烟云之中，城池上下四处都是尸体，特别是在城门前方，尸体几乎堆起了数米高，正在等待系统缓缓刷新掉。..
……
踏步走下城墙，李牧握着血迹斑斑的长剑紧跟着我，说：“逍遥，再这样打下去，我们连10小时也未必能守得住，西城墙和南城墙大部分都已经产生裂缝了，只要泽渊城、铁颅城再派出一波巨人进攻，可能凡书城的城墙就直接崩了。”
我点头：“是啊，凡书城不是一级主城，只有一条外城墙，城墙一破他们就一马平川的杀进来了。可是我们也没有什么办法，兵力不足，战损严重，只能等九霄城的战果了。”
李牧嘴角一扬掠过一丝冷笑：“方歌阙、问剑他们倒是在九霄城打得欢腾了，把西方三大主城的压力都交给我们一座小小的凡书城，这到底是什么意思？”
我吸了口气，平静道：“凡书城是我们的根基，拥有凡书城也意味着我们要承担这份责任，继续准备迎战吧，不超过30分钟他们就要发动下一轮进攻了。”
“嗯！”
我提着蝴蝶继续前行，远远的萧厉握着长枪飞掠而来，道：“李帅！”
“城墙修缮情况怎么样？”我问。
萧厉的脸色很不好：“不太妙……凡书城的外城墙破损了一共113处，其中严重破损7处，特别是南城墙被冰霜巨人战斧劈开的一段，几乎已经全部荒废了，我们的工匠人数不足，许多人在修缮城墙的过程中被射杀了，并且，城内的石料储量严重不足，派出到城外拾取城墙碎片的人也被杀了许多，再这样下去，我们只能守着一堆废墟了。”
我心底一颤，问：“天翎城的方向有什么消息吗？”
萧厉一抱拳：“浅林陛下已经命令夏禹军的屈护统领押送大批工匠、石料与粮草来增援凡书城了，并且带来这至少十万大军，可惜，他们刚过武神河就遭到了铁颅城冒险者军团的进攻，粮草被焚烧大半，目前，命运浮桥的控制权已经落在铁颅城的手里了。”
我深吸一口气，事态越来越糟了，天空玫瑰自然也不是傻瓜，她的兵力绝对在我之上，所以可以从容的派人截断凡书城周围的一切补给路线，目前，我们已经是真的在孤军奋战了。
看着城内玩家与npc士兵疲倦的背影，一时间心里百味杂陈，我这个大执戈刚刚上任不久，难道就要在这一场国战里失去自己的城池了吗？
……
打开好友列表，给方歌阙发去了一条消息：“快点结束九霄城的战事，凡书城已经撑不下去了，凡书城失守，天翎城马上就暴露在三大主城的锋芒下，你看着办吧！”
方歌阙没有多说，只是一句话：“再给我5小时！”
关掉通讯器，我心乱如麻，重新踏上城墙，看着远方的狼烟烽火，火神山脉上驻留的天翎城npc士兵已经纷纷点燃了烽火，可是那又怎么样，npc军队里大部分驻守在天翎城了，不能随意离开，而火斧军、炎龙军、长风军等也被方歌阙、问剑、燕赵无双等人调遣了不少人马去九霄城了，留给我能动用的兵力实在屈指可数。
空中，盘旋着密密麻麻的猎鹰，那是铁颅城的特殊兵种，它们正在试图控制凡书城的空中领域，而我驻守在城内的炎鹰骑射手已经损失惨重，接连恶战，数量不足2w，再派出去恐怕会全军覆灭，也不敢冒这个险了。
月倾浅提着匕首依偎在我身边，抬头看着空中的猎鹰，悠悠道：“我们现在连战鹰骑探都没有了，谁也出不去了。”
我搂了搂她的肩膀，笑道：“没事，我们还没输呢！”
“嗯！”
却正在这时，忽然远方的空中浮现出几个巨大身影来，伴随着阵阵龙吟声，紧接着，巨影骤然席卷凡书城的天空，那是一头水晶龙，一群铁颅城猎鹰马上冲过去啄击，奈何水晶龙身体盘旋，龙息喷吐，顿时猎鹰尽数成为灰烬落下，并且很快第二头、第三头直至第十头巨龙出现在凡书城上空！
终于，寒荒龙城来增援我们了！
青萝握着长剑，按下了水晶龙的龙头，缓缓降临城池上空，笑吟吟的看着我：“龙骑将大人，您可真是够惨的，凡书城居然遭受到这般的进攻，真是让人惋惜啊！”
我也笑不出来了，说：“青萝，你怎么来了？”
青萝道：“霜大人派遣我带领9名龙骑兵来这里增援你们，说凡书城不能失守，否则天翎帝国就失去了西方的门户。”
说着，青萝眨了眨眼睛，道：“霜大人还说了，希望你能够立刻去寒荒龙城一次，一件极为重要的大事等着你裁决。”
“哦，什么大事？”
“不知道呢，军机大事，我这小小的龙骑队长还没有资格知道咧……”
“好，我知道了！”
看着凡书城上飘起的一缕缕硝烟，我说：“那这座凡书城的防御就交给你了，在我回来之前，拼死也决不能让凡书城失守啊！”
青萝吃吃笑：“大人您就放心吧，这里交给我了！”
于是，我又和李牧、月倾浅、慕萱、寒碑颂、纸上画魅等人说了声，让他们镇守凡书城，而我则要去寒荒龙城一次了，并且，斩龙的团队长中，唯一阵亡的一秒英雄负责在天翎城召集重新复活的玩家，然后尝试重夺命运浮桥，打通凡书城的生命通道！
安排好一切之后，马上千霜化翼飞翔上天，青萝远远笑问：“大人，要不要我为您杀出一条路？”
“不用！”
我斩钉截铁，纵身飞向了东北方，一群铁颅城的猎鹰马上围上来，却被我飞行中的剑烈风暴给冲散，它们的飞行速度比不上我，也拦不住我离去。
……
近半小时的飞行，前方已然是一片雪海，一朵朵硕大雪花在不断飘零着，寒荒龙城一年四季大部分时间都在下雪，现在也不例外。
“嘭！”
战靴在地面上滑曳出一条轨迹，我稳稳的落在龙城之上，顿时远方一名正在轻抚巨龙脖颈的龙骑兵转身看向我，道：“大人，您来了！”
我问：“流霜在哪儿？”
“霜大人正在行政大厅等您呢！”
“好，谢谢。”
战靴踏着积雪，连奔带飞的冲了过去，当我重重推开大门的时候，就看到流霜、子舒女王、奥蒂莉亚几个寒荒龙城的重要人物都在那里，并且都围在巨大的黑木办公桌后方，我忍不住有些讶然：“哦，都在啊？”
“关上门。”子舒女王道。
我顺手把门带上，问：“怎么了？”
“逍遥，你快点过来，见一个人。”流霜看向我。
我不由一愣，踏步走上前，却看到她们三人居然围着一个人，而这人的脸色非常苍白，上半身的衣物几乎被全部剥去了，一条手臂积聚萎缩，只剩下一根木棍粗细的骨头了，皮肤连在骨头上，看起来惨不忍睹。
“这是……”
我看着她的脸，满心的惊骇：“兰娜瑟尔！你怎么会在这里？”
兰娜瑟尔睁开一双深红色的美丽眸子，她认识我，只是微微一笑道：“李逍遥，你也来啦？”
我愕然惊问：“这是怎么回事，兰娜瑟尔怎么会在寒荒龙城？流霜，你们为什么不宰掉她？她可是杀了欧恩的凶手啊！”
流霜喃喃道：“现在情况不一样了。”
“怎么回事？”我问：“兰娜瑟尔，你为什么会出现在这里，到底是怎么了？”
“血渊，是血渊……”兰娜瑟尔的脸上掩饰不住骇异。
“血渊是什么？”我问。
子舒女王悠悠道：“你知道吗？在异魔领地，原本是有15位君王的，兰娜瑟尔位列第6，希芙位列第3，达伦位列第2，而这个传说中的第一几乎没有人见过，那是因为千万年间他一直沉睡在炼狱深处汲取力量，上古的英雄们称它为——血渊沧澜！”
流霜道：“沧澜这个人，在我的记忆深处有他的印记，但充斥着杀戮，这是一个杀人、弑神如麻的魔神，曾经的上位神诸神有一半都死在他的剑下，不过在诸神陨落之前，聚集神力将其封印住了，现在沧澜即将破壳重生，恐怕再也没有人能抵挡得住他了。”
我看向兰娜瑟尔：“沧澜的重生，又与你的伤势有什么关系？”
兰娜瑟尔苦笑一声：“沧澜要想完全破开封印，就需要更多的死亡力量，但异魔领地的死亡力量已经被他汲取得差不多了，所以，沧澜打算牺牲我、银戈、希芙等人的生命来汲取死亡力量，你见，我的左臂就被当成了献祭品。”
我心底一寒：“这个沧澜连你都敢杀？”
“他是死亡之神，不从属于任何人。”兰娜瑟尔的眼中充满了绝望，说：“我，希芙、银戈、达伦等人都与死亡签订了契约，我们无法逃脱沧澜的汲取，或许等到沧澜破壳重生的那一刻，我们这些君王都要死，一个也逃不过。”
一旁，子舒女王已经祭出了炼化的龙神精华，正在为兰娜瑟尔治愈着萎缩的手臂，那手臂也渐渐的有了血色，速度缓慢的充盈、饱满起来，而作为代价，子舒女王的脸色却变得苍白起来。
……
我在旁坐下，扶着蝴蝶的剑柄，问：“兰娜瑟尔，那你来寒荒龙城一定是有事相求吧？”