;
当超过200人涌入丛林里的时候，我也没有想太多，千霜化翼效果下进入草丛，在宽叶的草丛里保持着隐身状态，同时不退反进的缓缓接近这群人，这次狩猎对于他们来说是一次获得大量功勋值、升官的机会，而对于我来说则是一次磨砺，我这一身的jp装备，是否能够百万军中取上将首级，就看这次了。
“刷刷刷……”
一道道流星光火在丛林里升起，那是一群灵术师玩家释放的暗夜流星技能，这个技能能够侦破一定范围内隐身的玩家，想必征战天下的玩家也对我的技能很了解，知道我能在草丛里隐身，所以也判断我可能没有走远。
没有让他们失望，我目光冷峻的看着对方的团队，300人里的灵术师数量其实不算太多，最多不会超过70人，其余的都是弓箭手、火枪手、骑战系等物理系攻击，而我的基础防御力高达2.7w，又是七转玩家，在某种意义上并不是很惧怕这些物理系攻击，嗯，先让这些灵术师团队减员到一半以下再说，这样他们想杀我就没有那么简单了。
……
制定方略之后，也不犹豫，悄悄的在身边的草丛里设置了一架青龙连弩，随后在青龙连弩尚未被发现之前就贴地疾速冲了出去，发动冲锋效果，蝴蝶倒提在手里，上方浮现着一道道流星，正是七星碎岳斩攻击，“嘭”一声就轰在人群中，将大部分的灵术师聚灵盾全部打破，而这群人在遭受攻击之后马上连续空间折跃来离开原先的位置，像是花朵上被惊动的一群蜜蜂一样散开，这也是我已经预想到的情况了。
“嘭！”
脚底猛然爆发一道冰霜气浪向着周围席卷开来，是冰极效果，顿时大部分的灵术师都被冻住了双脚，3秒钟内无法动弹了。
“宰掉他！”
一群征战天下的骑战系玩家策马就冲了过来，我则无比冷静的一个折线走位寻找角度，直接将蝴蝶抛飞出去，轨迹上6名灵术师瞬间成了尸体，而我则三线cāo作，拔出镇岳刀来劈斩附近的灵术师，同时编辑利刃空旋的轨迹，更意识cāo作青龙连弩的shè击，连续几道箭矢穿透人群将灵术师们成串的点杀，这时候他们才意识到真正的杀手是这种器械，于是一群骑战系玩家马上冲过去破坏青龙连弩，更多的人则冲向我，特别是弓箭手的攻击十分犀利！
转眼之间，我的胸前仿佛已经成了刺猬，一大群弓箭手的齐shè哪儿会那么好受，气血转眼就掉到了40%左右，更可怕的是一群骑战系的剑士、狂战士也冲了过来，征战天下的玩家战斗素质太高了，增援速度快得惊人，一道道剑气破晓、御剑术、战斧投shè在周围爆发，简直要命！
我继续保持着冷静，不断折线走位的飞行来规避掉超过80%的攻击，同时将蝴蝶、镇岳刀一次次的印在对方灵术师的身上。
不远处，征战天下的10个团队长之一的“百步弓”，这排名ibn战网第14位高手拉开长弓，“嗖嗖”两次快若惊雷的箭矢落在我的背部，带走了我足足超过4w的气血，同时低喝道：“他的头盔有100%几率miss眩晕的效果，不要用七星箭，改用攻速最快的三重箭和范围最广的逐风箭雨，消耗杀掉他！”
我心底又是一惊，这个百步弓对我的装备技能简直是洞若观火，而且策略确实也非常科学合理，三重箭攻速非常快，弹道速度也快，难以躲避，逐风箭雨则是片杀攻击，攻击力一般，但难以躲避，这么一来一群弓箭手的攻击我就只能硬生生的吃下去了。
不过，在我的迅猛追杀下，对方的50灵术师也只剩下10个不足为惧了，倒是身后的一大群近战系玩家追的人有些无力了。
“咔嚓！”
剑刃切过一名弓箭手胸口，直接带出102711点伤害秒杀，并且还不是致命一击，我如今的攻击力已经接近暴走的地步了，也就在斩杀掉这个弓箭手的同时，我吸收回来的2w气迅速被打掉，沐雨术的7秒cd也在冷却，而远处，百步弓再次拉开了长弓，我的气血则不足3w点了，这会被秒杀的！
一不做，二不休！
把心一横，直接发动圣灵二阶技能——不灭之躯！
一道金光从天而降，瞬间进入了无敌状态，持续25秒，也就在这时，至少近百名骑战系玩家出现在我的周围，就是现在了！低吼一声再次发动鬼神之舞特技，踏破天雷特技紧接着跟上，顿时周围的玩家迅速成了残血，再来一次剑烈风暴！
惨嚎声迭起，周围的骑战系已经死掉一片了，但是征战天下的人实在是太想杀我了，一个个依旧猛冲过来，不想让我得到机会脱逃，甚至不少狂战士是直接跃起从天而降的姿态轰杀我，这样能让我无法飞上天，继而加以扑杀掉。
嘴角一扬，我就等着他们密集接近了！
握着蝴蝶的右手猛然扬起，顿时一道道雷光窜动在剑刃之上，空中猛然一暗，雷霆肆虐而下，暴风四起，冰刃舞动，雷动九天技能以我为核心的爆发开来，连续轰杀肆虐，顿时又挂掉了一大群人，我把心一横，提剑就冲了出去，直奔百步弓，解决掉这个征战天下的团队长再说！
百步弓也看到我锁定他为攻击目标，马上转身就要走，而我则剑刃突进七星位迅速移动过去，扬起长剑就是一次七星碎岳斩！
“嗯！？”
百步弓判断时机十分jing准，就在我的攻击落下时发动晶华，1秒钟无敌miss掉了我的七星碎岳斩，不过我一抬手，擒龙特技发动，直接将他抓了过来，但百步弓的反应速度实在太快了，身在擒龙的滑行轨迹中就发动了特技，全身笼罩在金sè盾牌的保护之下，11秒钟无敌特技！
我没有任何的思索，转身就对着身后的一名刺客爆发出连击效果，6次攻击两次就秒杀掉他了，战靴猛然向前滑动，拖曳着剩下的4次攻击扫荡在两名骑战系玩家身上，瞬间吸收回来近10w的气血，不过周围的弓箭手、火枪手攻击太猛烈了，而且百步弓也远远的继续点shè，疼得不行！
“嘭！”
身体一屈，猛然发力冲天而起，在丛林里留下了一道道回旋的气流，同时沐雨术给自己加了一下气血，nnd，好险，不灭之躯效果消失的瞬间我居然只有1w气血了，加入百步弓拥有林小舞的流星箭那样的超远程技能，一次预判冲天箭，我大概就要陨落了。
……
身体停留在空中，灌下一个血瓶，加上沐雨术回血速度，判断应该已经安全了。
然而并未如我意，远方一声鸟鸣声，下一刻十几个黑影就冲着我而来，是战鹰骑探，不过好像不是纯粹的战鹰骑探，而是一种配备了投枪的战鹰骑探，178级npc，实力嘛，大约与6级异魔差不多的样子，地面上也传来了那个火狮军百夫长的怒吼声：“战鹰骑，杀，杀掉这个混蛋！”
原来空中也不安全啊？
我微微一笑，摆了摆蝴蝶剑，气血已经回复到70%左右了，根本就不怂这群人，镇岳刀一旋就冲了过去，连击一骑当千爆发，直接将一名战鹰骑探撕成了碎片，刀剑连续挥舞斩杀，神级技能乘风斩爆发，如今乘风斩也已经被我练到了19级，冷却时间5分钟，并且能够瞬间挥出猛烈的15剑，19级神级技能的前奏技能在空中爆发，居然形成了一个冲击波形态，宛若霞光泻落，而15剑连续挥出则带出了一道道血雨，又是两名战鹰骑探被斩杀在空中，残肢断体凌空落下，地面上的一群征战天下的玩家肯定也看得心惊胆寒了。
分分钟之间，14头战鹰骑探全部被杀光。
我再度看向地面上丛林，顿时那百步弓已经脸sè苍白了，提着长弓，低喝道：“不行，我们缺乏压制他的力量，所有人随我向南撤退！”
还剩下的100征战天下玩家一起跟着百步弓迅速撤退了，而那火狮军的百夫长则一脸骇然，怒道：“你们这些胆小如鼠的冒险者，你们加入火狮军时的勇气誓言难道都忘了吗？如此的鼠辈，根本就不配加入火狮军！”
我紧握着蝴蝶剑，悬于空中，猛然发力就冲了下去，目标锁定百步弓，不把这个人杀掉，接下来的王者狩猎也始终对中国战区来说是个威胁，他的攻击力甚至不会比林小舞少太多，加上冷静的判断与战术意识，威胁不小。
这次百步弓没有无敌技能，已经无法躲避我的扑杀了，他转身看看身后的空中，目光凛然，皮靴在平原上疾走，大声道：“弓箭手，迟缓他一下！我们的人马上就来了！”
一排弓箭手纷纷转身站住，瞄准我开始shè击。
我没有去管，蝴蝶已经脱手而去，百步弓急忙走位来躲避利刃空旋的轨迹，就在他一次折线走位的时候，我准确预判锁定，单手一张就把百步弓从地上抓到了几十米的空中，镇岳刀一横，连击技能爆发，直接将这个征战天下的团队长斩杀在空中。
……
也就在这时，远处回响起剧烈的马蹄声，密密麻麻的征战天下公会骑兵来了，至少超过5000人！