;
&divid;="chaptercowapper"&
一路上有林婉儿、林小舞和东城月的攻击开道，一切都不是问题，唯一的问题是那座横跨两座山脉的城塞，城主火旗将林燥已经被我们杀掉了，当我们走到城外的时候，里面正在一片慌乱，无数魔灵大剑师、魔殿骑正在慌张的拎着水桶去城主府方向。.
我的装束不适合去打探消息，便使了个眼色。
林婉儿摇身一变成了火旗将林燥的样子，提着火矛策马走上前，低声道：“嗨，那个魔殿骑士，你给我过来，城里到底怎么了，为什么一个个拎着水桶？”
那魔殿骑一脸的灰，也来不及多看林婉儿一眼，只是说：“城主府起火了，林燥大人生死未卜，现在所有人都在忙着救火，你居然还在这里为我到底怎么了？”
说着，忽然他定睛一看，顿时目瞪口呆：“林……林燥大人，您没事啊？”
林婉儿只是一笑，说：“我当然没事，你们这群蠢货还在忙里忙外做什么？”
说着，婉儿看看这个魔殿骑的军职徽记，四颗金色骷髅头，这个准boss级别的魔殿骑居然还是一个千夫长啊！
我便在队伍频道里说：“婉儿，让这个魔殿骑带几个人，护送我们出城去。”
婉儿轻笑：“正有此意。”
说着，她马上对这个魔殿骑道：“去，叫上几十个帮手，护送我和我的朋友出城去。”
“大人，您要出城？”
“有问题吗？”小美女脸色一寒，不对，是小帅哥脸色一寒。
“没……没有问题！”
这魔殿骑吓了一跳，马上招呼了几十个魔殿骑和野蛮狼骑护卫在我们的周围，不过其中一个野蛮狼骑却提着锯齿刀走近我，伸长脖子在我背后的兰娜瑟尔身上闻来闻去，道：“好香的气味，小子，你背后带着的是一个女人吧？”
我嘴角一扬：“怎么，你想怎样？”
“老子想摸一把，可以吗？”他狞笑了一笑。
前方，林婉儿转身，冷冷道：“不想死的话，给我老实一点，我的朋友是你能随便乱摸的吗？”
这野蛮狼骑顿时恭敬的战抖道：“是……是的，大人！小的有眼无珠，请大人宽恕！”
林婉儿也不想再惹出什么麻烦事来，点头一笑，带着我们一行人穿过拥挤的街道，一直到出城之后，才命令这些“护卫”回城，现在想想这伪装者戒指还真是好用，就连boss级的异魔都无法识破，就是不知道能不能骗过君王级boss了，想想还是算了，不要冒这个险的好。
……
离开血色山脉之后，终于可以飞行了，马上进入千霜化翼状态，将兰娜瑟尔背负在背上，突破云层飞向了寒荒龙城的方向，而林婉儿也召唤出小白，带着三个mm一起开心的回城，准备去领取任务奖励去了，这可是超主线的任务，奖励应该会非常丰厚吧？
背上，兰娜瑟尔在疾速飞行中剧烈咳嗽了一会，而我也能感觉到，她的气息越来越微弱，难道这位异魔女王已经接近弥留之际了吗？
想到这里，更加忐忑了，疾速提升速度，当我把速度提升到极限的时候，林婉儿的银龙已经跟不上了，我便在队伍频道里说：“兰娜瑟尔可能就要死了，我先飞回去！”
林婉儿：“嗯，一路小心。”
闪电般的射过天际，不多久之后寒荒龙城的雪域出现在眼前，我裹着战袍冲入了雪海之中，尚未接近就看到一条水晶龙冲天而起迎了过来，青萝手里握着龙枪，枪刃之上镶嵌着龙晶来提升对异魔的杀伤力，大声斥喝道：“什么人，竟敢擅闯龙域？”
我急速飞近，道：“青萝，是我！”
“啊，龙骑将大人，您回来啦？”
“嗯，流霜和子舒女王回来没有？”
“刚刚回来不久，你的背上那是……”她的小脸蛋忽然为之变色，说：“难道她是兰娜瑟尔吗？”
我点头：“是，快带我去见流霜。”
“是！”
青萝催促水晶龙转身，我马上跟了过去，寒荒龙城的行政大厅前方4名龙城甲士正在站岗，对着我和青萝行礼，而我则旋身就抱着兰娜瑟尔进入了大厅，远远的，流霜、子舒、奥蒂莉亚正围在一起商量着什么，当我带着风雪进入的时候，她们一起回眸看向我。
“快救救兰娜瑟尔！”我大声道。
脚不着地的抱着兰娜瑟尔冲了过去，流霜的办公桌非常大，子舒张手将一张红色毯子铺在了上面，我也将兰娜瑟尔放置在了上面，她似乎已经没有了呼吸，脸色苍白。
流霜伸手覆在她的额头上，秀眉轻蹙，道：“她正在发烧，体内的力量消失得极快，子舒，快点用龙神精华给她一点灵力！”
“嗯！”
子舒张开手覆盖在兰娜瑟尔的胸前，点点星光倾洒下去。
流霜又说：“青萝，去龙墓里，带一枚巨龙颅骨回来。”
青萝没有问为什么，转身就去了。
我有些不解，问：“要巨龙颅骨做什么？”
流霜握住兰娜瑟尔的手臂，以神力来挽留她的生命，一边说：“兰娜瑟尔毕竟是死灵之躯，她的生命能量是死亡，而龙墓里巨龙死后都还保留着非常强大的死亡龙力，巨龙颅骨更是蓄积死亡龙力最多的骨骼，或许一枚巨龙颅骨能救兰娜瑟尔一命吧？”
我有些想笑，说：“那这不是在亵渎龙域吗？”
流霜也笑了：“亵渎，总比看着龙域被血渊沧澜一手毁灭要好得多，你说呢？”
“嗯，因时而异，就该如此。”
“嗯！”
美女导师用力的点点头。
……
很快的，青萝回来了，抱着一块巨大的巨龙颅骨，而紧随其后的则是林婉儿等四个mm，她们也终于赶来了，大家都不提任务，先看看流霜怎么救活兰娜瑟尔。
“嘭！”
巨龙颅骨落在一旁的地面上，足足有一人高，流霜单手覆盖在龙骨之上，轻喝一声，顿时龙骨剧烈颤抖，一道道血红色光泽在流霜的牵引下硬生生的从颅骨里剥离出来，那些大约就是死亡龙力，流霜转而将死亡龙力倾注给了兰娜瑟尔，顿时兰娜瑟尔的肌肤上居然多出了一点血色。
流霜又命令道：“青萝，去地下仓库里拿一株花来。”
“啊？”
这次青萝发问了：“大人，这……那些花并不是凡物，拿它做什么？”
“不必多问，去拿。”
“是！”
青萝走后，流霜看看我，也知道我一头雾水，便笑了笑，说：“这半年来，我走遍大陆的每个角落，终于找到了世界树，并且得到上苍的恩赐，世界树给了我几颗世界树的种子，我就在龙城地下培育这些种子，这些种子已经开花了，蕴含着世界树生命力量的花。”
我愕然：“兰娜瑟尔是死灵，需要这些花做什么？”
流霜莞尔一笑：“兰娜瑟尔是死灵固然没错，但她的力量超过七成都已经被血渊沧澜强行汲取掉了，现在的兰娜瑟尔非常虚弱，她的身体原本可以容纳力量的领域极度空虚，假如不给予力量的话她的身躯就会开始萎缩，所以，我打算以世界树种子花的生命力量来弥补兰娜瑟尔欠缺的这七成力量，这样一来，兰娜瑟尔也就不算是完全的一个死灵了，至少，她的身躯有七成都是生命体，而整体的力量不会有太大的削弱，甚至会因为世界树的力量而变得更强。”
我说：“世界树真的有那么神奇吗？我也想见识一下……”
“这些都是靠机缘的。”
“好吧……”
流霜等于拒绝了带我去世界树，不过我也不会生气，她这么说自然有她的道理，流霜是不会害我的，这一点已经不用证明了。
……
不久之后，青萝捧着一株泛着银色光华的小花走了进来，确实是一朵小花，枝叶到花朵一共也没有一个巴掌那么大，流霜抬手就将小花吸引在掌心里，随后轻轻合上手掌，下一刻小花化为无数白色光芒沁入了兰娜瑟尔的身躯，为其滋润、弥补身体上的伤痕，而兰娜瑟尔的肌肤也肉眼可见速度的恢复原先的水润光滑，脸色也更加的红润起来。
不到一盏茶的功夫，忽然间兰娜瑟尔一声长叹，悠悠的张开眼，看着流霜和我，笑了：“流霜，你再一次的挽救了我。”
流霜笑着看她：“这次你还要走吗？”
兰娜瑟尔喃喃道：“走……我还能走到哪儿去？”
“那从今以后，寒荒龙城就是你的家园了。”
“谢谢你。”
“不客气。”
……
这时，流霜终于想起了我们这群翘首以待领取任务奖励的人了，站起身，看着我们，笑道：“多谢你们从恶魔手中将兰娜瑟尔从炼狱中拯救出来，来吧，我谨以寒荒龙城的荣耀给予你们所应该得到的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了超主线任务，获得奖励：等级1、魅力值80、金币数20w枚，并且获得任务奖励物品：（神器★★★★）！