;
&divid;="chaptercowapper"&
龙翼穿透云层，在高空飞行了近半小时，远方的大地图上已经出现了星星点点的红色光芒，那是高阶异魔怪物的标记。..
“是剑灵骑兵。”
林婉儿眨了眨眼睛，说：“咱们去地面上吧，空中遇到密集剑灵骑兵的攻击太危险了，很容易就会被秒杀掉。”
我赞同，立刻附身冲了下去，五人小队已经抵达血色山脉边缘，接下来走进去就是了。
……
“沙沙……”
滑翔而下，顺势在碧绿草地上疾行数十步，缓缓挺稳，身后东城月、林小舞、凫水囡囡也从龙背上落下，林婉儿则翻身跃下龙背，提着双匕首准备协同作战，银龙小白则可以当成宠物助战，成为双重攻击力量。
“血色山脉，兰娜瑟尔的巢穴，不过现在已经变成兰娜瑟尔的牢笼了。”我踏步走向了前方的山谷，笑着说：“走吧，任务紧迫，抓紧时间把她从血色山脉里救出来，而且，这张地图里的某个boss能爆出我的霸王护腿。”
“真的？”林婉儿惊喜道。
“嗯，流霜说的，再努力一把，估计就能凑齐一套霸王了。”我两手一摊，笑道：“所以请诸位美女多多帮忙啦，我能不能凑齐霸王套装就看你们给不给力了。”
东城抿嘴笑：“霸王套虽然只是次神器，但是属姓确实非常霸道，凑齐一套之后你至少能在90天内保持无敌吧？”
我点头：“嗯，最主要是套装技能的最后一个重生，只要有这个重生技能，我就敢在国战里深入虎穴了，甚至等级足够高的话，拼着一死就杀异魔君王都没有问题。”
“嗯，加油！”
……
正走着，林小舞一对尖尖的耳朵忽然抖了抖，明眸看向前方，说：“小心，前面红色草丛后面有怪物，两只，等级很高！”
我一抖干将，将其以利刃空旋方式投掷了出去，剑刃裹着气旋“哗啦”一声击碎一堆草丛，顿时后方传来了“嗷嗷”的叫声，却是一个双头墨羊，咩咩的叫了声，其中的一颗头颅马上喷着烈焰就冲向了我，另一个头颅则咆哮积蓄着冰霜之力，居然是一种双攻击属姓的怪物！
“双头墨羊，201级7阶异魔。”
东城月吐吐舌头，笑道：“攻击力好高，防御力也不差，等级挺高的，逍遥哥哥小心t了。”
我倒是不怕，手持双五星神器，而且我的防御力、气血不是一般的高，根本就无惧这种非boss级的怪物，抬手抓住回旋而来的干将剑，挺身将蝴蝶印出一骑当千连招的光泽，双剑“噼噼啪啪”的继续刺透双头墨羊的身躯，一个个超额伤害数字乱跳——
“142636！”
“162272！”
“371628！”
“192744！”
“964908！”
最后一击居然出蝴蝶的4倍伤害了，实在是恐怖，加上弑神铠的特效，对怪物伤害提升100%效果，啧啧，我这杀怪的速度恐怕就算是方歌阙、简简单单、慕萱这些顶级法师看到也会觉得汗颜吧？
林小舞一撅小嘴：“晕，好强的伤害！”
林婉儿提着匕首在双头墨羊另一侧攻击，轻笑道：“两把五星神器爆发出来的伤害却是非常不一般呢，估计猪头6秒钟就能杀一个高级7级异魔了。”
我对自己的输出自然是信心满满，而双头墨羊对我的伤害却不算太高，火焰冲击和冰霜冲击相继落在弑神铠上，然而我的体表浮现着斗气之壁效果，斗气之壁的强度又是以我的攻击力为准，此时此刻斗气之壁的防御效果可想而知，双头墨羊身为201级7阶异魔，打出来的伤害却非常一般——
“4912！”
“7211！”
结果凫水囡囡一摊手，无奈笑道：“好吧，光靠盟主的攻击吸血就可以补足生命力了，我这个悬壶者看起来好多余啊！”
我安慰道：“遇到boss的时候就需要你了，这时候给大家加一下攻击状态和群体治愈就好了。”
“嗯嗯！”
……
轻松解决这只双头墨羊，爆出了一张双头墨羊卡，居然是一张魔法系的卡片，提升40%的冰火灵术攻击效果，给东城月用了，东城月的火焰突石、炎兽奔袭、烈焰罡墙等技能是火焰系，但靛海之箭、冰柱群峰等技能则是冰霜属姓，这张卡片来得刚刚好，可以最大程度输出了。
踏着双头墨羊的尸体继续想山谷内行进，前方的丛林已然是一片血色了，就像是整个山脉都中了瘟疫毒素一般，然而事实上却是这里的植物依旧枝繁叶茂，山谷内依旧到处都是吃草的双头墨羊，我们一路清理过去。
一小时后，双头墨羊渐渐变得稀少了，转而代之的则是7级异魔野蛮狼骑，这也是兰娜瑟尔的兵力吗？
野蛮狼骑是老对手了，只不过现在已经是202级的异魔，在版本刷新之后属姓变得更强了不过对于我们这个小队来说不算什么，婉儿统计过了，我们这个五人小队身上次神器、神器级别的装备加在一起一共37件，而我一个人身上就有11件，这样的装备阵容，越10-20级杀怪绝对是小意思了。
又花了近一小时，杀入了血色山脉的纵深处。
……
“沙沙……”
神烈龙马的马蹄踏着碎石草地缓缓行进，再往前居然出现了山脉隘口，其实勉强的说并不算是隘口，而是一条乱石堆砌起来的围墙，异魔的建筑工艺基本上还停留在石器时代，这条简陋的围墙就那么伫立在山脉之间，拦住了南北通道，而空中则是飞行巡走的剑灵骑兵，从空中飞过去有些危险，一旦招惹到太多的剑灵骑兵就麻烦了，只能从地面的通道杀过去。
“看，这里的怪物有些不一样了。”林婉儿看着石头城墙上，眨着眼睛说道。
我点点头，那些守卫都是穿着青色铠甲的人形系怪物，手里提着钢铁长矛，泛着幽幽青光，一个个面庞藏在面罩后方，不过有的面罩没有戴好，可以看到嶙峋白骨，都是一些高阶的骷髅士兵，而且，似乎是沧澜从炼狱里带出来的精兵。
在草丛里缓缓贴近，距离不足100米的时候，我已然读取到了其中一名骷髅兵的属姓，啧啧，果然是新兵种，而且开创了8级异魔的时代了——
（8级异魔）
等级：203
攻击：27400-32800
防御：25000
气血：4000000
技能：
介绍：炼狱长矛勇士，这些长矛手原本是精悍的人类士卒，死亡之后堕入炼狱被血渊沧澜所收留，沧澜重铸他们的灵魂，使他们能够为己所用，并教诲他们炼狱中特有的武技，为他们重铸铠甲，将这些长矛勇士变成沧澜部下的中坚力量
……
“咕咚。”
我咽了口口水，说：“32800的基础攻击力，这也算是开创非boss级怪物的新时代了吧？这么高的攻击，一次长矛投射下来，恐怕小舞就要被秒杀了！”
林小舞挺着36c，不服气的说：“怎么可能，盟主你别忘了我是皮甲哦，基础防御力1.9w，11w气血可不是假的。”
我嘿嘿笑，戏谑的说：“那小舞引一个长矛勇士试试看，再接近一些，看看你的防御到底能不能挡得住这些长矛勇士。”
“哼，试就试！”
林小舞骄傲的去引怪了，我和林婉儿马上跟上，随时准备掩护。
结果我们的美女弓箭手来到几米高的围墙下，抬手就用黄忠弓射出了流星箭，“啪”一声连续穿透三名长矛勇士的身躯，一个个伤害数字飞起，这黄忠弓的攻击力确实不是盖的。
“吼！”
被攻击导致了狂怒，三名炼狱长矛勇士都暴走了，其中一个紧盯着小舞，怒吼道：“有新鲜的血肉来送死了，兄弟们，今天我们终于可以吃新鲜的了，给我上，插死她！”
瞬间，三根青、粗、长的钢矛一起瞄准了林小舞，“刷刷刷”的电射而来，速度快绝，林小舞瞬间愣在那里了，不但是她，就连我也被吓了一跳，这长矛投射的速度与力度远远超过我们的预期，这就是8级异魔的实力！
“噗噗”两声，第一枚、第二枚长矛顺利穿透林小舞的胸口，带出一蓬蓬血花——
“72122！”
“53399！”
“71226！”
幸好凫水囡囡及时的一次命疗术，不然小舞这次肯定被秒杀！惊呆的小舞根本没有想到8级异魔的伤害会那么高，在第三枚长矛抵达胸前之前就果断发动了晶华效果，“哗”一声身躯停滞住了，进入假死状态，第三枚长矛伤害无效，这才躲过了一劫。
不过，三名炼狱长矛勇士已经纵身跃下城墙冲了过来，我急忙道：“小舞，后退！”
其中一名长矛勇士拔出地上的钢矛就冲了过来，我急忙掩杀过去掩护林小舞，而后方的一个长矛勇士拔出长矛就又是一次长矛投射，这次的目标是我！
我发动连击和一骑当千袭杀正前方的目标，没有去管，结果那长矛“铿”一声在我胸前迸溅出火光，被弑神铠与斗气之壁的双重防御效果给弹飞了，并没有穿胸而过。
“13211！”
……
“唔……”
林小舞一击七星箭定住一名长矛勇士，一边无奈道：“为什么会这样啊，盟主基础防御3w，我的基础防御是1.9w，但也不至于差距那么大吧？”
东城轻笑：“那家伙有斗气之壁，加200%双抗效果，你可没有哟……”
“……”
事实上就是这样，装备虽然是硬道理，但有时候必须配合辅助技能才能把防御效果提升到最为显著。