;
下午，天翎城的南门，叶来带着一群夏禹军的士兵在吆喝招募人马，只招募来往的npc，当然，来往的npc大多是一些旅行的佣兵，以及一些猎人、砍柴人，不过大部分兵力也都是来自于平民的，而能在战争学院里直接招募军校生的军团压根没有几个，欧恩死后，夏禹军就已经失势了，叶来担任统领不到半个月，自然不会有太大起色。...
……
我林婉儿、东城月两个mm在闲逛，刚好路过，便看了一眼，说：“叶来，夏禹军现在多少人马了？够不够看的？”
叶来苦着脸：“原本5000人，我玩命的募兵也才招募到7000人，现在总兵力只有12000人，你说够不够看的？nnd，剑锋寒那小子运气真好，当上紫灵军统领就拥兵5w了，方歌阙更碉堡，炎龙军现在都8w人之众了！”
我暗笑，说：“羡慕个什么，剑锋寒的人虽然多，但紫灵军团之前是负责后勤的，兵力的一半都是运输兵、伙头兵，战斗力就那么回事，至于方歌阙，他的炎龙军里一共8个万夫长，几乎所有万夫长都是玩家，调动起来非常不方便，流言就是万夫长之一，你觉得流言会绝对服从命令吗？”
叶来道：“如果换成我，就找个机会把流言的万夫长给撸了！”
“这很难说，想撸掉一个万夫长，这至少是四级高级将领，必须要在洛浅林那里通过才行，你觉得洛浅林会允许玩家私自调遣兵权吗？我的御林军，所有高级将领都是洛浅林一手升降的，我最多只拥有进言的权力，却无法左右。”
叶来哈哈一笑：“我能跟你比吗？你小子是皇帝的导师，我是路边一根草……”
“好啦，别自怨自艾了，下次朝会我就进言，让洛浅林允许夏禹军在战争学院里挑选军校生好了。”
“你果然是我的亲兄弟！”
“……”
……
出城，直奔火晶盆地，带着两个无聊到不行的mm巡视了一下野蛮人部落的营地，而见到我这个御林军统帅之后，野蛮人部落的一些族长都是一脸感激的模样，想必是感激我给他们带来了如今平静的生活，学会耕种、畜牧，已经不再为粮食担心了，而且也不用担心被人类军队围剿，这种安定的曰子才是他们最需要的，而这个野蛮人部落在这里繁衍的速度也很快，游戏里与现实不可同曰而语，他们的总人口已经超过60w了，相信为御林军提供10-20w的野蛮人兵力是不成问题的。
随后，李牧一条信息来了，斩龙这几天的计划将会是去刷火神山以南的禁地冰原，问我们要不要一起去，反正我们也没有什么事，就一口答应了，马上去凡书城修理一下装备，匆匆补给一下就出门了。
凡书城南方丛林边缘，李牧、王翦等人率领斩龙的玩家已经在待命了，大约5000人上下的样子，去刷一张地图动用这样的人数已经足够了，而这群人里熔神铁骑至少占据了50%，拥有2500人的熔神铁骑护卫，遇到敌对工会也不用怕，走起！
一群人穿过丛林，再往南方行进近30分钟，周围的环境也变得更加寒冷起来，天翎城的版图内气候一向如此诡异，南方也有寒流，在这里形成了一片冰雪天地，禁地冰原就出现在前方，一片冰霜冻住了一切，唯有冰原上的针叶松林还保持着一丝绿色。
我骑乘着神烈龙马走在最前方，手中提着神器蝴蝶，李牧、王翦、梦瑶等人则骑乘着熔神战马紧跟着我，踏入冰原的那一刻就觉得这里的寒冷绝对不啻于寒荒龙城的那种阴冷，人都快要变成冰块了，冰原上正在飘动着大雪，进入雪幕中的时候说话声都几乎无法听清了。
“擦，这里也太冷了！”李牧大声喊着，一边用手掌遮住眼睛。
我紧了紧战袍，而林婉儿则小蛮靴“沙沙”的踩踏着积雪，说：“怎么不见怪物？”
王翦道：“这里太冷了，很少有玩家来，听说怪物的等级在版本更新之后也刷新得太高了，不少人过来就被秒杀了，所以都不乐意过来。”
王翦的话音未落，忽然雪中“叮”一声冰块滑动的响声，紧接着一个身体几乎剔透透明的冰霜野兽冲了出来，是一头狮子的样子，一声怒吼，就扑向了不远处的一秒英雄身上，一秒英雄骑乘着熔神战马，手中盾牌一荡，“啪”一声震开冰霜狮子，随后丈八蛇矛就是一次点刺，攻击非常连贯，显示出了不凡的身手。
与此同时，雪中不断出现了冰霜野兽，有熊类也有狼类，谁也没有想到我们一进来就开始全线给攻击了，看起来这张地图里的怪物倒是非常团结，想要在我们进入之际就彻底扑杀掉我们吗？
可惜，这些土著太小瞧我们了，虽然冰霜野兽们大部分都是6级异魔，不过这次我们带来的mt都是熔神铁骑，遇到170级的6级异魔根本就不虚，而且来的悬壶者数量也充足，可以无损杀怪了。
……
近一个小时之后，肃清了禁地冰原边缘的怪物，继续向内围推进，李牧提着火灼剑，猛然高举长剑，大声喝道：“散开阵型，向冰原深处推进，一定要把它找出来！”
我有些讶然：“它，所指的是什么啊？”
李牧嘿嘿一笑：“你猜！”
我瞬间有种被蒙在鼓里的感觉，拔出蝴蝶就准备揍到他说为止，这时月倾浅笑着解释道：“也没什么，昨天我和微凉杀怪时爆出了一张任务证明，所以获悉这张禁地冰原里有一张隐藏地图，叫做共工冰窟，属于sss级的地图，也因为这样才带着斩龙的大家来探索一下，看看能不能把这张地图给找到，能找到的话，肯定会有不少油水可捞！”
我听得有些兴奋，道：“那就加油找吧，好久没有刷大型地图了！”
“嗯嗯！”
……
共工冰窟，不用想，应该是水神共工的葬身之处吧？既然是上古的神族，那油水妥妥的不会少了，反正我们来了是不会吃亏的。
众人很有耐心的，又在禁地冰原里横向扫雷式的推进了3个小时，终于远方有人兴奋的喊道：“找到了，找到了！”
我马上扭转战马缰绳就冲了过去，林婉儿则一手抓住我的战铠上锁链，跟着我一起冲了过去，当我们一大群人抵达的时候，发现几十名熔神铁骑已经下马了，用兵刃挖掘雪地，至少挖了近5米，在下方居然出现了一个巨大的冰霜之门，大门上浮现着一道道上古符文，一看就知道这地图不简单了。
月倾浅走上前，伸手触摸着大门，眨了眨眼睛，说：“24小时之内只能进入500名玩家，不能更多了，再多的玩家进入之后就会被直接传送回主城，怎么办？”
李牧道：“抽选200个顶尖的熔神铁骑，其余职业也各自挑选几十个，派遣最精锐的行会成员进入，不然我担心可能会刷不动。”
“ok！”
不久之后，人选出来了，都是斩龙最精锐的玩家，其余的则继续在外面刷地图，6级异魔杀起来也是挺有油水的，反正用来升级是不错的。
……
“吱呀……”
我推开大门的时候，迎面便是一阵让人几乎要颤抖的寒风，顿时我和林婉儿、李牧差点就被冻成冰块的，***了个寒战，这里果然不是一般冷。
大门内，是一条悠长的冰霜走廊，当我踏入冰窟内的瞬间之后，已然在耳边传荡着一阵铃声了，是关于地图的介绍——
“叮！”
系统提示：你已经踏入了sss级地图！
地图介绍：水神共工，掌管洪水的上古神族，因为与火神祝融水火不容，便发动了一场神之间的战争，共工率先向祝融发起进攻，部下大将相柳、浮游率领大军扑灭了祝融居住的光明宫长年不熄的神火，震怒之下的祝融骑乘火龙发动反击，大获全胜，溃败之下的共工愤怒之下怒触不周山，引来一场人界浩劫，以至于在女娲补天之后，以神力将共工凶灵封禁于地下，正是共工冰窟
……
“看来见到共工是不难了。”王翦戏谑笑道。
我提着蝴蝶，策动战马一步步的往下走台阶，一边说：“大家都小心点，sss级地图已经不再是以前的sss级地图了，随着我们等级、装备的提升，怪物的实力提升会更大！”
“嗯！”
正式进入地图，界面上却显示着这里是共工冰窟的地下一层，又是迷宫类的地图！
高高举起蝴蝶，五星神器的光芒照耀下，前方一片通明，李牧率领一群熔神铁骑一起追了上来，熔神铁骑的坐骑也是泛着火焰光芒的，所以我们的视野绝对不是问题。
再往前，冰窟长廊上就传来了“嘶嘶”的声音，让人心里直发毛。
“什么东西？”
李牧提剑直往前冲，没走几步忽然吓了一跳：“靠，吓死爹了！”
黑暗中，一头眼睛血红的巨蟒横在路中间，头部昂起的时候足足有两米高，身体比碗口还要粗了许多，7级异魔，冰霜蟒！