;
&divid;=chaptercowapper&
兰娜瑟尔苦涩一笑，但一笑却带起她的伤处，剧烈的咳嗽了几声，回复平静之后才说：“达伦、希芙、银戈、雷丁、安娜、凯特力已经全部被沧澜召唤出的血浪捆缚在血渊边缘的炬石之上来给他的重生提供死亡力量了，达伦、希芙、银戈聚集力量释放了我，希望我飞出沧澜的力量领域，来寒荒龙城求救！”
说着，兰娜瑟尔看向了流霜，道：“流霜拥有上位主神的神格，是唯一一位力量上或可对抗沧澜的人。”
“是或可，不是一定！”
我有些激动，声音冰冷的说：“难道为了你们这些杀人如麻的君王，要让流霜去血渊送死吗？”
兰娜瑟尔自嘲的一笑：“是啊，在你们的眼里，我们这些异魔君王都是罪无可赦的恶魔，也对……我本来就不该来这里，但是……”
兰娜瑟尔深深的看了我一眼，说：“但是你们别忘了，异魔君王的死亡力量最为jing粹，如果沧澜汲取了我们的力量重生，那他的实力恐怕也是臻于巅峰的状态，而假如给他不够jing粹的死亡力量，那沧澜的力量也就会被大大的削弱了。”
我眯着眼：“凭什么信任你？”
兰娜瑟尔笑了：“你何必要信任我，沧澜的力量已经呼之yu出了，你问流霜，她身为神，力量的回响一定最为剧烈！”
流霜一脸无奈，轻轻拉着我的手，她的手很冰凉，一双明眸幽幽的看着我，道：“这些天，我没有安稳的睡过一夜，沧澜的力量就像是一个魔咒萦绕在心头，我能感应到他快要出来了，他也知道我的存在，他在jing告我，他在威胁我……”
我心里一痛：“那……那么怎么办？”
流霜道：“我想我该去一次血渊了。”
我：“那我和你一起去。”
兰娜瑟尔看向我：“你必然要去，因为这件事与你有关。”
“与我有关？”
“是的。”她轻叹一声，说：“我打算提供人类的灵魂来给沧澜汲取，这样的话，沧澜就算是重生之后，力量也不至于会强大到世间无人可敌的地步。”
“提供人类的灵魂？”我愕然：“你的意思是？”
兰娜瑟尔笑了，嘴角扬起，美丽的容颜犹如恶魔：“让我率领异魔大军血洗天翎城吧？天翎城的人口众多，血洗一次也死不完，而且战后我会推选你当天翎城的皇帝，如何？”
“当皇帝？”我也笑了：“别开玩笑了，我可不想天天在宫廷里闷死，再说了，我当皇帝谁能服我？不用再说了，这个提议我不同意。”
“你必须同意，不然大家一起死。”
我心头烦躁，想了想，忽地心头一亮，说：“如果真的要杀戮人类的话，那就另外选择一座主城吧？铁颅城、望月城，怎么样？”
兰娜瑟尔一愣：“这……”
我一握拳，说：“如果异魔大军攻打铁颅城、望月城，我愿意当先锋，怎么样？”
兰娜瑟尔笑了：“这么说的话……那我们这就算是一种合作喽？”
“自然。”
“嘻嘻，没有想到，堂堂的天翎帝国大执戈、堂堂的三军元帅居然会愿意当我这个恶魔小女的先锋，说起来还真是荣幸啊！”
“这种时候，你怎么还能笑得出来。”
“反正一死，我不在乎。”
我暗暗发笑，兰娜瑟尔倒是非常看得开，不过说得也对，反正一死，在意那么许多干什么，不过我真的率领异魔大军横扫望月城或者铁颅城的话，会不会被骂成是玩家中的败类？
算了，只要能拯救凡书城，背负这个骂名也值得！
……
再过一会，兰娜瑟尔的受伤手臂已经几乎全部恢复了，她也缓缓的从床椅上坐了起来，道：“时间紧迫，沧澜的苏醒已经迫在眉睫，我们快点行动吧！”
“嗯！”
“不过，铁颅城的守御兵力太多，而我能动用的异魔兵力也相当有限，所以咱们不要选择铁颅城了，攻打望月城，怎么样？”
“也行。”望月城的玩家是这次国战的先驱团队，也是第一支抵达凡书城下疯狂攻打的团队，那就顺手打掉望月城吧，也好！
……
出了行政大厅，流霜留下了子舒女王、奥蒂莉亚在龙城里负责上下事宜，事实上流霜也不是绝对信任兰娜瑟尔，必须留下神级的强者来守御寒荒龙城，否则很有可能就中计了，而看到流霜留人守城，兰娜瑟尔也会心一笑，没有多说什么。
几分钟后，我和流霜、兰娜瑟尔飞进了冰雪之中，在雪幕里直飞向北方异魔领地的核心处。
似乎觉得我飞行速度太慢，流霜轻轻的靠在我身边，拉着我的手臂怀抱住她，我的手掌也随即轻轻按在她的胸前，柔软而充满弹xing，神级强者的娇躯其实也是一样的，不过我还没来得及慢慢体会，骤然间流霜就加速了，两个人仿佛流星般坠向远方，nnd，我的全速已经够快了，但是流霜的全速至少是我的数倍，真的犹如闪电一般，兰娜瑟尔双臂低垂，一样全速跟行，但速度依旧比不上流霜，这就是实力差距。
不到10分钟，我们已然进入了异魔领地的腹地，再飞几分钟，兰娜瑟尔示意停下。
俯瞰大地，到处都是一片荒芜，远方的天空浮现着一片血云，空中一道道雷电闪烁着，不用想，那血sè之中就是血渊了！
我居然心底有点激动，nnd，天命第一boss马上就要出现了吗？比达伦、希芙、银戈还要更强的boss，那是什么样的境界？
张开千霜化翼，我缓缓拔出蝴蝶剑，戒备的看着周围。
兰娜瑟尔看我紧张的样子，不禁一笑：“不用那么小心翼翼，距离他破壳重生还有一点时间，而且你没有与死亡签订契约，他现在也奈何不了你，不过等沧澜重生之后，呵呵，你这把破剑大约只能给沧澜剔牙缝了吧？”
我转身看向她，说：“拿五星神器剔牙缝？我有些担心沧澜会不会牙龈发炎。”
兰娜瑟尔吃吃笑。
流霜则说：“不要斗嘴了，快点过去，看看到底发生了什么！”
“嗯！”
……
飞临血渊上空，果然，大约数里方圆都已经化为血池，这就是血渊了，血渊中满是沸腾的血水，正在翻滚着一个个气泡，并且一道道雷电轰入池水中，仿佛在汲取力量。
而在血渊周围，一枚枚烧得通红的炬石耸立在，在其中的6块炬石上，捆绑着一个个的异魔君王，雷丁、希芙等人都在，其中还有一些老相识，譬如银戈就认识我，他的双臂被血sè浪涌给绑缚着，身躯化为熔浆状，正被缓缓吸纳着力量，脸sè异常的难看，动惮不得的看向我，冷笑一声：“小子，你居然敢来这种地方，嘿嘿，你不怕死吗？”
我手里蝴蝶一晃，冷笑道：“这时候杀你，应该也算是屠魔勇士吧？”
希芙脆弱不堪的说道：“银戈、中州的李逍遥，你们都不要再争论了！兰娜瑟尔，时间不多了，我们的死亡力量已经剩下不到一半，快点，用我刚刚淬炼出的囚魂龛去杀戮吧，灵魂一旦进入囚魂龛就能输送给我，而我也可以把这些灵魂力量直接送去给沧澜汲取！”
“嗯！”
兰娜瑟尔一伸手，顿时希芙前方的血池里“刷刷刷”的冒出不少血红sè灯笼，这石灯笼就是希芙说的“囚魂龛”了，可以吸纳灵魂力量的玩意。
兰娜瑟尔将其中的一盏凭空推给我，说：“李逍遥，这一盏归你，你是先锋，能收集到多少灵魂就看你的了！”
我点头：“知道！”
张手抓住这个囚魂龛，提在左手中，右手则继续握着蝴蝶剑，反正是去杀戮，应该也已经用不着双剑流了。
却正在这时，忽然血池里一阵翻涌，“洪”的一声，一只血手翻涌而出！
“啊？！”
这巨大的血手猛然抓住我，顿时让人动弹不得，我身边的流霜一惊，斩华剑已然出鞘，神光掠过，将血手砍断，池水惊涛骇浪，同时隐隐的传来恶魔般的吼声：“叛徒……叛徒……”
“不是说不会有危险吗？”流霜问。
希芙道：“总会有意外的……”
兰娜瑟尔的脸sè不太好看，道：“我们出发吧！我已经将异魔军队聚集在修罗界了，随时可以出发，一共400w大军，这是我们几个异魔君王手里的所有力量了！”
“够了！”
“嗯！”
……
由于要去杀戮，流霜就没有跟我一起去，她独自返回寒荒龙城去了，把征伐望月城的事情直接交给我了。
当我抵达修罗界的时候，却被大地图上密密麻麻的异魔军队吓了一跳，剑灵骑兵、魔殿骑、野蛮狼骑等7级兵种应有尽有，另外还有拎着战锤的巨人、摇曳着尾巴的地龙等等，数不胜数，兰娜瑟尔以恶魔语说了几句，顿时地面上一群异魔军队的士兵纷纷对我下跪，看来我这个先锋已然受到了认可了。
同时，我的个人界面里也出现了异魔军队的指挥界面，一共分为10个团队，每个20w人，先锋拥有200w兵力的指挥权，好！
“出发！”
将剑刃归鞘，我提着闪耀死亡光芒的囚魂龛轻描淡写的说了句。