;
秋风拂过丛林，树叶摇曳声几乎掩盖了远方战马的蹄声。.
一名长着尖尖耳朵的风精灵弓箭手站在人群中，提着长弓戒备周围的一切，会猎场中没有任何一个地点是安全，他深知这一点，过不了一会，他有些难耐的皱了皱眉头，忽然匍匐在地，将耳朵贴在地面上，浑身一颤，说道：“有人来了，骑兵，至少超过一万人的骑兵，马蹄声太密集了！”
另一个狂战士用斧柄敲了敲他撅起的臀部，说：“别听了，已经看见了！”
“准备迎战！”
一名长老级玩家的声音已经有些颤抖了，他是一名亡灵种族的剑士，肩膀上浮现着亡灵意志的效果，攻击力15%，吸血1%，不过这时候他已经没有好心情来说什么，脸上带着恐惧，道：“骑战系用玄天盾墙，挡住他们的一波冲击，后面火力跟上，这群人来得太快了，居然躲过了我们的战鹰骑探，该死的！”
那弓箭手提醒道：“三哥，我们的战鹰骑探在半小时前就被射杀光了，根本没有斥候半径。”
“不用你提醒！”长老有些气急败坏了：“准备迎战，不要再说了！”
……
马蹄声轰鸣，我抬手拔出蝴蝶剑，将神烈龙马的移动速度提升到了极限，这样可以快速越过他们的火力网，而怀里的林婉儿也迅速发动诸神之临飞翔起来，跟着我一起冲向了对方的盾阵，一整排大约100米的锋线上尽是拔出剑刃的熔神铁骑，尚未接近就全部抛掷出了长剑发动利刃空旋技能！
“铿铿铿……”
长剑、战斧、铁矛、战刀等武器一一的穿透了对方的盾阵，绞杀成了一片，一秒英雄低吼一声，张飞之吼特技发动，大幅度提升周围玩家的攻击力，而我则趁势就是一次突进攻击，乘风斩迅速突破五重盾阵，穿透攻击秒杀数十人，顺手设置一架青龙连弩来提升攻击，同时挥出蝴蝶，七星碎岳斩轰杀在人群中，为李牧、王翦等人开道完毕，接下来就是熔神铁骑的表演时间了。
到处都是激烈的碰撞声，重骑兵的冲锋简直就像是战争的钢铁机器一样，充满了无情与杀戮，而斩龙的熔神铁骑更是重骑兵中的佼佼者，一个个熔神铁骑挥舞战刃砍劈人群，所过之处一片疾驰效果所带来的眩晕效果，甚至对方这个公会许多打算一展所长的玩家根本没有机会就被连续眩晕到死了，这是一种无奈，那种憋屈的心情肯定已经要骂娘了，可惜战死之后会回城复生，并且无法再次进入会猎地图，他们也是没有机会喷了。
横扫而过，以战损200名熔神铁骑的代价血洗了眼前这群5000人的团队，这是绝对实力的碾压。
……
很快的，月倾浅再次说出了另一个坐标：“逍遥哥哥，星空之林（16322，80477）这个坐标，印度战区的另一个公会正在等待伏击，他们躲在丛林里的一个小山谷里，看样子是要伏击雄霸风云的人，总人数大约在2.4w人左右，我们去吗？”
“两万多人啊？”
我犹豫了一下，看向林婉儿，说：“婉儿，你觉得呢？”
林婉儿咬着红唇，过了几秒钟，说：“去，不能让雄霸风云的几万人被伏击杀掉，不然临海城就距离我们越来越远了！”
李牧愕然道：“我们的人数只有他们一半啊，你们也熔神铁骑折损过半！”
我笑笑：“没事，斥候保持信息连通，我们缓缓行进，等到他们跟雄霸风云交火了我们再动手，这样就不会损失太多了。”
“好，这个办法我喜欢！”
……
西北方向，缓行而去。
大约20分钟后，月倾浅收到了一条信息，雄霸风云的人收到斩龙发去的示警，已经提前对山谷里的伏兵发动了进攻，而我们距离那里也只有不到3分钟的行程了。
“铿！”
剑刃出鞘，我直指西北，笑道：“全速前进，跟着我一起杀进山谷里，雄霸风云只有8000人不到，肯定不是这2.4w人的对手。”
一整片拔剑的声音，熔神铁骑人人兵刃出鞘，直奔西北而去。
不到两分钟，当我们的速度提升到100%的时候，前方的山谷也出现了沸沸扬扬的一片战斗景象，果然，我远远的都能看到西楚霸王刘英的身影了，他正挥舞长剑与对方的骑战系玩家拼杀在一起，凭仗着一身jp装备，很有一种“谁与争锋”的王者姿态，可惜在对方的火力下，雄霸风云的这8000人阵亡的速度不是一般的快。
“切过去！”
我们是从对方的后方发动进攻的，熔神铁骑的机动姓何等之快，迅风般的从山坡上冲了下去，下一刻已经千万道利刃空旋在人群中绞杀开来，而对方临时组织的盾阵防御更是不堪一击，更重要的是眼前这个公会的平均等级最多不会超过164级，而斩龙熔神铁骑的平均等级赫然已经是176级，整体等级悬殊打，攻击miss也高，碾压之势的杀过去！
我提着蝴蝶冲在最前方，也不千霜化翼，就那么硬砍，而获得的装备不太好的就直接兵解成神兵符，这种东西多多益善。
起初，看到我们熔神铁骑的数量只有1w人上下，这个公会的人还想跟我们一决胜负，可是一次冲锋之后他们就改变了主意，压根就不是对手何谈一决胜负，他们开始溃败，随后就开始被熔神铁骑追杀，经历了近1个多小时的逐杀与抵抗，这2.4w人被砍杀掉大半，只剩下不到5000人四散逃逸而去，我们没有追，也没有敢追，生怕兵力分散就落入了对手的陷阱之中。
“桀桀……”
空中传来一声鹰鸣，那是战鹰骑探的身影，不过名字是红色的，那是属于印度战区的战鹰骑探，他们的斥候半径终于也延伸到了我们这里了。
林婉儿微微一笑：“亲爱的，去把苍蝇解决了！”
我也一笑，战靴踏地猛然直冲九霄，丛林间留下一道气旋，众人便看到眼前的我消失了，而空中，我急速飞行而至，这172级的战鹰骑探玩家脸色一寒：“该死！”
真正该死的人其实是他，直接爆发一波19级的连击一骑当千洪荒界的技能连环击，顿时战鹰骑探惨死当空，战鹰的羽毛也洋洋洒洒的带着血迹从空中落下，想在我的眼前刺探情报，这简直就是在找死，还不如派刺客来潜行刺探更安全一些。
……
落地，走上了山坡，雄霸风云的人正在休整，他们已经从8000人减员到了不到5000人了，实在是好惨。
刘英提着血迹斑斑的长剑，牵着战马，脸色也不太好，不过还是礼节姓的走了过来，说：“李逍遥，谢谢你们的提醒和增援，不然我的人肯定全部都要葬送在这里了，他们真卑鄙。”
我说：“雄霸风云的战鹰骑探呢，不至于全部没有了吧，在这里没有耳目肯定不行的。”
小猪快跑道：“雄霸风云一共也就51个战鹰骑探，大部分都已经因为飞行体力耗尽，低空飞行的时候被印度人射杀掉了，我们之前派出的两个战鹰骑探也不知踪影，想必也挂了，这群印度人实在是太狡猾多端了。”
我看看他身后，说：“雄霸风云一共在线人数至少在5w之上吧？怎么就还剩下5000了？还有别的兵力呢？”
“没有了！”刘英有些恼怒，也有些颓废。
小猪快跑则一摊手，笑道：“逍遥盟主其实你也应该看到了，在火泽平原的主战场上，我们雄霸风云就至少阵亡了超过7成玩家，还有的也在沿途不断的战斗力损耗掉了，特别是进入星空之林后，连续遭到三股兵力伏击，损失太大了。”
小猪快跑身后，176级高级骑士醉雨寒枫提着长枪牵着战马而来，说：“副盟，我们已经整顿完毕了，接下来怎么办，继续深入，还是撤退？”
因为副盟主的身份，小猪快跑也没有决定，就看向了刘英，结果刘英握着拳头，说：“轰轰烈烈战死也好过于回去被别的公会奚落，继续向临海城附近推进！”
我愕然，皱眉道：“就剩下五千人了，还推进个什么，再打下去只需要他们的一波兵力就能让你们全军覆灭了，依我之见，从这里向东，在没有斥候的情况下绕着龙湖的边缘去火泽平原，至少不会再被伏击了，会合其余公会，至少要有2w人的兵力再出来。”
刘英淡淡道：“雄霸风云的事情不必斩龙来过问。”
我笑了：“但是临海城的得失就关乎斩龙的利益了，你们继续送积分，只能让我们失去临海城，这是我最不想看到的事情。”
小猪快跑道：“老大，逍遥盟主说的也有一点道理，我们就从龙湖附近撤退吧？”
刘英还保持着一丝冷静，点点头说：“好吧……”
……
于是，雄霸风云的人撤退了，而我们斩龙则继续行进，在星空之林里到处扑杀印度战区的有生力量。
结果在雄霸风云走了不到30分钟的时候，忽然月倾浅脸色苍白，道：“糟了，雄霸风云的5000人在龙湖遭到截杀，多半全军覆灭了！”