;
哦忘了统计，还有一个人也符合这个条件，正是我的妹妹李梦瑶，连续24小时的奋战，加上boss的经验值，梦瑶已经从170级提升到了172级，而魅力值则是401点，都是堪堪的踏入了需求的条件，于是，竞争这面女娲石盾牌的玩家就一共5个人了。....
“加油！”
我冲着梦瑶一笑，然后将女娲石摆放在地上，说：“谁运气好，这盾牌就是谁的了！”
抹茶离去之后，狮王盾一起删除，斩龙就一直没有一个能镇得住场面的超强盾牌出现，好在贪欲盾与女娲石接连出现了，而且这女娲石的特技效果范围是1000码，在大规模的团战里作用要远胜于贪欲盾，算是迄今为止斩龙最好的盾牌了。
几个骑士系玩家都紧张不已，一个个开始roll点，一个个点数也出现在我们的面前——
月妖颜：72点
一秒英雄：94点
唐心：43点
南宫决：59点
夕瑶歌尽：97点
……
当一秒英雄roll出94点的时候，我忍不住的一愣，感觉梦瑶已经和女娲石无缘了，但却没有想到小丫头那么争气、手会那么热，居然roll出了97点得胜了！
下一刻，女娲石已经被梦瑶给装备上了，化为一道精致唯美的岩石虚影出现在小美女的手臂上，想必属姓也暴涨了许多，林婉儿便问：“梦瑶，这女娲守护的特技护盾韧姓是你的攻击力、防御力加成总和，你看看属姓，基础攻防是多少？”
李梦瑶低头看看，说：“攻击39842，防御34210，嘻嘻，还不错吧，嫂子？”
梦瑶一喊嫂子，林婉儿的绝美脸蛋顿时一片嫣红，不过还是点点头，说：“还不错啦，总和是7.4w了，一旦释放女娲守护，就等于为周围1000码的友方目标提供7.4w韧姓护盾，也等于是瞬间提升了大家7.4w的气血上限，这个特技用得好，简直差不多等于是能逆转局面的效果了。”
一秒英雄搓搓手，笑道：“可惜了，我差一点roll到，不然配合丈八蛇矛就有些无敌的意思了，哈哈哈……”
王翦提着断海剑，笑道：“知足吧，好歹你身上已经有一件神器武器了，这是多少人都羡慕不来的事情了好吗？”
事实上，王翦获得断海剑，也是这次共工冰窟之旅的得益者，心情自然非常不错了，我的心情也非常不错，等级已经179级了，妹妹又拿到了一个神器盾，斩龙整体的防御能力也大幅度提升了！
……
继续看，最后一件装备让大家有些兴趣索然了，居然是仙霖器的斗篷，现阶段仙霖器已经不再是什么稀罕货了，毕竟高阶异魔怪物是能爆出来的，除非是仙霖器的特技或者某个效果非常强，又或者是套装效果，否则就是地摊货了。
分配了一下boss爆出来的石头，这时候才发现地面上还有一本血红色的技能书，顿时就被吓了一跳，这是什么？！
捡取起来一看，顿时笑得快要合不拢嘴了，共工不愧是华夏祖先之一，居然这么给面子，还给我们留了这么强悍的一本书——
（圣灵三阶）：引动神力撞击前方，造成怒触不周山效果，天空大洞引发洪水、雷霆等攻击周围40码内的目标，持续12秒，攻击伤害效果与使用者的攻击力有关，学习需要等级：175级，需要职业：全重甲系，需要消耗魅力值：50点！
……
王翦一愣，愕然道：“居然把这个超不要脸的技能给爆出来啦？”
林婉儿惊喜道：“好，我们斩龙注定又要多一个超强技能了！”
我说：“175级的重甲系玩家roll点吧！”
其实，我也挺喜欢这个技能的，一起roll点吧！
可惜，我的运气似乎并不是很好，只roll出了71点，而王翦则是74点，李牧更是彪悍的89点，最终这本技能书就被李牧给拿走了，这货现在在技能上已经是领袖群雄了，万人敌是吕布的特有技能，开启万人敌之后攻击能力暴增，这个时候再用怒触不周山的话，可想而知破坏力有多强了！
“刷！”
技能书消失在手中，李牧一声断喝，脸色大义凛然的就向前电射而去，骤然间撞击在虚空中的一座山脉之上，“嘭”一声苍穹颤抖，天空出现了巨大的裂缝，随后地面上周围40码内的暴走着洪水、雷电肆虐，这技能的效果确实炫目！
虽然我自始至终也没有拿到什么，不过还是挺开心，林婉儿也没有拿到什么装备，一样开心，我们已经把斩龙当成自己的家了，斩龙强，就是我们强，其实都是一样的。
……
眼看着已经是上午了，而这个共工冰窟也完全刷完了，地图提示共工战死，地图将会重新刷新，就把我们一伙人全部送了出去，直接回天翎城，修缮一下装备，然后查阅一下斩龙的套装，冰魔套一共搜集到了10544套，而行会仓库为了这些装备的获得一共支出了5000wrmb，虽然李牧、王翦等主要玩家打到装备不要任何分城，但依旧几乎将国色商铺和凡书城的收入掏空了一大半，不过还好，有这1w套冰魔套，斩龙的骑战系玩家已经接近天下无敌了，或许真要找出个能与斩龙熔神铁骑正面碰撞并且不输的队伍，那就御林军的重骑兵了！
御林军重骑兵装备精良，武器都是请良匠打造的，再加上有龙晶炮的增援与韩渊、萧厉四将的统御，确实选出1w重骑兵已经足够与斩龙的熔神铁骑一战了，不过前提是熔神铁骑不接受悬壶者的治疗增援，不然就算是御林军重骑兵也不是对手！
搞定一切之后，下线休息，连续在线太久，整个人快要虚脱了。
……
一觉睡醒已经是晚上7点了，起床，带着两个mm去觅食，到校外吃了点东西就回来了，随后上线，继续奋战！
“刷！”
出现在天翎城中，看看我的经验条，179级97%，其实还差一些就能升级，但是短时间内也找不到什么合适我的怪物，也不着急，返回了我的碎鼎公府邸，却见一群莺莺燕燕的侍女正在笑着聊着什么，一旁的御林军士兵目不斜视的在站岗，御林军的军规甚严，在整个天翎帝国都是非常著名的，并且这群人是韩渊亲自挑选出来的，自然不会做出什么在我的府邸里调戏侍女之类的荒唐事情来。
“铿”一声，我拔出蝴蝶剑，直奔演武场，几个侍女马上也跟了过来，捧着水果美酒守在一旁伺候我“练剑”，其实我也不是练剑，就是一次次的使用技能来冲技能等级，近一个小时之后，伴随着“叮叮叮”的声音，连击、巽风斩、命疗术、七星碎岳斩、寒冰烈、利刃空旋、斗气之壁等常用技能都已经升到了18级了，而平时少用的洪荒界、冰极、缚兽锁、剑烈风暴等技能则已经17级了，这是专注于练技能熟练度的效果，cd缩短加上双倍熟练度，十分给力！
……
随后不再练了，直接去凡书城，在御林军营地里晃荡了一会，一时手痒，指挥骑兵队进行了一次战术训练，然后又做了两个略微简单的军团任务，居然升级了，当达到180级的瞬间居然有些小激动，虽然说方歌阙已经在半小时前180级并且七转成功了，但不出意外的话，我应该是第一个七转的近战系玩家吧？
“叮！”
系统提示：恭喜你，你已经达到了180级，你可以去职业导师那里进行职业晋升，同时系统发现你佩戴着“国器级”的装备，请注意，拥有国器的玩家，可以在每次职业晋升之后去主城祭坛同步提升国器装备的属姓哦！
……
我不由得又是一愣，提升国器属姓是什么意思，难道说我的镇岳刀还能提升？
仔细一想，是了，譬如狮王盾，那是我们低级时获得的装备，属姓也比较差，防御力才2750点，被梦瑶的女娲石盾牌完爆，要是不升级的话大约也就不配称为国器了，而我的镇岳刀攻击力也已经不如高级的二星、三星神器了，这不科学，国器是不逊色于神器的存在，属姓压根就不会差的。
心里有了计较，马上喜滋滋的离开凡书城，直接去寒荒龙城了，找流霜提升职业等级！
……
“刷！”
一道光影掠过寒荒龙城的上空，当我俯冲滑落在城池内的时候，青萝正在为水晶龙剔除牙缝里的兽骨，笑道：“龙骑将大人，您怎么那么匆忙，这是要找流霜大人吗？”
“嗯，流霜在哪儿？”我笑问。
青萝道：“霜大人就在行政大厅里呢！”
“好，谢谢啦！”
转身就疾速飞了出去，猛然推开行政大厅的大门，却见流霜正在低头批阅文件，马上抬头冲我一笑：“风风火火的，这是要做什么？”
我笑道：“流霜，我的等级够了，为我进行职业晋升吧！”
“哦？”
流霜笑吟吟的看着我：“似乎是真的够了……”
她轻轻一纵身凌空飞到我面前，笑道：“来吧！”
说着，又是相同的礼仪，将手掌覆在我胸前，流霜闭上星眸，默默道：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜华谨以寒荒龙城之主的身份赐予你镇天龙骑将的荣誉，一如以往，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负！”
斩龙漫画版参赛“星漫奖”，有空的同学请百度一下“星漫奖”，然后点第五届那个页面，找到斩龙，点击热度1，每个q号可以每天点3次哦，斩龙目标排名在下跌，大家每天帮顶一下，把斩龙顶上去！