“刷刷刷……”
一道道金光泻落，让我直升到234级，这个等级已经是一个新领域了，并且还获得一本技能书？号称星域武诀，这个更是从来没有见过！
急忙打开包裹，一本湛蓝色的技能书在包裹里泛着动人的光泽，这个技能其实似乎跟流霜的星辰晶盾差不多，抓起来一看，心底狂喜，又是一本史诗神级的技能书啊，从学习技能的消耗来看，这三星的星域武诀层次肯定不低于史诗神级了——
星辰之盾：召唤星域星辰，以星辰之力凝聚为盾，为使用者格挡接下来将会承受的伤害，护盾韧性与攻击力有关，学习需要等级23o级，需要消耗魅力值2oo点！
……
立刻学习，星辰之盾化为一道蓝光消失在我的掌心里，下一刻我的技能栏里就出现了一个湛蓝色的技能，lv-1的星辰之盾！
动，召唤一下，顿时天色微微一按，“刷刷”的无数星辰坠落下来，在我的左手之中凝聚为一个巨大晶盾，璀璨至极，极为璇美，而随着我的转身动作，这面盾牌也会随着我一起移动，这也意味着，我必须要像是玩家使用盾牌那样的使用它，才能让它为我格挡伤害，否则我盾牌举在前方，有人从后面攻击我，这伤害还是要1oo%吃下来的，这个技能的运用灵巧性很高，但1oo%格挡伤害却是其余的护盾技能所绝对没有的特效。
手臂微微一抖，星辰之盾化为消散的星光萦绕在我的左臂周围，久久不散，等待下一次召唤，还好，这技能对魔法值的消耗比较大，但我的魔法值很高，不在乎这一点，多练练，早点把星辰之盾练到2o级就是王道，毕竟我现在还缺少一个这样的防御技能，斗气之壁、霜华冰甲都是被动防御，唯独星辰之盾是主动防御的。
一旁，梦瑶看着我召唤、撤销星辰之盾，忍不住笑道：“哥哥，这个技能真帅！”
“是吧，很帅吧？”我也嘿嘿一笑：“不但帅，而且使用效果也非常强！梦瑶，你的版本任务奖励得到了什么？”
“不是很好啦，我的排名才7o多，拿到一个天翎器的装备，不过好在也有，魅力值和等级2的奖励，也不错啦。”
“嗯。”
除我之外，斩龙就数林小舞的奖励最好了，四星神器，可惜是铠甲护腕，于是四折优惠廉价卖给李牧了，至于薛柔，她身为斩龙数一数二的重甲系玩家，上次我杀审判者拿到的四星神器秩序者胸甲送给她了，正在收集套装，一旦集齐就了不得了！
秩序者套装的一大特色就是“秩序”这个特效，修正玩家攻击角度与力量，最大程度优化玩家的攻击效果，其实这效果比提升1oo%的攻击力还要好，用起来就知道其中妙处了，薛柔现在的攻击力和王翦几乎一模一样，但是经测试，单件套的修正之后，攻击输出比王翦要高出1o%，要是能集齐5件，不用想，相同攻击力，至少比王翦要高出5o%的修正攻击伤害。
薛柔的实力摆在那里了，让人放心，我这个当老大的只需要给她一件装备，其余的她自然有能力凑齐，这样的高手也让人省心不少。
进入龙城行政大厅，看望了一下流霜，她的伤势没有那么容易就痊愈，好在异魔已经退了，养好伤之后寒荒龙城相对而言还比较安全。
又在行会里处理了一下事物，该下线了，转眼已经是第二天的晚上了。
带着林婉儿和东城月，饱餐一顿之后睡觉。
……
一觉醒来的时候已经是第二天上午了，清晨7点就醒了，睡足12小时，又饱餐一顿，上线继续干活，虽然我不知道第三轮国战什么时候开启，但在此之前我不断的强化自身实力就对了。
“刷！”
上线之后，先去修理了一下装备，然后再把包裹里捡取到的小jp装备全部丢进拍卖行里拍卖，无形之中也能给自己赚个几万块钱零花钱，好事一件，当我在拍卖行里把最后一个装备丢进去的时候，头顶上传来拍打翅膀的声音，一名禁军战鹰骑探抱拳道：“元帅，陛下不久之后将会在皇宫大殿议事，有请大执戈前往！”
看来是关于龙域之争这次战争之后的善后工作。
召唤神烈龙马，疾驰向皇宫，沿途还遇到了燕赵无双、方歌阙，各位军团地位比较高的玩家都被通知了，燕赵无双提剑与我并肩而行，两个人很没良心的把方歌阙甩在后面让他提着法杖跑，然后燕赵无双说：“百里宁战死，我这次能不能当上长风军的统领就看逍遥你怎么巧舌如簧了。”
我为之语塞：“擦，什么叫巧舌如簧，好歹也应该叫能言善辩。”
燕赵无双大笑：“我读书少，原谅我的用辞，哈。”
两个人大笑着冲向皇宫，身后，方歌阙“刷刷刷”的一次次空间折跃闪烁来追赶我们，但还是越甩越远，即便是服务器第一法师，还是对赶路这种事情非常无奈。
……
大殿之上，花枪一壶酒、王翦、剑锋寒等人都在，至于李牧，他是寒荒龙城的万夫长，已经够资格参加这种会议，但这货据说昨晚跟扬州的几个斩龙成员一起聚会庆功喝大了，现在还贪睡还没有起床，那就只能错过了。
当方歌阙气喘吁吁的跑到大殿时，议事也就开始了。
一名老侍者手捧着卷轴，用颤巍巍的声音说道：“我天翎帝国延绵千年，本代帝君英明神武，指挥有方，使得异魔的入侵计划化为齑粉，力保帝国版图完整，安天下黎民、定举国之境！”
一堆拍马屁的话，洛浅林也听得有些面红耳赤了，打断道：“够了，战胜异魔大军是各位将士的功劳，与孤王有何干？直接宣读这次帝国战绩吧。”
“是，陛下！”
老侍者转身一躬身，然后又对着群臣宣读道：“经大执戈李逍遥、上将军林穹等帝国将领的浴血奋战，天翎城大军成功击退沧澜、琴歌、希芙等君王为的异魔大军，捍卫了帝国尊严，经陛下再三考虑，决定封赏，将凡书城以南的千顷良田赏赐给大执戈，将御碑林以西的百顷良田赐给林穹上将军，其余众将各有封赏！”
我和林穹一起抱拳：“谢陛下。”
林穹又抬头，说：“陛下，我们不应忘记战死者，百里宁老将军强行催谷魔法使用禁咒重创巨兽斯特拉，他为帝国英勇战死，理应得到更高的荣耀！”
洛浅林站起身，道：“百里老将军是帝国宫廷第一法师，立刻追谥为‘圣魔导师’，其遗体葬入皇家陵寝之中，以亲王礼。”
“陛下英明！”
正对面，祝海握着符节，有些戒备的看着我，随后迈步出列，道：“陛下，百里宁老将军以身殉国，可歌可叹，长风军尚余数万人马，不可无主，老臣这里有大将许良，能征善战，攻无不克，可为长风军新任统领。”
老家伙，又在培植自己的势力了吗？
我忍不住一笑，说：“许良，如果真的能征善战，恐怕远征异魔领地的时候就能定乾坤了吧？”
洛浅林微微笑，似乎也在想着什么，柔声道：“李师，你对此有什么看法？”
我：“每支军队都有其军魂，加入强行塞一个统领给长风军，恐怕会影响这支军队的战斗力，我建议……就让长风军的原万夫长，现任代理统领……呃？”
想到这里，我忽然想起来，不知道燕赵大叔叫什么名字，就回身问：“大叔，你叫什么？”
“赵开国！”燕赵无双一脸铁青，顿时花枪、问剑、剑锋寒等人都笑了，方歌阙则忍着笑，但嘴角依旧有笑意。
我拼命的忍着笑容，转身说：“就让赵开国升任统领吧！”
洛浅林点头：“准了！”
祝海却急切道：“陛下，万万不可！”
“为何不可？”
“因为……因为赵开国这个名字大逆不道，陛下您看，开国，这分明是拥有不臣之心，恳请陛下三思，不要委以此人重任。”
我顿时微微怒了，声音提高了几个分贝，道：“陛下，大将能征善战就可以了，区区一个名字能证明得了什么，这么说来，我这个李逍遥的名字岂不是也犯了大忌，逍遥自在、无拘无束，也可以说不把陛下放在眼里了？依我看，是祝海老儿欲加之罪何患无辞，他如此的咄咄逼人，妄图将亲近将领用以重要职务，肯定是想把持朝政，弑主之心昭然，恳请陛下罢免了祝海的官职，剥夺其爵位，贬为庶民，阿不，直接拖出去斩了最好！”
洛浅林一愣：“李师，真要这样吗？”
他对我的意思心领神会，不过还是装作一副很震惊的样子。
倒是祝海气得直吹胡子：“李逍遥，你……你身为大执戈，身为碎鼎公，却污蔑大臣，你……你到底是何居心？”
我微微一笑：“祝海，你身为帝国公爵，却要用一个名字诬陷别人，如果说我污蔑，那也是跟你学的，怎么样，以彼之道还施彼身，这滋味不好受吧？”
求月票！包月即可获得1张月票，但凡给斩龙投5oo贵宾就能获得一张月票，一个账号最多可以投5张，手头里有零花钱的同学帮帮忙吧！
：".."，。，谢谢！