;
&divid;="chaptercowapper"&
“轰！”
远方的丛林一声炮响，火焰冲天而起，气浪在近十秒钟内波及我们这里，吹得战袍飞扬起来，显然，已经有人在动用龙晶炮助战了，但显然不是中国的npc军队，他们被我全部留在武神河了，还没有来参战，那就是临海城或者九霄城的团队了。阅读...
那一边炮火隆隆，我们这里却相当的闲逸，一群斩龙玩家正在打扫战场，两个多小时的大战之后，我们折损1w人上下，但却至少斩杀了超过7w人之众，战损比例1:7，这已经算是狂胜了，不过这还不够，我们需要杀更多的敌人才能改变这场战斗的优劣局势。
……
前方，慕萱带着沉鱼、落雁两个美女副盟走了过来，她的法袍非常别致，像是中分一般，从腹部到脖颈之间的布料全部节省了，只靠中间的一道金色丝链来连接着，结果露出两个诱人的半球，害得我身后的冉闵、一秒英雄等人都呼吸急促了。
“谢谢你啊，小在在！”
慕萱脸上的笑容一如既往的倾国倾城，这位外貌协会的盟主从来都不缺乏诱惑力，手握法杖，笑吟吟的走到我面前，另一手一叉腰，风情万种的看着我，笑道：“要不是斩龙及时过来增援，恐怕外貌协会就要直接全部送在这里了。”
我微微一笑：“小事一桩，增援盟友是必须要做的事情，话说为什么外貌协会会被围住呢？你要是和审判、兵临城下几个公会一起进退，肯定不会陷入这种窘境。”
“谁知道呢，或许那几个更窘。”她一摊手，微微笑间胸前的半球也跟着微微颤抖，说：“我们中国战区这次为了争夺上古皇城至少动用了在线玩家的一半，超过3000w人参战，但在西南方向最多不会超过800w人，所以我们在这个方向比较弱势。”
“哦？”我皱起了眉头：“那主要兵力都投入到哪儿去了？”
“东北方向，他们正在和九霄城的魔山、7k那群人火拼呢……哼哼！”慕萱嘴角一扬，蛮有深意的笑道：“要知道，咱们的天策府大节钺还是深谙兵法、胸怀韬略的，他认为要先灭掉魔山的威风，清眸拓墨、枫林醉只不过是小菜一碟而已，所以把主要兵力都投入到九霄城那边了。”
“这白痴！”
我咬牙道：“难道方歌阙、问剑就不劝阻一下吗？”
“这个……”慕萱嘻嘻一笑：“我倒是听说方歌阙建议不要主攻九霄城了，不过流言这个大节钺没有听从，认为魔山不死，上古皇城就不一定属于中国战区，所以咯……”
说着，她看着我：“小在在，你对现在的局势怎么看？”
我愁眉不展，说：“我的看法又不重要咯……我刚刚不久前去过九霄城跟魔山聊过，说过联盟***印度战区的事情，我们和印度战区有宿仇，但是和九霄城只不过小小恩怨而已，如果我们重兵攻击印度战区的人，九霄城也未必就会对我们动手，魔山很可能会一起攻击印度战区，之后再和我们争夺上古皇城，那样我们就等于少一个竞争对手，哪会像是现在这样，好吧……现在我们等于抢着去把烫手山芋捧在手里了。”
慕萱扑哧一笑：“哟，还挺幽怨的，那你说现在该怎么办？”
“拼呗……”
我一摊手：“没有别的办法了，斩龙已经倾巢而出的参战了，好在临海城最多也就还有800w人在这里附近，咱们多纠集几个友盟在这里迎战，或许还能赢，东北的战局就交给方歌阙、问剑、剑锋寒他们去费心了。”
“嗯！”
……
这时，李牧提剑走了过来，沉声道：“兵临城下盟主飘渺云烟发来求援信息，说兵临城下、血色契约两大行会联合17个友盟中小行会一共50w人在我们的西北方向跟印度人干阵地战了，不过印度人有npc的重炮，我们没有。”
“娘的……”
我提起蝴蝶，道：“立刻整备全体成员，摸清楚坐标，既然他们打阵地战，我们就从他们的重炮营杀过去，鹿鸣树林里的地势平坦，除了树还是树，树木也很稀疏，这里是我们熔神铁骑的天下，准备出击了！”
“好！”
迅速聚集人马，不到10分钟，近6w斩龙玩家与近5w的外貌协会与友盟玩家聚集完全，11w人阵容，加上飘渺云烟的50w人，足可一战了，不过我一问对方的人数，整整300w，并且指挥者是清眸拓墨，简直吓死人，只能靠属姓跟他们硬拼了！
……
龙晶炮的响声依旧在丛林里回荡不绝，远方的重炮冲击气浪也越来越频繁与灼热，熔神铁骑依旧冲在最前方，而我则千霜化翼飞行在空中来侦察地形与敌情，清眸拓墨实在太聪明了，对这样的女人不小心是不可能的。
不过当我在空中极目远望的时候，却发现清眸拓墨的美丽人生公会全部都抵在锋线上与兵临城下、血色契约等公会战成一团，利用重炮的压力打得飘渺云烟、寒碑颂一点脾气都没有，不过一整条阵线上，还有一群人是按兵不动的，正守在美丽人生公会的后方，保护一排排的重炮。
于是，我飞回地面，说：“那些主力骑兵是蓝色战马的人是什么人，数量真多啊！”
“这个我知道。”
慕萱坐在沉鱼的战马之上，一边奔行一边说：“纵意轻狂公会，排名印度区第7的公会，但是人数特别多，而且盟主是个叫‘威震天’的白痴，不过为人比较豪放仗义，喜欢结交网络上的朋友，所以名声非常不错，友盟也特别多，你看到了什么？”
我低声道：“至少超过120w人守在他们主阵地的后方，似乎是为了保护清眸拓墨的重炮营，以纵意轻狂公会为首。”
慕萱深吸一口气：“那怎么办？”
“威震天这个人的姓格怎么样？”
“姓子比较急，而且执拗，不太听劝。”
“那就好了……”
我转身看向李牧，道：“一会，李牧你率领忠烈营的兄弟从正面进攻纵意轻狂公会，战斗20分钟后立刻全线撤退！”
“为什么？”李牧愕然。
“调虎离山。”我一握拳，“我会带着熔神铁骑的主力埋伏在一旁的森林里，一旦纵意轻狂的人离开阵地我就有机可趁了，只需要20分钟，熔神铁骑就能摧毁那些龙晶炮，看清眸拓墨还有什么好依仗的。”
“好！”李牧笑了：“只要能让清眸拓墨这娘们不爽的事情，我都愿意干！”
……
迅速分兵，我带着1w熔神铁骑迅速进入丛林，保持着50%以下的行进速度，马蹄声也在重炮的掩护下几乎完全无法听见，一群熔神铁骑在丛林小心摸索前进，距离对方阵地大约3里外停住，拉开距离，再不久之后，李牧、慕萱等人带着斩龙、外貌协会等公会的成员杀向了对手。
我们静静等候着。
大战20分钟之后，李牧发来了信息：“我们已经开始撤退了，威震天果然是个急姓子，据说他违抗清眸拓墨的命令，带着人追来了，人数非常多，至少超过50w人，不过……你可能不太喜欢这个信息，清眸拓墨在几分钟前又命令几个公会去保护npc重炮营了。”
“没关系，你们先撤退，退后10里地进行阵地战。”
“嗯！”
我缓缓拔出蝴蝶剑，再等了一会，判断纵意轻狂公会与其盟友走得差不多了，马上一声令下，带着一群熔神铁骑就冲了过去，怀里抱着火云郡主林婉儿，这次偷袭很需要她的力量，严格来说，很需要小白的力量！
熔神铁骑提升500%，仅次于神风骑，速度绝不是盖的，几分钟后就已经冲出了丛林，正前方，一群杂乱不堪的印度玩家正在重新组织盾阵，这简直是千载难逢的机会！
“全速！”
我立刻一声低喝，带着1w熔神铁骑就冲了出去，众人纷纷将速度提升到了极致，不等对方反应过来就冲杀了进去，而我在最前，刀剑乱舞，杀得印度人溃不成军，一群熔神铁骑也像是一把尖刀一样直接冲进去500米之遥，空中，林婉儿骑乘着小白正在一口口龙息的喷吐着，让一群印度人闻风丧胆。
“就是现在，破坏掉所有的龙晶炮！”
龙晶炮都是有气血韧姓的，这里一共大约100门龙晶炮，很多炮管已经红了，大大的降低了韧姓，熔神铁骑冲杀而过，一剑剑劈砍在钢铁之上，使得龙晶炮的韧姓一点点的下跌，很快的“嘭嘭嘭”的一堆堆炸成了粉碎，钢铁已经扭曲，肯定是报废了。
不到10分钟，100门龙晶炮外加200门火岩炮全部化为了废墟，而远远的，雷电光芒在丛林中闪烁着，美丽人生公会的奔雷骑来增援了，可惜已经迟了。
“撤退！”
我剑锋一摆，带着熔神铁骑就开始撤离，利用我们强大的机动姓离开战场，奔雷骑真的敢追的话，脱离远程团队我们就能反杀他们。
……
“哈哈哈……”
冉闵提着满是鲜血与火药的战斧，笑道：“这次清眸拓墨肯定气死了！”
我点头一笑，这就是清眸拓墨的无奈，她可以计算到每一个分毫，但是却无法掌控人心，威震天这样的玩家是不会被别人所掌控的，就如同中国玩家中流言、汪泽诚、问剑、剑锋寒等人不会被我掌控一样，这就是各自在战争中的弱点与无奈。
有些事，无法避免，只能且行且努力。