落日时分，远方传来消息，以布拉格、审判、兵临城下三大公会组成的突袭队成功切入野龙族的山岭之间，通过击杀侍僧的方式连续摧毁了多达7个炼狱通道，截断了异魔大军源源不断的运兵线，此时此刻已经在攻打炼狱通道了，只要摧毁这个炼狱裂缝，那就可以截断深寒气流，为寒荒龙城争取到绝对的优势了。
……
前线传回来的画面有些惨不忍睹，佩儿、希芙率领异魔大军疯狂反扑，突袭队12几乎不到2小时就被杀得过了7成，不过燕赵无双、叶来这次都赌上一切，誓非要打掉最后一个裂缝才返回，但我也知道，沧澜亲自坐镇那里，就算是他们完成任务，大约也是回不来了。
“簌簌……”
大雪不断的落在周围，落在我的肩甲上，手里的蝴蝶剑泛着无边寒意，我站在风雪中，目不转睛的看着远方的动静，距离上一次异魔突袭已经17分钟了，新一轮的进攻也应该来了，佩儿的战术非常简单，就是不断的把我们拖在寒荒龙城上，不让我们撤退，而真正的杀招则是炼狱寒流。
城池上每一刻都有npc士兵在冻死，天翎城派遣过来的各大军团都减员严重，这一点我们不得不考虑。
“又来了，是雪巨人！”李牧忽然扬起长剑，说：“准备杀怪了！”
雪巨人，8级异魔，又是一种新的怪物，这些身形巨大的怪物拥有非常有力的双腿与手臂，特别是手臂，居然能插入山体内部，一路攀岩而来，身形高达1o米，建立在冰墙上的寒荒龙城城墙对其来说等于是形同虚设了。
我手掌一挥，身边设置了一架青龙连弩，同时意念御剑，干将剑“铿”一声出鞘而去，带着利刃空旋的效果袭杀在最前方一头雪巨人的身上，连续穿透，大幅度打掉他的气血，同时身边林小舞的射日弓也暴走了，“啪啪啪”的射透一个雪巨人的脖颈，带出一蓬蓬鲜血，7秒钟内连续十几箭居然硬生生的就把一个8级异魔给满血干掉了，这输出实在是太惊人。
大雪之中，一个个雪巨人的身影出现，狂风掠过，视野也稍微清晰了一些，山下满是密密麻麻的雪巨人，总数绝对在十万以上，这不是一次骚扰性攻击，而是一次总攻，我马上看向青萝，道：“出动龙骑士，扫清这些雪巨人！”
“是，大人！”
青萝一声口哨，翻身骑乘上水晶龙的脖颈，将长剑扬起，身后一头头龙骑士纷纷起飞，流霜负伤不在，龙城的军队就由我这个大执戈来统御了。
龙骑士们呼啸而下，在平原上逐杀雪巨人，但毕竟数量太少，雪巨人依旧大批的涌向了城池，玩家阵营的攻击力被削弱了许多，一时间抵挡起来也颇为吃力，而我除外，战死一次提升3o%全属性，我现在的属性跟平常也差不多。
“龙晶炮！”
一剑砍掉一名雪巨人的头颅，我大声命令着，身后御林军万夫长景音美女马上点头，扬手命令驻守在城池上的御林军开炮，龙晶炮一开火，雪巨人的人群中绽放出一朵朵蘑菇云，灼热火力聚成的冲击波也让周围的雪巨人极为难受。
正在这时，忽然林婉儿手指天空：“小心，千手怪来了！”
高空中，密密麻麻的影子出现，果然是拥有一条条触手的千手怪，带着一道道的雷电直接从高空中进攻龙城，这次真的棘手了！
“弓箭手，用七星箭，灵术师，集火，一个个的杀！”薛柔提着长剑，在城池上指挥防御战术，她一边飞奔过去，一边一个个的标记千手怪，依次击杀，这样可以最大程度的减少我们自己的损失。
千手怪是9级异魔，属性强大到不逊色于boss，就连我都可能被一群千手怪秒杀，城池上的玩家就更不必说了，而且这次佩儿确实是下血本了，过1头千手怪从空中天女散花一般的落下，直接就让城池上的玩家苦不堪言。
我马上放弃对雪巨人的逐杀，转身就冲向了高空，双剑绞杀在两头千手怪之间，利剑连续挥动，将其触手一条条的斩断，不过自身也受到了许多伤害，雷电在铠甲上窜动，那种酥麻的感觉简直是让人无法忍受。
单手一扬，雷动九天龙腾九天在空中爆，肆虐在千手怪之间，我直接吸引了过1o头千手怪的仇恨了，气血刷刷直掉，凫水囡囡一直给我加血，但还是加不过来，这时王翦、李牧直接驾驭巨龙飞天而起，化身龙骑士迎战千手怪，也只能这样了。
城池上一片狼藉，几乎每一个角落都有雷电在肆虐着，千手怪就像是一群从天而降的外星人，屠杀着地球上的骑士们，熔神铁骑大批战死，弓箭手、灵术师也完全袒露在千手怪的攻击下，斩龙饶是如此，其余公会更加不必提了，神话、英雄冢、外貌协会等公会拼死抵抗，雄霸风云、奔掠如火、旭日如血等公会更是沦为了千手怪杀戮的对象！
不到片刻，已经有不少奔掠如火的玩家逃命奔下了龙城，流言身为大节钺却根本就节制不住自己的行会成员，倒是神话、英雄冢等公会死战不退，依旧保持着完整的阵容在浴血对抗着异魔的入侵。
正在这时，平地一声雷，忽然一个人影提着战斧从城池上一跃而起，将战斧绞杀在怪物群中，血雨纷飞，正是冉闵战魂，只是一次战斧激荡旋舞攻击，居然就砍杀了七八头千手怪，冉闵战魂的攻击力确实不是玩家能相提并论的。
我扫了一眼，战魂的品级如今是五星boss，比流霜、子舒、兰娜瑟尔或许要逊色一些，但比青萝、景音要强太多了。
于是，在冉闵战魂的帮助下，城池上的玩家以命搏命，反正我们知道，炼狱裂缝被燕赵无双、叶来等人毁了，这些千手怪杀一个少一个，杀光了我们的任务就算是完成了。
……
城池南方，驻守着的秋收军、火斧军、狂雷军等不断在我的命令下涌上城池助战，但炼狱深寒的气流还在，普通士兵上战斗力大打折扣，不断有人在彻骨严寒中被冻死，更多的则被千手怪的触手绞杀，被雷电烧焦，寒荒龙城俨然犹如坟场炼狱一般，每一秒都有许多人在死亡。
“切！”
王翦带着残血，看着身后一群奔掠如火的玩家被一头千手怪杀得逃逸下城池，忍不住的嗤笑道：“还大节钺的行会呢，都是一群废物！”
李牧冷笑：“都是一群仗势欺人的狗而已，何必跟他们计较，你看，旭日如血这个行会虽然操蛋，但却没有人逃走。”
这话却被不远处的跪下叫主上听见了，这位美女骑士将长矛一抖刺入千手怪的腹部，一边淡淡笑道：“逃跑？我们旭日如血丢不起这个脸！”
在她身边，月尧臣、苏颜等人也一样死战不退，汪泽诚的rp怎么样我们姑且不论，但他招揽到的这群高端玩家却都是可圈可点的。
……
大战持续了近三个小时，死在城池上的千手怪至少过了5，而被它们猛烈攻势杀掉的玩家却至少在2o以上，我们付出的代价实在太大了，这种惨烈的战斗是许多人进入游戏以来就从来没有遭遇过的，城池上到处都是尸骸，不过好消息则是气温没有那么寒冷的，玩家受到的寒流削减属性效果也减弱了5o%，没有那么脆弱了。
远方战报传来，燕赵无双亲手杀掉了最后一个侍僧，成功关闭炼狱寒流的通道，不过，三大公会前往屠龙要塞的12兵力却所剩无几，甚至燕赵无双也被沧澜一击秒杀了，叶来、飘渺云烟也没有活着出来，12人只剩下几十个刺客隐身离开了屠龙要塞，这次突袭虽然成功，但实在是太惨烈了！
再过一会，烈阳出现在寒荒龙城的上空，大雪停了，炼狱寒流也缓缓消失，凯特力能鼓荡大风，但没有沧澜召唤的深寒气流，他的风暴也奈何不了寒荒龙城。
……
视野变得无比开阔，远方，平原上满是密密麻麻的掌灯尸鬼、千手怪、雪巨人的尸体，以及玩家和npc军队的尸体，浓烟兀自在平原上飘扬，似乎是在向生还的玩家诉说着这场战争的惨烈，我不知道战争有没有结束，但知道我们不能懈怠。
“拆掉损毁的龙晶炮，搬运新的重炮上来。”我看着身后的景音命令道：“把伤兵带下城池救治，命令屈护点选5夏禹军上城池来负责守御任务。”
景音点头：“是，大人！”
美女万夫长转身而去，这次韩渊、萧厉没有跟在身边，一直都是景音在负责调兵遣将，倒是让我现御林军四将之外，这位美女将军其实也是可造之材，并且景音杀掉的怪物也不少，等级、品级一直在攀升，不久之后就能独当一面了。
……
城池上的玩家正在打扫战场，千手怪的爆率很不错，许多人都拿到了各种小jp装备，总的说来，活下来的玩家肯定是大赚的，等到版本结束之后，每个人的等级、奖励都少不了，就是可惜，燕赵无双、叶来等人都战死了。
：".."，。，谢谢！