“那个问剑，来了！”雄霸风云的阵地里，小猪快跑低声喝道：“集火七星箭，争取眩晕掉他，眩晕237级的人，应该不会太难吧？”
刘英重重点头：“妥妥的不难！”
……
“嗖嗖嗖……”
一道道带着七星光芒的箭矢飞了出去，然而山下的问剑之魂却急拉转缰绳，那战马在岩壁上如履平地的走位，身后“啪啪啪”的无数miss，居然凭着走位就miss掉了箭矢的攻击，雄霸风云的弓箭手玩家里就没有几个高手，自然更加不提预判什么的了。
刘英也是有种，擎剑就飞扑下去，迎面直接一个连击剑气破晓，不过对方根本就不买账，那邪恶“问剑”的血色眸子一转，嘴角扬起轻蔑的笑意，长剑骤然送出，格挡在连击的第一击上，借力身形一转就来到了刘英的右侧，猛然爆出连招——雷鸣**！
横扫劈斩劈斩横扫横扫迅火之炎，1.4秒内完成，每一击都过了15的攻击输出，几乎瞬间就秒杀了刘英，西楚霸王在这种事情也派不上用场了，问剑之魂提升了1oo%的攻击，而且是叠加在问剑原本的攻击力上，根本就没有几个玩家能吃得下这一套连招。
“问剑秒了老大了！？”
几个雄霸风云的玩家目瞪口呆，灵术师手中火球乱砸，几个骑士更是疯狂的提剑冲下了岩壁，大家都知道，这个问剑之魂的气血也是问剑的两倍，大约1oo的样子，虽然防御力翻倍，但杀掉之后的好处还是有的，毕竟杀掉了问剑，虽然是复制品。
面对一群人的冲击，这个问剑之魂的操作真心不俗，一个旋身miss掉一名骑士的撼空突刺，长剑一凛动火龙搏，直接打出6o的暴击伤害，秒杀了，转身再一次黑龙破，将两名骑战系玩家一起秒杀，纵身而起，动鹰击斩技能，连人带马化为苍鹰扑上了城池，长剑印在一名弓箭手的胸口，又是秒杀，就在雄霸风云公会的一大群玩家打算杀掉他的时候，这个“问剑”身体一沉，将长剑刺入大地，狼群破阵技能动了！
“吼吼……”
一群火焰贪狼在人群中肆虐着，同时问剑再度扬起手中长剑，又是一个大型技能——熔铸百剑，一瞬间无数长剑凌空刺落下来，雄霸风云的玩家全都哭了，问剑即便是本人也从来没有那么凶猛过啊，只是一个灵魂被炼化了而已，居然强悍到如此境界？！
紧随着问剑，后方又是一个燕赵无双冲上了城池，一次无双击秒杀一人，火神之刃汲取一击又秒杀一人，与问剑之魂并肩向前冲杀，后方，越来越多的炼魂冲上了城墙，一时间就快要不可收拾了，就在这时，英雄冢的人来了，问剑提着长剑，怒喝道：“杀过去，清理门户！”
唐琦笑吟吟的出现在人群中，手中铜钱翻动，六爻卦迅猛一击，眩晕了问剑之魂，剑泪、剑叹两翼一起攻杀，弓箭手破防，问剑本人则策马正面突进，雷鸣**连击一起动，众人合力，一举将问剑之魂给秒了！
然而就在这时，城墙外又是一人电射而来，手中握着一柄傲天杖！
“糟了！”
问剑脸色一寒：“快开无敌技能！”
来人是方歌阙之魂，动技能正是他的最强冲击技能——火神咆哮！
5o码内形成的火焰冲击瞬间席卷，1oo%的方歌阙灵术攻击，一瞬间没有来得及开无敌的玩家尽数被秒杀，一大片过5o的伤害数字飞起，问剑、剑泪、剑叹、唐琦等人目瞪口呆的站在那里，谁也没有想到这个方歌阙之魂的攻击力会变态到这个程度。
“别愣着，快杀掉他！”
我身后张开双翼，从城池边缘飞了过去，遥遥的就是一次利刃空旋袭杀效果，“噗噗噗”的打在方歌阙之魂的护盾上，不过他似乎无惧我的攻击，抬手法杖飞起火焰，一次螺旋冰舞落下，“啪嚓”一声，我脚下出现了冰层，被禁锢在了那里，紧接着他的冰火风暴冰岩动几乎一起落在我身上！
“412982！”
“481873！”
一瞬间，竟把我的双龙效果给打出来了，急忙看向问剑：“上！”
问剑直接冲锋，长剑带着技能光泽连续绞杀在方歌阙的护盾上，而剑泪、剑叹两个人则拼着承受一次火焰冲击的伤害，连击剑气破晓等技能一起泻落下去。
我恢复了一些气血的同时也从螺旋冰舞的禁锢中脱离出来，身形暴走，度如电的凌空而至，双手最大力量的扬起，双剑轰然落在方歌阙之魂的肩膀上，这次差不多就能秒杀他了！
可谁也没有想到，方歌阙之魂手腕一转，居然动了一次无敌技能！
傲天杖一晃，火焰风烈焰消融居然直接就把问剑本体给秒杀掉了，nnd，这货的灵术攻击力到底有多强啊？
我急向后飞，脱离方歌阙之魂的攻击范围，同时大声问道：“方歌阙，你的无敌特技持续多久？”
方歌阙这时候也不藏私，道：“18秒，你要小心，我们一时间过不去。”
相隔大约2oo米，方歌阙又不是骑战系，自然跑得没有那么快。
而我就在空中盘旋，一边心中读秒默数，眼看着方歌阙之魂提着傲天杖在英雄冢的百渊骑人群中肆虐，18秒钟内足足杀掉7o人，就在无敌特技消失的瞬间，我直接踏着七星位一个位移来到他的身后，双剑爆乘风斩，秒了！
……
这时，城池上已经乱成了一片，燕赵无双、叶来、飘渺云烟、慕萱等人的炼魂依旧在城池上肆虐着，net战网排名前1ooo位的玩家至少过七成都被炼魂了，面对着这群全属性增强1oo%的炼魂者，实在是太难了。
更难的是，这群人的骑战系玩家居然形成了骑兵阵的冲锋，一轮冲击下来，熔神铁骑抵挡不住，神话的神风骑也一样抵挡不住，转眼之间我和方歌阙都要哭了。
其中，最为精锐的就数以唐古等人为的百渊骑之魂了，一共大约2ooo人，居然形成了集群冲锋，薛柔率领的斩龙熔神铁骑直接被冲散，方歌阙、纸上画魅所在的阵地也迅被切碎，一群百渊骑之魂在城池上来回驰骋如入无人之境。
但更危险是，这群玩家的炼魂打开了局面，开始在城池上肆虐，后方则是密密麻麻、多不胜数的魔殿骑、百渊骑，其中还不乏四星、五星级的boss指挥战斗，虽然这是异魔军队的最后一击，但似乎也是撒手锏的一击！
“挡不住了，老大，救命啊……”薛柔几乎是残血败下阵来，匆促的动归元剑特技，顿时周围玩家都被滋润了一下，但这并不能持久。
我果断转身，大声命令：“池羽寒，上来御敌！”
池羽寒带着5岩龙铁骑就在山腰上等候，听到我的声音之后马上大喝一声，率领凡书城的重骑兵登上城池了，横冲直撞，那些炼魂拥有玩家本体的2oo%属性，而这些岩龙铁骑则拥有我12o%属性，以我的装备精良程度，实际上差不多持平了。
于是，岩龙铁骑碰撞百渊骑之魂，正面肆虐开来，而我则掩护林小舞、东城月远程输出助战，同时青萝也率领一群龙骑士高空袭杀，龙城上过5o%的面积已经被异魔占领了，我们必须一点点的把局面给扭转回来。
冉闵战魂也在怒吼厮杀着，再过不久，兰娜瑟尔的身影从行政大厅里走出，飞行在天，拉开长弓，一箭一个的解决着唐琦、纸上画魅等人的炼魂，龙城上从来没有那么热闹过。
……
整整持续了近2小时，终于，龙城被我们强行从炼魂大军的手里夺回，在众多npc的帮助下，百万炼魂大军被杀伤大半，这一波他们也算是大势已去了，被我们强行驱赶落下了城池，把数百万之众的魔殿骑、野蛮狼骑挤在了血原上，沦为御林军重炮的活靶子，一枚枚炮弹下去，整个血原都快变成炼狱坟场了，将死者重新再杀一次，就是我们现在正在做的事情。
炼魂大军一退，整个局面就在我们自己的掌握中了，并且沧澜也没有想象中那么英明果决，在流霜震慑性的力量下他没有再次亲自来袭，这一次龙域之争版本任务最重的获胜者现在已经确定就是我们了，只不过代价也太大了点。
我转身来到南墙，看着南方平原上无数天翎城军队的帐篷连成一片，并且远远的都能听到伤兵的惨嚎声，即便是胜利也是惨胜，天翎城大军被冻死了许多人，又被异魔杀掉了许多人，已经是实力大损了，而反观铁颅城、泽渊城的npc军队却丝毫不动，没有一丁点的损失。
唯一值得庆幸的是九霄城的npnetpc军队总数现在不会过2o了，临海城与九霄城的天平已经开始向临海城偏斜了，下次国战，九霄城对我们来说已经完成不是威胁。
：".."，。，谢谢！