召唤系统精灵，指示下线，下一刻，身体与精神缓缓的与游戏世界剥离，眼前一黑，进入游戏头盔的等待界面，身体的那种无力感也随着下线而消失，伸手取下头盔，没有想到我进入幻境已经11小时了啊，还觉得只是短短一瞬呢！
……
整理了一下衣服，出门。
大厅里，林婉儿、东城月和唐琦三个人都在，而厨房里则传来烧菜的声音，看来今天又是大餐，跟一群土豪生活在一起总是有享不尽的口服。
“终于舍得下线了！”林婉儿没好气的笑着看我。
我走到沙发边，在她身旁轻松的坐下，手臂自然而然的搂着她的肩膀，笑着说：“我在神界幻境里待了那么久，外面没有发生什么事情吧？”
林婉儿唔了声，说：“假如屠龙要塞方向发生了一场新战事不算的话。”
“哦？”
我惊愕了一下：“屠龙要塞不是被攻回来了吗？又发生了什么事？”
“魔山、盖亚想重新在屠龙要塞的旧址上重建要塞，但是……流言代表了中国服务器的天策府，认为屠龙要塞的重建权应该属于中国战区，毕竟九霄城距离太远了，魔山、盖亚这些人根本就没有能力守好屠龙要塞。”
我不禁一笑。
唐琦也玩味的笑了，问：“逍遥，你笑什么？”
我说：“屠龙要塞建立在野龙族领地的峡谷之间，地势并不太好，甚至说地势偏低，异魔一旦进攻，野蛮狼骑、魔殿骑这种地面重骑兵就能一马平川，退一万步，上次沧澜能够打开炼狱之门，召唤寒流，下一次会不会召唤暴雨，只要大雨在以南的高原上下个一天一夜，异魔掘开山脉，就能水淹屠龙要塞，到时候不用动一兵一卒就能让屠龙要塞遭受灭顶之灾了。所以我认为屠龙要塞大可以不要，当初选择在那里建立领地就是一个不智之举。”
说着，我补充了一句：“特别是在异魔领地拥有佩儿这个智谋过人的君王之后，这种低劣的伎俩就更加难以实施了。”
东城月将一双雪腿翘在我这个方向的茶几上，手里拿着手机玩游戏，抬头看看我，笑道：“但是不可否认的是，流言要寻找自己这个大节钺的存在感，这个屠龙要塞他几乎是必争的。”
我问：“都有哪些行会支持夺取屠龙要塞的领地权？”
婉儿道：“旭日如血、龙翔、名门世家等等，还有一个神话，多半会去争的，那么多公会支持，加上九霄城国内的反对，魔山很可能会放弃屠龙要塞。”
“方歌阙怎么会支持夺取屠龙要塞的领地权，他不应该想不到我想到的那些因素啊。”我皱了皱眉。
婉儿浅浅笑，依偎在我的肩膀上，说：“因为方歌阙不愿意屠龙要塞再落在别人的手里，他在论坛上已经发帖了，他的态度是夺回屠龙要塞的重建权，但夺而不建，彻底荒废屠龙要塞。”
“这是明智之举。”我赞道。
林婉儿扭动了一下娇躯，转身对着我，说：“还是说说你在幻境里的事情吧？我明天也要满足235级进入幻境了。”
我点点头，看了一眼唐琦，说：“唐七不会泄露秘密吧？”
唐琦摸摸鼻子笑道：“哼，你把我看成什么人了你……”
“好吧。”
我就简略的把我在幻境里的一切经历说了一遍，听得几个人目瞪口呆，他们都没有想到这幻境里居然还有那么大的一个世界，这天命游戏做得可真是够精致的，原本大家都以为幻境就是一张充满boss的大地图，让玩家去搜寻神格，现在却大约能够确认这幻境是一个位面，一个世界了，远远不止一张地图那么简单。
“神尊……神王……神帝……”林婉儿一双妙目中充满了迷离，笑道：“听起来好厉害！”
“是啊，我杀了一个神尊，已经快要用尽所有伎俩了。”
我靠在沙发上，搂着女友的香肩，说：“无法想象，进入第二层地境之后遇到神王会是一个什么样的情况，对了，其余人的情况怎么样了？方歌阙、天空玫瑰这两个人应该都进入神域了吧？”
“嗯。”
林婉儿道：“不过却带回来两个很不幸的消息，据铁颅城的美国玩家说，天空玫瑰根本没有进入人境，直接在碎寂神界的地面上就遭遇两个散灵和一个巡猎者的围攻，挂掉了！方歌阙倒是进入了人境，但单挑一个神尊的时候落败了。”
我愕然：“应该不至于吧？方歌阙居然单挑神尊失败了。”
“是一个刺客型的神尊，多个技能可以突进。”
“这就……难怪了。”
我不禁有些感慨，方歌阙单杀神尊凭借的就是放风筝的技巧，但遇到一个突进技能太多的boss那就只能饮恨神界了，三次空间折跃用完就是末日，而且神尊的抗性太高，冰封系的灵术命中率十分低微，这也让方歌阙更加难以单杀boss了。
恐怕，最容易单杀boss的职业就是重甲系了，抗性高，而且走战复流的重甲系是最有机会单杀神尊的了，问剑、剑锋寒等人进入神界之后想必会有一定的建树吧！
“没有想到飞升幻境那么难……”唐琦悻悻道：“原本我还充满期待呢，现在看来……还是等等吧，等其他玩家给了足够多的战斗经验之后再进入神域好了……”
“没出息。”我鄙视的看了他一眼：“你可是唐门最杰出的年轻一辈，要有远大的志向，迎难直上，杀神王、灭神帝什么的……”
唐琦笑出来了：“我没有生活在幻想中啊……”
东城月却放下手机，凑了过来，在我的另一边挽着我的胳膊，一张漂亮脸蛋带着极为“谄媚”的甜甜笑意：“逍遥哥哥！”
“你想干什么？”我瞥了她一眼。
“你的下位神神格是不是不打算用？”
“嗯，怎么啦东城？”
东城月眨了眨星眸，说：“那就把这枚神格留给我呗，我明天和婉儿一起飞升进入幻境呢，留给我嘛留给我嘛！不然也浪费了！”
我不禁失笑：“哟，我们的东城怎么变得那么没有出息了，一枚下位神神格就能让你动心啦？”
“其实也不是。”
东城月挺了挺圆鼓鼓的酥胸，美目中透着一丝狡黠，说：“关键是你的这枚神格是火焰属性，而我的火焰突石、炎兽奔袭、烈焰罡墙、火麒麟守护等技能都是火焰属性的，你想，神帝只有7个，而且基本上都根本单挑不了，神王的数量能有多少个，最多不会超过50个吧？其中拥有火焰属性的神格也不会超过七八个，全世界有多少玩家啊？我与其一定要等着那个渺茫的机会，倒不如直接要一个现成的火焰神格了，然后等级第一个突破235级，好歹也能当一阵子世界等级第一人，你说对不对？”
我睁大眼睛，这一刻不得不对这小丫头刮目相看了，东城月在这一点上确实非常睿智，有取舍，有魄力，有这样的资质才能成为斩龙第一法嘛，很好！
于是，我想了想之后，说：“行！”
“真的吗？”她欢呼雀跃，要不是婉儿在一旁恐怕就要献上一个吻什么的了。
我接着说：“那你听好了，我的人物现在在神界第一层——人境，在一座叫做‘黑焰城’的城池里，一会我上线之后会把这枚火焰神格交给黑焰城的守军统领，一个叫罗躁的人，并其告诉他，只有当一个叫‘东城月’的女孩来索要的时候才能把神格交给她，这样你的机会就来啦。”
东城月欣喜不已，凑过来就在我的侧脸上亲了一口：“哈，最爱你了！”
唐琦默默无语。
我则转身抚慰了一下婉儿，好在婉儿早就习惯了，撅起小嘴索要了一次我正面的吻才罢休，我也觉得挺尴尬的，我和婉儿、东城三个人之间实在是太熟了，熟到我和东城之间几乎等于是那种密友的关系，但婉儿知道，我与东城之间什么都没有，至少我没有，否则的话，恐怕以她天昕集团小公主的脾气早就不会忍受了。
……
这时，厨师开始上菜了，那川菜大厨还特地把目光在林婉儿、东城月雪白的大腿上扫了扫，唐琦哼哼道：“大叔，看够了就继续上菜吧，我们都饿着呢！”
大叔尴尬的去继续端菜了。
我倒是没有说什么，没办法，林婉儿和东城月都是那种皮肤很白很细腻的女孩，而且双腿修长，型特别好，即便以我这样的定性也会忍不住去看上一眼，更何况是大厨这样的凡人，只要他们不起邪念就行了，而且他们也不敢起邪念，能在这栋别墅里住着的人，谁会不知道这两个美女身后的背景，敢动她们两个的念头，除非是不想活了。
……
丰盛的一餐，时间太晚了，我也不打算熬夜，于是喝了点红酒有助于睡眠。
寂静夜晚，静静入眠。
明天又肯定是奋战的一天，挑战神王，我拥有方歌阙、天空玫瑰、魔山等人都不拥有的战复、技能、套装优势，必须尽快获得一枚神王或者是神帝的神格，继而飞升！
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)