“头儿，沈冰的母亲还是不肯答应签署协议，怎么办？”
直升飞机上，斧头挠着头，无可奈何的样子：“我昨天打电话，好话都说尽了，但是她依旧不松口，认为在游戏里复活沈冰姐是对她女儿的一种亵渎，到底怎么办？”
邢烈也说：“我也束手无策。”
我平静道：“你俩也别急，上午授衔仪式结束之后，我们下午一起过去找阿姨好好说说，我们要有点耐心，应该还是可以说服她的。”
“嗯，那好吧！”
……
八点半的时候，飞机抵达南京军区，专人迎接我们进入大会议厅，看到不少熟脸，确实都是各地守护者小队里的佼佼者，甚至不少人也都认识我，纷纷的打招呼，并且对我杀掉s级殖装人表示祝贺，同时他们似乎也从小道消息得知我将会被授予少将军衔，所以纷纷以将军来称呼。
换上空军的深蓝色军服，整个人愈显得笔挺，邢烈和斧头都是一副喜滋滋的样子，显然感觉已经功成名就了。
授衔仪式很快就举行了，非常庄严。
一共1名少将，3名6军上校，其余的大部分都是中校、少校、上尉等，邢烈的军衔是空军少校，斧头的军衔是空军上尉，一旦有行动都会编入我的部下，虽然我们对飞行所知的并不多，但对殖装人的战斗经验却远远比任何特种兵都要丰富，这也是军衔如此之高的原因。
授衔仪式由一位上将军衔的军官主持，随后布了一个“kills”作战计划，因为，在中国的西南边境线上出现了一群滋扰安定的恶徒，根据战报，大部分都是殖装人，有来自yn的，也有来自md的，甚至其中有几个被确定为s级殖装人，看来殖装人科技的展终于用在了影响中国安定展的途径上了。
这个计划实际上就是一次对s级殖装人的斩行动，暂时未定具体时间，但在一个月内会出，由各地守护者小队加上一部分空军力量，组成了特别的作战部队，编制为一个师，番号是边境独立师，大约7ooo人的样子，当场任命我为师长，实际上一旦抵达边境线的战场，我就是最高指挥官了。
孙翔担心我经验不足，给我配备了两个空军副师长，让我多多向他们学习一下，而两个人的年纪都比我大得多，这也没的说，多多学习。
就kills计划一直研讨到了下午2点多，回程，返回杭州了，继续过我们的生活，因为上面还没有决定什么时候派遣我们这支军团出击，他们在等待着最佳机会，一切都是在保密中进行的。
……
下午，抵达杭州的时候已经三点多了，婉儿、东城开着一辆商务车在酒店楼下等着我们，当我带着斧头、邢烈，身穿崭新空军制服、佩戴少将军衔出现在她们视野内的时候，显然两个mm都有些凌乱了，原本我的外貌就属于俊逸的那种类型，再配上这一套制服，恐怕对任何少女来说都是一种致命的杀伤。
林婉儿都有些不敢看我了，忍俊不住的窃喜道：“猪，你这样真帅！”
“是吗？”
我也窃窃自喜，看向东城：“哎，东城你怎么不说话呢？”
东城月已经站不稳了，扶着车窗，默默的看着我，很流氓的说：“还说什么呢？人家看见你帅成这样，已经双腿都酥了，站不稳……”
邢烈眼泪都快笑出来了：“两位嫂嫂真是风趣！”
斧头瞪着大眼：“我只听说过男人可以帅得让女人合不拢腿，居然还会有帅到让女人站不稳的，老大，你果然不一样……”
“请重新称呼我。”我很严肃的说，“斧头同志！”
“是，李逍遥少将！”
我满意的点点头，这还差不多。
林婉儿无语的看着我们：“喂喂，不是要去看望沈冰的母亲吗？我专程过来接你们过去的，还要不要去啦？”
“去去去，走你，出！”
我看看一身将领军装，说：“要不要换身衣服再去？”
“不用啦，这样更有说服力。”
“那好吧！”
……
近四点的时候，来到了沈冰的家，这是一处位于近郊的院落。
车子缓缓停下，林婉儿、东城月先下车，我和邢烈、斧头紧随其后，进门之后，现阿姨正在织毛衣，而在一旁还有一个阿姨，应该是邻居，阿姨认识我们，微微一愣：“你们……你们怎么来啦？”
邻居阿姨却吓了一跳，她什么时候见过这种阵仗？
就在这时，隔壁的大爷过来了，喊着：“娟她妈，包快熟了，你盛了几个给你和冰冰她妈尝尝啊，趁热的。”
可是当他看到我们的时候，手里的包子都掉地上了，惊呆了，看着我说：“小伙子，你们……你们这群当兵的怎么到这来了，找谁啊？”
我彬彬有礼道：“大爷您好，我是沈冰的同事，过来找阿姨。”
“哦。”大爷看看我肩膀上的军衔，顿时一愣，说：“少将啊……小伙子了不得，年纪轻轻就已经是少将了……冰冰她妈，这小伙子可是个货真价实的将军啊……”
阿姨愣了愣，说：“李逍遥，我知道你，冰冰活着的时候，经常提起你。”
我眼睛一热，想起沈冰活着时候的模样，顿时心如刀绞，说：“阿姨，我来这里是为了跟你说说，沈冰姐在天命这款游戏里的记忆衍生协议，只要你签个字就行了。”
“不，绝对不行！”阿姨坚决摇头道：“我不会让我的女儿在这什么游戏里复活的，你们这是对她的一种侮辱你知道吗？李逍遥，你明不明白啊，冰冰是我的一切，她走了，魂儿还留在我心里，我不想让她在游戏里被别人操纵。”
我点点头：“我明白，我都明白。”
声音放缓了一些，我说：“阿姨，记忆衍生系统实际上是一种记录，你知道吗？沈冰姐在游戏里的每一个思维，每一个行动，每一个心理变化其实都化作一组数据上传到服务器里，她的喜怒哀乐，其实一直都在那些数据里，如果说她真的有魂，那魂在那里啊！”
说着，我咬咬牙，继续道：“阿姨，沈冰姐死前没有来得及对你说什么，难道……难道你就不想知道她还有什么话要对你说吗？”
阿姨瞬间崩溃了，肩膀颤抖着，泪水流淌出来：“我……我……”
我：“阿姨，我会给你买来一个游戏头盔，让你进入游戏，见到沈冰姐，这是我对你的承诺，到那时，你可以知道沈冰姐还有什么话想对你说，甚至，只要你愿意，你可以每天都上线去陪陪她，甚至电话、虚拟接通的话，你可以随时给她打电话，难道你不想这样吗？”
阿姨已经哭得稀里哗啦，林婉儿用纸巾帮她擦着眼泪，过了半晌，她抬头看着我，说：“李逍遥，真的可以这样吗？我……我还能见到我们家沈冰吗？”
我认真点头：“是的，可以，而且请你相信，我们大家都很想再见到她，她是您的女儿，也是我们最亲爱的朋友啊！”
“那……那好吧，我答应签字了。”
……
终于，阿姨决定签字了，协议下午就就交给了欧阳喏颜，之后的事情也就不是我们所能左右的了。一直忙到大约7点多的时候，这才完成一切，吃完饭返回住处。
回到住处的时候，秦雯、唐琦正在客厅里吃饭，抬头看我一身崭新少将制服的时候，秦雯的眼神都迷离了：“啊……这这这……这也太帅了吧？婉儿，你老公还有兄弟吗？”
婉儿扑哧一笑：“表姐，请别开玩笑了好嘛？”
唐琦眯着眼睛：“确实帅得不行了……哇，还是空军少将？逍遥，你现在完全了不得了啊，真得擢升少将了？”
我点头：“嗯，上午在南京军区接受的授衔仪式，这还能有假啊。”
“羡慕，嫉妒！”
他握握拳头，说：“就冲着这身军装，我真心很想去参军啊，我就问问，军队现在还要人吗？以我现在的能力，参军的话会给我一个什么样的军衔？”
“至少也是中校级别的了吧，只要你愿意跟我们去出生入死的保护边境安定。”
“我倒是想……”他挠挠头：“就是家里的老头子肯定不会同意我去参军的，如果我想去参军，他们肯定会拿出什么好男不当兵之类的话来怼我，真是为难。”
我瞥了他一眼：“看你这德行也没有真的打算去当兵，还是好好干你这世家子弟有前途的职业吧！”
东城月嘻嘻笑：“就是就是。”
事实上，不是所有人都愿意做我这样的事情，或许很多人愿意在军队中从事文职或者闲差，但真的去冲锋陷阵，跟s级殖装人这种不是人的东西玩命的话，那确实没有几个人愿意，毕竟命是自己的，所以我很敬佩邢烈、斧头这群兄弟，他们没有我这样的修为，单挑根本不是殖装人的对手，但却能勇猛无畏的面对哪怕s级殖装人，这才是真的男人。
相比而言，其实小狼和老k两个人也相当有胆色，面对变异了的汪泽诚依旧敢上，拥有这样的兄弟是我这辈子最大的骄傲。
……
不想太多了，上线，该去关注一下佩儿与希芙之间的战争了。
ps：有个美女书迷在做法国纤姿蒂减肥，护肤美容，有需要减肥美容的帅哥靓妹添加微信：499ooo111闲来无事可做代理，大品牌值得信赖，提失落叶大名可包邮哟！
(.)