“弓箭手，集火！”
海港后方的碑石后方，一群日本战区的玩家聚成一团，灵术师、弓箭手的法杖、长弓齐齐的直指着我，甚至他们根本就没有看到我是谁，只看到了一头带着金色光华的红龙从天而降，肆虐的喷吐着烈焰龙息横扫大地。
“刷刷刷……”
一道道箭矢在莓儿身周的护盾上迸溅开来，对我造成的伤害也微乎其微，甚至只有三位数的伤害而已，一方面是由于我一套霸王套装的防御力足够高了，另一方面是莓儿的龙神盾甲技能已经发动，无形盾气能大幅度提升本体的防御力与抗性。”小说“小说章节更新最快
“上，做掉这个龙骑士！”
一旁的灌木丛中，大约40+个日本战区的骑战系玩家冲了出来，我看得真切，这群人都是战殇公会的人，等级在190205级之间，都是日本战区排名靠前的玩家，远远的就发动御剑术、剑气破晓等远程进攻轰击莓儿的腹部，同时一个个纵身而起，剑刃上划动着金色六芒星，是连击技能！
我不禁失笑，直接发动莓儿的技能龙气回旋，瞬间形成了恍若红色星辰般的巨大气旋，这些近战系玩家想碰到我就必须要承受龙气回旋的持续伤害，同时，莓儿怒吼一声，猛然扬起前爪，直接一个爪印裂空而去，对三名玩家都造成了伤害“242727！”
“211264！”
“281723！”
打残一个，秒杀两个，这红龙爪击技能肯定叠加了我的攻击力，否则就实在太夸张了！
策动莓儿继续往前飞，我身在龙背之上发动剑烈风暴，由于骑龙效果，剑烈风暴的范围被至少提升50%，瞬间就绞杀了一群人，长剑一扬，超长距离的七星碎岳斩轰出，原本七星碎岳斩只有40码攻击距离，但骑龙之后居然至少有70码的范围，顿时一群弓箭手、灵术师发出惨嚎声倒下。
身后，林婉儿骑乘着银龙也赶到了，小白一口龙息让一群试图隐蔽在灌木丛里的刺客无所遁形，一个个都被喷成了残血，刚要逃离，一道银色皓月印记落在灌木丛中心，林婉儿扬起手臂发动皎月风暴，直接绞杀数十名残血刺客。
后方，战船相继在海滩上搁浅了，一个个玩家只能在水里游过来，不过英雄冢的百渊骑没有这方面的限制，在问剑的率领下这群百渊骑已然踏波而来，第一时间增援到，提着利刃就杀入了岸边残留的日本玩家人群中，如入无人之境。
头顶上龙啸声阵阵，一共31名来自龙城的龙骑士开始肆虐开来，龙枪、龙剑一次次的将斗气印在大地上，杀得沿海布防的玩家和npc军队惊慌失措而逃。
……
全线登陆，再过不久之后，大部分的御林军和斩龙玩家已经全部站在了平地之上，在我们面前的则是一望无垠的广袤原野，而在海岛中心就是罗布的大军真正所在地，并且，战殇、新月等日本战区主力公会也都守在那里。
霜林、妖月也不傻，zhidao在海岸上根本不是我们的对手，他们的重炮资源比起整个中国区的重炮资源简直不值一提，唯一的机会就是在海岛内部陆地野战，凭借地形优势来战胜我们。
可惜，他们注定还是要失望了。
几个比较冲动的将领纷纷要求立刻对龙尾岛中心的城池发动进攻，不过被我否决了，命令大家不要激进，先原地驻扎下来，派人探查测绘周围的所有地形之后再决定怎么进军，反正我们已经在龙尾岛上，主动权在我们手中。
这时候，我似乎也越来越像是三军统帅的样子了，最想做的不是去冲锋陷阵，而是运筹帷幄，以最小的代价换来最大的胜利，毕竟我们这群人都是经历六七个小时才抵达这里的，长途奔袭，一旦阵亡还需要重新跑一趟，而且即便是战死者想再跑一趟，那也未必有多余的战船搭载他们了。
半小时后，出去的战鹰骑探、龙骑士全部回来了，整个龙尾岛的具体地图也一一拼凑在了眼前，林婉儿、东城月、问剑、花枪等人都在，看着大地图，不禁暗暗惊叹，这个岛屿的面积非常巨大，我们原本横扫的打算只能搁浅，必须步步为营，否则只能在这里越陷越深，毕竟我们的真正战斗人数只有对手的不到50%。
“你们觉得应该怎么打？”我问。
花枪指了指地图上，说：“神龙林包围着岛屿中心的主城，林子里又有一圈山脉包围庇护着城池，入口只有一个崎岖陡峭的山谷，如果我是霜林就一定会在山谷两侧山脉上设伏，到时候就能扼守住关口，等到御林军的粮食吃完之后，我们就要被困死在这片岛屿上了。”
龙硎脸色有些苍白，说：“周宁统领大人所言极是……我们必须在三天内攻下城池，获得补给，否则就只能在林子里挖野草吃了。”
抹茶眨了眨眼睛，说：“真正的关键就是进入山脉内围的几条必经之路了吧？”
林婉儿握着匕首：“必须丛林地形的野战了。”
我微微一笑：“嗯，那就准备行动吧，在丛林里野战我们不吃亏，这次来的人不但有顶尖的弓手、法师，还有几十名龙骑士，空中、地面优势都在，就这么决定了吧，步步推进，放弃山谷地理，我们直接从两翼山脉上杀过去。”
“好！”
迅速分兵，斩龙一路，御林军一路，英雄冢一路，花枪一路，大家各自开始行动了，龙骑士分散开来四处增援。
……
几十分钟后，斩龙的数万人就已经蔓延在神龙林的山脉之上了，薛柔、李牧、冉闵、王翦、狐狸、宋寒等人率领众人地面前行，我和林婉儿则骑乘着巨龙低空飞翔在丛林上方，随时准备策应，其实，我们都明白，这是一次真正意义上将别人逼上绝境的战争，一旦在龙尾岛上再次击败日本战区的人，霜林、妖月等人的等级、装备就要跟我们真正意义上的拉开差距了，接下来只能是一蹶不振，再想东山再起已经是难上加难了。
“小心！”
地面上的林小舞示警，说：“前面有刺客、弓箭手埋伏！”
我立刻看向李梦瑶，说：“梦瑶，勇敢的上！”
李梦瑶嘻嘻一笑，提起女娲石盾牌，策动战马，说：“气血超过30w人骑士系跟我一起上，破掉他们的埋伏！”
一群熔神铁骑纷纷摆着防御姿态向前冲过去，战马踏着一个个陷阱，一道道藤索在林间肆虐着，不过并奈何不了我们，当对方的弓箭手全部从灌木丛中站起身射箭的时候，梦瑶等人已经横起盾牌摆出玄天盾墙的防御阵列了。
“铿铿铿……”
箭矢在盾牌上激荡开来，并造不成太强的伤害。
我则猛然低喝一声，驾驭着莓儿就冲了下去，低声道：“莓儿，火焰龙息横扫他们！”
莓儿张开大口，顿时一口龙息在对方弓箭手所在的人群中肆虐起来，只要挨着的就至少超过15w的魔法伤害，而我扬起手臂就把干将剑抛掷出去，干将带着浓烈的螺旋气流就袭杀在人群中，纵横交错，连续9次袭杀，已然让对方的阵容大乱了。
林婉儿驾驭着小白也在喷吐龙息，蔓延数百米的龙息在山脉上引发了火海攻击，而梦瑶等人也迅速发动冲锋，李牧、薛柔等进攻系玩家也横扫而过，迅速就将这座小山头上的日本伏兵给灭掉了，日本战区的玩家挂掉之后，大约就在岛屿中心的城池里复活了吧？
不过没有关系，一会攻打城池的时候再杀他们一次，打得服为止！
……
夜幕降临，各个山头上都已经火焰暴涨起来，甚至韩渊指挥御林军的圣殿骑士们把神威炮给搬上了山，一顿狂轰滥炸，仿佛是天神降临了这座岛屿上一般。
继续向前，横在山巅上的一块巨岩上埋伏了不少日本玩家，至少应该有上万人之众了，并且还有十几门山炮助阵，不过这并难不住我们，我和林婉儿充当突破口，加上青萝率领了5名龙骑士助阵，直接压制了他们的空中优势，李牧、冉闵、王翦、薛柔四员大将以“不讲理”的战术横冲直撞，根本不来什么技巧，纯粹以力量上的优势来碾压对手。
日本战区的玩家沦落到这个岛屿上，练级资源已经非常缺乏了，甚至没有跟异魔交手的机会，在这座岛屿上存活的怪物至少比天翎城境内的主流练级地低了510级，也导致日本战区的玩家升级缓慢，平均等级足足比我们低了8级之多，这样的等级悬殊是绝对致命的，以至于许多日本玩家对我们的攻击被等级压制削弱许多，技能命中率也大大降低，李牧、王翦等200+级的玩家横冲直撞，甚至都快要无视对方的七星箭等眩晕技能了，等级差了10级以上，七星箭的眩晕几率大约就连20%都不到了吧？
对方大约安排了超过50w人在山脉之间设伏，不过没有起到太大的作用。
……
接近游戏里黎明的时候，各个方向都传来了捷报，成功突破了对手的所有防线。
当第一道旭阳照射在莓儿红色鳞片上的时候，密密麻麻的天翎城玩家、npc军队已经在山谷内部列阵了，而更远方，一座淡金色的主城沐浴在晨光里。
金鳞城，龙尾岛中的唯一主城。
()