;
一件充满威严气势的铠甲脱颖而出，直接飞向了我，是系统默认的设置，这件霸王铠只有我一个人有roll点资格，于是也就不用roll点了——
（次神器）
种类：重铠
防御：5450
力量：545
体力：530
敏捷：525
灵术：520
附加：提升使用者149%的灵术抗性和110%的防御力
附加：提升使用者70000点生命值上限
附加：提升使用者90%的攻击力与3000点基础攻击力
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
复制：复制相同部位装备的某条属性
套装部件：霸王套装铠甲
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……
不用想，直接复制弑神铠的弑神效果了！
可惜不能多复制一条无懈可击的效果，实在是太可惜，其实也快要复制弑神铠的防御特性，5000防御一旦复制成功，这新的铠甲就足足有1基础防御了，而且让我非常不理解的是，为什么霸王铠的品级只是区区的次神器，防御力居然高过于史诗神器的弑神铠，这极端不科学！
而这时，最后一条套装属性也浮现出来了——
霸王重生，召唤项羽霸魂，各项隐藏属性大幅度提升，并且被杀死时可立刻重生，等级降低1，全属性提升30%，可无限死亡递增，属性加成将会在下线之后消失
……
“滴！”
系统提示：恭喜你凑齐了“霸王套装”，触发套装隐藏升级属性，该套装集齐之后正式升级为：（神器★★）！
……
“擦咧……”
我一愣，几乎不敢相信的揉了揉眼睛，还真是的，这霸王套装居然是二星神器，难怪属性那么强悍，不过……再强悍也不至于能超越史诗神器啊，即便是165级的史诗神器也没有那么容易被超越才对啊？难道还有猫腻？
算了，不去想了，先开心一会再说，现在已经没有人能杀得掉我了，死亡一次提升30%全属性，假如我是先凑齐这套装备再打雷丁，那可能根本就不需要有人掉级，我一个人掉个七八次就能单挑雷丁了。
这时，雷丁爆出的另外三件装备也一一浮出水平，其，一个萦绕烈焰的浑圆战盔，一柄雷光闪烁的战斧，还有一双暗红色的铠甲靴，看起来都不像是什么垃圾的样，很快的那浑圆的战盔就已经属性浮现了出来，果然不是凡物——
（神器★★★★★）
种类：重铠
防御：5750
力量：565
体力：560
敏捷：555
灵术：550
附加：提升使用者145%的灵术抗性和80%的防御力
附加：提升使用者33000点生命值上限
附加：提升使用者120%的攻击力
特效：雷神，攻击提升20%的雷电伤害
特技：雷云咒，召唤雷云咒攻击40x40码内目标，造成无差别伤害，持续4秒，消耗120点愤怒值，冷却时间10分钟
需要等级：200
需要魅力：1000
……
这绝对是一个非常jp的头盔了，附加提升的防御力很惊人不说，主要是攻击力有了极强的增幅，更要命的是居然继承了雷丁的雷云咒这个超级技能了，雷云咒的恐怖之处在场的玩家几乎都领略过，谁要是拥有雷云咒，那也注定非常恐怖了，并且只有10分钟的cd，喝酒之后5分钟释放一次雷云咒，确实就是大杀器了！
众人纷纷开始roll点，我也参加了roll点，能拿到再说，送给斩龙的成员也好啊，毕竟这是五星神器的好宝贝，没有必要谦让，几乎所有重甲系玩家都参与了roll，就连再见亦是泪、一心向佛这些苦行僧也一起roll，如果真的被他们拿走了，那还真是浪费。
术业有专用，有的职业是注定只能走肉盾类型的，譬如苦行僧，当然也有不少攻击系的苦行僧，只不过攻击不如剑士和狂战士、防御不如骑士，最后根本就没有一个正确的定位，最怕就是没有定位的职业，那就没人要了，想组个队都难。
……
一个个点数在翻转着，最终，有个人roll出了100点了，居然是纸上画魅，这运气可真是够好的了！下一刻，这个雷神盔归纸上画魅所有了，方歌阙喜滋滋的跟薛景说着什么，薛柔则抿嘴浅笑道：“阿景的手气不错嘛，我才roll了71点，真是够衰的。”
我说：“那不错，冉闵才6点，真是丢人啊！”
冉闵瞪圆眼睛：“你的8点没比我好到哪儿去！”
“这不能好好聊天了，造反了都……”
抹茶吃吃笑。
下一件装备，那柄雷光清冽的战斧，看起来似乎就是雷丁手里头的那一把吧？果然，当战斧属性浮现出来的时候，在场几乎所有人都倒吸了一口冷气，我们都想到君王级boss可能会爆出五星神器给我们，但我们绝对没有想到雷丁会那么大方的出高等级史诗神器！
（史诗神器）
攻击：17400-25500
力量：675
体力：660
灵术：655
敏捷：650
附加：提升使用者225%的攻击力与60%的攻击速度
附加：忽略目标50%的防御力
特效：坚固，耐久损耗速度降低70%
特效：拥有10%的几率触发狂神之力，对目标造成基础7倍的伤害
特效：驾轻就熟，降低所需等级要求30级
特技：狂神降世，大幅度提升自身防御力、抗性，攻击力低于自身的玩家对己伤害降低80%效果，持续120秒钟，消耗100点愤怒值，冷却时间1小时
唯一效果：狂神，对玩家伤害力提升75%
需要魅力：1500
需要等级：220
……
天命第一战斧算是现世了，这柄狂神战斧绝对是完爆之前包括冉闵的贪欲头蛇在内的所有战斧系武器了，以至于这柄狂神战斧一出，冉闵、来、雷厉风行、白起等人都已经翘首以待、口水横流了，来更是一握拳，说：“这把斧头要是能roll到手，我分红，一人10金币！”
乖乖，这家伙是疯了！
不过来据说也挺有钱，自己有几个旗下公司，倒也不在乎这1000金币。
于是，几个狂战士玩家开始roll点，果然，或许是系统也希望能促进天命的gdp增长，来直接94点拿到了狂神战斧，欣喜若狂！
拥有狂神战斧之后，来确实是可以称之为狂神了，与玩家pk时超一流的输出与爆发力，这绝对不是盖的，基本上再遇到来，除非能用控制系技能或者走位miss掉他的一套技能，不然肯定就是一个输字，而放眼全服务器，谁也没有把握能100%的躲掉审判盟主的一套技能输出，至少这柄狂神战斧在短时间内足以让来封神了！
……
来发钱的时候也是幸福的。
很快的，最后一个装备也系统自动触发roll点了，居然是一个二星神器靴，这次被王翦给roll走了，可算是没有白来一次。
我走上前，一剑砍掉雷丁的脑袋，但系统提示无法塞进包裹，于是就拴在腰间的锁甲链上，神魔之井第层是由银戈镇守着的，并且异常靠近第七层的沧澜，沧澜大帝正在沉睡，吵醒了就大事不妙了，于是大家静悄悄的摸出回城卷轴，走人，寒荒龙城集合！
“刷！”
来到了天翎城，马上乘坐林婉儿的银龙去寒荒龙城交任务。
抵达寒荒龙城的时候很多人还没有到，于是继续等待了好一会。
终于百人凑齐了，这个招募任务也算是完美结束，提着雷丁的头颅进入行政大厅，龙城的行政大厅并不宽敞，100人站得满满的，流霜被吓了一跳，得知我们是交任务的时候才一脸的欣喜，走着走上前说：“你们……你们真的已经杀掉了雷丁了？”
我解开腰间的雷丁头颅，说：“喏，这就是证据。”
兰娜瑟尔近距离看了一眼，微微一笑：“确实是雷丁，这家伙居然就这么死了，哼，真是可惜，我还以为他会死在我的手里。”
我讶然：“你跟他有仇吗？”
“没，就是看他不顺眼。”
“……”
……
这时，流霜已经发布任务奖励了，方歌阙、林婉儿等人都得到了丰厚的等级、魅力值奖励等，甚至运气好的玩家还能获得神器级的奖励，一时间大家都乐坏了，可唯独我没有得到任何的任务奖励提示，不禁有些无语了，看着流霜，说：“为什么少了我那一份……”
流霜看着我一身霸王铠甲的套装，蛮有深意的一笑：“我想为你换一种奖励的方式，你知道吗？霸王套装远远不止现在的这个品级，还可以炼器继续提升等级！”
“什么？”
我大喜过望，二星神器还不止吗？
这……这是要发啊！