;
由于皎月修罗是隐身的关系，所以我们的推进速度很慢，必须先用技能侦查出来才能动手，否则很容易就被皎月修罗隐身之后的一套技能直接带走，我和剑锋寒、梦瑶这种级别的玩家还好说，血防够了，不会被秒，但雷厉风行、冉闵、白起等纯攻击系的狂战士就难说了。
好在皎月修罗容颜姣好，这一路杀起来也不算乏味。
整整近4个小时，我们在三层的长廊上杀个通透，似乎已经杀光所有的皎月修罗了，而林婉儿也适时地将其一个皎月修罗的外形复制成图鉴存放在自己的伪装者戒指里，这样何时何地她都可以消耗100点愤怒值将自己变成皎月修罗的样，用来偷袭玩家或者偷袭npc还是非常犀利的。
……
“boss在哪儿？”剑锋寒握着长剑，脸色铁青的说道。
方歌阙摇头：“不知道，大约boss也是隐形的。”
燕赵无双道：“分开找吧，随时互通有无。”
“嗯！”
人群再次散开，但由于boss潜行的关系，我带着林婉儿、梦瑶、东城、李牧、王翦等斩龙核心玩家组成一个10人小队，缓缓向前推进去寻找刚刚刷新出来的boss，必须要靠近一点，否则被一个潜行的boss抓到那多半就是死路一条了。
三分钟不到，忽然队伍里传来惨叫声，紧接着就是寒碑颂的声音：“不妙，boss在我们这里，快来！坐标（4677,1030这里）！”
我微微一凛，急忙带着众人冲了过去，距离我们不到两分钟的行程，但当我们赶到的时候，却发现寒碑颂、谁家蓝颜等10个玩家已经全部变成了尸体了。
“戒备！”
我看向东城月：“东城，暗夜流星！”
东城月手臂一抖，大大的火光冲天而起，照亮了远近的隐形目标，然而却没有看到boss的存在，看来boss已经走远了，这居然是一个会移动的智能boss，有些棘手了！凫水囡囡法杖扬起，一一将寒碑颂、谁家蓝颜等人复活，寒碑颂的脸色不太好，自嘲的说：“nnd，居然被阴了，真是受不了。”
“是什么样的boss，你们看清楚了没有？”
“跟皎月修罗一样，体型基本上差不多，不过更加正点，胸也更大一点，手里拿着红色的匕首，杀人速度非常快，一套技能就能把我给秒了，并且，似乎也会刺客的灵魂隐现技能，攻击一次就隐身0.5秒，根本打不到。”
“你们跟我们一起走，不要分散了。”
“嗯！”
……
于是，10人小队变成了20人，就在我们集合恢复完毕之后，远处再次传来声音，这次是百里若风所带领的小队受到袭击了，但当我们赶到的时候依旧看到10具尸体，全部复活之后，一个个的脸色难看的要命，大家都没有想到这一层的boss会那么的聪明。
队伍频道里，方歌阙果断道：“不能再分散了，所有人向坐标（3111,0912）这里集合，我在这里等大家，快点，沿途务必小心，这个boss可能隐藏在任何一个位置！”
灵术师的暗夜流星cd至少40秒钟以上，无法无间断的释放，所以是不可能一直沿途侦察的，这就注定路上充满危险。
我握了握手双剑，抓着缰绳，说：“走吧，缓缓前进。”
“嗯！”
30人小队缓缓行进，这次却是够小心了，再也没有谁轻举妄动，而就在我们缓缓推进的途，忽然队伍里的纸上画魅大声道：“阿姐，你们快点过来，我们受到偷袭了，boss在我们这里啊，快点过来啊，不然老大就要被杀掉了！”
这次连方歌阙都有了危险！
我急忙策动神烈龙马加快速度，抹茶则机智的一手抓住我的手腕，翻身坐上马背跟上我，林婉儿则轻轻一拍银龙小白的脊背，顿时小龙闪电般的飞向远方，必须尽速增援，不然方歌阙的那点人还真未必能挡得住，而且，方歌阙的队伍缺少真正顶级的坦克，纸上画魅是攻击系，防御不足，轩辕枫的防御虽然了得，但攻击力不足未必能拉的住仇恨，必须有我和剑锋寒在，否则这个boss就基本上没有办法打了。
……
“刷！”
烈风神烈龙马一声长嘶来到了事发地点，果然已经一片混乱了，神话队伍的人群一个身穿青色铠甲、红色披风的身材姣好的女正在挥舞血红色匕首在人群冲杀，匕首连续带出技能光泽，直接就把神话的执旗尉小斯给秒杀了。
“啊，好痛啊，妈蛋！”小斯倒在地上的时候依旧在大骂着：“这婊-的攻击力太高了，大家都小心啊，真卑鄙！”
boss的头部盘成了雅致的发髻，很有国风，脸蛋也非常精致，充满古典美，只不过神色带着狰狞与暴戾，略微影响了画面的美感，而方歌阙也适时地将boss的属性共享在组队频道里，终于，我们在神魔之井里迎来了第一个五星神级boss了——
（神级boss★★★★★）
等级：209
攻击：36000-48000
防御：32000
气血：2,5000,0000
技能：
介绍：阿蜜莉雅，数千年前的帝国女战神，再一次战斗失去了生命，下葬之后灵魂不息，死前就拥有圣域力量的她在灵魂堕入炼狱之后继续修炼，终于踏入了神域的境界，阿蜜莉雅擅长潜行偷袭，在炼狱锤炼出了两柄匕首，一名为“无情”，一名为“残酷”，在炼狱修炼数千年却始终未能冲破生死劫重回凡界，最终被血渊沧澜所收服，带着她重回人类大地，而此时的阿蜜莉雅也已经完全被控制了心性，成为一名异魔领地的冷酷杀手
……
“小心，不要再让boss再次隐身了！”
我远远的扬手就是一次洪荒界锁定阿蜜莉雅，低喝一声三柄干将剑洞穿了这个修罗女神的身躯！
“172622！”
还行，至少她的防御我可以轻松破了。
方歌阙一边后退，一边挥舞纸扇，将一个个技能丢出去，神话的一群人看到我来了就犹如看到了救星，而我也看到，轩辕枫、吕纯阳两员大将的尸体都躺在地上了，真是好惨，如果我再不来的话可能真的连方歌阙都要被这个修罗女神刺杀掉了。
剑锋一摆，我进入千霜化翼效果直奔boss而起，速度快绝，犹如炮弹般的撞击在她的身躯之上，同时双剑连续挥动，4次普攻夹杂在连击乘风斩的技能，瞬间造成了20次攻击，立刻就把boss的仇恨值牢牢锁定了。
“嘿！”
阿蜜莉雅挑衅的看着我，她居然是在飞行战斗，脚踏虚空骤然移动，匕首已然印在我的肩膀上，与我擦肩而过的时候转身就是一次“mu”的甜心密吻，结果系统提示我了魅惑系的技能，但被英勇之心给免疫掉了。
纵然如此，boss的连招还是来了，一次普攻之后双匕首光华大涨，瞬间连续7次攻击，是七连击技能，七连击之后又是一次普攻，随后爆发一次皎月风暴技能，事实上这boss是瞬间发动了10次攻击了，而我则迅速进入了防御姿态，双剑与双臂连续被轰击，剧痛传来，气血刷刷直掉，这一套技能居然直接就把我从43的满血轰到了只有2不到的残血！
并且，每次攻击之后，阿蜜莉雅都进入了短暂的隐形效果，并且居然还在走位，走半步就一次匕首出击，这绝对是一个操作流的超级boss了！
千钧一发，我想都不想就是一次沐雨术恢复自身气血——
“60060！”
以自身基础攻击力上线为数额的恢复，还是挺给力的，跟顶级的悬壶者一次大治疗术基本上效果差不多了，同时我也顺势就是一次一骑当千轰在阿蜜莉雅的胸前，剑剑入肉，造成60伤害的同时也吸回来近20的气血，引得纸上画魅啧啧道：“好厉害……”
方歌阙持续保持输出，同时也很沉默，同时从另一个方向赶来的燕赵无双、花枪一壶酒等人纷纷加入战圈，依旧由我充当主坦克，毕竟有我这种攻防、战复能力的人太少了，其实也就剑锋寒的顶boss能力能跟我一较高下，并且还是明显稍逊一筹的那种。
简简单单提着法杖，一边输出，一边慨叹一声，没有说话。
想必她也在想当初，剑锋寒邀请我杀第一次紫霖阶boss，爆出天策剑的那一刻，他们都说没有人比我这个剑系悬壶医者更加适合当t了，这句话一直到现在也依旧还可以沿用，确实，没有人比我更加适合抗boss了。
……
“刷！”
阿蜜莉雅一次攻击之后进入短暂隐形状态，顿时剑锋寒、燕赵无双、李牧等三人的攻击全部被miss掉，这让人十分无奈，而boss身后的林婉儿则在发动一套技能之后说道：“小舞，用你的诅咒之箭标记boss，那个技能有破除隐身效果。”
林小舞马上标记，果然是一个标谁谁怀孕的技能，虽然阿蜜莉雅活了几千年不一定能怀得上，但是她的隐形效果却已经对我们这个小队的成员全部无效了。
空猛然一亮，一轮银色残月印在我的脚底，又来了！
皎月风暴！
不但是我，就连燕赵无双、剑锋寒等近战系也受到了皎月风暴的攻击，伤害极高，打我16，打其余人都是20以上了，吓得剑锋寒、李牧连连后退，但皎月风暴发动之后，对周围的玩家有滞留效果，走也走不掉，修罗女神的脸色变得杀意大盛，转身就是一次七连击送给了布拉格盟主燕赵大叔！
“完了！”
燕赵无双只来得及说出这句话，就被刺透了喉咙，缓缓落马战死了。