;
&divid;=chaptercowapper&
沉闷的马蹄声从丛林深处传来，果然，上古皇城开始刷新，所有npc军队都会被传送至地图zone上，以至于临海城的npc大军根本无路可去，只能后退，而他们后退的道路已经全部被我们所封锁了，并且沿途均是清一色的龙晶炮、火岩炮伺候着。..免费电子书下载
“来了！”
韩渊有些激动的握着长刀的把柄，甚至手臂都有些颤抖了，眼睛看着远处，说：“将军，我们发动进攻吧？”
“不要着急，等他们再出来一些再说，听我命令。”
“是！”
我身后，林婉儿也轻抚着银龙小白的脖颈，安抚好这庞然巨物让它不要激动的冲出去，这样可能就坏事了。
临海城的火狮军旗帜终于出现在视野中，前排的都是骑兵，足足超过三万名骑兵冲出了丛林，在我们前方的开阔地上聚集，随后开始向临海城的方向推进，同时，他们开始放出战鹰骑探去斥候周围的情况，不过已经来不及了。
“铿！”
蝴蝶出鞘，我高举长剑，低喝道：“进攻！”
周围“嘭嘭嘭”响声不绝，超过200门龙晶炮几乎一起开火，凌乱而密集的炮弹在开阔地上爆发，带出一道道形同灼烈涟漪的冲击波，将一群火狮军撕成了粉碎，这还不算，御林军并未出战，只是用炮击来让对手吃尽苦头，结果连续炮击了近20分钟，火狮军的3w重骑兵已然所剩无几了，数千人向着右侧冲了过去，身后则是沧海军、蛟龙军等军团的后续，他们这是在夺路而逃！
我展开大地图，看了看他们逃逸的路线，在那里同样是一片丛林。
林婉儿眨了眨眼睛，问：“他们逃命的路上也有伏兵吧？”
我点头：“炎龙军、狂雷军一共22w兵力埋伏在那里，龙晶炮配备超过200门，这群临海城的军队跑不掉的，好像……我们杀这些敌对npc是有经验值奖励和加成的，婉儿要不要去杀一阵？”
“要，我去召集一下熔神铁骑，让他们再过来，跟我们一起痛打落水狗。”
“好！”
……
我也提剑冲了出去，命令韩渊、萧厉带着御林军的4w重骑兵和3w野蛮人重步兵开始对火狮军、沧海军的追杀，蝴蝶剑再次染满了鲜血，临海城npc的等级不如我们，杀起来倒也不难，而林婉儿则跪坐在小白的龙背上，龙血融合之后命令小白一口口的霜冻龙息肆虐在人群中，月倾浅的杀伤力低一些，专挑残血的杀掉赚经验。
再过不久，李牧、王翦等人率领5000人的熔神铁骑从丛林里斜地里杀出，直接砍杀了4000蛟龙叛军，这些士兵大多都是云飘飘的旧部，甚至有的还是上次纵放的叛徒，他们以为能逃出生天，可惜想得太美，天翎城对临海城的这一战只不过是略微提前了而已。
炮火中，火狮军的步兵与旗帜一起被炙烤成了灰烬，炎龙军统帅澹台羽提着长剑，率领重骑兵横冲直闯，一边劈杀一边怒吼道：“侀火，你这叛徒还不速速授首，难道还等着本将军亲自来砍你不成？”
火狮军慌乱的人群中，侀火脸上一片焦黑，却依旧挥舞长剑砍杀炎龙军的士兵，脸上尽是恨意：“澹台羽，你这种乳臭未干的小子也敢跟本帅为敌，简直找死！兄弟们，给我撤退，一旦回到临海城，我们一定会卷土重来，把天翎城的卑鄙帝君和他的一群走狗全部砍头！”
可惜，侀火的命运没有那么顺利，忽然头顶上一声龙啸，林婉儿驾驭着银龙降临，小白张口一次霜冻吐息，直接锁定了侀火！
“嗯？！”
侀火大惊，急忙一旋身后退数十米，结果战马和一群火狮军直接被冻结在了那里，他一脸寒意的仰头看着林婉儿：“火云郡主，你居然也要为洛浅林这种昏君卖命吗？”
林婉儿浅浅笑：“谁要为他卖命了？我只不过是为我家亲爱的卖命而已。”
侀火大怒，纵身而起，长剑包裹着浓烈的火焰直接劈向了林婉儿和小白，不过纵然他是次神级boss，林婉儿也没有畏惧，双匕首骤然连挥，激荡出三道气旋轰了出去，“嘭嘭嘭”带出一道道伤害数字，侀火攻势不减，擎剑劈在了小白的脖颈处，带出7w伤害数字，不过没有问题，小白的韧姓至少百万级别，一时半刻也杀不掉它，而杀不掉小白也就意味着对林婉儿不存在任何伤害了。
侀火尚未组织好第二次进攻，我却已经从旁杀了过去，千霜化翼在身后展开，凌空浑身迸发出慑人金光，19级神级技能乘风斩爆发，“噗噗噗”的剑刃在侀火身上激荡出一道道的血光，一共高达15次剑刃穿透攻击，侀火就算是次神级boss也被劈得连人带剑跌回地面，“嘭”一声双膝在地面上跪成一个深坑，抬头看着我，眼中满是怒芒：“李逍遥，是你要害我们！？”
我立于空中俯瞰着他，嘴角一扬淡淡道：“你这种小人，尽早杀掉比较好，也就是你侀火太卑鄙狂妄，为你的20w火狮佣兵招来杀身之祸，这次我不打算放纵任何一个人，我要让你的人一个都别想回临海城，这片林地就是你们的葬身之地了！”
“你休想！”
侀火站起身，脸上满是青筋，怒道：“火狮佣兵不会这样被击溃的，你等着瞧吧！”
“是啊，我等着瞧呢！”
剑锋直指大地上密密麻麻的临海城军队，我低喝道：“天翎城的兄弟们，给我杀，一个不留！”
人群中，云飘飘的身影也出现了，不过身旁簇拥着一群沧海军的npc士兵，一时半刻也杀不掉她，于是我落回地面，与李牧、王翦、冉闵等人策马带着熔神铁骑冲杀，似乎系统也默认了我对临海城的围杀，玩家杀掉临海城军队也能获得功勋值和经验值，只不过不爆装备而已，不过也无所谓了，这次更大的战果是在国战前瘫痪临海城的npc军队战力，这样清眸拓墨手里头就没有依仗了。
……
丛林中炮声不绝，但几乎全都是天翎城的炮火，临海城的龙晶炮、火岩炮许多都搬运不便留在了羊肠小道里，现在只能换来这用血肉之躯抵挡重炮的代价了，同时，我再度联系慕萱、叶来、飘渺云烟等人，甚至也联系方歌阙、问剑等人，让他们率领行会成员立刻赶赴战场，不用太久，清眸拓墨、枫林醉自然会来增援，如果我们不早作准备，恐怕又要沦为清眸拓墨率领千万团队来围剿中国战区的110w主城军队了。
熔神铁骑在人群中如入无人之境，配合御林军重骑兵的冲锋，让沧海军、火狮军仿佛陷入了人间地狱，而在半小时后，又一支临海城的人马出现在视野中，赫然是他们的御林军，一名大将提着长刀，大喝道：“元帅不必惊慌，末将来了，将士们冲锋，让天翎城的军队尝一尝临海城御林军的滋味！”
这一声吼立刻招致杀身之祸，龙硎、夏叶两个御林军万夫长马上将兵刃扬起，大声喝道：“御林军，随我们冲杀，让临海城的这群御林军知道什么才是身经百战、战无不胜的御林军！”
马蹄踏过，临海城那御林军统领的尸体直直的躺在满是血水的草地里，就这么战死沙场了。
强势的兵力加上重炮助阵，一时间我们占尽了优势，侀火、云飘飘两个人也终于聚在了一起，疯狂冲锋突破，付出惨重代价之后从御林军的防御阵地上冲破了一个缺口，3w人拼了命的突围，连身后的30w兄弟都不要了的架势。
“将军，我们追杀吗？”韩渊问道。
我看看远处，说：“那里是三刃山，不必去了，林穹率领天穹军10w精锐守在那里，侀火、云飘飘肯定是跑不掉了！”
韩渊一惊愕，道：“将军把这么重要的位置放给林穹来守御，难道将军就那么信任林穹吗？”
我点头：“嗯，我信任林穹，用人不疑。”
“好！”
……
再过不久，不出我们的预料，清眸拓墨、枫林醉率领的人马出现在鹿鸣树林外了，身后的临海城玩家密密麻麻、人山人海一片，这杀起来还真是有些未知胜负了，不过好在我们在丛林外架设了足够多的龙晶炮，就那么炮火猛轰，为了阻挡他们营救npc军队，不惜炮弹的全力输出，足足抵挡了他们接近1小时，终于方歌阙、问剑、叶来、飘渺云烟等人率领中国大军杀到，马上就要演化为一场国战了。
也就在这时，忽然远方传来了一声螺号的响声，密密麻麻的重骑兵疾驰而来，林穹提着血迹斑斑的长剑就走在最前方，哈哈大笑道：“李帅，我们在三刃山的战斗大获全胜了，生擒侀火、云飘飘，杀尽了他们的部下，接下来怎么办？”
我心里一喜：“押解他们回天翎城！撤兵吧，这里的战斗已经任何的意义了。”
“是！”
再看后方，被夏禹军、炎龙军、御林军等主力军团合围之后，临海城的近40w兵力已经所剩无几，满地的尸体，当我怀里抱着林婉儿，策马来到林地里的时候，澹台羽跃马扬剑的笑道：“大执戈，我们已经基本上杀光了所有临海城士兵，不过还有一支大约3000人的人马还在逃窜着。”
“哦，带我去看看。”
“是！”