;
我靠！
看着任务奖励我就有些无语了，目前我已经有了两把五星神器的长剑了，结果流霜太给面了，又给我一把四星神器的长剑，这寒铁剑我是肯定无福消受了。
……
打开包裹，看看武器属性，200级武器，拥有20级的驾轻就熟效果，180级的玩家就能装备，这能选择赠送的人就太多了，李牧、王翦、梦瑶等人都成了可能性，虽然他们的武器其实也非常不错，不管了，先放着。
问问一旁几个mm的奖励，果然，美女导师偏袒了，其余四个人最好的也就是东城月获得一个二星神器的护手，林婉儿、凫水囡囡都是次神器，林小舞得到的甚至是一个仙霖器，这运气实在是有够不好的。
当我们领取完任务的时候，兰娜瑟尔已经从办公桌上坐起来了，身体愈发的红润，这气色直追ps过的化妆品广告，她看着周围的一切，忽然笑了笑，说：“忽然和全部都是活着的人打交道，这还真是有些不习惯呢！”
奥蒂莉亚嘿嘿一笑：“没关系，习惯就好了。”
兰娜瑟尔点点头，忽然向前走几步，转身就对着流霜单膝下跪，道：“小女兰娜瑟尔敬听流霜女神调遣，但有命令，小女必然听从，绝不违逆！”
流霜满意的笑道：“兰娜瑟尔起身吧，没有必要行礼，你留在寒荒龙城，我们便是姐妹，而你又是精灵女王的出身，箭术造诣天下无双，这样吧，你负责训练龙城甲士的弓箭营，我们的重炮虽然能袭杀远方的异魔，但异魔太近的情况下只能依靠龙晶箭头的弓箭来击杀他们了。”
兰娜瑟尔点头一笑：“遵命！”
流霜又说：“青萝，稍后为兰娜瑟尔女王安排房间，就在我的边上吧，我还有好多关于异魔领地的事情想要跟她聊。”
“是！”
流霜为了保住人类帝国的边防也算是煞费苦心，救回兰娜瑟尔可不单单是因为她的力量够强，更多的大约是兰娜瑟尔身为异魔君王比较了解异魔的一切吧？而且，兰娜瑟尔对血渊沧澜的了解也应该远胜于流霜，这些都是需要了解的。
我站在一旁，又问：“流霜，你们去野龙族领地偷取龙蛋的情况怎么样了？”
流霜神秘兮兮的笑道：“你猜！”
还用猜吗？我双臂抱于胸前，笑道：“那肯定是大丰收了！”
一旁的舒女王道：“没错！我们一开始只在龙巢里找到了11枚上等龙蛋，但我们带着奥蒂莉亚，这位美女盗贼利用特有的能力找到了银戈储藏龙蛋的另一个点，这次我们整整偷了超过100枚龙蛋，只不过接下来要孵化催生这些龙蛋，我就比较辛苦了。”
奥蒂莉亚在旁抗议：“叫我美女剑圣，不要叫我美女盗贼！我说过很多次了！”
流霜吃吃笑：“好啦，去准备晚餐，我们今晚设宴迎接兰娜瑟尔女王加入寒荒龙城。对了，李逍遥，还有一个消息，冉闵战魂的身躯已经完全重塑，最近他去北境狩猎，获得了一柄炼神锤，据说能够将装备升级，你可以去他那里，但凡所需，他一定都会尽量满足的。”
“炼神锤，升级装备？”我愕然。
“是啊，要不要去试试？”
“嗯！”
“青萝，你带他们去吧！”
“是！”
青萝笑着一歪头，说：“走吧，我们的大执戈！”
我马上带着婉儿、东城四个mm跟着青萝去找冉闵了，好久不见冉闵，也不知道他在忙碌着什么，现在知道了，他这是要化身成为战神级的铁匠了。
……
寒荒龙城地下，一股股熔浆正在喷吐着火舌，而在一旁就是一个简略的铁匠铺，冉闵一身壮硕的肌肉，正在挥舞着一柄火焰萦绕的铁锤，叮叮当当的敲打着手里的一块铁。
我走上前，打招呼道：“冉闵，好久不见了。”
“啊，是你们啊，年轻人！”他比我大太多年纪了，叫我们年轻人也无可厚非。
我说：“听说你的炼神锤能够升级装备？”
“是的，你有需求吗？”
“有！”
我从身上就把王者之戒给拿下来，放在他的桌案上，说：“这枚王者之戒是成长型的装备，你能帮我升级吗？”
冉闵怔了怔，看看这枚戒指，说：“仙霖器升级？”
“是的，是成长型装备，但是从我获得这枚戒指到现在，他特么的就没有成长过，是不是需要一点催化的力量！？”
“嗯！”冉闵哈哈一笑道：“是的，不过需要一些非常珍贵的原料。”
“要去哪儿买？”
“不必去买，我闲来无事走遍名山大川，已经搜集了许多原料了，只不过流霜大人说了，寒荒龙城地处贫瘠严寒，需要食物、衣服、兵器、甲胄、马匹等等所有能用的东西，所以我们更加需要钱，想要升级装备，是需要交付费用的。”
“这个没有问题。”
很快的，我眼前出现了一个界面，是王者之戒的成长需要——
选项1：升级为鬼秊器，需要金币1000枚，该装备终身只可升级一次
选项2：升级为次神器，需要金币10000枚，该装备终身只可升级一次
选项3：升级为神器★，需要金币100000枚，该装备终身只可升级一次
选项4：升级为神器★★，需要金币1000000枚，该装备终身只可升级一次
选项5：升级为神器★★★，需要金币10000000枚，该装备终身只可升级一次
选项6：升级为神器★★★★，需要金币100000000枚，该装备终身只可升级一次
选项7：升级为神器★★★★★，需要金币1000000000枚，该装备终身只可升级一次
……
当我把这些选项共享给大家的时候，几个mm都惊呆了——
林婉儿：“太黑了吧？升级到五星神器需要10亿金币，也就是一亿多rmb？”
东城月无语：“选个二星、三星神器升级好了……”
我一握拳，说：“那怎么能够，王者之戒终身只能升级一次，必须最好的，不然的话还怎么能称得上王者之戒呢？”
林婉儿无语：“那你有别的办法吗？”
我嘿嘿一笑：“据说冉闵嗜酒，这个不知道是不是真的，不过可以试探一下。”
“好家伙……”
我走上前，大咧咧道：“冉闵，我要把这枚戒指升级为五星神器，但是我没有那么多的金币，你自己看着办吧！”
冉闵瞪圆眼睛：“没有那么多金币还想升级为五星神器，你这是哪门的霸王买卖？”
我说：“这样吧，我去弄一点好酒送给你，你给我算便宜一点？”
顿时冉闵的眼睛来光了，说：“哦？你能弄到什么样的好酒？”
“竹青，怎么样？”
“哦？”冉闵很陶醉的样，说：“竹青入口绵长，倒是好酒，只不过你想靠区区一个竹青就收买我吗？最多给你便宜100个金币！”
“你也太黑了，你看，好歹我们都是寒荒龙城的守城将领，一脉相承、血脉相连，这样吧，就看在血统的份上，我给你弄100瓶兰陵花雕酒，这样的话，你收10金币帮我把王者之戒升级到五星神器，怎么样？”
“兰陵花雕……”冉闵舔了舔嘴唇，浑身微微一颤，眼神变得迷离起来，大约是馋虫上来了，不过思索再三，依旧说：“不可能，我不能这样轻易的放弃原则，即便是你给我弄来100坛兰陵花雕酒，我依旧要收你一亿枚金币！”
我靠，这家伙水米不进吗？
我有些慌了手脚，看看酿酒术里的清单，一咬牙，说：“那我给你搞一点仙人醉，如何？”
“仙人醉！？”
冉闵的心理防线最后一刻终于被打破了，难以置信的看着我，说：“你……你真的能搞到仙人醉吗？那可是……传说的美酒啊！”
“是，我帮你弄到10坛仙人醉，你帮我10金币升级王者之戒到五星神器，怎么样？”
“不行！”
冉闵的炼神锤重重落在锤炼的铁块上，不容置喙道：“你帮我弄来100坛仙人醉，我100金币为你升级这枚戒指到五星神器！”
“好，一言为定！”
擦擦额头上的汗水，终于把生意拿下来了。
一旁，林婉儿、东城月等mm鄙视的看着我，一副看奸商的样，而她们也有装备需要升级，凫水囡囡就有一个可升级的戒指，不过是一星神器，升级到三星神器也仅仅花费了10金币而已，看来是因为我的王者之戒品级太低的关系吧？
“你从哪儿弄来仙人醉呢？”林婉儿挽着我的手，说：“据我所知，你的酿酒术虽然10级了，但是并没有找到10级材料制作仙人醉啊！”
“是啊……”我笑笑：“我找不到仙人果，不过……还有另一个冲酿酒术的狂人那里，说不定能得到仙人醉呢？”
“好嘛，原来你早有打算了！”
……
我坐在一旁的打铁台上，打开好友名单，找到了花枪一壶酒，直接发送了一条消息：“好兄弟，这些天过得怎么样？”
花枪一壶酒迅速回复：“想要什么，直接说。”
“仙人醉！”
“我去，你怎么知道我刚刚酿制出仙人醉了？”
“我不知道，就是猜的，你真酿制出仙人醉了？让给我一点，我有急用！”
“要多少啊？”
“100份！”
“艹……我哪儿有那么多的原料啊！”
“我相信你，一定可以的，好歹我们朋友一场啊！”
花枪一壶酒：“……”
……
最终，他决定不睡觉了，让我明天早上9点提货。
这么靠谱的人，越来越少了！
价钱都没谈就签单了……