;
共工冰窟的地下三层，怪物是一种180级的7级异魔，叫做“共工部落勇士”，分类很多，有刀兵、长枪兵、剑兵、骑兵、弓箭手、战车六种，起初是刷单纯的刀兵、长枪兵、剑兵，这还比较轻松，后来出现了奔行迅猛的骑兵，李牧、王翦等人也就干脆硬冲，凭借熔神铁骑的疾驰眩晕效果来杀伤这些骑兵系怪物，倒也杀得很快。...
直到后来，战车出现了，战车是一种复合型的怪物，带动战车的是挥舞长戟的骑兵，而战车上则站立着弓箭手，边缘是举着长枪突刺的士兵，一个战车其实是由12个怪物复合组成的，战斗力异常凶猛，一顿横冲直撞，我们的熔神铁骑短时间内居然无法阻挡直到后来林小舞建议弓箭手七星箭眩晕四头战马，这才止住战车横冲直闯的势头。
……
地下三层的长廊之中，十几驾战车在兀自横冲直撞，我们的弓箭手很不够用了，李牧、王翦、冉闵等人带着熔神铁骑周旋着拼命，而正前方，一辆战车就笔直的冲向我所在的5人小队，东城月嘴角一扬：“好了，终于轮到我们了！”
“怕什么？”
我安慰了一句，手中蝴蝶一凛，马上就千霜化翼飞了过去，贴着战车的边缘就挥动剑刃连斩数次，奈何战车边缘的长枪兵也一直用长枪招呼我，结果一直战车冲到林婉儿前方的时候，我的项链冠军之刃终于触发了一次勇冠三军效果，“嘭”一声击碎了战车边缘的铁架，并且重重的击退，眩晕1秒，林小舞、东城月趁势用aoe技能覆盖。
“该死！”
一名骑乘座驾战马的骑兵怒吼一声，挥舞长戟就驾驭战马冲向了我，大吼道：“共工战车岂会惧怕尔等鼠辈？”
我一晃蝴蝶，猛然就是三剑，结果这货运气很不好的，蝴蝶触发了定海效果，“嘭”一声轰击钢板一样的将其定在原地，同时我也回复了50%的气血，安全了，顺势一击17级的连击技能，身周神力暴涨，17级技能的炫目光华让周围的玩家都目瞪口呆了！
一秒英雄提着丈八蛇矛，愕然问道：“盟主，你是怎么做到的？这……这至少是16级技能的光芒吧？我的最高等级技能才15级而已……”
我哈哈一笑：“勇洁，这其实是17级技能的光华，估计18级会更加炫目吧！”
“靠！”
李牧也愕然了：“我的连击才16级，而且自信练级时间肯定比你多多了，你怎么可能连击都17级了？”
我也不隐藏，说：“军团系统里，所有统领级的玩家都获得了一座宅院，在宅院里有演武场，玩家对着木人进攻，技能cd大幅度缩减，技能熟练度是翻倍的，我昨天练了一晚上才升到了17级，你以为我容易吗？”
李牧马上一脸谄媚：“逍遥！”
我断然道：“不必说了……那演武场只有府邸的主人能够使用，别人用了也不涨半点熟练度，还是自己好好奋斗吧……”
“好吧……”
……
于是，大家愤愤然的继续猛练技能，虽然17级的连击其实与10级的一样，都是连续6次迅猛进攻，看不出什么变化，然而变化的却是攻击伤害的程度，17级连击的每一击至少拥有普通的85%左右伤害，而10级的，最多不超过65%，伤害打出来的灿烂程度是完全不同的。
更重要的是，技能等级越高，在释放技能之前的前奏光芒就更加的炫目，在这里玩游戏的大多是年轻人，谁都希望自己的技能华丽一些，这样把妹什么的也能事半功倍！
众人继续艰苦的在刷怪，共工冰窟地下三层内杀得热火朝天，让我们欣慰的是这些共工部落勇士依旧能爆出冰魔套装，这就意味着我们搜集冰魔套装的计划可以继续实施了，等我们刷完这张大地图之后，至少能凑个1w套冰魔套，加上熔神战马，这1w熔神铁骑在几个月内纵横大陆绝对不会是什么问题，甚至直接面对异魔军队也不会落于下风了。
……
从上午8点一直到晚上8点，吃了夜宵之后继续奋战，一直杀到了凌晨7点多的时候，终于我们来到了地图的最尽头，那是一个充斥着冰铸宫殿，大殿两边一个个远古勇士站立在那里，而在中心则是一个宝座，宝座之上端坐着一位神威凛凛的将军，不用想，这人就是传说中的水神共工了！
不归海之战中，我们干掉了海妖王塞林，拿到了水神戟，而眼前的这个水神共工却又不知道会给我们爆出什么样的装备了。
“先一个个的把旁边的侍卫引过来杀掉。”
我提着蝴蝶，小心翼翼道：“大家都别动，小舞去引怪，利用流星箭的射程来引怪，90码攻击，不会吸引到更多的怪物，一个个的来。”
林小舞点头，很快的，我们花了30分钟不到清理掉20个准boss级别的侍卫，500人在周围散开，准备开最终的boss了！
“啪嗒……”
霸王靴踏在冰霜台阶上的时候，一阵寒风扬起了我的披风，我顿时就有些心悸，这可是水神共工，一头撞倒不周山的存在，这货要是给我来这么一次撞击，我岂不是就要被撞得魂飞魄散了？看看自己的属姓，鼓起勇气，准备上了！
遥遥的，锁定共工，猛然一击洪荒界！
“嘭！”
“68774！”
好强的防御力啊，居然让我的双倍伤害没有过10w！
骤然间，共工抬起头来，露出一张半腐烂的脸庞，十分吓人，同时他也缓缓的从宝座上站起身来，左手握着一面光泽剔透的重盾，右手握着一柄华光闪烁的长剑，好吧，其实共工的武器应该是水神戟吧？大约是被海妖王塞林抢夺走了，所以用这把剑暂时代替一下吧！
当共工冲向我的时候，我也将boss的属姓抓取共享在行会频道里了——
（神级boss★★★★）
等级：182
攻击：32500-42500
防御：35000
气血：15亿
技能：
介绍：共工，共工氏，远古时代的水神，掌控着世间一切洪水，姓格凶狠、处事蛮暴，因与火神祝融水火不容，大战之后落败而怒触不周山，多年之后，被封印的共工已经形体破散，只剩下一念凶厉的神格依旧镇守着共工冰窟，传说杀死共工的人可以获得他手中的神器
……
看介绍，最后一条已然让大家欢呼雀跃了，但是共工的属姓却也强悍得让我们魂飞魄散了，如此丧心病狂的攻击简直就是不让玩家好活了。
我一边后退，一边大声道：“准备，破甲弓降低他的防御力，远程尽量用减速、眩晕技能牵制住boss，我来t，其余的近战系先不要上，就用利刃空旋远程来切boss提升输出就行了！”
话音未落，共工之魂已然飞到了我的前方，手中长剑骤然就是劈斩，带起了一道道波浪的攻击，有点像是花枪一壶酒的千重浪进攻，但显然攻击伤害就要强太多了，当剑刃落在我的弑神铠上的瞬间，就有一种撕裂般的疼痛传来，气血暴跌，这劈波连斩也未免太强悍了——
“67177！”
“71229！”
“71110！”
“67733！”
“72128！”
……
其实我的总气血也就25w，已经被秒杀了，但幸亏凫水囡囡、千顷瑶池几个悬壶者的治疗非常及时，瞬间插秒治疗成功将我的生命值留在了5w左右，瞬间魂飞魄散，双龙效果第一时间就被打出来了，急忙沐雨术，蝴蝶瞬间爆发连击，定海效果也出来了，连续恢复两次气血，免遭秒杀——
“53400！”
“127982！”
……
共工之魂一声怒吼，骤然一挥长剑，周围浮现着一道道波浪，又是一次浩然攻击，大约20码内的玩家都在波及范围内，好在我让大家散开了，只有我一个人中招，又是9w气血的伤害，但我也没有闲着，蝴蝶镇岳刀连续劈斩出去，一骑当千技能也挥出去了，完全就是拼命的打法，不过这样倒也吸回来不少气血，使得血条一直维持在30%上下跳动着，随时都可能要被秒杀了。
刀芒一闪而过，镇岳战歌加持成功，一秒英雄也挥舞丈八蛇矛，给周围玩家加持好了张飞之吼buff，而月妖颜则提着贪欲盾，一声娇喝，贪欲盾阵发动，周围200码内的斩龙玩家都成了保护对象，我也是，120秒钟内减伤50%，有救了！
趁着这个难得的机会，众人纷纷冲了过来，能够靠近boss的马上发动一轮技能，不能靠近的则远程发动利刃空旋来切杀，林小舞、东城月等人的远程技能也密集轰炸下来，一时间共工之魂的气血刷刷直掉，不过他也不闲着，对着我猛砍几剑之后就加持上一个洪荒之盾技能，使得大部分玩家的攻击都几乎不破防御了。
杀得异常艰难，30分钟之后boss依旧还有50%的气血，而我们的熔神铁骑已经阵亡超过40人了！