;
召唤神烈龙马，一路飞奔来到皇宫，当我踏入大殿的时候，赫然发现方歌阙、花枪一壶酒、叶来、剑锋寒四个人也在，另外则是罗飞、徐焰、司徒薪等人，一瞬间我似乎明白了什么，这群人有个相同的地方，都是帝队的统领，也就是说，这群人都是天翎城手握兵权的一方诸侯。.
……
“李师来了！”
洛浅林对我一笑，说：“李师来了就好，接下来可以谈正事了。”
我说：“陛下有什么事，把一群统领都叫来了。”
洛浅林一旁的宦官道：“陛下体恤众位帝国将军为国效力，戎马倥偬却连休息的时间都没有，所以，陛下密令将皇宫后院北方的几座别苑全部改建修缮了一下，改建成十多座将军府，以供诸位将军在燕京内休息。”
我愕然：“这个……”
洛浅林笑问：“李师，是否觉得浅林此举有什么不妥之处？李师放心，浅林并未动用太多的财力与物资，这些别苑原本都是属于皇宫的一部分，浅林只是减小了皇宫的三成面积而已，而且我遣散了不少侍女与宦人，这许多房间空着也是浪费。”
我无语：“好吧……”
叶来则笑道：“真不错，刚刚当上统领居然还能混到一座大宅子，这可是天子脚下的黄金地段，二环内的好楼盘……”
我不禁失笑：“看你没出息的样子。”
方歌阙则说：“就是不知道这将军府在游戏里能为我们提供什么了。”
我：“这个倒也不清楚，过去了就知道了。”
“嗯。”
反正说来也算是好事，洛浅林体恤群将，对于天翎城来说也是好事，而且这也是一种拉拢的好手段，洛浅林这个皇帝确实当得越来越出色了！身为君主，就该有这种御人之道，否则便是昏君。
……
几名宦官带着我们去看府邸去了，直接出了皇宫，在大道上走过去，在鸟语花香、玩家罕至的地方就是一条大街，只有少许的巡守士兵走过，桃花片片落在街道上，随风飘散，美得一发不可收拾，而一座座府邸也出现在我们的前方，有大有小，每座府邸都已经派遣禁军在看守着了，叶来忍不住说道：“为什么是由禁军守御？这分明是为了监视我们！”
一旁的禁军统领司徒薪急忙道：“叶将军多虑了，这些禁军士兵只不过是在这里临时看守，以防将军的宅院被贼人搬空了而已，等到叶将军入住之后，自然会用夏禹军换掉这些御林军，这一点尽可放心。”
叶来是直肠子，笑笑：“那就好，多有得罪了。”
司徒薪也是爽朗之人：“别客气，都是为国出力的将领，何分彼此。”
……
结果很快的，叶来的府邸到了，两进两出的宅院，不算太大，但总面积肯定超过1000平米了，当叶来踏步走上台阶的时候，门开了，两名npc侍女就俏生生的站在那里，笑吟吟道：“恭迎将军回府！”
叶来一愣：“我去，这是？”
司徒薪哈哈一笑：“哪个将军府会没有侍女？这些都是陛下赏赐的，欣然受之便是了。”
叶来便笑道：“好，了解了……”
结果他就带着两个侍女开开心心的进去了，剑锋寒忍不住皱皱眉说道：“哼，叶胖子原来是这种人，真是让人没有想到！”
我也一笑：“一会剑锋寒你别看了侍女漂亮，就换了说辞！”
还没说完，剑锋寒的府邸到了，也不算太大，而他居然有三名侍女，一个个国色天香的样子，剑锋寒顿时也震惊了，说：“挺漂亮的啊……”
花枪一壶酒咧嘴笑：“传说中的剑锋寒也不过如此！”
方歌阙忍着笑，握着扇子继续往前走。
这时，我收到了一条消息，来自于叶来：“逍遥，这宅子不错啊……别看两个侍女不咋地，但是院子里有练武场，对着木头人用技能，技能熟练度的提升是翻倍的，并且这些木头人只能你自己一个人用，这是给我们冲18级技能的机会啊！”
我也大喜，一直以来技能熟练度一直是个问题，后期的熟练度要求太高了，我的连击、七星碎岳斩等技能也才14级而已，而我现在177级，实际上已经可以冲18级技能了，而且有些技能，譬如洪荒界、冰极等，比较少用，但并不意味着不实用，恰恰相反在激烈的pk里就要靠这些技能取胜，而这些练习木人能让技能熟练度翻倍提升，这确实是雪中送炭！
……
不久之后，送花枪一壶酒、徐焰等人分别进入府邸，终于几名宦官把我带到我的府邸前方，这赫然是这一条街上最大的一座府邸，门楣上已经换成了“碎鼎公府”的字眼了，而在府邸前方就是一群禁卫在守护着，大门缓缓开启，四名侍女守在那里，声音挺娇柔：“恭迎将军回府！”
几名宦官笑得很暧昧，退下了。
我则走上前，看着一群禁军，说：“你们都回禁军大营吧，这里由御林军来接手了！”
“是，将军！”
看着这近百名禁军远去，我抬头看向空中，一声口哨，几分钟后一名御林军战鹰骑探落下，恭敬道：“大人，有何事要我去办？”
我：“去调遣500名御林军来这座府邸镇守。”
“是，统领大人！”
……
踏入我的府邸，里面非常空旷，而且侍女人数绝对不止4人，一字儿排开，至少20人上下，叶来的府邸只有1000平米，我这至少十倍计，简直就是王府的规模了，容纳500人御林军驻守也绝对绰绰有余，这样也好，御林军终于能再次在城内占据一席之地了。
“将军，可需要奴婢为您卸甲？”一名侍女问道。
古代将军通常打完仗回来都要卸甲，不然穿着沉重的铠甲喝茶、下棋会被人笑成sx的，不过游戏里倒是不一样，我穿着一身重铠也不觉得有多重，就摇头说：“不用，我在哪儿都不用卸甲的，这事情以后都不用再提。”
“是，将军！”这侍女有些惊恐的样子，说：“将军，奴婢是不是有什么地方做得不对，让您不高兴了？”
我笑笑：“没有啊，你们不必拘束，我又不常住这里，来了也是对着木人练练剑，你们自己要玩什么就随意，一会御林军来了也没有关系，他们不会侵犯你们分毫。”
“是！”
侍女抬头看看我，漂亮脸蛋上说不出的娇羞，笑着说：“我们遇到好主人了呢……”
我就八卦了一下，说：“你们之前是做什么的？为什么陛下会把你们赏赐给我呢？”
这红衣侍女说：“奴婢原本是宫内的侍女，被陛下遣散之后也无处可去，便来了这里。”
另一个白衣侍女道：“奴婢的家乡连年战火，父母双亡，便流落在这里，卖身为奴之后被送来了将军这里。”
我一屁股坐在内院的台阶上，笑道：“不用拘谨，一个个的说。”
这时，一个身穿黄衣、胸脯饱满的侍女笑道：“将军，您是碎鼎公，是帝国一人之下、万人之上的人，我听那些侍卫们说，您是帝国第一统帅，却不贪慕功名，甚至还推掉了陛下大执戈的封赏，听他们说，您率领的御林军，是帝国唯一一支能够与凶残的异魔分庭抗礼的军队，原本奴婢还以为将军是三头六臂、眼大如铜铃的吓人模样，却没有想到居然如此的英气挺拔……”
说着，她脸上飘过一抹嫣红：“那些坏人都骗我们呢，将军分明如此让人喜欢！”
我看向她，笑道：“你是哪里人？”
“奴婢是戎狄人氏。”
“难怪说话那么奔放……”
她脸蛋一红，说：“将军休要笑话人家，若是将军喜欢温婉的，奴婢以后不说那种羞人话便是了！”
我哈哈一笑：“没事，我不介意这些。”
……
说着，我站起身，抬手拔出蝴蝶与镇岳刀，于是一群侍女莺莺燕燕的跟我走进了演武场，果然一个个木人、铜人、铁人竖在那里，我迎上前就是一次简练的连击劈刺，砍得那木人木屑迸溅，果然，技能熟练度是双倍暴涨的，并且在演武场内，我的技能冷却时间大幅度缩减，近战技能连发之后的6秒冷却规则也缩短到了2-3秒，在这里练技能熟练度确实事半功倍，只要带着足够的魔法药水就够了，而且……我现在一共36000的魔法值，用不完，回蓝速度也快，可以一直练着技能熟练度了。
我练着技能熟练度，一群侍女便就那么在旁边笑着看着。
再过不久，韩渊策马而来，带着500御林军精锐战士守御这里，一边到处张望，也不见外，哈哈笑着：“大人这里果然是个好世界！”
我也哈哈一笑，留着他在这里吃晚饭，那些侍女已经去厨房吩咐厨师烧菜了，这种待遇我在游戏里还从来没有享受过，韩渊这样的穷丝自然也就更加没有享受过了。
……
吃完晚饭，韩渊正剔着牙的时候，忽然外面一名御林军士兵进来通报道：“统领大人，韩将军，外面有一位叫云飘飘的女将求见！”
“云飘飘？”
我愕然：“她见我干什么？”
韩渊皱眉道：“她曾是洛洵的人，多半没有什么好事！”