;
“哗啦啦……”
罗鸣的身躯猛然爆开，掉落了一堆装备，而我在罗鸣的身上已经看到了套装部件的特有光泽了，所以也特别的期待，这个四星神级boss会给我们再出点什么呢？
“刷！”
金光泻落全身，升到了195级，踏步走上前，来到罗鸣的尸体边缘，翻看了一下他爆出来的装备，不多，一共三样，一双铠甲护膝，一枚淡金色戒指，还有一件淡红色皮甲胸衣，三个装备看起来外表光环都有彩色，应该都是神器级别的了。
伸手捏起那枚戒指，握在掌心里意念发动，顿时戒指的属性漂浮在眼前的夜空——
（神器★★★）
灵术：500
体力：492
敏捷：490
力量：440
附加：提升使用者120%的灵术攻击力
附加：提升使用者25%的无视灵术抗性效果
附加：提升使用者17000点气血上限
特效：灵泉，每次施法时，恢复所消耗魔法值的40%
需要等级：192
需要魅力：1000
……
一枚相当暴力的灵术师戒指，120%的灵术攻击提升不说，居然还有25%的灵术穿透效果，这就等于削弱对手的四分之一法抗来攻击，打出来的伤害就是截然不同的效果了，我们队伍里，东城月的法攻已经是国内数一数二了，加上这枚三星神器戒指的话，肯定更加的暴力了。
将天域之戒捧在手心里，我说：“东城，只有你一个灵术师，这枚戒指是你的了。”
东城月嘻嘻笑的将戒指装备上，爱不释手。
继续看，接下来是那件淡红色的皮甲胸衣，这件皮甲大约只能遮掩上半身的30%面积，实际上就是裹胸护腰，而且裹胸和护腰超过50%的面积都是淡红色金属熔铸的，防御力肯定不会太差，更重要的是，这是一个女性玩家的专用皮甲——
（神器★★★★）
种类：皮甲
防御：4200
敏捷：520
体力：515
力量：520
灵术：510
附加：提升使用者100%的防御力与150%的灵术抗性
附加：提升使用者30%的破甲攻击效果
附加：提升使用者70%的近战攻击力
附加：提升使用者30000点气血上限
特效：铁壁，提升自身70%的防御力，并有30%几率免疫所受50%伤害
特技：神谕之盾，为200码内的所有友方玩家提供一个强大护盾，提升其100%防御与50%的气血上限，持续10分钟，消耗120点愤怒值，冷却6小时
需要等级：192
需要魅力：1000
需要性别：女性
……
我看看婉儿，她也看看我，偷偷给我发了一条消息：“roll！”
看来，她并不打算把这件胸甲据为己有，至少没有打算靠关系，而是打算靠运气来竞争这件价值不菲的四星神器胸甲。
我便说：“小舞和婉儿都能用，roll点吧。”
却不想林小舞爽快的放弃了roll点权力，说：“我已经拿了火焰女神胸衣了，而且这件神域胸衣是加了70%近战攻击的，我拿了实在太浪费了，给婉儿吧，我可不是那贪得无厌的主。”
我也爽快的把神域胸衣递给了林婉儿，道：“看吧，小舞根本懒得跟你争这件胸衣。”
林婉儿犹豫了一下，捧起这件胸甲，她也知道，论价值的话，这个神域胸衣绝对超过火焰女神胸衣至少50%，毕竟是拥有群体特技的，神谕之盾能够为同伴增加防御和气血，这是团战可以逆转的技能，大家都不是菜鸟，其的利害自然一眼便知了。
下一刻，神域胸衣出现在了小女友身上，确实绝配，神域胸衣的设计风格就是那种高贵、雅致的路线，而林婉儿是天昕集团的小公主，自小培养出来的气质就让人艳羡，这件胸甲实在是太适合她了，而且，用神域胸衣换掉步练师寒衣，她也才舍得换，这么一来能为团队提供一个超级强大的保命技能，又能为自己提升不少抗性和攻击力了。
最后一件装备，也是我最看重的，将这双黑色护膝捧在手里，内心惊涛狂澜一般，这是霸王套装的第五件，还差一件就能凑齐6件套了！
……
（次神器）
种类：重铠
防御：5050
力量：520
体力：515
敏捷：512
灵术：500
附加：提升使用者135%的灵术抗性和70%的防御力
附加：提升使用者32000点生命值上限
附加：提升使用者40%的攻击力与2000点基础攻击力
特效：无级别限制
特效：愤怒提升，提升使用者100点愤怒值上限
特技：复制，可复制同等位置装备的某条属性
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
套装部件：霸王套装护膝
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……
当看到霸王战膝的属性时，几个mm都有些感慨，东城月更是直接说：“哎哟，这防御力和附加属性哪一点像是次神器了？我觉得即便算是五星神器也不过分了吧？”
我有些不好意思的摸摸鼻，说：“距离五星神器还差一些，大约是四星神器的属性吧，确实比次神器的那些装备要强悍太多了，或许这是套装的专有特效呢？”
林婉儿不禁莞尔：“你现在是不是一共有200点愤怒值了？”
“嗯，基本上没有什么大特技是我不能用的了。”
“加上喝酒，基本上走酒剑流的套路是完全没有问题了吧？”
我哈哈一笑，握着干将和蝴蝶，自信满满的说：“说实在的，整个国战区，只有我的套路最为接近酒剑流了。”
东城月瞪着我：“你有20%的吸血，有30000防御力，战复流难道不算吗？你从抹茶那里学了那么多截脉流的技巧，除了抹茶之外，还有谁的截脉流比你更加娴熟？”
被她这么一说，我倒是有些心虚了，是啊，我好像学习的流派好多啊！
凫水囡囡则在旁吃吃笑，说：“盟主这样也好啊，集百家之长于一身，技多不压身嘛！”
我竖起了大拇指：“还是凫水美女会说话！”
林婉儿则说：“那个……你的霸王护膝也是有复制效果的，你打算复制什么属性，或者是什么特技，原有的神将战膝，要复制鬼神之舞特技吗？”
我点头：“嗯，鬼神之舞能大幅度提升攻击输出，复制了也没有问题。”
林婉儿却秀眉轻蹙，说：“亲爱的，可是你的输出我感觉已经够多了，这个复制效果先留着吧，等找到合适的特技装备再复制，我帮你在行会里寻找一下。”
“ok！”
其实我也那么觉得，我的群杀技能太多了，踏破天雷、剑烈风暴、七星碎岳斩、雷动天等等，留着这个位置寻找一个更加imba的控制、恢复特技来学习，似乎这也是不错的选择。
……
于是直接把霸王战膝给先装备上了，顿时套装界面里一阵金光闪烁，第四条套装属性出现了，虽然加的是隐藏的，但是战斗肯定效果非常显著——
5件：特效“破釜沉舟”，损失气血越多，提升隐藏攻击力越高，气血低于10%时攻击提升至500%
……
行会频道里，林婉儿已经发了一条公告：“寻找带jp特技的护腿装备，特技一定要强，对装备属性没有要求，高价求购，大家都帮我扩散一下哦！”
李牧马上笑道：“看来逍遥的霸王护腿出了。”
林婉儿嘻嘻笑：“是啊，帮忙多推广一下。”
“必须的！”
我们正聊着，这时忽然一旁传来了微弱的声音：“如果……如果你们聊完了，可不可以帮帮忙，先把我放下来？”
罪过！
我居然忘了一旁还“挂”在血池上空的兰娜瑟尔了，她的力量正在源源不断的被血池汲取吸走，大约是传送给血渊沧澜的，飞身而起，千霜化翼加持成功，蝴蝶、干将“刷刷”的连续劈斩掉那些韧性极强的藤蔓，斩断最后一根时，兰娜瑟尔便掉落下来，被我张手接住。
怀抱着曾经的这位已经非常形容憔悴的异魔君王，我不禁心生感慨，兰娜瑟尔在北境异魔领地也算是数一数二的美女了，现在居然被折腾成这个样，那沧澜还真是丝毫不怜香惜玉。
“走吧，我们该回去了。”我低声道：“原路返回吧。”
“嗯。”林婉儿看了一眼兰娜瑟尔，说：“她怎么办？”
我召唤出神烈龙马，说：“我带着兰娜瑟尔，你们谁那里有多余的斗篷装备，给我一件，帮兰娜瑟尔穿上。”
“我这里有。”林婉儿掏出包裹里的装备，都是我们一路杀怪获得的，一个皮甲胸衣，一个铠甲护腿，一双靴，外加一件宽大的黑色斗篷，兰娜瑟尔的boss，对于穿装备没有什么限制，什么都能穿上，于是我一件件的帮她套上。
“唔……”
她闭着眼睛，赤身果体的躺在那里任我为其穿衣服，幸好那斗篷足够宽大，已经可以遮掩住她的全部身体了，把兜帽拉下来，就没有人知道她是谁了。
翻身上马，林小舞帮忙把兰娜瑟尔扶上马，她甚至连抱着我的力气都没有，我只能取出龙须钩，将龙须拽出来，把她绑在我的后背上，一共绕了七重。
“出发了！”
一行人迤逦的走在山脉之间，原路返回。
本周五晚上7点，也就是8.1七夕，“坑得匹配日记”活动开始第一期，在频道29216准时19点开始直播带着小伙伴开始电信7区巨神峰的坑爹匹配之旅，我们的口号是“能输就不要赢，毕竟大家周末看直播就为了找个乐！”，到时候大家来啊，届时会从的小伙伴里选出下一期与一起五黑直播的小伙伴~~