;
&divid;=chaptercowapper&
黎明时分，一道晨曦刺透了云霞，泻落在三座利刃般耸立的山峰上。阅读..
三刃山，到了！
……
游戏里的黎明，却是现实的燕京时间5:45分，更是印度德里时间3:15分，此时此刻印度玩家本该是睡眠时间，但方歌阙定了这个时间就是为了打一场疲劳战，我们聚集的人太多了，不至于400w人都守口如瓶，所以围攻天屏山的消息肯定清眸拓墨等人早就知晓了，那就明着来，在他们最为疲惫的时候开始战斗，这一点我倒是非常赞同方歌阙，真正的战争就应该无所不用其极。
“刷……”
熔神铁骑的速度非常之快，李牧、王翦迅速砍杀前方拦路的几个斥候玩家，我们处于山体的西侧，而太阳从东方升起，所以我们这一面的山体依旧一面漆黑，不过隐隐能够看到一些火光，再加上山脚位置已经能够看到玩家组织的防御阵了，树上、石头上到处都是握着长弓的印度弓箭手，都在等着我们攻山呢！
问剑拉住缰绳止住战马前行，抬头看看山上，深吸一口气：“真高啊……他们怎么还不用龙晶炮招待我们一下？”
我笑着说：“大约是我们的人群还不够密集吧，他们担心会浪费炮弹。”
“哼哼，这倒是……”
……
再过不久，后续的队伍陆续而来，当方歌阙、纸上画魅、慕萱等人都抵达的时候，攻山战斗正式开始了，叶来、剑锋寒、花枪一壶酒、燕赵无双等人各自率领自己的团队从几个侧面攻山，而主战场，也是火狮军驻军的方向由熔神铁骑、百渊骑、神风骑一起进攻，这个头阵我们是躲不过了。
“铿！”
猛然拔出利刃，我看看时间，说：“还有7个小时这场王者会猎就结束了，我们的时间不多，骑战系在前方，远程、补给马上跟上，跟着我们一起上，一鼓作气的冲到山腰上！”
斩龙众人纷纷点头。
神话方向，方歌阙也提着火焰萦绕的扇子一步步的踏着山路，跟着骑战系玩家一起上了，连战区总指挥都亲自上了，还有什么好说的，拼命呗！
……
神烈龙马一声嘶鸣，冲在队列的最前方，上古神虎也紧跟着我，不但是我，所有人都召唤出了宠物，多一个宠物多一份力量，于是三刃山的山脚下布满了各种生物，挥舞双臂的螳螂、嗡嗡叫的毒蜂、嘶吼连连的贪狼、蜿蜒而行的水蛇，像是走进了动物园。
这时，终于火狮军的龙晶炮舍得使用了！
“嘭嘭嘭……”
轰鸣声连绵，我身后连续绽放出四朵蘑菇云，被冲击波席卷的熔神铁骑不在少数，但这也不算什么，大家打到现在，早就“生死看淡、不服就干”了。
正前方，第一道封锁线，总人数大约在20w左右，都是中小行会组成的，以盾阵围住，一群脸上带着“决死”神色的印度玩家恶狠狠的看着我们，而我则在行进途中连续中了几枚箭矢，形同挠痒，下一刻就抵达了盾阵，顿时鬼神之舞剑烈风暴破阵，一旁不远处，李牧开着万人敌效果在人群边缘爆发怒触不周山的攻击技能，将一群握着盾牌的骑兵给撞得连退数十米，太狠了。
熔神铁骑一过，犹如秋风扫落叶一般。
不过当我们冲到第二道封锁阵地的时候就没有那么简单了，一群火狮军的npc军队在这里设阵，密密麻麻的布置了一排弩车阵，粗如拇指的钢箭“刷刷刷”的一**射，立刻将前排的熔神铁骑射杀近百人，加上火岩炮不停的轰炸，瞬间让我们折损眼中了。
不但如此，这里的防守玩家赫然就是征战天下的火象骑，火烈技能不停的灼烧周围的敌对玩家，后方的弓箭手、灵术师全力输出，也使得第一波冲上去的熔神铁骑除了李牧、王翦等人之外就几乎全部都齐刷刷的倒地阵亡了。
“嘭！”
一枚龙晶炮直接在梦瑶的女娲石盾牌上爆发，将她轰得连人带马飞退数步，气血也掉了9w点，她的漂亮脸蛋上甚至沾染上了几丝黑色灰烬，忍不住的抬头看向我，道：“哥哥，这样不行啊！”
我提着蝴蝶剑，连续砍杀掉几十名火象骑，顺势爆发一次19级神级技能乘风斩，直接打破了一个缺口，然而星辰刃带着一群熔神铁骑去冲级这个缺口的时候，却被一枚火岩炮与密集的弩箭全部被射杀了，诚然，没有我这样的防御、攻击、吸血，确实很难在这种环境下生存下来。
这次我们不但是从下往上攻打，更要迎接对方的重炮、弩车洗礼，天时地利都不在我们这边，唯一能依仗的就是人数了！
身后绽放千霜化翼的效果，我提着刀剑继续往前冲，同时将镇岳刀的镇岳战歌特技释放掉，低喝道：“必须攻破，一起上，不惜代价！”
熔神铁骑几乎是成片的倒在炮火下，不过众人也没有什么异议，继续以鲜血为代价攻山。
斩龙的情况依然糟糕到这种地步了，那神话、英雄冢的情况也只能更糟，远远看过去，纸上画魅挥舞水神戟在锋线上冲杀，带出一道道戟芒攻击，将周围的征战天下玩家成片击杀掉，但是神风骑的战损速度更快，龙晶炮一炮下去就至少数十人惨死、近百人损血，英雄冢也好不到哪儿去，已经至少上千名百渊骑倒在山道上了，天翎城的公会风云榜的前三公会就这样以鲜血来铺就进攻的道路！
……
战斗进行得非常惨烈，完全就是消耗战，我们在第二道阵地被拖住了足足超过2小时之久，我们挂掉的人多，印度玩家也不少，征战天下派出防御的玩家几乎死绝了，但迅速又来了一个公会补位，依仗着重炮与弩车继续阻延我们的攻势。
当我第n次释放乘风斩秒杀眼前敌人的时候，终于，前方的道路被打空了！
李牧浑身浴血，眼睛周围都是鲜血，提着火灼剑就向前冲，低喝道：“毁掉火岩炮和弩车，上！”
一群半血的熔神铁骑马上冲过去，将弩车撕成粉碎，然后用地狱火将火岩炮的钢铁炮筒给切断，顺势把火狮军的这个重炮营的npc全部杀光，于是我们与印度区的积分差距也缓缓拉开了，杀一个npc等于杀50个玩家，这就是我们攻山的原因。
这时候，也终于有时间停下看看山腰上的惨烈战场，到处都是熔神铁骑、神风骑、百渊骑的尸体，这一战至少让我们三大兵种都折损过半了，不过印度人要付出的代价则至少是我们的3-5倍之多，而且，不得不佩服征战天下玩家的毅力，他们的火岩炮、龙晶炮的炮弹全部打光了，弩车的钢箭也全部射光了，这才让我们攻破了防线，否则至少还要再来一个小时才会全线崩溃！
……
距离会猎结束还有3个小时不到了！
我将满是鲜血的蝴蝶剑向上一指，道：“继续攻上去，不要给他们喘息的机会！”
“是！”
众多熔神铁骑重整旗鼓，再次随我全速向着山上冲过去，可惜地形太不利于我们的施展了，熔神铁骑的冲锋速度始终达不到50%，否则有飞将、疾驰双重效果的话，恐怕早就攻破防线了。
再往上，已然接近三刃山的顶峰了，上面是更加密集的玩家与npc团队，这次终于看到领袖者了，枫林醉就站在一块巨岩之上，指挥着这场防御战，在他身边则是几名火狮军的万夫长，nnd，都是一群pc、赌博、打架无恶不作的家伙，火狮军原本是火狮佣兵，就是一群流氓士兵，如今被帝国收留了却迅速叛变，真应该把他们全部都大卸八块！
最后一道封锁，却更加残酷了，山路异常陡峭，甚至大部分已经是笔直了，需要沿着绳索才能爬上去，有几条小路上有拖运重炮的痕迹，但是中途已经被炸毁了，枫林醉的意图实在是太明显了，让我们的重骑兵没有用武之地！
“这下还怎么冲上去？”看着陡峭的上路，李牧咬牙切齿，“nnd，真是卑鄙，把我们吸引到这里，居然把山路给断了！”
方歌阙也愕然，不过脸色依旧平静，道：“既然不让我们骑马上去，那就下马一战吧，神风骑，都下马，准备攀爬进攻！风精灵飞起了，火力覆盖掩护！”
我点点头：“上马是骑兵，下马就是步兵，熔神铁骑都下马吧，准备强攻！”
……
不等我们强攻，上方已经开始发射重炮了，好在重炮数量非常稀少，而且似乎枫林醉也担心把整个山头给轰塌了，所以不敢命令龙晶炮全力施为，并且，那几个火狮军的万夫长颐指气使，事实上应该也不受枫林醉的指挥，不出意外的话，是清眸拓墨与云飘飘、侀火达成了协议，否则火狮军不可能跟玩家共同进退。
他们热爱自由的生活，跟侀火的为人一样。
那样的潇洒，那样的不羁，就像风中一匹狼。