天空玫瑰并不急进，虽然人数上占据绝对优势，但却步步为营的将阵地向前推进，最前方大约1ooo架弩车、石炮被推运着，后方则是密密麻麻的骑兵方阵，再往后是弓箭手、灵术师等，典型的稳健战术风格。
……
马蹄声、甲胄碰撞声、兵刃出鞘声、战鼓回响声混杂在一起，我们的对手已经做出了进攻的姿态，弩车的有效射距大约是5oo米，不过一分钟他们就能进入这个射程距离了，空中，一个个骑乘着狮鹫的玩家在空中盘旋着，狮鹫，铁颅城的特色坐骑，攻防属性远胜于战鹰，虽然不及龙骑那么威猛，但数量够多的话却已经足以让任何对手头疼了。
显然天空玫瑰在这几个月里没有闲着，铁颅城拥有狮鹫的玩家总数绝对在数十万之众，密密麻麻一片，其中有剑士系、骑士系，同时也有弓箭手系，密集的弓箭手骑乘在狮鹫上，手中提着长弓，随时都可以从空中动进攻。
“弓箭手怎么可以骑乘坐骑的？”王翦提着龙骧刀，有些诧异的问道。
林小舞比较了解实际情况，幽幽道：“铁颅城的正西方有一座狮鹫山，上面还有一个狮鹫神殿，玩家只要做成就就能获得一只狮鹫作为坐骑，所以他们的弓箭手也能骑乘狮鹫，但也只能骑乘狮鹫，无法获得其余的坐骑种类。”
死神挽歌道：“这个挂开得真夸张，连弓箭手都能骑乘坐骑了！”
“这算是铁颅城的特色，不算开挂。”
我猛然拔出蝴蝶剑，大声道：“准备防御！龙晶炮，无差别轰炸！”
决战时间已经到了。
锋线上，斩龙的骑战系玩家纷纷拔出兵刃，盾牌前推，一个个脸上满是挑战的神色，我们面对的这群人是全服务器最精锐的玩家，其中就包括美国战区第一公会战争利刃的精锐，他们是对我们造成最大威胁的敌人，一旦在这里决战获胜，我们也就理所应当是全服务器的最强者了。
山腰上，一门门龙晶炮开始作，“蓬蓬蓬”的带出一朵朵范围近5o米的蘑菇云，我刻意把铁颅城的人放进了再开炮，射击精度提升了许多，肉眼可见无数玩家在炮火中惨嚎，气血刷刷直掉，玩家的装备与等级到了如今的层次已经很少会被秒杀了，但大规模的减血却让他们的进攻步伐为之受到影响，毕竟迎战他们的也是中国战区最强的几个行会。
……
每一龙晶炮大约对玩家造成3o左右的伤害，对神形态的玩家伤害就只有2o不到的样子了，但密集的轰炸依旧让铁颅城的玩家在尚未接触的时候就战死上千人，前排的玩家疯了一般的扬起了兵刃，骑兵已经动对我们的冲击了，而后排的弩车、石炮已经在开始搭建起来，他们的要目标就是我们这群在山脚下布防的玩家。
山下绵延几里，清一色天翎城的玩家和npc，近十万人构筑成一道壁垒守护在这里，等待着对手的冲击。
“咔嚓！”
蝴蝶剑骤然一次突刺，将一名团队长级别的战争利刃玩家刺透杀死，他临死前依旧用手抓着我的剑柄，大声道：“兄弟们，冲锋！”
我手腕一翻，将其震退，后方果然又是十几个人的冲击，来的真好，长剑一抖，乘风斩呼啸而出，将十几个人迅虐杀在冲锋的途中，但我目光一寒，却也现对方的上万架弩车、石炮已经齐齐的动了进攻，密密麻麻的粗重钢箭与石块抛掷而来！
抹茶看得真切，急忙大声道：“盾墙防御！”
前排的玩家纷纷举起了盾牌，林婉儿、李牧等几个龙骑士玩家则用巨龙的身躯来抵挡弩车和石炮攻击，而我更是一跃上前，立于空中，左手张开，浑身的星域之力开始汇聚，“刷刷”的聚集成了一枚巨大的星辰之盾保护在阵地前方，一时间“嘭嘭嘭”的轰砸声不绝，无数攻击器械落在星辰之盾上，但却没有对我造成任何的伤害。
星辰之盾溃散的瞬间，身后的林小舞大声道：“弓箭手，抛射！”
无数箭矢离弦而去，黑压压的射向了对手，若是说天空玫瑰的阵地推进战术非常稳健，那我们的阵地防御阵容则更加的完美，数万弓箭手隐藏在山脚上，倚靠着大约1o米的高度优势进行抛射，这样的攻击力度可不能小觑。
“噗噗噗”的声音不绝于耳，我们的弓箭手攻击不断落在对方的人群中，虽然不能秒杀但却大幅度的杀伤气血，不等他们抽取第二枚箭矢，狐狸就已经握着火枪带着一群火枪手来到了锋线后方，大喝道：“炮击，用你们的最强技能，为火枪手职业正名！”
他们手里的火枪都是一样是，制式武器，不用想这肯定是南宫灵的杰作。
下一刻，火枪手强化的炮击技能不断肆虐在人群中，威力不及龙晶炮，但射击精度与密集程度却远胜于龙晶炮，一瞬间一整片试图冲击我们阵地的玩家纷纷倒地阵亡，特别是狐狸的弑神三炮，连续三击，直接将满血的几名骑士轰杀掉，威力惊人！
……
“小心，是狮鹫弓箭手！”林婉儿指着空中，大声说：“举盾，防御住他们的穿刺伤害！”
天空玫瑰担任着这次美国战区的总指挥，算是火力齐开了，过一万名狮鹫弓箭手飞了过来，在位于我们空中大约2oo米的位置停住，不再接近了，所以我们的弓箭手、魔法都是够不着他们的，但他们却能依靠空中优势来俯射，将技能威力最大化！
“重甲系神级玩家全部神形态，跟我一起上！”
我大喝一声，进入了神变形态，脚下踏动上位神光环，带着李牧、薛柔、王翦等玩家向上冲了过去，迎面而来的则是狮鹫弓箭手密密麻麻的箭矢攻击，落在脸上、胸膛上格外的疼痛，这些人都是铁颅城的精锐弓箭手职业玩家，装备的破甲力度很大，纵然是我顶着数百人的射击也分分钟被打到了7o%血了，好在星辰之盾的netbsp;“刷！”
依靠飞行度优势，我几乎带着音爆效果轰杀在一群狮鹫弓箭手的人群中，身后婉儿、抹茶、李牧等人也纷纷动技能与对手绞杀在一起，而我一抬手，雷动九天龙腾九天凌天爆，十分炫目，整个空中都几乎被照亮了。
侧下方，池玉清已经率领2炎鹰骑射手扑杀而来！
“分散，继续齐射，干掉一个算一个！”一名狮鹫弓箭手大声命令着。
这群人确实很强，散开，齐射的技巧非常纯熟，也让我们几个神形态的玩家非常痛苦，瞬息间李牧、王翦、冉闵都残血逃走了，林婉儿则骑乘巨龙，忽然张开铁伞，“哗啦”一声铁伞在神形态下被增幅了威力，犹如张开了一张擎天巨伞一般为李牧等人提供庇佑。
“妈的，可恶！”一名弓箭手怒道：“制空权太难抢了，撤退，他们的凡书城npnetbsp;一群人想走，但哪儿有那么容易，我和林婉儿、抹茶迅反追击，拖住了数千人，身后火光一片，炎鹰骑射手一起射击，瞬间把近3ooo人的狮鹫骑射手一起射杀掉，但还有7ooo人则逃逸而去了，再往前就是他们的狮鹫空中军团，咱们最好不要追杀，我可不想把几个神级玩家和几万炎鹰骑射手一起报销掉。
……
一次尝试性的空中突袭让天空玫瑰放弃了空中打击的想法，我从凡书城调集来的1o炎鹰骑射手简直就是现阶段天下至强的空军，也多亏了这些炎鹰骑射手，否则天空玫瑰拿出几十万骑乘狮鹫的空军，那我们还真的拿她没有什么办法，一旦制空权被抢夺，迎接我们的将会是非常惨烈的困兽之斗了。
地面的进攻依旧紧锣密鼓，弩车的攻击让我们极为被动！
而且这次他们的弩车是特制的，钢箭十分锋利，甚至能穿透我们防御稍弱的玩家的盾牌，造成巨大的穿透伤害，上万架弩车一起动，斩龙、外貌协会等公会玩家的战损度非常之快，斩龙的熔神铁骑还好，防御力充足，有悬壶者的治疗只被射杀掉数百人，外貌协会的损失已经在数千了，其余几个中小行会的损失则更加惊人，有的已经上万了。
……
“龙晶炮不太给力啊！”李牧回头看向山腰上的重炮营。
我摇头：“不是龙晶炮不给力，而是对手太拼了，龙晶炮的杀伤人数绝对远远过弩车，但天空玫瑰的意图我们也能看到，她太想获胜了，大概是想在几个小时内夺下龙绝禁地吧，不然他们的下一步计划将无法铺开。”
“啊？还有什么计划？”
“李牧，你觉得不归海上的异魔会打不过布拉格、锋芒那几个行会不到1ooo的兵力吗？你要知道，那里几乎没有npc军队的，按照以往的异魔进攻强度，恐怕早就破口了。”
“这……那为什么异魔不全力进攻？”李牧默然。
“在等。”
我目光一寒，道：“虽然七曜城的印度玩家没有进攻我们，但清眸拓墨还是想通过异魔的手来灭掉天翎城！不归海是一颗棋子，荒漠是一颗棋子，火神山的泽渊城玩家也是一颗棋子，加上天空玫瑰进攻龙绝禁地的兵力，只要破口，他们就会立刻将军了！”
：".."，。，谢谢！