骑宠空间确定，莓儿也正式确定为我的宠物了，也直到这时，我才终于可以查询莓儿的具体坐骑属性了，结果一看就被吓了一跳，这绝对已经是终极骑宠了！
【龙神之女莓儿】（史诗神级boss级坐骑）
力量：1250
体力：1220
敏捷：1215
灵术：1200
攻击力提升：325%
防御力提升：400%
移动速度提升：1200%
生命值上限提升：100000
特性：龙神血脉，大幅度减免所受巨龙系目标的伤害，自身攻击对其造成超额伤害
技能：龙气回旋，凝聚龙气，对周围10码内的目标造成持续伤害
技能：龙神盾甲，以龙神之力凝聚护盾，大幅度提升防御力与灵术抗性
技能：红龙爪击，对目标造成一次真实攻击伤害
技能：愤怒龙威，每次承受攻击、主动攻击都提升一定愤怒值，满愤怒时能让主人攻击伤害能力暴增
技能：任性，任何叛逆期的女孩都会非常任性，莓儿也一样，偶尔不听使唤，但这也可能会带来极具威慑的能力
坐骑韧性：240%
坐骑体力：1000点
体力恢复：10点/分
绑定玩家：逍遥自在
……
这属性已经让人无话可说了，怎一个强悍了得，超强的附加属性、移动速度暂且不提，光是四大主动技能就已经让这条小母龙骑宠的价值连城了，不过这是与我绑定的宠物，不可出售，我也没有想过要出售，以后还要靠莓儿跟我一起纵横天下呢！
似乎也洞察到我正在看她的属性，莓儿站起身看着我，笑道：“哥哥，莓儿是不是很强、很厉害？”
“是的。”
我由衷赞叹：“非常厉害。”
“那就好。”莓儿单纯的对着子舒笑道：“妈妈你看，哥哥没有嫌弃莓儿哟！”
子舒女王溺爱的搂着女儿的肩膀，说：“你那么调皮任性，哥哥不嫌弃你才怪呢，以后留在哥哥身边的时候一定要听话，不然妈妈可管不了你。”
“好，我会听妈妈话。”
流霜笑着对我说：“恭喜你哦，终于成为真正意义上的龙骑将了，你也是我们寒荒龙城走出去的第一位统帅级的龙骑将！”
我嘿嘿一笑：“多亏流霜的帮助，多亏子舒女王的割舍让莓儿陪在我身边。”
子舒微微动容，说：“莓儿原本根本就无法存活在世上，是多亏你用龙心之耀才能让莓儿复苏，主人，子舒不求别的，能看到莓儿就已经很开心，以后你要多多来寒荒龙城让莓儿多多跟我见面哦，不然我太想念女儿，会去主动找你的。”
“知道啦，我会的。”
这时，莓儿又调皮了，围着我转了两圈，果然纵身一跃化为一道红色光芒沁入我的身躯，进入骑宠空间了，于是我的骑宠空间除了神烈龙马之外，又多出了一个美女龙的头像，就是莓儿的样子，并且，身在骑宠空间里也不老实，莓儿继续在我心里说道：“哥哥，快放我出来，里面好闷，再这么昏沉沉的莓儿就要睡着啦！”
我只要解开封印，让她重新跳出来，真是拿这头小母龙一点办法都没有了。
……
又让子舒**了一会，我也该离开了，同时与流霜、兰娜瑟尔签订了一个协议，请求龙城帮御林军铸造一百万枚龙晶箭头的箭矢，而代价则是牛羊畜生等若干，再加上50门龙晶炮，反正跟我做生意流霜是绝对不会亏的，亏的只能是天翎城的户部，不过其实说到底也不算亏，毕竟寒荒龙城支持我，也等于支持天翎帝国了，伴随着寒荒龙城越来越强大，其在大陆上的作用也越来越大了，甚至流言着谁能获得寒荒龙城的支持，谁就能纵横大陆。
也就在这时，忽然一名龙城甲士来报：“霜大人，泽渊城来使求见！”
“泽渊城的使节？”流霜微微惊愕：“让他去行政大厅吧，我一会就过去。”
“是！”
流霜转身看向我，说：“你猜泽渊帝国想做什么？”
我微微一笑：“太简单了，想拉拢寒荒龙城为泽渊城效力吧？现在寒荒龙城拥有上百名龙骑士了，在兵力上堪比百万大军，他们自然不会放过亲近寒荒龙城的机会了。”
流霜嘴角一扬，拉着我的手，说：“走吧，你扮作侍从，跟我一起接待这个使节吧！”
“嗯！”
我把莓儿留下让她多陪一会子舒，随后将霸王斗篷掀起来盖住脸部，与青萝一左一右的跟在流霜身后直奔行政大厅而去。
大厅里，泽渊城的使节已经在了，是一个脸上长着大胡子的中年人，另外还带着12名侍卫，都是准boss级的npc，而这个使节则是二星神级的boss，并且是泽渊城的重要官员，封号“武侯”，一个侯爵来出使，真是太瞧得起寒荒龙城了，只不过，这个武侯姿态桀骜，看样子也是一个自视甚高之辈，在寒荒龙城遇到拥有上位神实力的流霜，也就注定没有好结果了。
……
流霜迈步踏入行政大厅，步伐曼妙，但速度快绝，几乎闪烁般的来到了办公桌后面，端坐下来，当我和青萝站在她身后的时候，流霜微微一笑：“不知道泽渊帝国武侯来我们小小的寒荒龙城有何贵干呢？先请坐，不用客气！”
武侯的脸上掠过一丝不悦，不过还是在座椅上坐下，抱拳道：“本侯身在偏远的泽渊城，不过还是早就听过了流霜大人的威名，能在寒荒龙城守御数年，多次抵御异魔的入侵，流霜大人确实是当之无愧的女中豪杰。”
流霜微微一笑，不为谄媚所动，说：“那武侯来寒荒龙城到底是为了什么呢？”
武侯再次抱拳，说：“七大王国其中之二已经向天翎帝国臣服了，这是我们众所周知的事情，然而七大王国同为人类联盟，本就血浓于水、同气连枝，寒荒龙城为了人类屡屡抵挡异魔入侵，更是我们七大王国的挚友，本侯来这里也只是为了慰问挚友而已。”
青萝掀开斗篷，笑道：“武侯用什么来慰问挚友呢？”
“不得无礼！”武侯身后的一名侍卫怒喝道。
青萝秀眉一扬：“是谁无礼？”
武侯急忙使了个眼色，制止属下说话，同时脸上堆满了笑意，说：“请宽恕本侯属下性情耿直暴烈，这次我出使带来的人不多，但带来的礼物相信都是寒荒龙城最需要的，由于路途遥远，所带从众不多，所以只给寒荒龙城带来了黄金5000斤，白银20000斤，外加1000头战马与五万件御寒棉质战衣！”
流霜微微一愣，美女老师似乎差点就要受不了这样的诱惑了。
我急忙伸手扶着她的肩膀，咳了一声。
那一丝迷茫也迅速从美女老师的漂亮脸蛋上散去，她依旧女王式的抬起一条腿坐在那里，说：“黄金白银固然是好东西，但寒荒龙城地处荒原边陲，有钱也买不来太多我们最需要的物资。”
武侯微微一笑，说：“这个大人不用担忧，我手里握着一纸交易令，是泽渊城陛下的交易令，大人应该也知道，距离这里数百里外的东海岸那里拥有诸多列岛，岛屿上粮食、布帛储量丰富，但列岛诸侯都是泽渊城的从属，只有泽渊城陛下的手谕才能命令他们与寒荒龙城通商，只要有这道命令，寒荒龙城就再也不必为吃穿用与兵器犯愁了。”
这次，流霜是真的心动了，寒荒龙城最缺少的就是这些补给，但东方群岛的诸侯根本就像是一群食古不化的老东西一样，不愿意跟我们交易，就算是交易也是偷偷交易，就像是上次一样，送来的10船补给能到两船就算是不错了，这也让流霜勃然大怒，花了钱却拿不到东西，以流霜的脾气怎么会能忍受。
终于，流霜抿了抿红唇，说：“给寒荒龙城那么多，请问，需要我们做什么呢，武侯？”
武侯哈哈笑道：“简单，我要流霜大人做的事情不多，只需要派遣20名龙骑士去泽渊城，帮我们守卫城池、训练士兵，另外，与泽渊城建立攻守联盟关系，一旦泽渊城受到进攻，寒荒龙城必须倾巢而出为我们助战，可否？”
流霜笑了，说：“寒荒龙城在大陆纷争中一直保持中立，我们的天赋使命是抵挡异魔，保护北方边境，绝不会沦为任何一个王国的附庸，泽渊武侯，请回吧，寒荒龙城无法消受你的好意了！”
“你！”
武侯勃然大怒，站起身来，道：“流霜，别敬酒不吃吃罚酒！”
他身后的12人纷纷剑刃出鞘了。
流霜目光一寒：“趁我没有改变主意的时候，立刻滚粗寒荒龙城，否则我不保证你们的安全！”
这时，我也缓缓掀开了斗篷，笑道：“武侯，回泽渊城去吧，等着天翎帝国的大军来血洗你们，这个日子不会太远了！”
武侯惊骇的看着我手臂上的徽记，声音颤抖：“原来是……是天翎城的大执戈在这里，好，本侯明白了，你们好自为之！”
……
武侯拂袖而去，带着他的一群使节队伍离开了寒荒龙城。
奥蒂莉亚缓缓从黑暗中露出身形，腹黑的笑道：“既然他们敢在这里放狠话，那就不用客气了，给我10名龙骑士，我去把他们带来的物资全部留在半路，并且造成一种被盗贼团劫掠的假象，怎么样？”
流霜不禁失笑：“算了，毕竟那是使节，没有必要，不过，我有一件事情想请李逍遥帮我去办。”
我点头道：“嗯，我知道了。”
“啊？”她有些愕然：“我还没说呢，你知道什么了？”
我笑笑：“你是想让我趁着没有战事的时间里，率领天翎城的军队去征服东方列岛诸侯，为寒荒龙城提供粮食、兵器等物资，是不是？”
“你太聪明了……”美女导师欣喜的看着我。
()