山下，一名提着长矛，身后羽化神之翼的玩家率领一群手握盾牌、长枪的骑士汹涌而来，我们山上的龙晶炮连续轰击在盾阵上，但只是拖延，却不能秒杀他们，这群骑士几乎都骑乘着犀牛、岩羊等加了高血防的坐骑种类，并且自身也是几乎全血加成，每个人的气血上限都在百万之上，一共5ooo人，而那提着长矛的神形态玩家不是别人，正是铁颅城十大上将之一的青鬃，abn战网第11人！
看来，天空玫瑰是打算靠铁板玩家先把阵地占领了，然后再步步推进。
……
“青鬃来了！”王翦的声音里带着兴奋，终于铁颅城肯派遣神级玩家来攻山，看来也是要玩真格的了。
“但是我们的骑战系玩家数量不太够了！”
李牧看看身后的玩家人数，说：“刚才战死的太多了，我们的骑兵总数绝对不过3人，怎么办，拿什么来抵挡他们？”
我提着蝴蝶迈步走到了锋线上，说：“人数不足也要挡住，一起上，组建三层人数的防御就行了，后面，火枪手、灵术师、弓箭手等远程系看着办，给力点，利用我们的火力压制住他们，特别是灵术师，青鬃带来的这群人只是气血厚，魔抗却未必怎么强，这是灵术师挥的大好机会！挡住，再过1o分钟婉儿和东城他们就回来了！”
众人自行组建防御阵线，远处，慕萱也率领外貌协会的人重组防线，龙绝禁地的山腰上中国玩家数量明显在减少，但我们没有别的选择，只能继续在这里鏖战对手，龙绝禁地绝对不能被突破，否则前面的努力就白费了。
我没有飞行，而是站在地面上，身边是李牧、白起等人，身后是雪域千阳、上将廉颇、狐狸等远程系中的佼佼者，沉住气，青鬃率领的铁骑兵越来越近了，这5ooo血牛骑士显然是来充当炮灰的，抵挡龙晶炮的攻击，将阵线向前推移，就在他们的后方，一群重骑兵踏着烈风而来，是烈风骑，天空玫瑰手里的王牌，人数至少在3之上，紧随其后就是弓箭手、灵术师、火枪手、刺客等职业，一旦被他们把阵地延伸到我们的腹地，那就难打了。
身体微微一沉，我右手的长剑蓄力，骤然扬起猛轰出去，一道通天画卷在山腰上往下延伸开去，一群血牛骑士还没明白什么，身体被画卷的光泽笼罩，啧啧称奇的时候，青鬃猛然大喝道：“小心，这是逍遥自在的星域技能！”
但这时候示警显然已经来不及了，我手腕一翻，剑破江山技能瞬间爆开来，画卷中的景物成为实物，山川崩裂、江水滔滔，前方12o码范围都沦为了人间炼狱，一道道恐怖的伤害数字在接连跳起来——
“671723！”
“1427322！”
“662277！”
“527311o！”
……
基本上爆出致命一击或者是1o倍伤害就肯定是秒杀了，就算是这些血牛骑士也完全抵挡不住，虽然他们中许多人的防御已经堆得很高了，但在蝴蝶剑的7o%破甲效果下根本就完全不济事，我这一剑下去简直太振奋士气了。
不过毕竟眼前这些人都是战争利刃公会的精锐玩家，他们的信心没有那么容易就被打垮，何况还有青鬃这么一个信仰级别的玩家在带队，5ooo人依旧疯狂的开始对我们的阵地冲击起来。
“盾阵格挡！”
李牧低沉的低吼一声，开着神形态，扫荡长剑，将几个试图接近的骑战系玩家被打飞出去，他的力量值太高了，那些血牛玩家显然挡不住了。
王翦一样率领一群玩家守住一片阵地，手里握着龙骧刀，以一夫当关万夫莫开的姿态在战斗着，值得一提的是，王翦的攻击甚至比李牧都要强悍许多，龙骧套装的特性就是提升力量值，而飞行玩家的力量成长也是关键，以至于王翦的随意一刀下去至少也是3o的伤害，非常恐怖，低吼着动战戟之旋，更是扫荡周围数十名玩家，如入无人之境。
“嘭嘭嘭……”
来自山下的骑兵以过7o%的度撞击在山腰上的防守玩家身上，剧烈的碰撞产生一道道火星，我们堪堪的抵挡住这一波冲击，后方灵术师、火枪手、弓箭手等也奋力射杀，但眼前的这群血牛气血太高了，短时间内并杀不掉。
“小心他们的第二波进攻！”
马蹄声极其剧烈，是烈风骑来了，至少3之众，这对于我们已经持久战近1o个小时的人来说绝对是个巨大威胁，并且在人群中隐隐能看到一道道金光，abn战网前十的玩家来了不少，甚至天空玫瑰也亲自来了。
这次是真的要玩命了！
我直接下令，命令池玉清、池羽寒率领所有的岩龙铁骑、炎鹰骑射手一起上，御林军的重骑兵和骑射手也一起动冲击，但我们的数量并不多，岩龙铁骑和炎鹰骑射手折损过半，御林军也好不到哪儿去，天穹军、禁军也损失惨重，战损过了五成，简直快把这龙绝禁地的遭遇战演变成一场歼灭战了，按理说，战损过三成的话军队就该溃败了，但很难得，御林军、天穹军、禁军依旧守御在山上，丝毫没有退却的意思。
景音和韩渊亲自在阵地上抵挡冲击，李牧、王翦、慕萱等人则守住玩家的方阵，而我必须要展现自己真正的战场威力了！
“刷！”
化为一道流光脱离了阵线，我直接冲进了烈风骑的人群中，双剑乱舞，一道道剑光在人群中肆虐开来，手臂颤动，雷动九天、龙腾九天一起动，席卷一群烈风骑，长剑一摆，剑破江山补刀，把近百残血烈风骑一剑斩杀。
“围住逍遥自在！”不远处，一名团队长级别的玩家大吼着。
顿时数千名烈风骑开始在阵地中盘旋，把我围得水泄不通，同时空中也出现了黑压压的狮鹫骑士，原本想围住神级玩家是天方夜谭，但是有狮鹫骑士守住天空的话，那就无限可能了。
“铿铿铿……”
一面面盾牌连接在一起，这是一群战术训练非常优秀的玩家，天空玫瑰几乎将这群烈风骑玩家当成士兵来修炼了，否则绝不会有那么精湛的阵型控制与配合默契，盾牌连接起来就迅合拢向我推进，那团队长的脸上带着戏谑的笑容：“逍遥自在，号称中国战区的狂龙，那这次我们战争利刃行会就要斩掉你这头狂龙了！”
我不禁失笑，脚踏虚空冲了过去，长剑一摆撞击在盾阵上，“嘭”一声巨响，好强的反震力，被我撞击的那个烈风骑脸色有些泛青，显然不太好受，而后方的十几个玩家用盾牌抵住前方队友的后背，一起助力，等于将十几个人的力量合在一起跟我抗衡。
“我们的神盾墙滋味不错吧？专门为你这种人设计的。”他们叫嚣着。
神盾墙，这不是简单的阵型，而是一种群体技能，我能看到他们每个人之间存在着技能维系，把防御、力量集中在一起，确实非常高明，几乎将团体战斗演化成了一种艺术了。
不过也并不是无迹可寻的。
我第二次冲击，他们脸色铁青的等待冲击，也有不少人使用投掷长矛的技巧来消耗我的气血，空中的狮鹫骑士也越来越多，许多狮鹫弓箭手已经瞄准我远程抛射了。
“咻！”
近身神盾墙的那一刻，我脚下一滑横向走位，蝴蝶剑一荡，将一面盾牌震退，干将剑闪电般出击，“铿铿铿”的连续几声在盾牌缝隙间切过，将那道能量锁链给切断了，再来一次一骑当千，“嘭”一声将十几个人尽数震退，神盾墙，不过尔尔！
对方阵型已乱，也就没有防御力加成了，我趁势扬起蝴蝶剑，乘风斩破风而出，十五道金光剑气在人群中扫过，清一色秒杀，无一幸免！
迅向外冲，双剑不断动攻击，踏破天雷、剑烈风暴等小技能也连续使用，但凡我所过之处都已经是一片尸体了，而青鬃、天空玫瑰、七羽等人全部都避开我，不愿意与我交锋，大约是害怕被我单杀的缘故。
然而，我一个人在敌方阵地里杀人再多似乎也改变不了整个局势，山上中国区玩家的阵地不断的被烈风骑冲击，一道道烈风骑的烈风斩效果在战场中迭起，天空玫瑰、七羽等人也抵达了锋线，斩龙连续被杀掉三个执旗尉，但战场实在太混乱了，谁也顾不上谁，现在大家唯一能做的就是守住自己的阵地。
……
空中，炎鹰骑射手与狮鹫骑士、狮鹫弓箭手绞杀在一起，炎鹰骑射手有我的属性加成，1v1绝对是空中霸主，但奈何对方人数太多了，并且许多铁颅城的玩家也开着神形态上天去杀炎鹰骑射手，更夸张的是天空玫瑰居然命令魔晶炮对天空轰击，几炮之后，炎鹰骑射手的人数开始大幅度降低。
他们的人数太多了，数百万人攻山，而我们只有数十万人，怎么可能抵挡得住！？
：".."，。，谢谢！