“城上只留远程系和补给系抗衡灵花虫，重甲系全部下城墙，准备跟他们在平原上拼，不要怕灵花虫，杀我们一次我们就复活一次，一定要保住望月城！”
花枪一壶酒提着铁枪大声命令着，这小子的命令倒是非常精确，现在确实已经不适合重甲系在城墙上守城了，必须要用血的代价把印度战区的地面队伍阻截在城外，否则望月城的外城墙一破，内城墙也注定守不住太久。
“我们也去！”
我纵身就冲下了城墙，在行会频道里命令道：“重甲系全部下城墙，集结一下出城迎战，是时候跟他们正面拼一波了！”
“是！”
李牧、王翦等人纷纷冲下城墙，李梦瑶、薛柔两个人则直接从城墙上跳下去，摔掉一点气血一个血瓶补回来，一左一右的保护在我身边，似乎生怕我这个盟主会被秒杀一样，其实根本不用担心，我挂掉过一次了，全属性增强30%，想死也没有那么容易，何况即便是死了也不是坏事，霸王重生能让我再次增强30%属性，那就更强了。
当然，等级那么高了，能少死还少死一些，这个等级再升级就太不容易了。
……
很快的，我身后聚集了至少超过3w名熔神铁骑、火龙骑、赤火铁骑等斩龙的骑兵种类，而审判、兵临城下、外貌协会、血色契约等公会也全部都把重甲系玩家派出城了，我们战死之后可以直接城内复活，而印度人战死之后却要去异魔领地复活，再过来已经是驴年马月了，只要我们敢拼命，城池就一定能守得住。
远方，尘土飞扬，印度战区的骑兵团开始冲锋了。
薛柔骑乘着一匹熔神战马，就在我右侧，小声说：“老大，不归海上的战船数量非常有限，你觉得他们这至少上千万的阵容是从什么地方来的？”
我沉吟一声，说：“之前，我翻过不少次大地图，他们从天翎城迂回过来基本上不太可能，一来太远了，二来方歌阙、问剑、剑锋寒不可能任由他们来去自如，所以只有一个可能，他们是从铁颅城正对不归海上的龙岭上过来的。”
“龙岭？”李梦瑶微微一愣。
我点头：“对，就是龙岭，一座横跨不归海的山脉，这是唯一通道，否则就只能渡海了，印度人还能带那么多龙晶炮过来，这说明他们是从陆地过来的，战船可运不了那么多的重炮。”
“嗯！”
……
正前方，忽然炮火隆隆，城池上几门神威炮发动攻击了，仿佛核弹一般的在印度战区玩家的人群中爆发开来，虽然距离很远，但我依旧能看到他们脸上惊骇与恐惧的神情，是啊，如此威猛的重炮，任谁看到都会打寒颤，不过印度人没有选择，依旧策马向前冲，踏着队友的尸体发动冲锋，他们必须夺取七大王国中的一座主城作为反攻的基石，否则只能在异魔的羽翼下苟延残喘。
“上！”
眼看距离差不多了，我轻抚一下神烈龙马的鬃毛，挥舞长剑就策马狂奔出去，身后马蹄声隆隆，斩龙的骑战系团队开始冲锋了！
“杀！”
一片喊杀声，夕阳映照在大家略带稚气的脸上，却让我感觉到热血沸腾，多年后，想必我也会为拥有那么多志同道合的兄弟而感到欣慰与庆幸吧？
毫无保留的厮杀，双方接触之后马上进入白刃战的状态，只不过斩龙众人的技能太多了，一道道利刃空旋开始隔空袭杀，而且我们的等级、坐骑、装备都要更加优良于对手，甫一接触就取得了不错的战绩，我更是直接一个龙腾九天肆虐在人群中，飞舞的腾龙在人群中肆虐着，瞬间就在荒地上清理出一片真空地，被杀的玩家似乎就连尸体都被龙腾给吞噬掉了，只剩下一地的装备和药水而已。
空中，一声龙啸，林婉儿的银龙低空飞行，一道冰霜龙息沿着飞行轨迹喷吐下来，形成了一道至少百米长的冰锥地带，冲锋中的印度骑兵至少被冻杀了一半之多，非常惨烈。
李牧开着万人敌横冲直撞，剑刃或横扫、或直刺、或格挡，仿佛没有任何人能抵挡得住他，一道道剑气泻落在人群中砍得鲜血迸溅，加上薛柔、冉闵、一秒英雄等人的冲击，斩龙的骑兵团立刻犹如尖刀一般的将对手的冲锋团队撕碎，这是实力上的碾压，跟战术已经无关了。
大约清眸拓墨也不会想到现在我们双方的实力会形成这样的悬殊，斩龙一路奔行，战损绝对在1:20以下，甚至在我们的“锋线更替”战术下，他们想杀死我们任何一个熔神铁骑都显得非常困难，而锋线上薛柔、李牧、王翦、冉闵等一线玩家的攻击却又是印度人所无法承受的。
……
“小心重炮。”空中，林婉儿大声的提示着。
话音未落就有一枚黑暗龙晶炮落在我们的人群中，“嘭”的激荡起一道冲击波，好在目前众人的装备也非常不错了，只有一个残血赤火铁骑被秒杀，熔神铁骑也只是掉了50%气血罢了，根本就不会被杀掉，除非……对手的重炮真的那么精准能够2-3枚炮弹同一时间同一落点。
显然他们做不到，在游戏里这种科技是达不到的，又不是激光制导炸弹。
远方，杀声冲天，从城内冲出来至少超过200w中国玩家，与城外的印度玩家绞杀在一起，虽然能看到对手形成了包抄的战术，不过这并难不倒我们，李牧带一支熔神铁骑的万人团就轻松化解了，人实在太多了，根本就看不到清眸拓墨在哪儿，想必她也不愿意让我看到，清眸拓墨知道，一旦我发现她的踪迹就会立刻飞过去强杀她，她也害怕被杀就不能第一现场指挥战斗了。
……
整整砍了2小时，双剑与身上都已经染满了鲜血，而我们在城池外的玩家依旧保持在200w左右，对手却已经至少超过500w兵力在城外沦为了尸体，我们的人阵亡之后立刻归来，这种优势是他们所没有的。
身后，斩龙的众人几乎跟我一样，每个人都像是从血水里捞出来的一样，李牧本来就丑，现在都快变成一个杀人狂的模样了。
再看看这次版本的活动积分，果然，中国战区的玩家几乎占据了大部分的位置——
1、逍遥自在（中国）版本积分：【894230】
2、方歌阙（中国）版本积分：【842110】
3、天空玫瑰（美国）版本积分：【821120】
4、苍月（中国）版本积分：【774290】
5、棕色眸子（俄罗斯）版本积分：【760020】
6、苍瞳（中国）版本积分：【742230】
7、七羽（美国）版本积分：【721290】
8、魔山（德国）版本积分：【702200】
9、慕萱（中国）版本积分：【672990】
10、为爱追寻（葡萄牙）版本积分：【653220】
……
前十里中国玩家占了5个，加上现在还国籍在外的抹茶就一共6个了，这不是偶然，我们拥有三座主城，天翎城、望月城、火云城一起被进攻，我们拥有的刷怪机会自然也就越多了，并且，斩龙玩家的名次靠前的最直接原因是我们1-5波几乎都在不归海方向守御，拼死顶住异魔的进攻，斩获的积分自然也就比别人多很多了，早早进入守城状态的玩家，在城上守株待兔，又能有多少怪物会送上门让你拿积分呢？
看起来，我这第一的位置也并不是很稳，必须继续多杀怪才能保持住，反正这次沧澜复仇的mvp我一定要争取拿到手，这样也对得起我双手剑都是五星神器以及一身五星霸王神器套装。
正想着，忽然身后“嘭”一声，在灵花虫的爆炸下，终于一整段的北城墙倒塌了下来，无数黑暗月灵在城墙上尖叫着，城墙破了……
……
虽然灵花虫已经不剩下多少，但是它们的目的已经达到了，望月城外围已经失守，接下来大约就是印度玩家的疯狂反扑了吧？
大家惶惶不安起来，我急忙鼓舞士气，扬起长剑，道：“我们都还在城下，那就不用怕，派人保护好传送阵，我们还有天翎城的同胞玩家可以来增援我们！”
众人纷纷点头，重新拾起勇气迎战来势汹汹的敌人。
……
其实我也知道，天翎城传回来的画面又能好到哪儿去了，方歌阙、问剑、剑锋寒都带着自己人进入城池协防了，但是天翎城四个外城墙被灵花虫炸掉了三个，形势岌岌可危，自保都难，能不能增援望月城那更是一个问题了。
天翎城还不是最惨的，最惨的莫过于火云城，已经被灵伞虫杀到皇宫门口了。
据说，九霄城的战况也不乐观，魔山阵亡了4次之多，不过灵花虫灵伞虫的组合依旧把兵力推进到了内城墙下，铁颅城、泽渊城方向同样惨淡，玩家们都没有想到8级异魔会那么丧心病狂，被打得有些懵了，都还没有完全反应过来。
如此一看，望月城的情况倒算是最好的了。
只是希望，第七波之后沧澜不要再派兵力来了，否则望月城还真的有可能要守不住了。
()