“枫林醉终于来了！”
李牧舔了舔嘴唇，笑道：“IBN战网第一人，如今都搞到巨龙坐骑了，真不简单。”
月倾浅在旁道：“枫林醉的装备总体系统评分是平均224点，武器是国器归元剑，在黑暗月灵领地杀BOSS爆出来的国器，拥有50%的最高吸血效果，头盔是史诗神器，其余部件大部分是四星、五星神器。”
“好强力。”薛柔看向我，笑问：“老大，你的装备系统评分是多少？”
我扫了一眼，说：“平均251点。”
“枫林醉要来了。”月倾浅急忙道。
……
果然，枫林醉驾驭着暗黑骨龙缓缓飞翔到我们斜上方，握着归元剑，冷笑着说道：“没有想到我们会在这里见面，不是吗？逍遥自在。”
我抬头看着他，笑道：“我更没有想到，你们居然会投诚了异魔领地，跟怪物一起反攻人类，这感觉一定很爽吧？”
枫林醉眼神一厉，喝道：“明知故问，你也曾经带领异魔军队攻打过人类主城，这种感觉你比我更加清楚，这一次，无论如何你们都必须要付出血的代价！”
我看向他身后，冷笑道：“一共来了20W印度战区的人，如果我没有猜错的话，异魔领地给你们配备的战船最高运输能力就那么多吧？其余的人……只能等战船返航下一批再来，至少两小时，对不对？”
被我一语中的，枫林醉脸上的不安一闪即逝，笑道：“不管怎样，今天免不了一战了，群殴还是单挑，选一个吧？”
“单挑？”
我忍不住暗笑，抬头看着他，说：“这有什么意义吗？群战起来，我第一个要杀的人一样还是你。”
“那就准备迎接冲击吧！”
……
枫林醉一拉牵动巨龙嘴部的缰绳，扭动龙头飞回，身在半空中扬起了归元剑，大声命令道：“进攻！”
战鼓声雷动，不但是印度玩家，甚至还有一些大一号的炼狱火骷髅也提着燃着烈焰的长剑冲向了我们，***，是210级的准BOSS级火骷髅，大约100个的样子，这一波果然是一次大挑战了！
“列阵，防御！”
李牧没有轻举妄动，提着长剑策马走在锋线上，大声命令众人防御，这时候如果不防御就会被直接冲散阵型，到时候恐怕就回天无力了。
我快速设置下两架青龙连弩，我单足一踏地面冲天而起，飞到斩龙阵容的中心处，再次发动王者领域特技，也多亏枫林醉聚集人马耗费了近两小时，否则王者领域的CD肯定是好不了的，斩龙聚集在这里的玩家加上六宫粉黛一共12W人之多，即便是不能完全阻挡住这一波兵力，至少也要让枫林醉带来的这20W全部葬身不归海！
“哗！”
风声猎猎，我斜斜的俯冲了下去，灌下一瓶美酒恢复愤怒值，双剑一凛就劈入了征战天下公会玩家的人群中，“咔咔”两声，蝴蝶、干将分别劈出了17W的伤害数字，同时发动剑烈风暴，又是15W的伤害，两名190级的剑士已经被砍杀掉了，地面上，一群弓箭手齐齐的将弓矢瞄准我，其中一名团队长级别的玩家大吼道：“射杀掉他，就是现在！”
可惜晚了，我的移动速度太快了，几乎像是一枚炮弹一般的坠入人群中！
“嘭！”
激荡得海沙飞扬，长剑以圆弧轨迹扫荡出去，脚踏沙尘，一道道雷光爆发出来，不等他们治疗，又是一次冰极技能，顿时周围结冰了许多人，迅速释放出上古神话，小老虎“吼”一声咆哮，四爪之上沾着烈焰就踏火奔袭在人群中，带出一个个超过10W的伤害数字来，一群弓箭手几乎就这么被小老虎给踏火奔袭扑杀了，几名骑士试图冲锋的时候，却又被小老虎昂首一次烈音吼给吼得动惮不得，还没等有动作，小老虎又是一次上古烙印落下，生灵涂炭了。
“来啊！”
一群重甲系骑兵飞扑而来，面对着征战天下与美丽人生的主力骑兵，我丝毫不退，迎面而去就是一剑，干将的霸绝特效触发了，直接“咔嚓”一声把一名骑士的盾牌劈成了两半，废掉了，在他惊愕的瞳孔中，金光暴泻，乘风斩连续15剑刺透了人群，我的爆发力实在太高了，加上溅射效果，一群奔雷骑几乎齐齐倒地阵亡。
一转身，密集的升龙箭、冰柱群峰已经席卷我的周围，弓箭手的升龙箭还好说，我的防御力足够高，不是很怕物理攻击，但是重甲天生被魔法克制，冰柱群峰连续爆发，带出一道道的伤害数字，这滋味可真不好受——
“48718！”
“52543！”
“51229！”
……
气血飞速直掉，转眼就快要见底了，我也不担心，死就死，反正我能原地重生，剑锋一摆，一骑当千轰杀在一名剑士的胸口，“嘭嘭嘭”的剧烈击打声不绝，同时手臂一暖，是蝴蝶的“定海”特效，眩晕对方3秒，并且回复我自己的50%气血！
“287175！”
这大大的治愈数字直接让周围的印度玩家有些绝望了，而我顺势又是一次连击劈死一名弓箭手，双剑一摆连续4次输出，就差不多把气血给吸满了。
“洪！”
身后一股重压传来，枫林醉来了，归元剑带着烈火击落在我的肩膀上，一股灼痛感传来，几乎让人头晕目眩，枫林醉的攻击力真不是盖的，居然一剑劈掉了我11W气血，当我转身时，他的第二击也已经来了，破岩击！
剑刃之上附带出岩石破裂的效果，这破岩击是忽略防御的一击，也算是枫林醉最强的杀伤技能了。
在枫林醉近乎疯狂的眸子里，我猛然纵身，千霜化翼效果下飞行，干将格挡在归元剑的中部，蝴蝶剑猛砸枫林醉持剑的手腕，膝盖一抬重重撞击在暗黑骨龙的脖颈之上，“嘭”一声飞起了蓝色的“破击成功”字眼，纵然他是龙骑士也一样会被截脉成功！
不过，暗黑骨龙可不是好惹的主，张口就歪着脖子咬在我的腰上，利齿刺透霸王铠，好痛！
“172722！”
我吓得魂飞魄散，这坐骑居然还能协同主人一起发动进攻，即使在主人被破击成功陷入滞延效果的情况下居然能主动攻击，好可怕的龙骑！
单手一抬，干将剑的剑柄猛烈砸在骨龙的眼睛上，它吃痛“嗷”的叫了声松开我，而周围一道道冰柱群峰技能也让我的气血几乎见底了，“洪”的一声，双龙出现在身周保护主人，居然那么快就把我的双龙效果给打出来了！
行会频道里，薛柔急了：“李牧、王翦，跟我一起去救老大，快！”
我急忙大声道：“不！抹茶不要轻举妄动，你们守住阵地，我这里的事情我自己搞定！”
林婉儿也说：“嗯，抹茶守住阵脚，不要乱。”
东城月嘻嘻笑：“其实，逍遥哥哥就是自己去找死的，大约是想试试霸王套装的套装效果吧？”
……
话音未落，我已然纵身飞翔在龙背之上，双剑凌厉连续7次扫荡，不同角度、不同力度、不同速度的7级，绝对凌厉强横，不过枫林醉显然不是用手，握着归元剑硬生生格挡开了其中的5击，又重重的把剑气破晓御剑术印在我的胸前！
“76611！”
“80122！”
气血已经又要见底了，但不能就这么死！
我猛然向前加速，不给枫林醉反应的时间利用灵巧优势就是一次一骑当千的连招轰击，终于，枫林醉的气血承受不住这凌厉的攻击而见底了，他怒吼一声发动了无敌特技，金光萦绕在周围，不再被我选定为攻击目标了。
要的就是这样！
……
枫林醉已经被我的猛攻逼得交出了无敌特技，这就好办了！
“死！”
归元剑上再次泛起破岩效果，又一次破岩击精准的轰在我的肩膀上，甚至我都能看到霸王铠出现了龟裂效果，是被破甲之后的形态吧？浑身传来剧烈疼痛，大大的伤害数字飞起，我甚至连无敌技能都没有放，就让他杀！
“221574！”
致命一击了，好强的爆发力！
眼黑一黑，我缓缓的倒了下去，系统在提示着，5秒钟内必须选择是否原地复活，选择复活则掉一级，否则就掉一级并且有爆出装备的危险。
这还用说，原地复活！
“刷！”
一道天青色从上空落下，笼罩在我的尸体周围，眼前一亮，复活成功，全属性提升30%，不过都是隐藏属性，明显的能看到血条后面多出了30%的预留白条，也意味着别人必须把我的这30%的预留气血打掉才能继续攻击我的真实气血。
攻击力、防御力、移动速度、气血恢复、灵术抗性等属性数字也都变成了青色，30%的隐藏提升。
“轮到你了！”
我单足猛踏地面，一道气旋之后闪电般冲向了枫林醉，他大为惊骇，但周围没有几个能飞的玩家，七星灯都眩晕不住我，谁也挡不住我的爆发。
枫林醉唯一能依仗的就是地面上悬壶者的治疗了，但是他太轻敌，带的悬壶者非常至少，附近最多不会超过10个悬壶者，怎么可能加得住他的气血？