随后则是一个五星神器铠甲护腕，被剑锋寒roll走了，还有一个五星神器布甲鞋，加了不少灵术穿透效果，被慕萱roll走了，君王级boss就是出手阔绰，最低的也是五星神器了，远比那些星级boss还要大方多了。
……
另外，饮火还爆出了一张名将卡，就是饮火名将卡，方歌阙直接丢给了我，说：“逍遥，你来当队长，带我们大家一起杀达伦！”
“ok！”
看看手中的卡片，不由得有些惊愕，真是好东西——
x2：提升200%的攻击力与60%的统御效果，持续120分钟！
直接就使用了卡片，然后开队伍，让方歌阙、简简单单、叶来等人自行加入我的队伍，不多久之后，近500人的队伍形成了，并且最为恐怖的是这个队伍几乎聚集中国战区超过80%的神级玩家，堪称是世界顶级一队。第一时间更新
不远处，怒吼声与惨叫声交杂，达伦提着长剑在人群中疯狂杀戮，一剑破空而去，直接就把一大群玩家和npc一起绞碎，球球不傻、再见亦是泪已经被打成了残血，只能提着盾牌不断的逃命，奈何达伦的移动速度太快，骤然闪身就来到了球球不傻面前，厉喝一声：“臭小子，你捅我那么多下，还想活着走吗？”
“老子就是捅你，就是要活着走！”
球球不傻不信邪，长矛一送又在达伦的胸口来了一下，随后盾牌一颤，周围浮现出金色护盾，居然要开着无敌技能逃命了，牛！
达伦大怒不已，七杀剑暴走，将球球不傻身后的再见亦是泪给一剑戳死了，继续如影随形的追着他，似乎在等着无敌的消失。。。
“去救球球不傻！”方歌阙大声道。
我和问剑、剑锋寒、抹茶一起冲了过去，我们四个人堪称是中国战区最强的重甲系宗师级玩家，如此华丽的阵容却依旧没有营救得到球球不傻，就在他的无敌护盾消失的瞬间，达伦一剑穿胸将其杀掉，而我的一套一骑当千给落在了达伦的胸口，带出一道道剧烈的火光——
“371871！”
“421112！”
“871724！”
“512893！”
“6173720！”
最后一击的数字十分亮眼，居然是星爆的十倍伤害，也算是达伦比较倒霉了。。。
“又是你，李逍遥！”
达伦脸上的表情十分狰狞，哈哈大笑道：“沧澜大人杀不掉你，希芙杀不掉你，佩儿大人也杀不掉你，但今天，我达伦要把你的人头摘回去！”
左手扬起星辰之盾，格挡掉达伦的两次攻击，蝴蝶剑一荡，“嘭”一声冠军之刃的震退效果触发了，把达伦向后震退几米，问剑、抹茶左右掩杀过去，一套技能输出，而剑锋寒则低啸一声，锋芒毕露+寒风扫荡连环出击，随后再放一个火焰遍地技能，让boss承受着连续伤害。第一时间更新
这时，不远处空中的纸上画魅大声的示警：“阿姐，不太好了，又来了两个君王级boss，是希芙和凯特力！”
女战神和驭风者来了，让人忍不住有种快要窒息的感觉。
……
我们海岸线的防御已经快要支离破碎了，五**oss带着千军万马扑杀而至，短短不到三十分钟内至少已经屠杀了超过500w中国玩家，这是以前的活动版本里从来没有过的，按照这个势头下去，恐怕我们留在这里的人要被全部血洗一遍才能回城了。
先让问剑、抹茶挡住boss，我抽身回退十几米，一声口哨召来一个战鹰骑探，他双拳一抱，问：“大执戈，有什么命令？”
我低声道：“海岸线即将守不住了，让所有的军队撤退回城，务必要把龙晶炮全部运回去，架设在天翎城的外城墙上，给陛下带个消息，让他布防天翎城，不多久之后，异魔大军就会降临天翎城了，我们许胜不许败，知道吗？”
“是，大执戈！”
与其让npc军队白白的死在这里，还不如把他们的力量留下来守城去，我一开始就低估了异魔领地的攻击力度，原本以为他们只是试探性的进攻，主力依旧是玩家，但是他们给了我一个惊喜，就连希芙、佩儿、琴歌都来了，异魔领地显然是在全力出击！
正在我即将返身回去助战的时候，忽然空中一声龙啸，是龙骑士，一名来自寒荒龙城的银龙骑士俯冲而下，找到了我，恭敬道：“龙骑将大人，流霜大人让我给你带来了一个口信。第一时间更新”
“她什么时候来？”我急切问。
“霜大人不会来不归海了。”
“为什么？”
我惊愕不已：“流霜不想管我们了吗？”
“不是，大人，霜大人已经率领龙骑与龙城的主力深入去异魔领地了，子舒女王、兰娜瑟尔女王、奥蒂莉亚也都随着一起去了，霜大人她说……”
“她说什么了？”
“她说趁着自己完全领悟星域之力的时候去挑战沧澜，这一行，她一定要斩杀沧澜，平定整个北方领域。。。”
“……”
原来流霜是要去找沧澜的晦气，其实这倒也是一个好办法，只是我有些担心她，上次与沧澜交锋就完全没有占到一点点便宜，现在深入异魔领地，沧澜身边怎么可能不留一些爪牙，整体实力上流霜的一方依旧处于绝对劣势，但我现在能做的也就祈祷她能平安归来了。
“大人。”
龙骑士眼睛一红，说：“我们得到最新的消息，沧澜重新开启了炼狱裂缝，召唤沉睡的十大恶魔，据说……这些恶魔每个都超过了君王的实力，霜大人涉险进入异魔领地，只是为了拖住沧澜和十大恶魔，让您不必面对沧澜为首的恶魔们啊……”
我鼻子一酸，说：“好，我知道了，你快去增援她吧，多一个人多一份力！”
龙骑士一抱拳：“是，霜大人说了，如果她回不来了……您就是寒荒龙城之主，让我们效忠于你。更多更快章节请到。”
“别说了，快去！”我几乎是喊出这句话来。
“是！”
看着龙骑士远走，我的心里却百味杂陈，如果流霜真的回不来了该怎么办？10个比君王还要强的对手，再加上一个沧澜，流霜怎么可能赢得这场战争啊？
心痛得几乎要窒息，可恨的是我无法离开，这个战场也需要，整个天翎城都需要我这个大执戈来运筹帷幄，假如我不在，他们将没有人马首是瞻，毕竟失去主帅的战争将会变得非常危险。。。
……
身后，一声尖啸的叫声，是希芙，希芙终于来了！
希芙的长剑之上浮现着毁灭力量，直接杀透了一群熔神铁骑组成的防线，一声大喝，劈出凛冽的剑气，直冲在问剑的后背之上，大声道：“去死吧，小子！”
问剑的气血骤然掉到了一大半，达伦却回身一剑，“嘭”一声造成了击飞效果！击飞效果下，玩家无法进行任何行为，这也意味着就连开启无敌的机会都没有了，希芙抬起手掌，掌心里毁灭之力的血光暴涨，猛然落下，顿时造成了100码内的aoe伤害，李牧、王翦等人纷纷残血后退，而在击飞效果中的问剑居然硬生生的就被秒杀了！挂掉之前，他大声说：“你们小心了，分割开他们两个……”
希芙向前突进，身周浮现着战争护罩，林婉儿、月倾浅的攻击无法攻击到真实气血，而我这时也冲了过来，一套连击+七星碎岳斩绞杀在希芙身上，大声道：“方歌、剑锋寒，你们找机会引走达伦，我们斩龙负责拖住希芙！”
然而一切进行得太不顺利了，希芙提着长剑又是一次突进攻击，将冉闵给切死了，甚至没有给他使用惊天逆的机会，直接就是秒掉了。。。
“嘭！”
达伦的剑刃压低，化为尖锥形态攻击下盘，再次把剑锋寒给击飞了。
希芙嘴角掠过一丝笑意，剑刃直送而去。
“治疗剑锋寒，快啊！”
我大喊出来的时候已经迟了，剑锋寒被希芙的剑刃洞穿了胸口，鲜血狂涌，他无助的看着天空，闭上了眼睛，是啊，还能有什么办法，希芙和达伦在一起的时候居然会有技能组合，简直根本就无法阻挡，最关键的是希芙的战争护罩几乎一直开启，我们只能打掉她的技能韧性，却无法造成真实伤害，这也意味着眩晕、减速等技能无法对希芙发动，这就是失败的原因。
“老大，分离不开，怎么办？”抹茶无奈问道。
我迅速提剑如影随形般的跟着希芙进攻，一边道：“保持力量，你们找机会脱离战场吧，我在这里拖住他们！”
“你想干什么，逍遥！？”方歌阙厉声问道。
“用霸王重生！”我咧嘴一笑，颇为惨烈：“妈的，打到这个份上不用霸王重生还能怎么样，我们没有的选择，必须有人牺牲，有人能抵挡得住异魔君王的攻击。”
方歌阙紧握傲天杖，一脸的痛苦：“这……妈的！”
这是大家第一次见到方歌阙骂脏话，被称为第一人、儒雅之神的人居然骂脏话了，这是有多么无奈啊！
……
没错，这是一次不公平的战争，但也是我们成王之路上必须要经历的战争。
(.)