;
战场会猎第二天深夜11点，星空之林。..
丛林里已经无法在搜寻到临海城的玩家了，他们都已经龟缩在安全的临海城或者是兵力雄厚的三刃山上去了，再也不会给我们斩获积分的机会。
……
篝火噼噼啪啪的燃烧着，照亮着周围一群斩龙核心管理层玩家的脸，我坐在篝火边缘，用蝴蝶剑挑动一下火堆，让火焰更加熊熊燃烧。
李牧一张犹如刀刻般坚毅的脸看着火堆，眸子里跳动着火光，说：“我们真的要跟神话、英雄冢他们一起攻打三刃山？”
“只能服从统一调派了。”我无奈说道。
月倾浅拢着短裙坐在火堆旁，道：“据我了解，三刃山上至少有超过7w的火狮军驻兵了，而且玩家的数量也绝对超过200w，据说清眸拓墨、枫林醉以及雷熊等人都把自家行会的jing锐驻扎在三刃山上，等着我们自投罗网呢！”
冉闵握拳道：“其实这也没有关系，只要李小子调遣御林军的重炮过去一轮轰炸，三刃山也要夷为平地，他们再多人也无济于事！”
林婉儿笑了笑：“问题的关键就是这里，我们动用御林军的话就可能会让他们有机可趁，御林军一旦被攻陷，可能临海城的人就能翻盘了，所以我的建议就是御林军也不要轻举妄动，单凭玩家压制住他们，这样也不至于会输掉。”
月倾浅看向我：“逍遥哥哥，你认为呢？”
我颔首，道：“我赞同婉儿的看法，再过一会，我会派遣御林军撤军，回到武神河以北去，我们单凭玩家就已经有胜算踏平三刃山了。”
李牧站起身，笑道：“那就这么定了，斩龙全体玩家跟中国战区一起去攻打三刃山，我就不信这三刃山真是什么无坚可催的钢铁堡垒了！”
我看看时间，说：“下线休息，凌晨5点起床出击，这是王者会猎的最后一战，大家必须养好jing神！”
“嗯！”
……
斩龙众人纷纷下线，而我则提着蝴蝶直奔御林军的营地，中军帐内韩渊、萧厉、龙硎、夏叶四将正在围着沙盘谈论着什么，见我进来立刻恭敬道：“将军，您来了！”
我点头。
韩渊道：“将军，据闻侀火那个白痴与云飘飘把火狮军给驻扎在三刃山上了！太好了，只要我们御林军铁骑长驱直入，五万铁蹄必然能将三刃山夷为平地，下令吧，兄弟们已经准备好了！”
萧厉、龙硎也纷纷表示希望出战，而夏叶则静静等待我的命令，他最为冷静，也最为睿智。
结果，我摇摇头，说：“不，传我命令，御林军立刻撤退回武神河以北，没有我的命令不得越过武神河。”
韩渊愕然：“将军，为什么我们要放弃进攻啊？养兵千ri，用兵一时，将军为何雪藏御林军？”
我淡淡解释道：“不是雪藏，是珍惜，立刻执行，不要再问为什么了，在武神河等着我得胜的消息便是了。”
“是，将军！”
……
韩渊一声命令之后，御林军全体拔营撤退，而我也去了一块心病，召唤出神烈龙马，策马跟着御林军一起走，直到他们进入武神河的南面浮桥才放心的下线休息去了。
已是深夜，立刻睡觉。
醒来的时候是凌晨4点多，其实压根就没有睡好，起床之后看到林婉儿、东城月的眼睛也是红红的，都说美女要多睡觉，这两天她们睡得可真不算多，真是委屈了，不过没有办法，谁让她们都是斩龙的核心管理层玩家呢，行会需要她们，不能睡的太多。
早上，吃点nǎi油蛋糕+热牛nǎi就凑合着算是早餐了，吃完立刻上线，方歌阙身为中国战区的总指挥，给的命令就是凌晨5点所有公会在火泽平原东南边界集合，不能一个个的公会去送死了，清眸拓墨已经在开始化零为整，而我们是万万不能化整为零的，不然只能被各个击破。
“刷！”
出现在火泽平原上，这是我送行御林军的地方，远远看过去，武神河对面点点星火连绵数十里地，那是天翎城各大军团的驻地，这时候保存他们的力量是必要的，不然一旦国战开启，恐怕我们就要暴露出兵力不足的弊端了。
直奔东南方向，当我疾驰而至的时候，远远的已经看到了问剑率领着英雄冢浩浩荡荡的百渊骑在集结，百渊骑这两天一直在龙湖上肃清临海城残余兵力，其实在龙湖上惊天一战之后，火狮军统领侀火原本是想在龙湖上重建战船的，可惜被问剑的百渊骑给粉碎了计划，火狮军的工匠刚刚下水构筑船体，就被百渊骑踏波而来给砍成碎片，后来也就放弃了这个想法，所以在龙湖水战方面，百渊骑的倒也立了大功，让清眸拓墨彻底放弃龙湖这张地图了。
……
再往前，斩龙的团队出现了，林婉儿、东城月、李牧、月倾浅等人带队，经过连连恶战，我们依旧保存着近一半的兵力，4w人团队在整个天翎城的大中型公会里已经算是非常完整了，其余公会的话，神话、英雄冢只保存了30%左右的兵力，审判、兵临城下、外貌协会等都只有1w+人了，战况实在太激烈，每个公会都无法保护好自己，只能拼命。
不过拼凑之下，我们依旧在火泽平原上至少聚集了超过400w人的大军，中国战区的玩家数量就是多！
我们玩家的数量是对方的2倍，而清眸拓墨、枫林醉的优势则是拥有7w火狮军的增援，在重炮的shè程内是他们的天下。
李牧、王翦等人纷纷来到我身边，在我身后站成一排，我就成了斩龙团队的最前锋了，远处，奔掠如火的流言提着长剑，策马而行，一边大声喊着：“各大公会报人数，我要统计一下安排行军情况！”
叶来提着战斧道：“审判还有1.4w人，安排我们当前锋行吗？”
流言一笑：“不用急着送死，会有机会的。”
叶来眼中掠过一丝杀意：“审判就算是人数再少冲在前面也不算是送死，那是杀敌，奔掠如火就算人数再多躲在后面也是等死，我们是狼，你们是羊！”
流言冷笑，也不说话，继续去统计各大公会的人数去了。
再不久之后，方歌阙的命令传来，作为斩龙的熔神铁骑、英雄冢的百渊骑、神话的神风骑三大骑战兵种在前方开道，其余公会中部、后部殿后等各有安排，10分钟后出发。
……
“他nǎinǎi的……”李牧剑眉紧锁，道：“居然让我们熔神铁骑冲在最前面当挡箭牌，这方歌阙是怎么想的，我们是剑，不是盾啊……”
我微微一笑：“不要埋怨啦，出发吧！方歌阙不是也把自己的神风骑和问剑的百渊骑派上去了吗，作为前锋，确实需要jing锐，不然连对方的防御阵都冲不破，那就什么都不用说了，而且即便我们是剑，但天翎城的盾已经死得差不多了，必须我们去。”
“好吧。”
李牧一摆火灼剑，咧嘴笑道：“那就让清眸拓墨、枫林醉再尝尝被熔神铁骑冲锋的滋味吧！”
我一点头，策马带着熔神铁骑向前冲了过去，但心里却有些忐忑，这次我们真的能当好这个剑吗？三刃山是陡峭的山地地形，熔神铁骑想要出发疾驰效果就必须要速度超过全速的50%，而想要提速到这个程度至少要有100米平坦地面的助跑，这次三刃山之战，不一定会像是我们想象的那么顺利。
李牧、冉闵总是说我想得太多，做得太少，做事之前畏首畏尾，我也只能报之以尴尬一笑，没办法，既然我坐在盟主这个位置上，那就必须要想得更加全面，考虑得越多，我们的胜算就会越大，这也是一个统帅的基础素质，否则只能带着自己的人走向灭亡，这样的例子实在是太多太多了。
……
清眸拓墨是什么样的对手？
她是火象城一战烧毁天翎城军队粮仓、让我们措不及防的人。
她是天屏山下水淹天翎城大军、炸毁山体砸死炎龙军统帅徐翊的人。
她是这次王者会猎差点在龙湖上依靠地理环境覆灭御林军水师的女人。
清眸拓墨的恐怖，没有人比我更加清楚了，既然眼前她率领行会与npc军队镇守在三刃山上，那就绝不会打这场无备之战，一定还有什么我没有考虑到。
……
但又有什么是我没有考虑到的呢？
中国战区的400w人只要围住三刃山，我们基本上就赢了，临海城不敢加派更多npc军队，那样只能导致他们输得更快，要说山上架设龙晶炮的话，临海城的资源远不如天翎城，大批龙晶炮已经在龙湖上被我沉入湖底了，他们又能有多少龙晶炮？
增援的话，望月城、泽渊城、铁颅城都相距太远了，如果他们真的打算增援临海城的印度玩家，那就只能长途奔袭，但他们只要经过荒漠和冰火荒原地图，我们的人一定会发现并且提前报知，至于九霄城，似乎，魔山与7k跟清眸拓墨的关系原本就并不好，甚至经常发生战事，应该不至于会增援他们。
……
那么，我们赢定了！