上午,阳光明媚.
林婉儿和东城月的办公室里,我无所事事的翻看着她们的时尚杂志,觉得百无聊赖,甚至连一本像样点的游戏杂志都没有.
"你是不是觉得快要窒息了"
林婉儿忽然移开身体,从笔记本的右方笑吟吟的看着我,说:"好啦,觉得太无聊的话快要出去转转,没有什么问题的."
东城月则笑着说:"门外好像新买的复印机正在搬进来,好多个,挺沉的,你要是无聊就过去帮帮那些人好了."
我点头:"好,那我出去了,话说好歹给我个事情做做,不然每天就跟着你们里里外外的到处跑,人家会说我是吃软饭的."
"吃软饭有什么不好"林婉儿挺了挺丰满的34d,轻笑道:"那你又想要什么样的职位呢首先,你会做什么."
我想了想,说:"基本上什么都会做,收发文件,管理机房,数据查询,简单编程,广告设计,无所不能啊,仔细想想连我自己都有些怕自己了……"
林婉儿扑哧一笑,说:"东城,查一下还有职位空缺吗"
东城月想也不想:"我还缺个助理."
"免谈,说别的."
"好吧,外面大厅还缺个服装后期效果渲染的专业人员,逍遥哥哥能驾驭吗"
"可以试试."
"那去吧,反正闲着也是闲着."
"嗯."
……
经过两个美女老板的允准,我在大厅里找到了工作,也终于也有了自己在婉约设计的第一份工作,第一台工作电脑,难得的是给我配备的电脑居然还是苹果专业设计的电脑,让我有种谢主隆恩的感觉,马上打开天命官方论坛去看看花边新闻等等,天翎城偌大的一座主城从来就不缺乏各种新闻英雄冢盟主问剑交女朋友了,据说是一个当红的影视明星,z字开头,许多人都在猜来猜去,不过更多的是无数天翎城的少女玩家哭得昏天暗地,毕竟问剑凭借英俊的外貌与迅烈果断的操作早就俘获了许多少女心了,一听说问剑交女友了,许多mm就恨不得立刻吊死在问剑家的歪脖子树上,想想都觉得很伤感.
名门世家的团队长,192级的剑士一指流沙在昨晚凌晨时分,在长沙的街道上飙车,结果撞到了绿化带上翻车了,一辆玛莎拉蒂直接报废,好在人没有什么问题,只是手臂略微擦伤而已,这游戏里果然藏龙卧虎,谁能想到一个小小团队长居然还是如斯的一个土豪呢！
另外最火爆的新闻就是英雄冢第二分盟/主盟长老之一,192级亡灵刺客的纪苑在今天上午爆出了4p门,据说昨天晚上他去酒吧一次性泡到了三个mm带回酒店,结果今天早上被隔壁房间的住客举报说昨晚声音太大,也不知道如何善了……
看着这些新闻,我忍不住嘿嘿直笑,但也就在这时,忽然手机响了,居然是问剑的号码,他打电话给我做什么
诧异之下,接通电话,问剑独有挺有磁性的声音传来:"逍遥,早上好啊……"
我也哈哈笑:"问剑同学,无事不登三宝殿,忽然给我打电话是怎么回事啊"
"有事相求啊,真是有点不好意思……"
"咳咳,说什么呢,到底什么事,还有你摆不平的"
"主要不在我的地盘上啊."
"到底什么事呢"
"说起来挺丢人的……"问剑咳了咳,笑道:"纪苑那个家伙你应该还有一些印象吧"
我心里一咯噔:"咳咳,有点印象,他和艾叶恨不得把我大卸八块了,我怎么会不记得,纪苑怎么了"
问剑尴尬的说:"那个……昨天晚上纪苑在杭州的某酒吧里跟几个朋友一起玩,然后跟三个女生一见钟情,所以……所以后来一起去开房了,没有想到早上就被jc敲开门问责,你知道的啊,那三个女生跟他其实也就是大家都有需要而已,并不是那种交易,但是jc一口咬定也没有办法,所以我想请你帮帮忙,你在杭州警方的地位我还是知道的,只需要你一个电话,让那边不要太为难纪苑就好了,毕竟他是我们英雄冢的人,要是被关进去就有点不好看了……"
我哈哈一笑:"原来是这个事,我知道了,放心吧,我会让人查明情况的."
"嗯,谢谢啦,这件事摆平之后,我改天带纪苑,艾叶亲自去杭州登门请你喝酒吃饭！"
"顺便请带我去纪苑去的那个酒吧见识一下……"
"啊哈,好的好的……"
……
居然还真的有这等事,纪苑在我心目中的形象瞬间变得伟岸起来,真乃神人啊！羡慕嫉妒恨死我了.
关掉电话,拨打了一下沈冰的电话,嘟嘟几声之后,沈冰笑吟吟的声音传来:"小帅哥,找我什么事啊"
我说:"英雄冢的纪苑昨天在杭州的一个酒吧一口气泡了3个妞,昨天晚上在酒店开房玩4p被抓到了,但只要不是mypc应该就无法定罪,所以沈冰姐去公安那边问一下,没有.[,！]确凿证据的话就算了吧,毕竟都是年轻人,这种你情我愿的事情别人管不着."
"啊,还有这么刺激的事情"沈冰笑了:"让我先平复一下激动的心情,我去查查啊,看看谁负责的这个案子,没事就放了,反正也不是什么大事."
"嗯,你看看."
不到两分钟,沈冰用座机拨打了另一个电话:"刘队,今天你们是不是拘留了一个叫纪苑的人,玩4p的那个……啊哈,真有啊,能确定是什么情况吗录口供呢……好吧,既然不能确认人家金钱交易的话,那就算了吧,纪苑是我们基地李队的朋友……嘻嘻,对啊,就是李逍遥李队,嗯,这就没有问题啦,回头有空让他请你喝酒就是了,一言为定！"
挂掉座机之后,她马上跟我说:"ok,没问题了,马上释放,他们怎么可能不给我们李队长的面子呢哈,你在杭州警界的声望与地位绝对是你想象不到的高,在他们的心目中,你可是我们的旗帜人物,是英雄级别的警员,知道么"
我也哈哈一笑:"好吧……那谢谢沈冰姐了,麻烦你了."
"不客气啊,什么时候请我吃饭"
"我最近挺忙的,而且手头紧啊！"
"没关系啊,请我吃麻辣烫就可以了！"
"……还是吃点好的吧,回头再说了,我要忙工作了."
"嗯."
……
一旁,负责服装设计电脑模拟的职员也是一个大约25岁上下的美女,这公司超过7成都是女性,其实是一个福利性的公司,她加了我的qq,正给我传送服装建模文件的时候,忽然惊愕的转身看着我,激动得满眼都是小星星:"你……你的qq是名人认证过的……你是天命游戏的斩龙盟主逍遥自在啊……你……你真的是吗"
我有些无奈,早知道该开个小号了.
于是,我一边要忙着给图片后期处理,一边还要应付旁边的这个"狂热粉丝",好在我在特种兵部队的时候学过各种电脑技术,虽然说专业程度远远不如沈冰这样的黑客,但是这种简单的处理肯定难不住我,以我的水平,进行数据库管理都是小菜一碟,这就更不算什么了.
近中午11点的时候,搞定了手头里的工作,一旁的美女正缠着我要手机号的时候,这时公司外面来了一群人,最前方的人很眼熟,仔细一看赫然发现是林天南,他居然亲自来女儿的公司了,还真是难得,不过林天南对婉儿确实是视作比自己的生命更加重要,就连我也看得出来,这样的父亲是很值得尊重的.
林天南身后跟着几个保镖,他循着公司的走廊走着,忽然也看见我,并且看见我电脑上的图片作业,便点头一笑驻足道:"李逍遥,你也在这里啊"
"嗯,陪着婉儿和东城,所以顺便在这里找一份工作啦."
林天南的笑容很温和:"嗯,这样也好,对了,我中午过来专程陪婉儿吃顿饭,你也一起去."
"好的叔叔."
……
不知不觉,我和林天南的关系也缓和了许多,但我知道这其中的原因其实有许多,其一是我和婉儿确实感情越来越亲密,其二则是老头子的出现,在某种程度上让林天南必须重新审视我,但最重要的,应该是我踏入阳炎境界了吧毕竟这样的人,在中国屈指可数,即使在现代也是强者为尊的世界观,在某种程度上,林天南尊重我是应该的.
当然,如果我想要让他将来成为我的岳父,那我就应该更加尊重他了,反正,我和他,婉儿三个人之间的关系正在向好的方向发展,这一点显而易见.
……
中午,陪着林天南一起吃了顿好的,反正是他这个土豪级别的人买单,所以我们几个小辈点菜也就没有什么顾忌了.
下午回到公司继续上班,不过,三点左右的时候来了一群不速之客.