坐在流霜身边冰冷的铁台上，我自嘲的一笑，清眸拓墨、枫林醉为什么会加入异魔大军，他们难道不知道那些只是一群怪物吗？不，他们知道，之所以这样，只是被我逼的，如果我没有接连打掉火云城、临海城，他们也绝不会沦落到今天这个地步。
堂堂ibn战网第一人，以及印度服务器的灵魂领袖，居然被我逼迫得沦落到与异魔合作的地步，这都是我造的孽。
不过也没有什么可后悔的，成王败寇，这就是代价，如果我软弱，现在与异魔合作的人恐怕就是我了，而且，我其实确实与异魔合作过。
……
安吉拉握着王者之刃，缓缓道：“流霜，你请放心，一旦寒荒龙城受到进攻，整个八荒城都将会是寒荒龙城的后盾，我们会倾尽全力的保护寒荒龙城不被攻破。”
流霜微微一笑，施了一礼，说：“女王客气了，我倒是不担心寒荒龙城，我们有上百名龙骑士，外加龙晶炮的协助，相信沧澜不会拿寒荒龙城开刀，我更加担心的是天翎城与望月城，从不归海而来的威胁才是最可怕的。”
安吉拉转身看向我：“这恐怕就是大执戈需要头痛的事情了吧？”
“确实会够头痛……”
我站起身，也来不及去要什么龙晶了，直接传送回天翎城，必须要让天翎城提前准备，在大执戈的界面里直接按下了“备战”的按钮，这是召集各大军团统帅与高级将领的命令，也是我这个大执戈的特权之一，仔细想想，洛浅林对我的信任几乎是无条件的，把天翎城的一切兵权都交到我手里，几乎没有任何的保留。
召唤神烈龙马，直奔皇宫而去，行进中，空中龙啸声连连，是韩渊萧厉等四将，现在他们都已经是龙骑士了，在天翎城军中的地位想必也大幅度提升了，同时，在行进途中我在行会的管理层频道里发布了公告：“清眸拓墨、枫林醉已经加入了异魔领地的军团系统，不久之后就会发动新一波的异魔入侵战役，这次战役的主力肯定是8级异魔，让大家早点做好准备！”
李牧问：“那我们斩龙怎么办，我们现在就去不归海防御？”
“不。”
我否决了他的决定，说：“让兄弟们准备一下，传送去望月城，我们的战略防御地点是望月城，如果我是清眸拓墨，我一定会先行攻打望月城，把望月城当成一座踏脚石来反攻天翎城，天翎城范围内的防御就交给神话、英雄冢这些公会吧，叫上我们的盟友，一起去望月城。”
“好！”
……
在行会里交代完各种细节之后，我也抵达了皇宫，一群侍卫齐齐的行军礼，而这时，也看到司徒薪、祝海、屈护、澹台羽等统领级将领去皇宫，都是收到我备战的信息而来的。
皇宫大殿里聚集的人越来越多，最后依然拥挤了过百人，包括万夫长与以上级别的军官都来了，洛浅林也迅速从御花园赶过来与会，连龙袍都没有来得及换掉，便坐在龙椅上迅速脱掉龙袍，露出里面的一身劲装来，洛浅林不是傀儡皇帝，有自己的主见，并且坚毅果敢、有勇有谋，这也是我最看好他的地方。
人员到齐了之后，祝海道：“大执戈，不知道你急急的召唤我等来此会议，到底是因为什么事情呢？”
洛浅林也问道：“李师，到底是什么紧急军情？”
我清了清嗓子，说：“不超过三天，沧澜大帝会率领异魔大军发动对七大王国的进攻，不出意外的话，我们的天翎城、望月城将会成为重点攻击目标中的两个，毕竟我们都是毗邻着不归海的城池，太容易受到攻击了。”
少师阳问：“上将军为何会如此确信这个消息，难道不会是沧澜放出的假消息，让我们兴师动众却劳而无功呢？”
我微微一笑：“因为我确切的知道，原火云城的帝君之子，那小国王已经率领党羽加入了异魔领地，并且追随的还有数千万冒险者，他们的实力已经足够跟我们抗衡了，而且我也有寒荒龙城的密报，确定他们的进攻时间，这事情就不用多疑了，如果消息有误，我一人承担责任就是了。”
洛浅林道：“李师言重了，不会有任何人追究李师的责任，毕竟你也是为了天翎城，李师，你是大执戈，就由你来安排这次迎战异魔的战略部署吧？”
我点头：“天翎城兵强马壮，足以抗衡异魔，不过望月城却距离天翎城太远，增援也不方便，所以我们必须要防御重点一部分在望月城，即刻起，天穹军、御林军、秋收军团一共近30w兵力全部出发，带上辎重长途增援望月城，其余军团全部留下，在沿海地带布防，把所有重炮都推送到不归海边缘，准备好足够的桐油，不要让他们的战船靠近海岸，务必要把沧澜的这次进攻击退。”
一群统领级将领纷纷抱拳：“末将等谨遵元帅命令！”
战事一开，我这个大执戈自动升级为元帅，啧啧，突然有种官升一级的感觉了。
我又看向洛浅林，说：“望月城的战事不容乐观，所以我亲自去望月城指挥战斗，陛下，天翎城不归海的防御战就交给您亲自指挥了，还请务必要小心，寒荒龙城也会派出20名龙骑士听候您的调遣，请善加利用他们。”
洛浅林笑着点头，信心十足说道：“请李师放心，孤王绝不会让你失望。”
“好，各自行动吧！”
“是！”
……
离开了天翎城皇宫，我心里却有些不安，既然沿海的天翎城、望月城肯定会被进攻，那铁颅城肯定也躲不过这次版本任务，而清眸拓墨、枫林醉等人呢？他们的游戏版本任务想必就是另一个版本了吧？譬如杀入望月城，砍下月灵女王菲奥娜的头颅交给沧澜，就能获得丰厚的奖励，大抵上就是这样了，这次的版本任务充满了激烈的矛盾冲突，也是一次清眸拓墨的复仇之战。
清眸拓墨是何许人，印度战区最为骄傲的女人，经受临海城一战的失败之后，忍受了国内多少压力，又忍受了多少屈辱，我甚至有些开始理解她了，但是一山不容二虎，我无法去同情清眸拓墨，我们的梦想是相违背的，清眸拓墨也想征服天翎城、八荒城、寒荒龙城，而这些都是我珍视的东西，怎容亵渎？
人生的分岔路上，有时候只有两条路，一条叫做“征服”，一条叫做“被征服”。
……
忙下忙上，又飞了一次寒荒龙城，从流霜手里借了20名龙骑士听候天翎帝国的调遣，而代价则是洛浅林支付这次20名龙骑士的使用费：精良长剑2000柄、精铁长矛4000根、纯铁重盾1000只、大宛战马3000头，外加牛羊牲畜一万头，假如龙骑士和巨龙有损伤，天翎城还要多加一些东西来赔偿，如果阵亡，则需要更多的物资来赔偿。
这些账单都是我一手制作的，我是天翎城的大执戈，有权在游戏里查询天翎帝国户部的物资，知道天翎城的财力物力有多强大，这些资源对天翎城来说简直就是九牛一毛，但是对于寒荒龙城来说那就是救命的物资了，以至于流霜拿着这张清单开心得几乎彻夜难眠了，在我去帮她去户部讨要物资成功的时候身在我的脸颊上亲了一口，子舒则在一旁欠揍的说个没完，估计等我走后，流霜就要跟红龙女王切磋一下神技了。
查看一下大执戈的城池界面，下辖三座一级主城：天翎城、望月城、火云城，另外则是包括凡书城在内的次级主城，天翎城、火云城的物资最为丰饶，望月城次之，不过望月城的物资依旧非常丰富，补给等等足以支撑远征军了，兵力的话，有菲奥娜的几十万黑暗月灵大军，再加上30w天翎城精锐军团，已经拥有一战之力了，即便是战况不佳，玩家也随时可以从天翎城传送到望月城来增援，这都是一句话的事情。
而之所以选择三大军团跟我一起出征望月城海岸，原因很简单，御林军战力最强，必须去最需要的地方，天穹军由林穹统帅，战力在天翎城仅逊于御林军，并且林穹为人非常忠勇，对我也极为信赖，这样的大将用起来比较顺手，至于秋收军团，带上秋收军团就等于带上花枪一壶酒，这次只要花枪在防御战里表现不俗，我就可以去跟洛浅林建议，让他升迁秋收军团统领梁印，然后恢复花枪的统领之职，其实在潜意识里，我已经在着力提拔花枪了，让他这样的人拥有更多的兵权与威望，对我一统七大王国的宏图目标来说是绝对有好处的。
而且我的一番苦心，相信花枪也一定明白。
……
一直等到深夜11点多的时候，终于一声系统铃声打破了全版图服务器的宁静——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，新版本任务【沧澜的复仇】将在明日正午12点准时开始，血渊沧澜将率领自己的大军进攻所有主城，在版本任务中杀死敌人可以获得丰厚的经验值与积分，并且最终版本任务里积分最高的mvp玩家可获得一件“史诗神器”级别的奖励，其余排名靠前的玩家一样能获得丰厚奖励，请守住各自的主城，一旦主城失守，将会沦落为异魔领地城池，玩家所在城池的功勋、声望值将会被瞬间清零！
()