“它进入射程了，嘿嘿！”
少师阳握剑的手有些颤抖，脸上却满是兴奋之色，他在期待着这么一场战斗来证明自己，而挑战异魔君王之一的史前巨兽斯特拉，这显然最能证明自己的战将地位，缓缓的拔出了长剑，少师阳大声喝道：“遵大执戈令，龙晶炮，集群发射！”
“等等！”我忽然大声道。
“怎么了，大人？”少师阳愕然问。
我说：“九霄城的军队还在外面，让他们撤退一下。”
说着，我马上联系魔山，魔山也迅速做出回应，带着九霄城的玩家和n溃退，为斯特拉让开道路，他也知道下一刻会发生什么。
一切准备停当之后，火犁军、长风军的重炮攻击终于发动了！
……
屠龙要塞上超过30%的重炮都属于中国区的n军队，一起开火蔚为壮观，整个城池都仿佛在重炮的后座力下而颤抖，火焰密集的窜动，1秒钟后，远方的斯特拉瞬间就被龙晶炮的爆炸冲击波所笼罩，无数重炮轰在它的头顶部位，同时，重炮的精准度并不是100%的，依旧还有不少龙晶炮落在斯特拉的周围地面上爆炸开来，将尚未来得及撤退的玩家和异魔小怪一起轰杀掉。
密集的重炮轰炸下，斯特拉一声声的哀嚎着，这种被集火的感觉想必一定很痛苦，能够被数百门龙晶炮一起轰炸，这种待遇也只有它这个庞然大物能拥有了，但炮火散尽之后，我们却看到斯特拉依旧在一步步的挺进屠龙要塞，它的防御能力我太清楚了，就连我的蝴蝶剑就奈何不得，更何况是龙晶炮呢？假如这座屠龙要塞真的能屠龙，那斯特拉显然是凌驾于龙之上的物种了。
“不是吧？”冉闵提着战斧，忍不住身躯一颤：“这样都不死，就连血条也不见减少多少，这一轮重炮，有轰掉斯特拉超过2%的气血吗？”
月微凉摇头：“没有！”
死神挽歌提着盾牌与长矛，只是看看身后的兄弟，笑道：“准备近身搏斗斯特拉！”
……
n方面，少师阳等人都焦躁不安了，甚至，这时候一名身穿华服的n踏上了城池，腰间佩戴着一柄金色长剑，骑乘火红色战马，带着一群亲卫，胸前佩戴九霄城皇族的徽章，他一过来，马上夏火军的几个万夫长全部单膝下跪在地，大声道：“小王爷！”
“王爷……”我有些无语，这是九霄城的亲王？
诚然，这n的名字就叫做“莱因亲王”，名字就叫莱因吧？我平时只关注军团系统，这种贵族系统倒是没有关注过。
莱因扫了我一眼，嘴角勾起，说：“原来天翎城的大执戈将军也来了。”
我点头一笑：“亲王。”
这就算是打招呼了，没几分钟，魔山率领一部分雷神之锤公会的玩家回来了，他对莱因亲王的态度也还算是非常尊重，同时重炮声不绝，也掩盖了我们大部分的对话，莱因大喊了几声，大约就是命令龙晶炮不要停止，继续轰炸斯特拉的意思。
“不行了，斯特拉越来越近了！”
魔山一握拳，目光盯着远处的斯特拉，说：“还有谁能奈何得了这头巨兽，娘的，就连龙晶炮都轰不开它的护甲啊，这是什么样的防御！”
远处，斯特拉扬起脖颈，嗷嗷的吼了几声，继续踏着玩家和n的尸体继续向前挺进，已经距离我们不足500米了！而斯特拉的吸纳攻击距离大约是100米，也就意味着一旦她踏入屠龙要塞进入100米范围，我们随时都会被攻击了。
莱因亲王猛然拔出佩剑，神色狠戾，道：“还在等什么，聚集兵力准备出城迎战，一定要把这头巨兽阻截在城外，否则屠龙要塞就没了！陛下动用举国之力铸成了屠龙要塞，可不是为了让她在这里毁于一旦的，来人，给我准备出城迎战！”
魔山看着莱因亲王，欲言又止，过了几秒钟才说：“亲王大人，现在派人出去迎战就是让他们送死啊……这……”
莱因冷笑一声：“怎么，元帅觉得不出击的话会有胜算吗？咀嚼者只要接近城池，我们所有人都要死，别忘了，诸神之弦、贪婪之欲、永恒月刃这些人都隐藏在咀嚼者身后，他们正等待着一场屠杀的到来，而咀嚼者不死，我们就是被屠杀的对象！”
这亲王虽然看起来养尊处优，但这一点倒是没有说错，不把斯特拉阻截在城外确实屠龙要塞就完了，一旦失去了城墙作为守护壁垒，玩家和n军队是绝对挡不住异魔的千军万马的。
“火神盖亚大人呢？”莱因亲王忽然问道。
魔山道：“她被希芙击伤了，正在治疗。”
“哦？”
莱因亲王淡淡道：“既然连神都救不了我们，那只能自救了，来人，带着我的亲卫队一起出城，阻截斯特拉！”
“是，亲王！”
莱因亲王的亲卫大约在1000+人，不过都是身穿银色甲胄的精锐士兵，在城下已经集结完毕，下一刻就骑乘战马出城去了，魔山无奈之下也只能下令，命令夏火军、龙须军、冰盾军也派出10w兵力出城迎战，玩家也自愿出城不少人，就在屠龙要塞的城下与异魔大军一决生死了。
但很明显，这样的兵力依旧无法阻止异魔大军的入侵，因为根本就没有人能阻挡得住斯特拉的脚步，这头史前巨兽一路踏近，距离城池只有不到200米了，甚至林小舞只要发动炼狱流星技能就能直接攻击boss了。
“铿！”
我也拔出了双剑，再次准备迎战，还能有什么办法。
斩龙众人也是齐齐倒吸一口冷气，近距离与斯特拉博弈，这是任何人都不愿意面对的事情。
右侧不远，方歌阙握着傲天杖，远远的看着斯特拉，忽然说了一句：“一旦咀嚼者破城，我们立刻退守寒荒龙城，绝不在这里送死。”
问剑表示赞同，点点头：“嗯！”
再不远处，布拉格的燕赵无双提着长剑，目光冷静的看着远方的斯特拉，也没说什么，只是迅速将长剑穿入一个登上城池的掌灯尸鬼的口中，直接将其击杀，迄今为止，燕赵无双的输出不低，在中国区的积分榜里已然进入了前10位，十分难得，看来他为了这个长风军统领的职衔也确实是拼了。
也对，自从军团系统开通之后，玩家的地位分级也就出来了，成为n军队的一军统帅，不但是一种殊荣，也是一种强横实力的象征。
飞龙在天为什么对花枪一壶酒那么看重，一方面，花枪的个人实力与凝聚力对龙翔来说至关重要，另一方面，花枪的军团系统刷得风生水起，手中握着秋收军团9万n军队，这一点也足以让飞龙在天刮目相看了，否则的话，以飞龙在天的护短，花枪和烈虎闹出那么大的矛盾，他恐怕早就把花枪给踢出行会了。
……
一阵阵炮火中，斯特拉的脸部已经被轰得坑坑洼洼了，不过依旧在奋力向城池挺近，伴随着一声声的怒吼，居然有几分悲壮的感觉。
这时，莱因亲王提着利刃，缓缓的来到天翎城的n阵地里，看着长风军统领百里宁，恭敬道：“百里老将军，小子在这里多礼了。”
百里宁微微一笑：“是莱因啊，都长那么大了，我上次看见你时，你还是一个十几岁的毛头小子。”
莱因亲王笑道：“老师说笑了，莱因自知资历尚浅，在老师面前至今也不过是一个毛头小子，这次，斯特拉来袭，这头巨兽的力量实在是太强了，普通的炮火根本就无法终结它，所以，还希望百里老师能为屠龙要塞、为人类作出贡献。”
百里宁微微一怔：“亲王这是什么意思？”
莱因道：“老师，您是号称天翎城第一宫廷法师的人，我知道您已经晋升了魔导师的地位，拥有操控禁咒的能力，而且，老师的禁咒应该是风系中的禁咒——雷云风暴，风暴的种子能够爆发出超强的威力，只要老师愿意将风暴种子送入斯特拉的体内，就一定能从内部瓦解这头史前巨兽的身躯！”
百里宁没有说话，倒是他身后的一名万夫长怒斥道：“莱因，你可知道雷云风暴这种禁咒太过于强大，一位魔导师一生只能使用一次，而宁老已经在第7次卫戍战争中用过一次了，再用一次，就是在透支他的生命！”
莱因点头，单膝下跪在地，伸手一指城外，说：“可是斯特拉……他在疯狂的吞噬将士们的身躯，我们毫无办法，火神盖亚重伤，龙晶炮对斯特拉无效，莱因实在想不到什么办法能够保住屠龙要塞，实在是没有办法能继续为人类而战，老师，莱因恳求您，一定要救救屠龙要塞，这是我们的心血结晶啊！”
……
百里宁握着法杖，转身看向不远处的斯特拉，忽然一声叹息，笑道：“也罢，也罢，我都已经是一把老骨头了，天翎城的军政大事有洛浅林、李逍遥、林穹等人已经足够了，我……佩儿死后，我像是一个留在这个世界里的亡魂，属于我的时代却早就不在了，也罢，也罢……”
他的神色极其苍然，我看得也忍不住心底一酸。
属于百里宁的荣耀时代已经过去了，属于我的荣耀时代，终有一天也会一去不返。
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)