;
“铿！”
人群最前方，180级的枫林醉拔出了长剑，剑身之上流淌着熔浆般的纹路、火光灼灼，这火岩大剑师的外观依旧如斯的炫酷，加上他骑乘着一头形似巨龙的异兽，那坐骑俯伏在地形似地龙，但偏偏两侧有一对肉翼收拢，也不知道能不能飞行。...
枫林醉抬头看着天空，剑锋一扬，微微一笑道：“逍遥自在，久违了，何不下来一决胜负呢？”
我也远远的看着他，道：“我一个人，你几千人，太不公平了，要不你到天上来，这样公平一些，对吧？”
论单挑的话，我是不怕他这个火岩大剑师的。
枫林醉一摆手，无奈道：“我的坐骑空有翅膀却不能飞行，无法与你的千霜化翼相比，你要是不敢在地面上决战，那就趁早离开吧，这片星空之林是我们的地盘！”
我微微一怔，才发现不知不觉已经进入了星空之林地图了，这张地图可是临海城的护城林，同时行会频道里也传来了月倾浅的说话声：“星空之林的人全部撤出来，印度人大举入侵了，星空之林已经被他们占了，神话、英雄冢、锋芒、布拉格的人都已经撤出来了！”
也没有多说什么，一摆剑锋，我转身就飞向了火泽平原，原则上，火泽平原距离武神河很近，默认为中国区的地盘，大约双方的决战地点也就在火泽平原和星空之林的边界了。
……
俯瞰大地，远方的星空之林一望无垠，但丛林里不断颤抖，那是大军行进的迹象，隐藏在丛林下成千上万的印度玩家正在大举进攻，而北方，正有一大群玩家被逐杀出了星空之林，再远的地方，就能看到一个个中国区大型公会正在火泽平原上列阵迎战。
“刷！”
俯冲向大地，直奔斩龙的主阵地，林婉儿提着匕首与月倾浅正在布置阵容，超过1w人的熔神铁骑列于队列前方，一个个提着地狱火长剑，身上则穿着冰魔套，引得其余公会的玩家不断投来艳羡的目光，斩龙的骑战系实力已经放眼天翎城无敌了，这是不争的事实。
“啪”一声落地，我来到林婉儿身边，说：“我们的情况怎么样了？”
林婉儿一转身，漂亮脸蛋上带着自信，说：“全部准备就绪，李牧率领的万人团也马上就到，这次大约一共参战人数达到8w了，人数很给力吧？”
“嗯。”我一点头，笑道：“非常不错！”
8w人之众，这要是在古代那就可是一支非常可观的人马，而在近代，能指挥8w大军的人早就是集团军的总司令级别了，想想都觉得有点兴奋。
……
在斩龙的临侧，英雄冢的人正在集结，问剑就在人群最前方，他们没有藏私，最新获得坐骑全部列队完毕，百渊骑，仙霖阶boss级坐骑，这些战马的四蹄萦绕着水波，能够在水中踏波而行，并且拥有深渊力场这个超强技能，降低周围30码内敌对目标的移速和攻速，加上坐骑非常不错的属姓，这百渊骑已然位列天翎城巅峰兵种之一了。
一眼看过去，百渊骑的数量着实不少，大约1w人上下，全部到齐的话就如唐琦透露的数字一样，1.2w人的百渊骑，着实是一股不可小瞧的战斗力，加上问剑冷静而稳健的指挥，百渊骑必然能在这场王者会猎活动中崭露头角。
再看向神话的方向，纸上画魅的坐骑也已经换了，吕纯阳、轩辕枫等人的坐骑也一模一样，那是一种浑身萦绕着风劲的深青色战马，我忍不住一皱眉，说：“神话的主力坐骑是什么？”
月倾浅是斩龙的情报no.1，眨了眨眼睛笑道：“神话的主力骑兵依旧是青牛骑，数量在18000人左右，但最近又发展了一种坐骑，就是逍遥哥哥你看到的纸上画魅、轩辕枫他们骑乘的那种青色坐骑，叫神风骑，165级仙霖阶boss级坐骑，气血上限21000点，移动速度550%，疾行起来十分十分快，快得有些吓人！”
林婉儿张了张小嘴：“比我们的熔神铁骑移动速度还快？”
“嗯。”月倾浅点头笑道：“要不怎么会称为神风骑呢？不过战斗属姓就稍微不如熔神铁骑了，甚至还不如英雄冢的百渊骑，神风骑的总数量大约是8000人，主要任务应该是利用机动姓到处偷袭、突击、增援吧？”
我抿抿嘴：“那方歌阙就不该让神风骑在正面战场上出现了。”
王翦嘿嘿一笑：“逍遥哥你想得太简单了，这次王者会猎可是赚积分、赚功勋的活动啊，神话肯定是想杀越多人越好的，就算是要神风骑执行突袭任务，那也肯定是等正面战场打完了，才会派遣神风骑去追杀残兵来赚积分。”
我心里一颤，说：“如果真的是去追溃败的残兵，那神风骑的速度就实在是太恐怖了！”
“嗯！”宋寒重重点头，说：“现阶段大部分玩家用的坐骑移动速度才不过270%左右，这神风骑的速度足足是双倍，谁能摆脱得掉神风骑的追杀啊！”
冉闵一挥手中的贪欲九头蛇战斧，说：“论正面战场，还是我们的熔神铁骑更强啊！没关系，如果真的和神话打，我们一定不会输的，话说这群印度玩家怎么还不进攻，兄弟们都等得有些不耐烦了！”
我笑笑：“不用着急，该来的总会来的。”
……
几分钟后，方歌阙发来一条消息：“逍遥，在神话阵地前面碰个头吧，大盟盟主都来了，聊聊这场王者会猎到底怎么打？”
“好！”
策马直奔神话阵地，我的神烈龙马在一排神风骑前方一掠而过，让纸上画魅、吕纯阳都为之一怔，纸上画魅便说：“我赌100块钱逍遥自在的坐骑速度比神风骑快！”
吕纯阳道：“未必吧？”
纸上画魅就追上来：“逍遥盟主，你的神烈龙马移速多少？”
“620%，怎么了？”我笑问。
“没事了，谢谢啦！”纸上画魅笑得极为甜美，转身对吕纯阳说道：“谢谢你的100快，直接转到我账号上，谢谢了！”
一路疾驰到方歌阙等人的立足处，各大公会的盟主级玩家都在了，问剑、叶来、剑锋寒、慕萱、燕赵无双、汪泽诚、飞龙在天、刘英等人都在，甚至就连那副指挥流言也在，不过这货在国战里几乎毫无建树，早就被大家看成是累赘了，他的话也没有几个人愿意听。
“小在在来了，开始吧！”慕萱提着法杖，说：“快点聊完，我还要回去，阵地那么远，我可是用两腿走的，不像你们这些骑战系还有马可以提升速度。”
燕赵无双微微一笑：“我带你一程。”
慕萱瞥了他一眼，说：“咱俩星座不合，对不起了。”
“你又不知道我星座。”
“反正不合！”
我不禁失笑，翻身下马说道：“快点聊吧，具体打算怎么打？有什么计划没有？”
方歌阙道：“暂时也没有什么太好的计划，毕竟这个活动只局限于几张地图，不是攻城，我们无法直接进攻临海城，所以只能做我们能做到的。”
“我们能做到什么？”刘英问。
方歌阙一摊手，笑道：“这场会猎关系着临海城还属不属于中国区这个关键姓问题，印度战区要造反这已经是不争的事实，而这个活动的关键就是积分，双方谁的积分多，谁就能掌握临海城的主权，所以我们必须杀比对方更多的人。”
说着，方歌阙咳了咳，道：“正面战场上，中国战区绝不会输，我们的npc军队也比临海城强盛许多，所以各大公会要约束一下自己的行会和友盟，不要让他们随意出击，咱们只打正面战场，必胜，中小行会不要擅自去其他地图，否则被印度玩家包饺子全部杀掉，我们积分比不上对方可能就要输掉临海城了。”
流言道：“咱们就只是这样守株待兔，印度战区的人会上当吗？”
方歌阙道：“除了这样也没有更好的办法了，如果他们不来攻打，我们就推进进入星空之林好了，他们总会迎战的。”
我点头：“好，那就打好阵地战再说。”
“嗯，大家加油！”
方歌阙临战鼓舞士气，众人欣欣然的散去了，慕萱一定要搭乘我的战马去外貌协会的阵地，我只得带她一程，好在并不远，当放她下马的时候，外貌协会的美女副盟主落雁提着长枪微微一笑道：“看来盟主得手了，终于揩了小在在一次油，手感怎样？”
慕萱脸蛋一红：“回头再聊……”
我默默无语，策马回斩龙阵地。
……
身后战鼓声轰鸣，天翎城各大npc军团也开始出阵了，炎龙军、夏禹军等纷纷出现在视野内，而我也传令御林军出战，再不久之后，一门门乌黑锃亮的龙晶炮出现在斩龙的阵地后方，御林军先不出战，让斩龙玩家收割积分再说。
大约20分钟后，星空之林里一阵密集的动摇，一个个印度战区的玩家团队出现在我们的视野内，密密麻麻一片，大战一触即发，剑拔弩张，几乎所有人都快喘不过气了。