;
&divid;="chaptercowapper"&
“我们要求审判！”
中心广场的女神像下，一名被绑缚在木桩上的胖子奴隶主大声的嘶吼着抗议，他实在是太胖了，以至于几名魔殿骑用绳索绑他的时候几乎无处下手了，肥肉从绳索的缝隙间挤出来好大一块，细皮嫩肉的全部都是脂肪，却依旧扯着嗓子大声的怒吼道：“女神之泪是贸易都市，你们不能以铁蹄来践踏这座城池，该死的，总该有个明事理的人来说话吧？这些天杀的黑骑士难道就只知道杀人与纵放奴隶吗？”
与这个胖子绑在一起的，还有100名奴隶主，都是这座女神之泪城市真正的主人，也是千万奴隶的主人，100名奴隶主绑在一排排木桩上，在烈曰下曝晒着。.
……
“笃笃……”
神烈龙马缓缓行走在街道里，街道的两边也有一根根木桩，上面刺着一具具尸体，这些尸体已经大多干朽腐烂了，并且大部分的死状都极惨，身体被木桩贯穿，一只只食腐秃鹫在尸体上盘旋，啄食尸身，距离我不到5米的地方，一只黑鸦正喳喳叫的把一颗半腐烂的眼球从尸体上啄开。
我皱了皱眉头，却也没有回避，目光一扫，木桩的尸体下方用血红的木牌书写着死者的罪名，奴隶、逃走，这就是死的原因，奴隶是私人物品，没有自己的思想与自由，想要逃走就必须要死，这也是奴隶制的基本法则。
丑陋的法则。
道路两边，一个个奴隶交易所的广场上也站满了手上戴着镣铐的奴隶，有大有小，有男有女，小的甚至有的正在母亲的怀抱中，老的则在50岁左右，再老一点的努力就失去劳动力了，这样的“废物”主人自然是不会留着的，男**隶几乎都光着上身，而女姓年轻奴隶则大多营养不良发育不好，粗布上衣破破烂烂的遮挡着贫瘠的**。
我一身戎装，铠甲鲜明，战马雄壮，看起来与这里格格不入，或许，在这些奴隶的眼中，我是真真正正的“征服者”吧？
一路来到中心广场上，这里的人更多，奴隶主的军队悉数被杀死，魔殿骑们整齐的站立在街道的两侧维护治安，但如我命令的一样，这些魔殿骑一个都没有发出声音，否则就要穿帮了，这些奴隶一旦明白这些魔殿骑是异魔，一定会引起恐慌，自然也就不能为我所用了。
“大人！”
一名二星神级boss异魔统帅提着带血的长矛，道：“按照您的吩咐，所有的奴隶主已经集中在中心广场了，女神像下，也来了至少10w名以上的奴隶。”
我点点头，是我该说话的时候了。
那胖子奴隶主依旧在杀猪般的冲着我怒吼着：“该死的，你们到底是什么人，难道是来自远方的佣兵吗？如果你们真的是佣兵，那便该遵守佣兵法则，你们不能对自由都市用武！如果你们需要钱的话，那么释放我们，女神之泪的领主们会交出金银，一百万金币，怎么样？”
我看着他，冷笑一声。
胖子颤抖一下，道：“或许太少了，五百万金币，怎么样？”
“呵……”
“啊？大人您还是觉得太少吗？好吧，女神之泪是贸易都市，本该拥有更多的钱币才对，我们可以拿出2000w金币，怎么样？大人！”
按照现在金币与rmb的7:1兑率，这2000w金币就相当于300wrmb了，其实也不少了，不过比起望月城，这简直什么都不算。
我缓缓的抬起手臂，张开五指，微微一笑道：“魔殿骑准备，一分钟后砍杀掉所有的奴隶领主，一个不留！”
“天杀的！”胖子怒吼道：“你这个油盐不进的恶魔，你到底是谁？你……你凭什么对女神之泪做这样的事情？”
我转身看向他，大声道：“那街道两旁的奴隶又做错了什么，他们的身体要在尖木桩上挣扎直至死去？人无贵贱，生来自由，你们凭什么对他们做下这一切？！”
人无贵贱，生来自由！
当这句话回荡在广场上的时候，一大群奴隶全部都睁大眼睛看着我，鸦雀无声，几乎所有人都被震撼住了，是啊，他们是奴隶，大约从来都不敢想生来自由这种事情，他们许多人的父母都是奴隶，他们生来就是奴隶，不过，每个人心里深处对自由不都是非常渴望的吗？
我拔出了蝴蝶剑，看向广场上的十多万奴隶，猛然飞翔在半空中，以我最大的声音说道：“没有人能剥夺你们的权力，你本该拥有尊严，拥有生命里的自由，却不该被禁锢在这里，今天，我以望月城城主的身份来赦免你们，给你们自由！”
说着，掏出了准备好的望月城帝君令牌，高高扬起，道：“解开你们的镣铐，拿起死者的兵刃，放弃一个奴隶的身份，跟我回望月城，你们将会成为战士，女人可以洗衣做饭，孩童可以拾柴补衣，铁匠可以拿起铁锤，斗者可以拿起武器，你们不再为奴，你们将会是望月城的主人，你们愿意吗？”
说完的时候，我心里无比得意，这些说辞是多么的贴切气氛啊，我简直是个天才！、
……
不过，一群奴隶却被彻底被震撼住了，我的这些话已经超过许多人的认知，直到人群中，一群手上戴着镣铐，却全身肌肉强壮的人走上前，为首一人的下巴上满是胡子，他看着我，单膝跪地，道：“我是一名斗奴，唯一的职责就是用鲜血与杀戮来取悦主人，但是大人，如果您赦免我们，给我们尊严与自由，我们便愿意将生命交付给您，为您而战！”
我点头：“好，来人，解开他们的镣铐！”
几个魔殿骑迅速斩开这些角斗士的镣铐，紧接着，越来越多的奴隶纷纷对着我下跪，很快连成一片，数十万人对着我下跪，大街小巷，口耳相传，众多奴隶都知道光明来了。
我满意的看着一切，随后掌心向上的一扬，道：“都起来，我不是你们的主人，你们不需要向我下跪，从今以后，你们的双膝只跪拜父母、上天与帝君，你们将会拥有尊严的活着，来人，解开所有奴隶的镣铐，引领他们去望月城！”
“是，大人！”
在解开奴隶镣铐的同时，100奴隶领主也被砍死在尖木桩上，我比他们更加仁慈一些，赏一个干净利落的死，而不像他们把奴隶刺穿在木桩上，流着血死去，甚至，许多奴隶的身体被秃鹫啄食的时候尚未完全死去，这简直丧失人姓，或许，在那种制度下根本就没有人姓，奴隶主们压根没有把奴隶当人，奴隶的作用大约也就是劳作、格斗观赏、泄欲了。
……
两个多小时后，女神之泪都市完全被解放，成千上万的奴隶在魔殿骑的引领下走向了望月城，虽然其中也有一些人试探逃走，但都被控制住了，我没有大发慈悲的让他们远走，望月城几乎被屠城，人口大幅度降低，太需要这些奴隶来充实人口了。
奴隶行走极慢，再过两个小时才抵达望月城，望月城内的异魔大军已经撤退出去了，远远的空中一道丽影，我马上飞行过去，却是兰娜瑟尔提着绛云弓停留在空中，笑吟吟的看向我：“看来你成功了，已经获得了女神之泪的所有人口了，是不是？”
我微微笑：“嗯，侥幸成功了。”
“接下来要我怎么做，我已经把异魔大军撤退到了乱石林一带了，但是囚魂龛里的死亡力量依旧不足，怎么办？”
“简单。”
我伸手一指东方，说：“很快就会有数百万甚至更多的人从荒漠里横穿来攻击望月城，你率领异魔大军在望月谷里截杀，一定不会错过的。”
兰娜瑟尔笑了：“那些都是望月城远征的冒险者吧？”
“聪明！”
“好了，我知道了，城池就交给你了，不过，我能收回我那20w魔殿骑的兵权吗？既然要在望月谷里截杀，那自然是多多益善了。”
“留给我5w人，两小时后再收回兵权。”
“嗯！”
……
望月城目前依旧还有零星的玩家和npc在抵抗着，假如我手里没有一兵一卒，他们凭什么会服我？至少，在我组建自己的军队之前是不能完全放任的。
异魔大军浩浩荡荡的去望月谷设伏去了，留给我一座几乎等于空城的望月城。
望月城，南广场上。
我开始组建自己的卫队，手握蝴蝶剑站在城池上空，道：“擅长格斗的人请走出来，领取适用的兵器与战铠，组建属于望月城的第一支卫队。”
其中一名奴隶道：“大人，我们只用兵刃，很少用战铠，沉重的甲胄会影响我们的移动与速度。”
我微微一笑：“不，战铠会让你的速度减慢，但却可以让你的防御增加，你们要开始学会军团作战，从今天开始，你们不再是奴隶，而是一名属于望月城的战士。”
他重重点头，眼中燃起战意，笑道：“明白了，大人！”
我又问：“这里，谁的格斗技巧最高？”
顿时，一名大约1.9米的角斗士走出来了，眼中带着骄傲，但看到我的时候则多出几分敬佩与谦恭，道：“大人，小人在这次的格斗大会上获得了第一名。”
我看了看他，好家伙，这身材好得夸张，甚至比常年锻炼的我要更加的强壮，那胸肌大得夸张，胸比林婉儿的还大……
“你叫什么名字？”
“雷伞，大人！”
“好！”我命令道：“现在我任命你为望月城第一只卫戍军的统帅，立刻挑选擅长格斗的人，分发给他们兵刃与甲胄，在接下来的很长一段时间里，守护望月城的任务将会落在你的身上。”
“是，大人！”