;
“注意空！”
方歌阙一抖流云扇，火焰冲击轰杀在怪物群，同时仰头看着天空示警。
就在我们的头顶上方，至少超过100名剑灵骑兵正策动着飞龙疯狂冲下来，更有一群双翼魔展开双翼在一起突进，地面上的铁桶阵无法突破，这些异魔就开始从空寻找突破口了。
我们对空攻击并不算太多，也就是东城月、林小舞、简简单单等远程，外加林婉儿的小白，可这样还远远不够啊！
“我来！”
人群，花枪一壶酒忽地将手盾牌重重一振，顿时一道淡蓝色光泽从他身上涌出，“刷”的冲天而起，犹如细雨般张开洒向周围，顿时形成了一个半径大约50码的伞状结界，同时花枪的头顶上方飞起了技能名字“七宝伞结界”，是一个大型特技。
“嘭嘭嘭……”
空，一只只双翼魔和剑灵骑兵剧烈撞击在结界之上，血肉迸溅，一个个支离破碎，这结界的反弹杀伤力十分惊人，并且就连地面上冲击我们阵型的三角烈焰龙也一样受到七宝伞结界的冲击，但凡撞击结界的怪物均受到了至少超过20的伤害。
众人看得目瞪口呆，燕赵无双握着长剑，喃喃道：“花枪的这个……结界特技也未免太imba了吧？恐怖……”
花枪一壶酒微微一笑：“四星神器附带的特技，威力还差不多啦，就是持续时间只有12秒而已，有点短，起到的作用也非常局限。”
方歌阙惊叹的说：“已经够强的了，这么可怕的反伤效果，在很多时候都可以起到出其不意的攻击、防御效果。”
“嗯。”我一点头：“这个特技的冷却时间是多少？”
“120分钟，喝酒就1小时。”
“好，保存好，或许打boss的时候用得着。”
“ok！”
……
结果，花枪一壶酒的一个特技解了我们的燃眉之急，随着地面上压力的缓缓减小，我飞上天空，配合远程系玩家来杀那些空飞来的剑灵骑兵，不过当我飞起来的时候，却看到远方神魔之井的地平面上尘烟滚滚，不计其数的三角烈焰龙奔袭而来，看来我们的行踪确实已经暴露了，血渊沧澜派出至少上万头8级异魔给我们当见面礼，真是太看得起我们了。
100人小队受到一**的冲击，这滋味绝对不好受，甚至飞行在空阻挡空单位的我连续数次被打出了双龙被动，剑灵骑兵、双翼魔的集火十分让人难受，但值得庆幸的是我的霸王盔拥有英勇之心效果，不吃魔音乱效果，否则空恐怕早就被突破了。
“小心，醉意流年挡不住了！”吕纯阳忽然大吼一声。
地面上，神话的执旗尉之一，187级的骑士醉意流年惨哼一声坠落马下，被一名剑灵骑兵和三头三角烈焰龙一起集火，居然半血情况下瞬间就被秒杀了！
李牧提着火灼剑策动熔神战马迅速补位，剑锋激荡烈焰，覆剑斩武安宣威一起发动，将几头烈焰龙劈得连连飞退，同时道：“快点起死回生他，别让缺口变得更大！”
我们的人数有限，不能无限制的死亡，所以阵亡玩家都是当场立刻起死回生的，几秒钟的技能引导，醉意流年被神话的长生诀给复活了，提着盾牌召唤战马再次加入战圈。
其实不止是醉意流年，百人团里的外围坦克玩家至少超过10人都已经挂了掉过级了，不过这也没有办法，谁也没有想到我们刚刚到来就遭到了这也的“殊遇”，8级异魔原本就是那种可以单挑现阶段一流玩家的存在，结果现在潮水般的包围住我们，攻势一波接着一波，可以说，我们这群人还能站在这里保持阵型已经是非常难得了，如果换个100人，或许在几十分钟前就已经崩溃了。
……
足足杀了近一个半小时，球球不傻提着长矛，无奈的一击戳退一个三角烈焰龙，道：“到底还有多少，无穷无尽啊！”
我的身体在空回旋，双剑泻出剑气，将三名剑灵骑兵一起切碎，一边看看远方的神魔之井方向，说：“数量已经在开始变小了，最多不超过30分钟，我们就能清理掉这片怪物。”
再见亦是泪的盾牌已经布满了一个个洞孔，那是被三角烈焰龙的犄角给撞的，无奈一笑，说：“恐怕不等进入神魔之井，装备就要修理了。”
方歌阙摇头一笑，说：“放心，我早就考虑到这一点了。”
“怎么说？”
人群，一个正在挥舞长剑劈砍怪物的神话玩家转过身，是神话长老之一的轩辕枫，他微微一笑道：“我在几天前学会了一个特殊技能，叫‘修理术’，可以修复一切装备，这次来的时候我的包裹空间只有20%是药水卡片，其余的都是准备好的材料，神话的几位兄弟也准备了一些材料，至少这次我们这100人不用担心装备持久问题，装备耐久低于10%的人可以直接来找我修复，免费！”
我不禁惊喜笑道：“还有这种好事，那就太好了，我们可以不必来回跑的浪费时间了。”
方歌阙点头：“嗯，我也是这么想的，这个修理术对于我们这种出门练级就至少24小时以上的人来说实在是太重要了。”
神话是老牌第一公会，果然人才辈出。
而我身边，神话原本的第一近战系人——小妖，也就是薛柔，在我落地战斗之后，她一直保持在我的右侧战斗，一次次的以寒铁剑击退异魔的进攻，同时一个个华丽的技能爆发在怪物群，输出不错，而且极具美感，更重要的是，抹茶刻意避开方歌阙，一直跟我在一起，也难怪，她离开神话原本就承受着极大压力，于是我这个当老大的自然也就跟她说说笑笑，让她不再尴尬，宋寒、冉闵、狐狸等人也意识到这一点，都凑过来一边杀怪一边扯家常，譬如问抹茶什么时候回来云云。
不过，即便是抹茶回来，恐怕斩龙工作室也要换地方了，毕竟原来的三居室太简陋了，而且今时不同往日，冉闵、宋寒等人的身价至少已经是百万级别的，至于抹茶，说她的身价上亿也不为过，这么一群身价超过一亿的人再住几千块一个月房租的房那就说不过去了，所以抹茶也跟我商量过，等她回杭州之后，就在鎏华大学附近租一套别墅，到时候把颜沫（暴走的牛奶）、许芳（天各一方）、赵菲菲（冰咖啡）等好友都带过去，跟斩龙工作室的三巨头一起住。
想来也好，说不定还能解决了小狼、冉闵和狐狸的单身问题，毕竟小狼虽然机智灵活，但在女孩面前比较木讷，冉闵则太丑了，狐狸身为一个账房类型的人物但自己的银行卡常年不超过5位数，都是一些问题青年。
……
近半小时，终于，火焰平原上奔袭我们的三角烈焰龙终于渐渐的被清理干净了，纵然系统不断的刷新着，但我们周围依旧堆积着至少一人高的怪物尸体，而在心人群的地面上，则堆积着一片片剑灵骑兵、双翼魔的尸体碎片，那些大部分都是我和东城、小舞、简简单单、方歌阙的杰作，不得不说，这次各大公会的精锐一起行动，在某种程度倒是促成了我们之间的配合默契，这对于将来的第三轮国战绝对是有莫大好处的。
打扫战场，一些品级比较高的jp装备已经系统默认roll点分完了，接下来都是一些地摊货，而在场的都是些有头有脸的玩家，谁也不会去争抢这些装备，随便打扫一下就准备出发了。
我和李牧走在队列的最前方，这次轮到我们斩龙的人来探路。
战马的马蹄踏着灼热的平原，一步步的走向了远处，就在几里外，神魔之井终于出现在我们的眼前了，这是一个半径至少数公里的巨大圆形深渊，并且就在我们踏入神魔之井边缘的时候就已经收到了来自于系统的示警——
“叮！”
系统提示：请注意，你即将进入sss级恶魔级地图——！
地图介绍：血渊沧澜苏醒之后，以其强大的能力将神魔之井重新改造，神魔之井的底部给无限延伸，刺透了空间位面，直通炼狱，并派出所属部将，把神魔之井的变成了真正的七层炼狱，而血渊沧澜就位于神魔之井地下炼狱第七层！
……
这时，我们的任务也刷新了——
“叮！”
任务提示：最终任务目标锁定，请前往神魔之井炼狱第五层，找到狂暴者雷丁，将其杀死，并且提着雷丁的头颅回到寒荒龙城复命，你们将会获得异常丰厚的奖励！但请注意，小心行事，不要惊动了炼狱七层沉睡的沧澜，也不要惊动第层休息的巨龙银戈，否则你们的任务将会转变为无法完成的炼狱级！
……
纸上画魅深吸一口气，说：“好可怕的样，吓坏我了……”
抹茶微微一笑：“别怕，姐姐在。”
我：“……”
花枪一壶酒提着长枪，环视一周，说：“我们要怎么下去这第一层，看起来好像没有楼梯下去的样，直接跳下去的话……就会直落第七层，沧澜嘴巴一张晚餐就齐活了。”
我不禁暗笑，没有说话。
方歌阙抿抿嘴，说：“第一层地图都是内嵌在地表下的，没有办法，由飞行系的玩家一队队的送下去吧？说说看，都有谁拥有无高度限制飞行的能力？”