这个人真的是佩儿吗她拥有跟佩儿一般的身段,拥有佩儿的一切气质,并且就连衣服的配饰都跟佩儿一模一样,我还有什么理由认为这个女人不是佩儿
可是,如果她真的佩儿,又怎么会安然的坐在这里
心里纵然有一万个问号,但我已经站在这里,荣不得我去多想了。
……
统帅宝座的一侧,一名身答红色甲胄的异魔君王站在那里,手握着一柄金色长剑,正是排名第7的异魔君王——审判者！
审判者的身躯上并无尸斑,也没有什么的迹象,真正君王级的boss是没有那么瑕疵的,他们的身躯都已经趋于完美,这审判者大约30岁上下的样子,一脸的凛然正气,当然,这应该是假象,一脸凛然的人可不会站在那里。
“嘿,小子！”
审判者看向我,冷冷笑道:“你被吓傻了吗见到佩儿殿下,为何不行跪拜之礼”
我用一样冰冷的声音道:“我知道,这个人不是佩儿！”
“是吗”
坐在统帅宝座上的女人抬手掀开了斗篷,顿时一张绝美的脸蛋出现在我眼前,音容笑貌,在我脑海里盘旋不去的女人,不是佩儿又会是谁
“你……”我的话一下子哽在喉头,不知道说什么是好了。
……
佩儿笑着看我:“李逍遥,你倒是说说,我不是佩儿,我又是谁”
我无言以对的站在那里。
佩儿站起身,握着手里的兵刃,冷冷笑道:“李逍遥,你干的好事,我把御林军和帝国托付给你,让你好好的辅佐二皇兄治理天翎帝国,结果你做了什么,你居然私通兰娜瑟尔射杀了我二皇兄,接着又引来了北方蛮夷进入天翎城,更可恨的是你居然辅佐那蛮夷之子洛浅林登上了皇位！”
她的眼中涌出无边的愤怒与失望,道:“李逍遥,你太让我失望了,难道我要你做的就是这些吗天翎城已经被你一手葬送,皇室的血脉已经不再纯净,而你……你这个卑劣的窃权者为了自己登上帝国元帅的宝座,做下了那么多对不起我的事情,你告诉我,这个帝国元帅的宝座,你坐得难道不觉得如针芒在背吗”
我默默的站在那里,被佩儿一连串的话问得心如刀绞,是啊,我做的到底是什么
审判者桀桀大笑,似乎在嘲笑着我的狼狈。
……
过了几秒钟,忽然间我抬起头来,一双眼睛变得清澈起来,看着眼前的这个佩儿,道:“我以往所做的一切都觉得问心无愧,欧恩死在自己的贪恋权力,洛浅林的继位才能让帝国长治久安,才能断绝洛洵窥伺帝位的想法,内忧外患,我凭着一颗良心保住了天翎帝国,并且把帝国主城从一座变成了三座,我问心无愧,而你,根本就不是佩儿！”
佩儿一愣,嘴角浮现笑容:“我不是佩儿,那谁是”
我淡淡一笑:“佩儿传我圣天玦,要我以天下为重,这样的女人怎么会拥兵在炼狱之中自重,怎么会以牺牲生命为代价来挑选魔殿守卫,又怎么会训练那么多的异魔军队来威胁七大王国的安危,你不是佩儿,你也不配她的名字！”
佩儿猛然站起身,眼中满是怒意,低喝道:“李逍遥,你算是什么东西,你敢质疑我告诉你,你今天来到这里就别想活着出去了,我会让你死在这里！”
说着,她猛然纵身而下,左手一带拔出身侧的利剑,身形如电的来到我面前,在我抵挡之前就转身一击,剑刃砍在我胸前,带出24w+的伤害数字,好痛,这只是普通攻击的伤害啊！
强忍着疼痛,我迅速将蝴蝶剑刺入她的手臂间,翻手一扣,剑柄扣住了她的剑柄,同时干将剑用力一击,几乎豁尽我全力的力量向前撞击,“嘭”一声将佩儿撞得离开了原地,跟我一起重重撞在一旁的石柱上,灰尘沙沙洒落,整个宫殿也位置微微一颤,我直视着她的眼神,怒吼道:“你到底是谁,你把佩儿弄到哪儿去了你不是佩儿,你根本不是佩儿！”
她的眼中却带着淡淡的戏谑,说:“不啊,我是佩儿,嘻嘻,除了我之外,还有谁能是佩儿呢你来啊,感受我的呼吸,感受我的拥抱,感受我的,你会发现,我就是佩儿,我浑身无一处不是佩儿,只不过……”
她咄咄逼人的压在我胸前,忽然伸手指了指自己的胸膛,邪魅的说:“只不过这里不是佩儿,这颗心,是我的,哈哈哈……”
我肩膀上传来剧烈疼痛,是审判者的攻击,又掉了20w+的气血。
佩儿继续看着我,漂亮脸蛋变得狰狞起来,哈哈笑道:“你问我把你的佩儿弄到哪儿去了,那我现在就可以告诉你,我吞噬了她,哈哈,老娘吞噬了这个小婊子,我不管她是什么佩儿还是什么帝国公主,我只知道,这身皮囊让我能吸纳许多鬼魂中的人才为我所用,来啊,李逍遥,你是冰雪女神流霜的弟子,你不是很强吗剖开我的胸膛,摘掉这心脏,你就能把我驱离佩儿的身躯了,你想要回你的佩儿吗哈哈,杀了我吧,让你得到一个无心者的公主,怎么样啊”
面对着她的丧心病狂,我猛然爆发一骑当千连招,气劲迅速将佩儿震开,同时发动乘风斩轰在佩儿的腹部,爆出一连串伤害的同时后背上又遭遇了一击,审判者的秩序审判攻击太强,转眼打光我的气血,一个玩家的血肉之躯,怎么可能经受得住两个魔神级异魔君王的联手攻击呢
呜咽一声,眼前一亮,挂掉了。
不过选择了原地重生,霸王重生效果下提升30的全属性,防御力也暴增了不少,回身就是一次剑烈风暴+3次普攻轰退审判者。
身后传来温热感觉,佩儿居然张开雪白手臂抱住我,在我耳边呵着热气笑道:“李逍遥,你不想感受一下佩儿公主的身体吗她可是公主啊,金枝玉叶的公主,你不想占有吗来啊,我在等你,只要你宣誓效忠于我,我就让你占有我。”
我恼怒无比,双臂猛然一震撞开她,侧身就是一次漂亮侧踢,踹得她连退数步,怒道:“你不要这样的羞辱佩儿的身躯了,你这个下贱的恶魔,滚出佩儿的身体！”
她却并不在意,缓缓站起身,提着长剑笑道:“怎么,你那么爱惜她的身体吗哈哈哈,李逍遥,你这种凡夫俗子怎么会懂得那种快乐呢你不要我也没有关系,有这具完美的身躯,我可以招募更多的神级强者,我可以在他们的胯下婉转承欢,我可以让他们享受我的每一寸肌肤,这具身躯对我来说只是一个臭皮囊,怎么样,生气吗来啊,杀掉我啊,不杀掉我,我今晚就让审判者享受这具身体,让他饱尝蚀骨的滋味！”
审判者提着金色长剑,淡淡一笑道:“佩儿,你终于肯让我得偿所望了吗”
佩儿冷笑:“前提是,你能杀掉这个天翎城的大执戈再说！只要除掉这个人,天翎城的众多军团统帅必然会内讧不断,到时候我们骑兵踏平天翎城简直是易如反掌,上吧,跟我一起杀掉李逍遥,让他的灵魂永远留在辩炼狱！”
看着佩儿,我心里的憋屈无以复加,眼泪都差点掉出来了,这种时刻,我能做什么,我又能做到什么来保护曾经的那个帝国公主
……
身后,近百名星级boss一起冲了过来,各种技能交汇,纵然我的抗性提升了30,但还是气血迅速掉到底,一声闷哼再次掉了一级,依旧选择原地复活,我不敢战死,万一死在这里,霸王套装极有可能会掉某一件,不齐的话,我的许多努力就白费了！
必须冲出去,在这里只能死！
已经提升60属性了,飞行速度也暴增了许多,我转身就是一次剑烈风暴急旋轰杀,绞碎了不少异魔统帅的战铠,夺路而逃,但审判者和佩儿都尖啸着杀了过来,他们两个人是笃定杀了我才能安心了。
审判者的脸上满是正义,哈哈笑道:“帝国大执戈,你别走啊,接受正义的审判吧！”
我怒火中烧,这所谓正义审判,就是为了审判完我之后,再在床上“审判”佩儿的身躯吗
……
“嘭！”
冰极效果冰封住了不少人,我已然冲出了大殿,虽然身后还跟着数十人,但依旧冲了出去,去摆渡回去吗
不太可能了,首先那个独眼人一定不会摆渡我,其次,摆渡太慢,可能会被杀死在船上。那就只能从天上飞回去了,可是……这空中一个个巨大的黑影,那些是什么
把心一横,冲天而起,飞！
不管那些是什么,拼尽全力也要飞出去！
……
“哗！”
冰翼发作,整个人化为一道冰色利箭冲向了天空。
“颉颉……”
空中传来怪叫声,我不由分说的直接扬剑就是一次剑烈风暴,空中爆发的火光让我看到了眼前的一切,那是一只拥有无数触手的怪物,没有脸部,只有一张充满无数利齿的大嘴,看起来极其可怖,9级异魔,千手怪！
移动阅读请访问:-精选
(.)