“蓬蓬蓬！”
一枚枚魔晶炮在周围爆发开来，带出一道道凛冽的冲击波，撕扯得人脸上满是火辣辣的感觉，甚至就连飞行行进的速度都会受到一定的影响，甚至有的熔神铁骑距离冲击波太近，直接被吹得人仰马翻，我们杀进来打掉传送阵，铁颅城的人自然没有那么容易就放我们离开，里三层外三层的包围得非常牢固。
炮火与围杀中，一个个熔神铁骑倒地阵亡，许多人已经是第二次阵亡了，看得我心疼不已，但没有别的选择，这就是战争。
……
浓烟中，李牧、王翦、抹茶三名龙骑士率先突破重围，而我则和林婉儿、林小舞三个人殿后，我凭借着超强的血防与等级优势可以持久战，林婉儿的生存能力也不差，林小舞则已经加持了许多层的快行效果，来去如风，移动速度比全速的骑兵还快，于是在山谷地形下她就变成了天生的王者，谁也不会是她的对手。
当我们所有人都冲出重围的时候，回头一看，山下密布着中国玩家和美国玩家的尸体，熔神铁骑肯定已经有不少人阵亡在那里了。
取消神形态，驾驭着莓儿低空飞行，龙爪踏破荆棘，我已然追上了李牧、王翦等人的前部，看看身后，斩龙的熔神铁骑比起来时的数量已经折损了不少了。
“还剩下多少人？”我问。
抹茶道：“来时2.3W熔神铁骑，现在还剩下1.2W左右，老大，我们每次冲锋陷阵要面对的敌人太多了，受到的攻击面也比较大。”
“是啊。”
我紧握蝴蝶剑，说：“不过人数少了也好，在我周围500码内的友方单位可以获得20%的装备强化效果，那不是一点点，一会跟着我一起冲就是了。”
“嗯嗯！”
……
我们这1.2W熔神铁骑没有重返龙绝禁地阵地，那里已经不再是重要战场了，而是翻过了火神山，直奔九黎城方向而去，熔神铁骑们的飞将效果几乎全开，即使在山林地带里也能保持100%的移动速度，马蹄声齐整，声势惊人。
疾驰十分钟，远远的，天翎城出现在视野内，这座巍峨的主城依旧傲然立于中州之地，也是我们捍卫的所在，不过再往北方才是九黎城，战报传回来，九黎城已经陷入一片火海了，天空玫瑰至少传送过去300W的铁颅城玩家，九黎城内的守军守军却只有不到五十万，想守住太难了。
结果，我们尚未进入九黎城版图的时候就听到了一个让人心碎的铃声，谁也没有想到，国战迄今，居然是中国区率先掉了一座主城——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家（美国）摧毁了九黎城的国王宝座，并且决定了模式，九黎城正式归入美国战区旗下，国战完成之前，中国玩家进入九黎城重夺国王宝座，则可以瞬间重夺城池主权！
……
“艹……”
小狼提着匕首无语怒骂一声：“这么快就丢了九黎城了啊，九黎城里的玩家都在干什么吃的啊？”
“不能怪他们。”
林婉儿驾驭着银龙小白低空飞行，说：“其实他们不止传送了300W人过来，天空玫瑰早就秘密命令10W狮鹫骑士偷偷趁夜色越过火神山了，也就是说九黎城城门还没有被攻破的时候，空中就已经被占领了，一群狮鹫骑士直接从天而降灭掉守城玩家和NPC，然后打开城门，天空玫瑰率领骑兵主力进攻，一小时内拿下九黎城也实在是属于正常了。”
我皱眉道：“九黎城归了天空玫瑰了，他们现在已经拥有了修理装备和补充药水的城池，等于是在天翎城的边上插下一根楔子，我们已经陷入被动了。”
王翦提着龙骧刀，问：“那现在我们怎么办，还去九黎城吗？”
“似乎不能去了……”林婉儿一双美目眺望远方的九黎城，说：“攻下九黎城之后，城内的NPC军队也会有一部分归属美国区，天空玫瑰也是个聪明人，一定会派出兵力守御设防，我们一万多人过去简直就是在找死。”
“那我们现在做什么？”李牧问。
我说：“天空玫瑰应该会把大部分兵力汇聚在九黎城里面，然而召唤火神山、武神河附近的铁颅城、西境盟约玩家进入九黎城，以九黎城为根基来进攻天翎城，所以我们现在不必做别的事情，就在九黎城、天翎城交界的地图里截杀他们的援兵就对了，等到方歌阙撤兵回来了，咱们再攻打九黎城。”
“好！”
李牧咧嘴笑：“总感觉逍遥的调度真的是越来越有大将之风了。”
我撇撇嘴，哈哈一笑：“我可是天翎城的大执戈，开什么玩笑，指挥能力虽然不是一流，但肯定不会差的，至少比流言强！”
李牧道：“把自己跟流言那种菜鸡比，你可真是太谦虚了！”
我哈哈笑：“走吧，封锁九黎森林与鹿湖森林两张地图！”
“嗯！”
……
清风徐徐拂过丛林，鹿湖两边均是半人深的野草，野草中一头头小鹿正在啃噬草地或者饮水，一片宁静，看来鹿湖森林还没有占据，也对，天空玫瑰带人直接传送到九黎城的城外，狮鹫骑士都是从天空过去的，所以鹿湖森林的宁静也是自然而然的了。
“他们还没有来过。”
小狼提着匕首走上前，开启神形态侦察了一下，说：“这里的怪物都还在，刷新之后没有人杀过，我们怎么办？”
我一挥长剑，说：“分成12个千人团，散开在周围的丛林里肃清怪物，派出战鹰斥候去高空侦察，随时掌握周围地图的动态。”
“嗯！”
12个千人团迅速分了，都是一流玩家担任团长的，婉儿、李牧、王翦、抹茶等人都去担任团长去了，而我则是第一团的团长，团队里拥有林小舞、东城月两个顶尖玩家，其余的基本上都是熔神铁骑，总体实力很强。
独角鹿，245级雷鸣级怪物，这是鹿湖两岸丛林里最常见的怪物，以我们现在的等级杀起来倒也还有不少经验值，特别是那些235级没有飞升的玩家，独角鹿是非常不错的经验对象，要不是国战，恐怕现在鹿湖森林还依旧被布拉格和英雄冢两个行会的玩家占据练级。
迅速清理掉前方一片的独角鹿，忽然行会频道里传来月倾浅的声音：“鹿湖森林中心坐标（0,0）的十点钟方向，大约相距2000米，有一群铁颅城的骑战系玩家过去了，总人数2000人左右，逍遥哥哥，你下命令吧？”
我扫了一眼地图上的详细，说：“7团、9团、10团和11团合围过去，一个也别放走，全部杀掉！”
林婉儿是7团的团长，微微一笑：“了解！”
另外三个团长也纷纷会合过去，而我所在的一团位置不太好，相距太远了，所以也没有必要过去，我们在这里守株待兔就是了，没有必要东奔西走。
……
远方的战斗发动了，短短20分钟就已经结束，斩龙4000名熔神铁骑外加4个神级玩家，其中不乏林婉儿这样的中位神，杀那2000铁颅城玩家简直就是小菜一碟，甚至灭掉他们之后，我们四个千人团的总战损没有超过200人。
“方歌阙他们回来没有啊？”又等了近半小时，我有些不耐烦的问道。
东城月拍打着风精灵的翅膀，坐在我侧上方的树枝上，晃悠着两条雪白长腿，笑道：“没有呢，人家正在乘胜追击，斩杀敌首数百万级，你别太急了，好歹要让方歌阙和问剑有追赶积分的机会啊！”
我看看国战积分上，确实，方歌阙跟我的差距变小了不少。
不过，为了积分也不能不要天翎城啊！
毕竟天翎城的东南方向还有九霄城在虎视眈眈，魔山是一个枭雄，形势把他逼急了，魔山确实有可能出兵天翎城，我们现在的兵力太乏力了，一旦魔山出兵，天翎城的形势就不那么乐观了。
……
空中，一名战鹰骑探飞速落下，是御林军的战鹰骑探，抱拳道：“统领大人，火神上的战况稍缓，泽渊城大军向后撤退数十里，夏叶将军让我来问你，现在该如何？”
我说：“让夏叶不要懈怠，继续守住火神上，另外，让他派人护送陛下回天翎城，不能让陛下再那么涉险了。”
“是，统领，属下立刻去办！”
目送这个战鹰骑探飞远了，我稍微有些狐疑，他是怎么找到我在这里的，应该是系统设定，不纠结那么多了，毕竟这是一款游戏，哪儿真的能跟现实中一模一样。
……
又过了一会，忽然林小舞提着长弓兴奋的从空中飞来，笑道：“刚才我高空侦察了一下，从碎骨者林地方向来了一群人，是被方歌阙打散的人马，铁颅城的玩家，总人数大约4000人上下，目标就是我们这鹿湖森林，要不要在这里给他们来一发？”
我欣然点头：“4000人，不算太多，让我们附近的2团、4团过来，一起伏击！”
“好！”
……
很快的，我们的3000熔神铁骑聚集完毕，全部藏匿在茂盛的丛林里，玩家在丛林地带的视距大约是500米左右，也就是说在大地图上只能看到500米内的敌对玩家显示的红点，但是一旦他们进入我们500米范围，想跑也跑不掉，熔神铁骑在飞将特效能极大程度忽略地形影响，在灌木丛地带的骑行速度是其余的坐骑无法相提并论的。
众人屏住呼吸，默默的在丛林里等待着敌人出现。
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";