;
&divid;="chaptercowapper"&
“准备，进攻！”
城下远方，一名182级的年轻骑士缓缓拔出利剑，发动了对凡书城的再一次进攻，事实上天空玫瑰挂掉之后铁颅城的攻势已经减弱了至少一半以上，包围凡书城的大部分兵力已经撤退了，但天空玫瑰毕竟不是真正的神，无法对所有玩家下命令，所以依旧还有一些铁颅城的行会不愿意服输，想要再次尝试一下能不能踏平凡书城这座已经千疮百孔的次级主城。.
“还不愿意放弃吗？”
梦瑶的脸蛋上沾着一丝龙晶炮留下的灰痕，皱眉道：“哥哥，我们留在凡书城里的兵力不多了，动用龙巢里的岩龙铁骑吧？”
“嗯，也只能这样了……”
我无奈的一声叹息，查看凡书城的军队页面，围城五天，炎鹰骑射手消耗得只剩下1w头了，岩龙铁骑还剩下1.5w名，至于守城主力的火焰重弓，原本拥有数万，现在却只有1.1w了，这次城战至少把凡书城的龙城军打掉了八成以上的兵力！
御林军也好不到哪儿去，战损过半，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等人都已经负伤了，而在城内更是随处可见包扎与惨嚎着的伤兵，npc阵营的损失比玩家更加惨重。
但城外依旧还有数百万围城的敌人，我没有选择，只能命令龙城军再次迎战！
“熔神铁骑，下城墙！”
我提着血迹斑斑的蝴蝶剑，纵身跃下城墙，召唤出神烈龙马，道：“准备从南城墙冲出去，所有熔神铁骑一起出击，我们累了，他们也累了，就看谁能撑到最后了！天空玫瑰已经被干掉，让我们看看，铁颅城谁还能抵挡得住我们？”
斩龙众人纷纷动容，一个个从城墙的台阶上跃下，相继召唤出熔神战马，损失太过于惨重，我们只能凑到2000名熔神铁骑而已，不过够了，城外的玩家也未必好到哪儿去，这2000熔神铁骑也算是一股不错的攻击力了。
“韩渊，开城门！”我抬头看向城上手臂上包扎成粽子的韩渊。
“是，将军！”韩渊担任守城将领，亲手开城门。
下一刻，我一马当先的冲出去，白起、梦瑶、唐心等人也跟着我一起冲了出去，城门外就是一群正在抡着战马劈砍城门的狂战士，我直接挥舞刀剑砍杀过去，所过之处一片血海，2000熔神铁骑更都是精锐中的精锐，凶悍的飞将疾驰横扫而过，将城下的铁颅城玩家纷纷砍掉。
城外满是密密麻麻的玩家海洋，而我们这2000熔神铁骑就像是海洋中的一艘钢铁战舰一般劈波斩浪，将阻截我们的人全部变成尸体，城上的东城月、廉颇、邢烈等人全力输出来增援我们，龙晶炮也在间断的一次次炮击来增援，连续围城五天，凡书城里的炮弹储备再充足也已经差不多用磬了，这是我们的最后一击，能震慑对手吓退他们最好不过，如果不能，那就继续白刃战，不过凡书城的外城墙已经倒塌了几处，再被攻击一下，恐怕就无险可守了。
……
“噗噗噗……”
箭矢射入血肉中的声音格外刺耳，身边又是几个熔神铁骑被人海中的弓箭手射杀掉了，我也心底暗暗发慌，我杀的人再多，难道能一己之力扭转整个凡书城的战况吗？恐怕不能，他们的人太多了。
梦瑶提着女娲石，将剑刃一次次的递出杀敌，但小脸蛋上显然没有太多笑容，一脸担忧的说：“哥哥，这样不行，2000人最多不超过1小时就没了。”
我何尝不知，却只能继续镇岳刀横扫怒砍在人群中，蝴蝶剑包裹着利刃空旋纵横交错的切割，带着我的积分值一路猛涨。
不知不觉近20分钟过去了，我带出来的2000熔神铁骑也只剩下1200了，也就在这时，忽然正南方的火神山脉方向传来一阵杀声，紧接着，密密麻麻的人群从火神山上杀下来，远远看过去，至少10w人众，并且这些玩家一个个头顶上的id前缀着鲜红的五星红旗，是自己人！
我心底一颤，差点感动得要哭了，这种时候居然还有人愿意来增援摇摇欲坠的凡书城吗？
“兄弟们，去接应一下！”
蝴蝶剑带出乘风斩光芒劈开人群，率领1200熔神铁骑向南冲杀的接应，众人浑身浴血，已经惨到不能再惨的地步了，不过，依旧还有几个剑士一手握剑，一手擎着斩龙的战旗，战旗类物品不加属姓，纯属是为了分清阵营与鼓舞士气，这些人都辛苦了。
破开人群，迎上援军的那一刻，我却被吓了一跳，带人来增援的人赫然是全明星赛的黑马mm暴走的牛奶，她骑乘着一头白色战马，握着长剑，率领六宫粉黛与其一群盟友从火神上下长驱北下，凭着一股冲劲杀透了铁颅城美国玩家的封锁。
“准备转身，杀回去！”我一声命令，同时看向暴走的牛奶，笑道：“牛奶，竟然是你们！”
暴走的牛奶剑锋一转杀掉一名追击的铁颅城骑士，笑吟吟道：“要不要你以为是谁呢？难道你以为问剑、剑锋寒、方歌阙这些人会浪费主力兵力来增援你的凡书城吗？别忘了，他们可是想争夺国战积分mvp呢，自然好钢用在刀刃上，在天翎城守城最赚积分了！”
我看着她：“那你怎么还来。”
“以为盟友呗！”
“好吧，六宫粉黛这个盟友没有交错，你带来了多少人？”
“七拼八凑，一共凑了21w人左右，不过一路上不太平，接连碰到遭遇战，已经挂掉三成左右了，听说你的凡书城快要守不住了？”
“还行，也就是快要守不住了而已……”
“好嘛，这次打完可得请我吃饭咯？”
“行！”
……
斩龙的众人都异常的兴奋，牛奶mm的出现对我们来说无异于是绝境逢生，这群生力军那么一搅和，铁颅城的信心肯定会再次动摇了，至少，牛奶的到来意味着中国战区依旧不愿意放弃凡书城，凡书城已经被围城五天了，却表现出了惊人的不屈，美俄服务器的玩家大约也都吓傻了，谁愿意继续啃着一块硬骨头而崩掉牙啊！
再说了，青萝统御的9名龙骑兵依旧在凡书城的龙巢上栖息，有几个受伤了正在疗伤，只要我一声令下，这些龙骑兵还是愿意继续为凡书城而战的，那就更加没有什么问题了。
城门大开，东城月在城上开心的笑道：“啊，援兵来了，快点进来啊！”
我无语：“你这开门接客的姿态太明显了吧？”
东城月脸蛋一红，继续耍流氓说：“是啊，大爷今天又来啦？点我啊点我啊，我很便宜的，晚上还跟你走呢！”
我当即被秒杀，东城无敌起来确实让人招架不住，这货学识渊博、涉猎广泛，从国际高端峰会到洗浴中心大宝鉴什么的无所不通、无所不知，并且容颜姣好、身材火辣，一流氓起来就跟你死磕，跟这样的mm吵架太吃亏了。
……
近15w人迅速进城，暴走的牛奶亲自踏上城墙把自己的兵力分配开来守城，却又撅撅小嘴看着破残不堪的凡书城，说：“逍遥，你知道我看到现在的凡书城，想到了什么？”
我有一种不好的预感：“想到了什么？”
“就是像是一坨被十几条狗争抢过的牛粪……”
凡书城连续被攻打，已经千疮百孔，她说得好有道理，我竟无言以对！
……
再次检阅城墙安全，发现南城墙已经崩塌了至少总长度200米的城墙了，此时此刻想要修缮城墙已经是不可能了，而且城内的石料等几乎已经耗尽，让那些工匠也无处可为，于是我就命令把凡书城大殿后面御花园里的荆棘林给砍伐掉，用这些荆棘堆积在城墙破口处阻止铁颅城玩家的冲击，一堆满是针刺的荆棘，再加上碎石、木头的堆积，烧也烧不掉，看他们怎么进来。
让人欣慰的是，御林军的1w黑暗月灵弓箭手保持得非常完整，其中大部分都还在箭楼上，不停的输出，这才是城池的最大保障，菲奥娜女王的兵力实在太靠谱了，战力与忠臣度都是一流的。
再过一会，凡书城东城门开启，迎来了李牧、王翦、月倾浅、宋寒等人再次复活回来，这些家伙不少人已经掉到170级了，甚至挂掉次数最多的死神挽歌已经只有168级了，算算，他从183级掉到168级，已经掉了15级了，连续挂了4次，却依旧再次复活来了！
斩龙尽是这样的拼命三郎，倒看城外这群乌合之众还能拿什么来攻城？
复活而来的斩龙玩家一共4w，充实了城池的守卫兵力，当李牧、王翦、月倾浅等人踏上城墙的时候，远处的铁颅城、泽渊城玩家终于潮水一般的涌退了，他们放弃了！
……
“扑通……”
宋寒一屁股跌坐在城墙上，说：“mlgbd，终于不攻了吗？”
我看着他血红的眼睛：“小狼，你多久没有下线了？”
“48小时左右吧……”
“不要命啦？下线，去好好的睡一觉！”
“嗯，知道啦逍遥哥！”
围城的玩家撤退，凡书城也算是比较稳了，众人纷纷下线，所有的疲惫涌上全身，该好好休息一下了。