越南服务器的玩家来了，而且人数超过40w，这下鹿湖森林热闹了！
我马上在行会频道里说道：“所有人向第一团靠拢，合并了，准备迎战新的对手，越南人来了，人数40．”
“越南服务器？”李牧嘿嘿一笑：“这群人可真是听话啊，都快变成美国服务器的看门狗了，让他们往东不敢忘西，呸！”
抹茶道：“原本他们是以印度服务器马首是瞻的，没有想到火云城直接就被我们灭了，所以咯，现在只能找新主子了，铁颅城现在在西方一家独大，是唯一能抗衡中国服务器的主城，不投奔他们还能投奔谁去。”
我则说：“他们人数绝对优势，几乎是我们的40倍，我们一旦被围住就有些危险了，所以还需要增援，倾浅，你联系周围来增援鹿湖森林的行会，看看一共能有多少兵力，让他们打主战场，我们这1.2w人就从侧翼攻击，起到奇兵的作用就可以了。”
“嗯！”
月倾浅轻轻点头，几分钟后说：“逍遥哥哥，过来增援的主力行会是名门世家，由副盟主雷厉风行带队，一共3w人，另外还有几十个公会，总人数大约20w，都已经聚集在鹿湖边缘列阵准备迎敌了，雷厉风行是我们的宿敌，要帮吗？”
我不由一笑：“国战期间没有宿敌，先让他们打，打起来之后我们从侧面猛攻就是了。”
“嗯嗯！”
……
我看向众人，继续道：“战斗单位还是以千人团为准，单个玩家组队的上限也是1000人，所有队长都准备好名将卡，不管你的名将卡属性怎么样，有总比没有要好，实在没有名将卡的人去倾浅副盟主那里领取，这一战必须全程用名将卡，否则我们的损失将会非常惨重。”
众人纷纷点头，12个队长里也就只有一秒英雄和宋寒没有名将卡了，名将卡这种东西比较稀有，但并不是没有，在市面上还是可以买得到的，自从上次从始皇陵出来之后我就吩咐月倾浅用行会资金去收购名将卡了，其实最差的名将卡也能提升团队5%的攻击力或者防御力，使用和不使用绝对是两个层次的输出与防御。
风儿吹动树叶，沙沙作响。
鹿湖森林被鹿湖分成了两片，西方的一片直通不归海，截断了去往九黎城的道路，所以我们都在东边的一片区域里，而现在，雷厉风行为首的20w中国玩家已经在我们的正南方列阵准备迎敌了，于是我带着一万多熔神铁骑从东面森林里缓缓向南挺进，秘密行进，不招人耳目。
近半小时后，抵达既定地点，我们一大群人全部躲在茂盛丛林里，而我和婉儿、东城、王翦等人就站在丛林边缘，远远看过去，已经能看到丛林间的开阔平原上无数中国玩家正在列阵了，人喊马嘶，非常热闹，而人群最前方，雷厉风行提着战斧，开启着神形态，虽然是下位神，不过也已经威风八面、器宇轩昂了。
再远的地方，传来沉重的马蹄声，越南玩家的前队马上就要来了。
他们以骑战系玩家当头，后方是远程输出和补给，所以行军速度较慢，不过也不着急，我们也在等待时机，鹿湖森林里的中国玩家越聚越多，超过两百万就已经直接去攻打九黎城了。
……
“来了！”王翦兴奋的看向远处。
果然，一个个骑战系玩家从丛林里出现了，但是并不是用冲锋速度，而是接近于玩家的步行速度了，越南人并不着急，他们要稳住阵型，跟中国玩家阵地战。
大约等待了近20分钟，越南人已经占据了一整片的树林，密密麻麻一眼望不到尽头，一个开启神形态的剑士系神级玩家提着长剑飞翔在队列上空，剑锋直指北方，大喝道：“进攻，让这群***知道我们的厉害！”
队列迅速移动起来，骑兵们发动冲锋了！
中国阵地上，面对两倍于自己的对手，雷厉风行却也狂妄得让人敬佩，将战斧高举过顶，大喝道：“我们是炎黄子孙，我们是华夏骄傲，这群跳梁小丑竟敢骂我们是***，兄弟们，捍卫尊严的时候到了，宁可战死，绝不受辱，跟我一起上！”
马蹄声让丛林里不再宁静，双方迅速冲击在一起，近30w骑兵混战在开阔地上，后排的灵术师、弓箭手、火枪手迅速靠近，开始用技能点杀那些自己能够得着的人。整个鹿湖森林迅速陷入一片腥风血雨之中，因为名门世家的这群人都是在战场上挂掉的，所以总体实力并不如没有挂掉的人，以至于居然在短时间打个旗鼓相当，并不能取得太大的优势。
“逍遥哥，我们还要等吗？”宋寒握着匕首，眯着双眼，似乎已经不想再忍耐了。
对方确实已经打得非常火热，是我们偷袭的机会了。
“铿铿！”
我连续拔出蝴蝶和干将，大声喝道：“斩龙，跟我一起去教训狂妄的对手！”
显然，在对方喊出***的时候，斩龙的1.2w熔神铁骑都已经愤怒满满了，虽然真实愤怒值并没有满，但现在能迸发出的能量绝对是最高的，我不能在这种时候压抑大家的战意，必须让大家发泄出去，也让对手领教一下我们的愤怒！
一万多熔神铁骑几乎在一分钟内全部提升到了最高，由我和婉儿、抹茶、王翦、李牧、冉闵、梦瑶、一秒英雄等人充当团队的尖刀，所有带队玩家进入神形态，用掉名将卡，一起向前冲杀，而我用的是白起的名将卡，提升我自身150%攻击力，提升全队80%的防御力，于是由我统御的1000人一个个都变成了铁皮了！
“杀！”
剑破江山开道，迅速将一大群人变成了残血，月倾浅、婉儿、东城的技能接上，清一色的秒杀，我都快变成斩龙的第一助攻手了！
越南玩家阵地东侧的玩家措不及防，哪儿会想到突然冲出那么多一拨人，而且攻击力强得让他们无法承受，迅速阵型溃败，被斩龙的一万多人齐刷刷的斩碎，整个阵地仿佛是一块正在被剪刀裁剪开的布帛一样，而我们斩龙的一万多熔神铁骑就是那把锋利的剪刀。
……
疾行冲杀十分钟，一路上势不可挡！
鼻间已经传来了湖水的气息，我们距离鹿湖已经不足100米了，我立刻扬起了蝴蝶剑，大声在行会频道里命令：“展开阵容，横行冲击，不必攻击，把敌人推到鹿湖里去，淹死他们！”
玩家天生都会游泳，但在水底时间一长还是会乏力淹死，这个过程大约是10分钟，要的就是这十分钟！
“嘭！”
我身体一沉，重重撞击在一排盾阵上面，一旁的梦瑶、抹茶也重重撞击着对手的盾阵，后方玩家撞击前方，使得斩龙的熔神铁骑一路向前突进，而对手的七八万人已经被挤压在一个非常狭小的空间里了，他们不是神级玩家，飞不走也逃不掉，一锅粥般的纷纷坠入鹿湖之中。
“继续，撞击他们的阵型！”
我大声命令着，一时间整个阵地都快乱掉了，远方的名门世家玩家看得目瞪口呆，一名团队长甚至张大嘴说道：“我艹……斩龙的人也太强了，原来阵地战还可以这么玩……”
……
场面乱成一片，有种赶鸭子下塘的感觉，再过一会，六七万越南战区的玩家就全部都掉进湖水中了，相继践踏，许多人直接就被自己人给踩入湖底憋死了，李牧、王翦等人提着兵刃组织熔神铁骑守在湖边，上来一个砍杀一个，不让他们上岸，我则带着婉儿、抹茶等人继续在周围冲杀，为名门世家等行会解决最大的阻力。
结果斩龙一万多人的出现直接扭转了整个战局，原本的均势变成了单方面的屠杀，雷厉风行吼叫着带人狂猛攻击，越南战区的大军便开始节节败退了。
鹿湖辽阔，湖心地带更是属于深水区，玩家无法存活，以至于六七万落水的玩家在二十分钟之后全部成为了尸体，大约他们到来之前都是雄心勃勃，却没有想到自己成了鹿湖里的水鬼了。
岸上的战斗也迅速白热化，一路追杀。
远方再次传来消息，来自天翎城的玩家组成20w的团队，直接堵住了越南战区玩家的后路，近一个多小时的屠杀，40w越南战区玩家生还者不超过1%，基本上全部都葬身在鹿湖森林这张地图里了，这就是血的教训，蜉蝣撼树、不知死活，这也是越南战区这群叫嚣中国玩家是***的代价。
跳梁小丑，死不足惜！
……
打扫战场，让人意外的是，名门世家的人非常有礼貌，让斩龙玩家先行打扫战场，雷厉风行提着战斧，走上前，脸上的神情并不是以往对我的仇恨，而是带着几分佩服，道：“逍遥盟主，你们斩龙确实很强，这一点不能不承认，你们先打扫战场，给你们十分钟。”
我马上承情，笑道：“那恭敬不如从命了，不过斩龙会有分寸。”
于是，我们只打扫大约20%区域的战场，其余的还是让给他们了。
装备评估价值，药水全部收拾成为补给，斩龙的玩家都很持家有道，知道简朴的道理。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)