鏖战依旧现在继续，武神河方向的战况已经极其惨烈，西境盟约过3ooo人在武神河数十里长河边一字排开，硬生生的击退了方歌阙领衔的中国战区军团，血水染红了武神河，命运浮桥的争夺更是如火如荼，据说每一秒都有过百人在武神河上阵亡，并且更加要命的是，铁颅城第二公会羽神公会直接砍伐紫魔林的树木，就让随行的npc工匠在湖边铸造战船，作势要一鼓作气的拿下武神河了。
人数悬殊巨大，方歌阙、问剑等人抵挡得非常辛苦，而且武神河的战线实在太长了，跟我们龙绝禁地不一样，无险可守，根本也不利于迎战，一时间陷入了非常被动的境地。
所以，我拒绝了问剑增援龙绝禁地的要求，依旧让英雄冢守御武神河，一旦武神河丢了，铁颅城的玩家一样可以一马平川的杀入天翎城境内，如果魔山也背叛盟约里应外合从东南出击的话，天翎城就会陷入困境了。
这次我们是要把拳头打出去，所以决不能陷入困境，否则就一切都完了。
……
“蓬蓬蓬……”
远方，炮火隆隆，一道道蘑菇云在山脉间升腾起来，不远处，一群御林军的刀盾手被炸得支离破碎，惨不忍睹，铁颅城的重炮一样锋芒毕露，并且刚刚加入战斗，锋芒正盛，实在是有些不太好对付，不过，似乎他们的1ooo门龙晶炮只到了不到2oo门而已。
“娘的！”
冉闵被炸得灰头土脸，提着战斧策动战龙后退躲避龙晶炮的下一次瞄准，说：“铁颅城的人重炮真准啊，一打一个准！”
抹茶浅浅一笑：“因为铁颅城的重炮真正的名字不叫龙晶炮，而叫做魔晶炮，神圣系的攻击效果比我们的龙晶炮逊色4o%，但增加了1o%的黑暗系伤害，并且精准度也提升了2o%，整体上不如龙晶炮，但只要数量足够，定点齐射的威力还是非常恐怖的。”
我问：“婉儿，不是说天空玫瑰调集了1ooo门重炮吗？但是眼前的却只有不到2oo门，怎么回事？”
林婉儿眨了眨眼睛，说：“我查查！”
几秒钟后，她说：“查到了！铁颅城的重炮营随行重骑兵护卫团在冰火荒原的边缘遭到了一个名叫‘千军破’的中国行会的截杀，所以只有前队的2oo门魔晶炮过来了，其余的8oo门都在冰火荒原上跟千军破行会打起来了，不过……”
她顿了顿，说：“千军破只去了5人左右，天空玫瑰却调集了足足有5o人从龙绝禁地撤离回援，千军破公会绝对不可能支撑过1小时。”
“千军破？是谁的公会？”我皱眉道。
“跪下叫主上。”月倾浅在旁道：“我知道，这个公会的前身是旭日如血，苍诚现实中犯事之后就没有上过线，所以跪下叫主上、苏颜、月尧臣这些人重组了行会，易名为千军破，现在已经算是改邪归正了。”
我点头：“千军破的嗅觉比我们都要敏锐，居然知道在冰火荒原上阻击对方的辎重军队，要不是他们帮忙拖延，我们现在的战损绝对会翻倍。”
李牧道：“跪下叫主上那个小妞，确实还不错。”
我想了想，说：“李牧，你率领忠烈营的兄弟在这里守着，我带斩龙营的熔神铁骑最快度去增援，顺便看看有没有机会把他们的8oo门魔晶炮给毁掉，如果可以的话我们守龙绝禁地的压力会小上许多。”
李牧一点头，傲然提着满是鲜血的长剑：“放心去吧，人在阵地在！”
……
我一转身，道：“传令下去，斩龙营所有熔神铁骑即刻退出战场，从龙绝禁地后方迂回到火神山北方，一路疾行去冰火荒原动突袭！”
“好！”
众人齐齐点头，李梦瑶、月翎、一秒英雄、死神挽歌、冉闵等骑战系玩家纷纷转身就走，林婉儿、东城月、林小舞等神级玩家也不闲着，跟着一起去增援，龙绝禁地的主战场还能支撑很久，但冰火荒原上如果我们不去增援的话，千军破的人肯定会被杀光的。
迅聚集2斩龙营的骑战系玩家，同时我也下令，命令龙硎率领2重骑兵随行，池羽寒率领6岩龙铁骑一起行动，这样打起来我们也不会太吃亏，最关键还是必须要毁掉那些魔晶炮，不然这次行动就白费时间了。
时间已经是游戏里的深夜，月光洒落在大地上，我召唤神烈龙马跟大家的度保持一致，1o纯粹的地面铁骑在平原上疾驰而过，月光倾斜在众人的甲胄与兵刃上，泛着银色光辉与摄人心魄的寒芒，十万人疾行军，却没有一个人说话，而我充当了队伍的尖刀，走在最前方，林婉儿、抹茶两个mm则驾驭巨龙飞行在队列的两翼，充当斥候与空中力量。
飞行进近3o分钟，来到了火神山的西境尽头，远远的已经能看到一道道火光冲天而起，耳膜也被炮击声一次次震撼着，我们距离战场越来越近了，并且铁颅城的人npc军队已经动用魔晶炮在轰杀千军破的人了，真不知道主上那5人是怎么支撑那么久的，真是难为她们了。
事实上大家也知道，汪泽诚的事迹败落，几乎所有人都知道旭日如血是个什么东西了，主上、苏颜等人当然也知道自己助纣为虐许久了，所以自然希望借着这个机会来为行会洗白，他们都是热爱这款游戏的人，也希望自己能在游戏里证明自己。
……
“刷！”
召唤莓儿，不等小龙女出现是就进入千霜化翼效果，在夜空中藏匿身形，俯瞰整个战场，却现冰火平原的边缘实际上是个山谷地带，而千军破的玩家已经被团团围困在山谷内，铁颅城的玩家正在动用弓箭手、灵术师甚至是魔晶炮对小小的凹谷进行狂轰滥炸。
千军破的人已经很少了，绝对不过2ooo人，我们再来晚一些，他们一定会全军覆灭！
看清地形之后，我剑锋向南一指，低声道：“兄弟们，我们从南方切入，堵住铁颅城的人的退路，不要犹豫，跟着我一起向前冲，目标是他们的魔晶炮，毁掉这些魔晶炮就算是任务完成了，不要恋战，也不要贪人头，开战！”
俯冲向地面，开着神形态就带着1o重骑兵疾突进，我们来得太快，而且大部分都是npc军队，他们是不会透露战报的，所以西境盟约的玩家根本就毫不设防，当我们冲到跟前的时候也现，这些西境盟约的人居然不是铁颅城的玩家，而是日韩战区的玩家，他们加入西境盟约之后已经沦为了铁颅城的爪牙了，真是悲哀。
正前方就是韩国战区的第一公会——王者国度，由lee亲自率领，遥遥的甚至能看到这位king战队的队长开启着神形态，挥舞长剑冲了过来，lee肯定也现了我们，所以想要在第一时间截击住我们，只要挡住我们的第一轮冲击，他们就能凭借人数优势和魔晶炮拖住继而杀掉我们了。
“跟我冲！”lee大喝一声：“是天翎城的中国玩家，复仇的机会到了！”
过3韩国战区玩家怒吼着冲了过来，我们根本就没有选择余地，只能狭路相逢勇者胜了，我看向空中，说：“婉儿、抹茶跟我一起去追杀lee，务必第一时间杀掉他来打击韩国战区的士气，不然我们的任务就难了。”
“好！”
婉儿和抹茶都是巅峰级玩家，加上我，杀一个韩国战区第一人应该不是什么问题。
我已经在密集的人群中锁定了lee，神形态下以最快度冲了过去，一声断喝双剑动连击技能来问路，而lee也不是菜鸟，长剑回旋，“铿”一声激荡开连击的第一击，随后手臂一颤，盾牌猛然砸在我的胸前，迸溅出一股雄浑沉重的力量，水墨盾技能也开启了。
对方的操作绝对是巅峰级的，我只能以操作力量来制裁他，脚踏虚空迅侧移走位，顺势将连击技能接下来的5次攻击全部侧面砸在对方的盾牌上，凭着强的力量震开盾牌，lee的脸上掠过一丝惊色，却并不慌张，开着神形态虚晃一剑，骗我一剑落空，却后退半步，手臂一颤，技能蓄势待——墨染乾坤！
我大踏步上前，抬起战靴就趁着他蓄气时间踹在他的小腹上，就在墨染乾坤即将轰出的瞬间，左手一荡，干将剑消失，取而代之的是光芒璀璨的星辰之盾，直接将墨染乾坤的攻击全部吃掉了，迅一抖蝴蝶，金光冲天而起，乘风斩秒杀！
不过lee不是笨蛋，飞身疾退的同时现躲不过乘风斩的覆盖范围，只得一咬牙动特技，金色护盾出现在周围，为了格挡我的攻击，居然开无敌了！
“他要逃！”
我继续追杀，lee也只能后退，就在无敌技能即将消失的时候，忽然“刷”一道皎洁月光落在lee的行动轨迹上，他猛然抬头一看，眼中尽是惊骇：“苍瞳！”
“嘭！”
皎月风暴动，紧接着就是一次倾城舞，将lee给昏睡住了，一侧，抹茶提着归元剑冲了过来，更是让lee的眼中涌现出无奈与不甘，没有办法，遇到这么三个巅峰级的玩家绝对是任何一个顶尖玩家的噩梦，想逃都不行，无敌打出来之后就是一死。
……
：".."，。，谢谢！