“希芙和琴歌为什么会打起来？”我惊愕问道。
洛浅林笑着摇头：“这个就不得而知了，我们派去异魔领地刺探军情的战鹰骑探全军覆灭，没有人回得来，所以也没有人知道异魔领地到底发生了什么，唯一能确定的是那里正在发生着一场异魔之间的战争，霜大人说，似乎是一场争权的内斗。”
“争权？”我皱了皱眉：“琴歌是沧澜从炼狱里亲手带出来的嫡系，希芙又或许已经被沧澜的灵魂所掌控了，有什么好争斗的，难道出意外了？”
“多半是这样。”林穹在旁道：“算了吧，让他们内斗去，我们刚好坐山观虎斗，帝国新建，许多事情都要一件件的去办，那些诸侯们一个个的都闹着要分裂，闹着要封赏，没有什么事情比这些更加棘手了，刚好异魔领地的内斗为我们争取了极佳的治理时间。”
洛浅林点头：“嗯，林统领说得很有道理，李师，你现在打算怎么办？”
我不假思索：“先回天翎城，看看佩儿的情形，陛下你也早点返回天翎吧，天翎城是帝都，你这个一国之主不能逗留在外太久，再说了，你还没有子嗣，都没有人坐镇帝都。”
洛浅林有些为难，挠挠头说：“子嗣的事情，再说吧，我会尽力的……”
一群将领都笑了起来。
……
掏出回城卷轴，我直接回天翎城了。
佩儿的身躯被关押在地下冰窖之中，无数禁军、御林军的精锐士卒守御在外面，天翎城对佩儿太看重了，绝对不会让任何意外发生，不过异魔领地正在内战，倒也好，佩儿这里就不会有什么岔子了。
“大执戈！”几名守卫纷纷冲我行礼，看来他们还没有得到我封王的消息，否则就应该跪地称呼王上了。
“嗯，这里由谁镇守？”我问。
话音未落，从地下台阶上来一人，抱拳笑道：“大执戈，炎龙军澹台羽在这里镇守着呢，佩儿已经被冰封了，但是陛下依旧命令我派遣重兵把这里围了十几层，而且霜大人也在这里，应该是不会出什么差错的，陛下太小心了。”
“小心总是好的，你跟我来吧，我们去看看佩儿。”
“是！”
连续攻克铁颅城、泽渊城之后，我在天翎帝国的威望已经是如日中天了，以至于澹台羽这种一军统帅也对我唯命是从，带着一群守卫一起沿着石阶走下去，足足走了近十分钟，直到周围已经非常冰冷的时候，终于眼前传来亮光，一颗硕大的冰晶出现在冰窖的中心，里面就冰冻着佩儿的身躯，而一旁，流霜默默的站在那里，一言不发。
“流霜。”我轻唤一声。
流霜马上转身看着我，脸上飞起笑容：“逍遥，你来啦！”
说着，美女导师忽然张开柔软的雪臂，着实的抱住我，将脸蛋埋在我的脖颈间，说：“我还以为再也见不到你了呢！”
“怎么会呢？”我笑问。
她抬起头看我，一双迷离的美丽眸子深深的看着我，说：“我也不知道，但就是有种错觉，觉得你可能再也不会来了，还好，你总算是终于又出现了。”
我伸手揽着她纤细的腰肢，笑道：“不会的，我一定还会再回来，这里有我挂念的人。”
“唔……是吗？”流霜的漂亮脸蛋飞起红晕，有些举足无措的站在那里，说：“那你永远都不要走，好不好，陪我活在这里，就算……就算你是个异人。”
“嗯，好！”
“一言为定。”
“嗯。”
我牵着美女导师的手，转过身看着冰晶里的佩儿，说：“佩儿什么时候才会醒来？”
“法阵正在抽离她体内的邪恶灵魂，已经完成了近九成了，不用着急，很快她就能苏醒过来，那时候就是一个真正的天翎城公主了。”
一丝丝血红色能量投入冰晶之中，抽离出一道道黑色的能量，隐隐能听到灵魂的凄厉惨叫声，这声音有些熟悉，就是占据佩儿身躯的那个邪灵。
流霜浅浅一笑：“这个邪灵名叫西瓦娜，是沧澜从炼狱中带出来的一个虚空天使，十分邪恶，好在佩儿的体魄在炼狱中已经十分强悍了，而且她的灵魂非常坚定，在西瓦娜占据身躯的那一刻，她的灵魂躲在身躯的角落里，得以存活下来。”
“这样啊……”我伸手掏出怀里的圣天玦，又抬头看看冰晶里的佩儿，叹息一声说：“这才是真正的佩儿……”
“逍遥，你这是怎么了？”流霜忽然问。
我笑笑：“没什么，我已经辞去帝国大执戈的军职了。”
“啊？”美女导师张了张小嘴：“你这样……算是功成身退吗？”
“嗯，是啊，以后就跟你一起镇守龙城好了。”
“嗯，好好好！”美女导师的漂亮脸蛋笑成一朵花了。
……
“佩儿要什么时候才能醒来？”
“大约还要等三个时辰。”
“那我在这里等待吧！”
“嗯。”
就这样，陪美女导师在这里聊着天，一边在行会频道里分发请柬，重要的朋友全部都请一遍，但看到好友列表里头像黯淡的沈冰时，禁不住的一阵刀绞般心痛，沈冰的头像用的是刚进新手村的布甲弓手，一直没有换过，她说穿成那样露出半个奶来最为狂野，当时让大家一阵无语，但是现在，似乎沈冰能跟我们再说一句话，都显得那么奢侈了。
游戏里的三个时辰换算成现实时间就一小时不到，很快的，冰晶周围出现了一道道裂纹。
流霜走上前，脚踏这星辰能量，缓缓的冰释着这些冰晶。
“噗噗噗……”
冰晶尽数落地时，佩儿在星辰之力的扶摇下缓缓落地，忽地长长的舒了口气，悠悠的张开眼睛：“我……我被救了吗？”
她惊愕的看着我：“我……我认识你，你是御林军统领李逍遥……”
我当即单膝跪地，道：“李逍遥参见殿下！”
一旁，司徒薪也一起跪下，道：“禁军统领司徒薪参见殿下！殿下，李逍遥已经不再仅仅是统领，亦是帝君的老师，也是执掌帝国兵权的大执戈了！”
佩儿浑身无力，缓缓的坐在地上，微微一笑：“是这样啊，我果然没有看错你，现在……是谁在执掌天翎城？”
“一言难尽。”我也不知道该怎么说，佩儿死后，她没有想到的事情太多了。
一旁，司徒薪为我代言了，说：“殿下，您在火云城殉国之后，异魔领地攻打天翎城一役里，欧恩大帝壮烈战死，之后，来自北方的洛洵带着大军前来增援，恢复帝国之后拥立拥有洛克大帝同系血脉的洛洵之子洛浅林为帝，如今，天翎帝国的百万雄师已经连续征服了火云帝国、九霄帝国、望月帝国、铁颅帝国、泽渊帝国等六大王国，我们已经完成了一统，方尽天下，只有一个帝国，就是天翎，李帅身为天翎大执戈，执掌着全天下共计440W人马的兵权！”
佩儿听得目瞪口呆，悠悠的看着我：“哇，李逍遥……你做到的一切简直太让我震惊了……只是，唉，二皇兄居然也战死了，这是我没有想到的，那么……大皇兄、二皇兄的后裔呢？”
“在争权中，全部被洛洵下令暗杀了。”
“这……”佩儿咬牙切齿，握着粉拳，一道道气流回旋在周围：“洛洵在哪里，我要将他碎尸万段，太可恶了！”
“洛洵已经被李帅斩杀于阵前了。”司徒薪道。
“哦，那就好……”
佩儿抬起头，又看看流霜，躬身行礼道：“霜大人，多谢你的救命之恩。”
流霜微微一笑：“没事。”
……
我走上前，扶起佩儿，从侍卫手里取过干爽的衣物给她披上。
佩儿确实是一个冰雪聪明的女子，望了我一眼，说：“逍遥，既然天翎城之主是浅林，那我复活之后你打算怎么安排我？”
我沉吟一声，说：“你还记得异魔领地的一切吗？”
“记得，怎么啦？”
“我希望你力量恢复之后，去异魔领地。”
“为什么？”她大为震惊。
“因为你在异魔领地有极强的号召力，可以这么说，沧澜死后，你在异魔领地的军权最高，你可以在那里重组一支大军，与希芙、琴歌之一抗衡，但你代表的是人类的力量，以你之力来制衡异魔，这样才能取得长久的安定。”
我吁了口气，说：“这是我想到的最完美的办法，尽我全力拥立你为北境女王，为你新建都城，建立一个帝国，这样你和浅林分别统治南北，天下就算是大定了。”
佩儿一脸惊愕，深深的看着我：“逍遥，你确实已经今非昔比了……”
……
没错，一山容不得二虎，只有让佩儿去北境称王，这样洛浅林的帝位才能保障，否则许多旧臣肯定会趁机拥立洛克大帝纯正血脉的佩儿，到时候的王位之争恐怕就真的要天下大乱了，既然我打算淡出军团系统，那就必须把事情安排好，否则留个烂摊子给燕赵大叔，以他耿直的个性不骂死我才怪呢。
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";