“吓？”
我瞬间被吓了一跳，原本觉得薛柔能活着回来就已经不错了，可按照眼前这一幕看来，她已经单杀掉枫林醉了！
“杀掉了？”我走上前问道。
薛柔笑着点头，将手里的归元剑扬了扬，说：“枫林醉实在太好客了，掉1级还说，临死之前还把武器赠送给我了。”
我毫无表情：“是爆出来的吧？”
薛柔扑哧一笑：“老大好坏，就知道揭穿人家！”
宋寒道：“快要不忍直视了，抹茶姐快点把归元剑的属性发出来看看，我们都还没有看到归元剑的七转属性呢！”
“嗯！”
薛柔手臂微微一抖，顿时归元剑的属性跳跃出来，属性确实不错，国器就是国器，属性上是肯定不会让持有者吃亏太多的——
（国器）
攻击：17200-21500
力量：780
体力：775
灵术：770
敏捷：760
附加：提升使用者190%的攻击力
附加：提升使用者125%的攻击速度
附加：忽略目标50%的防御力
特效：破甲，每攻击目标一次将会削弱对方2%的防御力，最多叠加15层
特效：重力格挡，提升使用者40%的格挡、招架成功率
特效：吸血，将对敌50%的攻击伤害转化为自身气血
特性：国器月灵外域
特技：五气归元，瞬间恢复1000码内所有友方目标的75%气血，消耗120点愤怒值，冷却时间2小时
需要魅力：700
需要等级：无级别限制
……
归元剑的属性直接让李牧、王翦等人的口水都快掉下来了，如此一个战复流的JP神器简直就是众多近战系玩家的梦中情人啊，自身拥有超强的50%吸血不说，还有超强的破甲效果，而且大特技也是一个超IMBA的技能，团队战斗中，五气归元突然释放是很有可能扭转乾坤的。
宋寒笑道：“恭喜抹茶姐获得神兵利器！”
我也点头：“这把归元剑确实非常适合抹茶，留着吧，这下我们斩龙就有三个国器了！”
薛柔吃吃笑：“嗯嗯，继续努力，我总觉得印度人不会善罢甘休，还会再送一些装备给我们的。”
说着，她眨了眨星眸，看着我，又看看周围的地形，说：“老大，别人拿到圣灵宝箱都拼命的往人堆里跑，你倒好，就站在斩龙的锋线上，这样真的好嘛，人家万一来一个万箭齐发的话，你可能就要变成刺猬把圣灵宝箱拱手相让了。”
我伸手抱住身边李梦瑶的肩膀，拍拍她横在胸前的女娲石盾牌，笑道：“我有贴身小骑士，怕什么，再说了，我一套五星霸王套装，他们想来挑衅就尽管来，来多少杀多少，我可不想让兄弟们挡在我的前面当炮灰，要死也一起死。”
“说得好。”林婉儿轻轻拍着小白的头颅，说：“最多不超过5分钟，俄罗斯人就要来了，准备防御阵型迎接冲击吧！”
“嗯！”
圣灵宝箱在我手里，就像是一个香饽饽一样，不知道要引来多少来犯之敌呢，我们身后就差不多是七曜森林的结界了，想走走不掉，只能依靠斩龙的实力在这里固守7小时了，7小时结束，我们就是最后的赢家了。
看看包裹里的圣灵宝箱与头顶上的金色标记，真心觉得自己现在就像是一个靶子一般，而凫水囡囡似乎也看出我的顾虑，马上把百战等BUFF一个个的丢在我身上，并且每隔一小段时间就刷新一下，尽量保持我最强的状态迎战。
“小心，他们马上就来了！”
林婉儿掌握着地图上的情报，手中龙牙利刃微微一摆，命令道：“李逍遥当中防御，李牧、王翦守左翼，抹茶、倾浅守右翼，准备迎战了！”
一群人齐齐点头。
我则握着双剑，骑乘在莓儿背上，小龙女喷着灼热鼻息，匍匐在地像是一头乖巧幼龙，只不过我能感受到她的暴躁与任性，假如不是我驾驭着她，天知道这才出生一两个月的小家伙会弄出多大的动静呢！
……
“咚咚咚……”
远方似乎传来战鼓的声音，那战鼓是饰品，运气好的玩家能获得，加持周围队友攻击力的道具，虽然加持的不多，最多只有20%左右，比起现在一流玩家全身装备加成近10倍伤害的程度等于是杯水车薪，但聊胜于无，还是不错的。
“笃笃笃”的马蹄声中，一个个来自泽渊城的骑兵出现了，俄罗斯人的泽渊城虽然是在大陆的南方，但却严寒无比，那里产出的战马也相当的抗寒，所以你会看到他们的枣红马、乌骓马等战马都浑身密布毛发，就跟长毛象一般，而且，俄国人的坐骑中，长毛熊、极地雪狐等奇葩种类的坐骑特别多，他们的骑兵一冲锋，看起来就像是马戏团造反了一样。
不过他们的人数太多了，必须严阵以待！
“杀！”
远方传来管理层玩家的叫声，俄罗斯人已经锁定我的位置，发动进攻了！
我马上剑刃一横，笑道：“让他们杀，开火！”
锋线上，李牧、王翦、冉闵、梦瑶等人几乎第一时间就全部抛掷出了兵刃，利刃空旋在前方空地上纵横交错，形成无数交织的剑气，瞬间就把俄罗斯人前排的玩家杀个精光，数百具尸体横在沙场之上，而后排的玩家则是一愣，有些人直接停住坐骑，非常迟疑。
这时，人群后方传来了深寒公会盟主“牧心”的声音：“冲锋，夺取圣灵宝箱，不要犹豫！”
牧心是标准的俄罗斯美女，彪悍而雪白。
俄罗斯人再次冲锋了，军团式的冲锋掩杀！不过，我身后以林小舞、东城月、雪域千阳、邢烈、琉璃狐等人为首的斩龙远程团队可不是吃素的，在对方接近之前就是一轮弓箭手抛射袭杀，当他们靠近之前直接用AOE魔法来招待。
“盾阵！”李梦瑶大声命令。
一群前排骑战系玩家纷纷将盾牌挡在身前，“嘭嘭嘭”的连续被撞击，但丝毫不动的守在原地，俄罗斯人挥舞兵刃乱砍，却几乎全部落在盾牌上，没有造成太多的实质性伤害，反倒是我们的灵术师、弓箭手火力太猛，加上空中林婉儿的皎月风暴、银龙吐息，我也全力输出，剑气纵横，不到10分钟，俄罗斯人进攻的大约3000人全部变成了尸体躺在我们前方的林间空地上！
血腥味浓郁的充斥在鼻间，我拍了拍一旁残血却正在低低咆哮的上古神虎，安慰它一下，小家伙立刻安静了下来。
……
远方，牧心的脸色显然不那么好看了，她万万没有想到斩龙的输出会高到这种地步，这样的对手甚至比天空玫瑰率领的战争利刃公会更加可怕！事实上也是这样，斩龙拥有林婉儿、薛柔两个顶级高手，再拥有东城月、李牧、王翦、林小舞等超一流的职业领衔玩家，更有冉闵、梦瑶、宋寒、月翎、唐心、一秒英雄等一流玩家，其中不少人的CBN战网排名都相当靠前，真要排位起来，斩龙一个公会就能提供十大上将，这都不算事。
牧心手中的法杖低垂，脸色阴郁，缓缓道：“不要冲击了，步步为营，骑战系在前，远程系在后，补给系次后，一步步的推进过去，保持治疗效果一直都在，我就不信冲不破斩龙的阵列，就是现在，立刻重组阵列，进攻！”
不到3分钟，深寒公会至少超过5W人再次在前方形成了密密麻麻的阵列，准备真正意义上的跟我们开战了。
不过也就在这时，月倾浅忽然远远的叫唤我：“逍遥哥哥，不太妙了，我们的左翼受到了天空玫瑰率领的美国人的攻击，怎么办？”
我扫了一眼地图，翻看情报系统，说：“英雄冢就在我们的左翼，我联系一下。”
“好！”
……
一边准备迎战，一边打开了好友系统，直接申请与问剑对话，嘟一声后对方接通，问剑熟悉的声音传来：“哈，逍遥怎么了？”
我笑着说：“别明知故问了，圣灵宝箱在我的手里，斩龙的阵地坐标你应该也很清楚，天空玫瑰正在带人猛攻斩龙的左翼，我想请英雄冢帮我从左翼夹攻战争利刃公会，击退天空玫瑰的进攻，虽然我知道这个要求有点过分，英雄冢也有权力夺取圣灵宝箱，但是……”
问剑颇为爽快，道：“别说了，你李逍遥真的拿我北辰风当朋友的话，这个忙我就必须帮，这次英雄冢心甘情愿的为朋友卖命，斩龙阵地的左翼交给我好了，天空玫瑰想突破那里，就必须踏着我的尸体过去，但前提只有一句话，你拿我北辰风当朋友吗？”
我大感热血沸腾，字字铿锵道：“从我在河南接受老爷子指点的那刻起，你就已经是我的朋友了！”
问剑哈哈大笑：“OK，士为知己者死，我这就出兵！”
“嗯，多谢！”
“不客气！”
……
斩龙左翼的防御基本上不成问题了，英雄冢的实力我是知道的，虽然顶尖玩家没有斩龙那么多，但是中上流的主力却非常之多，并且训练有素、配合默契，整体战斗力不容小觑。
这么一来，就只剩下右侧没有人帮我们防御了。