云浅身为神帝,自然非常自信能杀掉我,而且一直以来他就完全没有把我放在眼里,从他独自把我掳到天境就可见一斑了,而这也是我最好的夺取上位神神格的机会,云浅深谙神圣,冰霜,火焰,雷电四**则,还有比他这枚神格更加适合我的神格吗
乘风斩,一骑当千自创技能与星辰之盾,利刃空旋都属于神圣系,寒冰烈,霜华冰甲,冰极等属于冰霜系,剑烈风暴,炎烈剑法属于火焰系,雷动九天,龙腾九天则属于冰霜系+风系+雷系的混合魔法,反正云浅这枚神格我要定了！
现在的问题,是怎么才能杀掉他.
……
"嗡嗡……"
云浅手掌轻轻一摆,凝聚出一个护罩保护住自己,他根本就不用武器,仿佛双手就是最强兵刃,双手一张,一手冰霜,一手火焰,嘴角扬起笑意:"小子,接受死亡的审判吧,这里是神界,可不是你这种凡界的小丑能来的地方,我不管你在之前的位面里有多厉害,但你来到我的领域,就必须死！"
一声暴喝,这位神帝已经发动攻势,双手交互,冰霜与火焰形成了两道尖锥,螺旋飞舞突刺过来,攻势凛冽,我也不敢大意,左脚踏后重心下沉,右拳猛然一震,星辰光华凝聚,巨大的星辰之盾呼啸而出,就那么挡在自己的面前.
"嘭！"
一声巨响,神帝的攻击轰得星辰之盾嗡嗡作响,甚至星辰之盾的上方一角已经直接崩碎了,nnd,韧性值一下子就被打掉了55,这还了得,再来一击星辰之盾就要破碎了.
云浅也没有让我多思考,暴喝一声无数雷电在身周凝聚而成,居然是薛沙的那招雷电力场,无数雷电形成了一条条巨臂轰了过来,一声爆响之后星辰之盾就已经破碎了,与此同时云浅右手抓着一柄金色利剑突刺过来,剑刃周围螺旋舞动着一道道火焰与冰霜,好家伙,神帝的攻势迅猛而强绝啊！
我握着干将剑,剑刃只是轻轻一触他的长剑,迅速一个后移,剑刃突进发动,"哗嚓"完成了一次巧妙的唯一,让云浅这一击打在了空气中,miss掉了,转身一套乘风斩+一骑当千,再来一次剑烈风暴+踏破天雷特技组合,冰极踏地离去,一套技能打得行云流水.
云浅的运气不是很好,居然被冰极给冰封住了,持续1秒,我则趁势甩出蝴蝶剑,利刃空旋连续突刺,在命运卡牌的效果下,云浅每吃我一击就要掉30w+的气血,反复攻击下,血条已经能够明显的看到有缺失了.
这恰恰就让这位帝尊彻底震怒了,在众多部下面前经受这样的屈辱对他来说就是奇耻大辱.
……
"神兵雷阵！"
他猛然低吼一声,无数雷电在周围吞噬着空气中的元素精灵,以至于我完全就被雷电力场笼罩在其中,雷电"啪兹啪兹"的剧烈爆炸着,并且缓缓凝聚,成为一柄柄战斧,长矛,利剑,匕首形态的兵刃,以我和中心,周围至少超过30柄雷电兵刃已然凝聚而成.
我的心跳都快要停止了,这样的攻势还真是从来没有见过,我该如何面对
躲避,格挡,唯有如此了.
"中！"
云浅暴喝一声,我身后方传来"刷"的声音,一柄雷电战斧飞梭而过,来不及转身,我直接抬手再度凝聚星辰之盾,一声断喝,星辰之盾向后挥舞,手臂传来沉闷的震撼感觉,将这枚雷电战斧给打飞了,但一转身,又是一柄雷电长矛袭来,星辰之盾的转动速度没有那么快,只能用蝴蝶剑来格挡,但当我的长剑接触长矛的那一刻,长矛居然融化在蝴蝶剑中,直接成为雷电力量袭杀我的身躯！
"313773！"
好痛！这样可不行,30把雷电兵刃全部袭杀之后,我都可以被杀个七八遍了,nnd,这神兵雷阵也太棘手了吧,神帝都有这样的技能吗
沐雨术回血,却有种杯水车薪的感觉,我眼观四面,耳听八方,保持着最佳的戒备状态,下一次神兵雷阵袭来之时,直接用七星位来躲避,踏入阵眼的瞬间就知道成功了,但却被另一把神兵给击中了,气血暴跌一大截.
不行,抗性还是略差了一些,云浅的雷阵攻击是物理+魔法的双重打击,我的物理防御力充足,但灵术抗性略逊,以至于还是被大幅度破防御了.
……
"刷！"
身体一个急旋,再一次剑刃突进,又躲避掉了一次攻击,同时已然接近云浅,双剑一扬,数次普攻+一骑当千+普攻连续斩击在对方身上,堪堪的吸收回来一定的气血,但身后又是沉闷的一击,气血已经快要见底了,正面,云浅也不是好惹的主,手掌扬起,居高临下的一击,竟挥下来一柄火焰战刀.
不妙！
匆促之间,疾速开启星辰之盾,瞬间盾牌韧性掉了71,太残暴了！
再看特技冷却状态,心底更加绝望了,永恒之境,神之领域都还有一大截冷却时间,杀冬茗的时候已经用过了,谁曾想紧锣密鼓的就要单挑神帝云浅了,也算是我命不好,现在能做的就是勉强.一战了,能做到怎样就怎样吧！
云浅得意的大笑着,不断用技能消耗我的气血,而我在属性被绝对压制的情况下也很难打,更重要的而是,等级也被压制了20级,几乎有3040的攻击是被miss掉的,动辄一个miss简直让人心碎,终于,在云浅第二次召唤神兵雷阵的时候,我的气血也扛不住了.
"啪嚓！"
火焰战刀从霸王铠的裂缝间斩入,对我造成了50w+的伤害,也打掉我最后的气血！
……
挂了！
战死的瞬间,我发动了霸王套装的霸王重生效果,全属性提升30,并且掉了1级,然而就在我庆幸的时候,却看到另一条提示系统提示:请注意,你已经不满足235级的飞升条件,你将会在10秒钟后被自行传送回原来的空间位面！
要被遣返了,然而就在这10秒钟内,我提着双剑与云浅拼杀了十几剑,也发现,属性提升了30之后,似乎还能跟神兵雷阵拼一下,我的属性也就欠缺这30与两个大特技而已,另外,只要我够细心,就能更加完美自己的战术.
"小子,你想走"
当我身周飞起传送光泽的时候,云浅暴怒不已:"你想走没门！"
这感觉就像是这位神帝在说:"你装完了逼还想走"
不过,系统规定的程序,神帝也无法扭转,我还是在一道光芒之后离开了碎寂神界的天境,同时一阵铃声传来,太让人心碎了"叮！"
系统提示:请注意,你离开了地图,由于地图限制,你包裹内的(冰霜法则),(空间法则)！
……
完了,辛苦得到的神格都丢失了,真是可惜！
"刷！"
传送了传来,周围风雪飘摇,居然出现在飞升神石的旁边,系统提示我,还有4天就能再次进入碎寂神界了,我必须遵守7天的法则,大约跟方歌阙,天空玫瑰会一起再次进入碎寂神界.
飞升神石一旁,已经有许多玩家围在这里了.
其中,锋芒的一伙人也在这里,以再见亦是泪,球球不傻和北极这三大巨头为首,带着大约100+人守在飞升神石一旁,再见亦是泪提着戒刀,轻抚胸前的佛珠,说:"我们盟主和副盟主刚刚进入飞升神石不久,为了避免有什么误伤,1小时内禁止任何人用飞升神石进入幻境."
在他们的正对面,是一群布拉格的玩家,燕赵无双刚好235级,提着长剑,微微一笑道:"锋芒什么时候那么霸道了,居然还学会了霸场练级了"
六丫策动白色战马,一身精致的铠甲,挺着小酥胸,一手插着蛮腰,一手用长剑直指再见亦是泪,说:"飞升神石谁都能用,这头秃驴分明是在这里找茬,盟主,咱们不用跟这种人讲道理,直接让兄弟们一起上,怼他！"
我没有时间研究"怼"是个什么意思,在空中提着长剑道:"哎,能不打架还是别打架了,碎寂神界里哪儿有那么好,争什么争."
燕赵无双抬头看我,不禁哈哈一笑:"李逍遥,你小子怎么……怎么掉级了"
"我又不是战无不胜,掉级了不是很正常么……"我尴尬的摸摸鼻子,说:"挑战神帝的时候,被吊打了,好惨……"
六丫道:"那确实是好惨."
我转身又看向锋芒的人,说:"进入碎寂神界的时候都是随机传送的,碎寂神界地表的大地图比整个天命大陆的地图都要大,你们的盟主和副盟主是遇不到别的玩家的,也没有必要守着这个飞升神石,再说了,恢复能力不足的话,根本就不足以进入人境,地境,天境这些更深的地图."
球球不傻一愣,说:"你这意思,就是说剑锋寒和简简单单死定喽"
我哈哈一笑:"除非他们在幻境里能找到彼此,联手一起杀神尊,神王,神帝,不然就是送死."
对他们的实力我还是比较了解的,剑锋寒的装备很好,但绝对没有我好,而且恢复能力和特技装比我差了不少,最多也就能单挑神尊,单挑神王几乎是必败的,简简单单嘛,攻击力足够了,但身为一个法师,单挑神尊都是一个问题,神尊的攻击力可不是盖的,打我都疼,何况是打一个布甲法师.
新推出月票计划,每个包月用户可以立刻获得一张月票,而投票的用户则可以在投出2500贵宾之后瞬间获得5张月票,没啥说的,叶子这几年在一向保持着与世无争的态度,但也正是这样才让我的排名一路下跌,现在是大家帮帮叶子的时候了,斩龙一直免费,叶子恳,帮斩龙把名次打上去吧！斩龙,有你有我,请大家帮帮忙,别让游戏这个分类彻底消失了！要记住哦,充值之后,一次性投2500票,不要分开,不然就没有那么多票啦.
(.)