;
&divid;="chaptercowapper"&
一路上果然没有遇到什么阻拦，林婉儿伪装成火旗将林燥的样子没有人敢拦路，想必林燥在这一带也是土皇帝一样的存在，林婉儿的演技也是真的好，保持着林燥那种趾高气扬的气势，一直到我们开了城门去了北方也没有人发现有什么异状，只不过之后他们如果发现房间里林燥的尸体之后不知道会怎么样，恐怕到那时，我们带着兰娜瑟尔就很难原路返回了，这有些棘手，我们玩家可以直接回城躲避一路上的障碍，可是我们回城了兰娜瑟尔却留在原地，任务依旧无法完成，必须带着她走。.
神烈龙马的马蹄踏着荒土，我突然意识到自己想得有些太多了，目前要考虑的第一件事是怎么才能营救兰娜瑟尔。
……
凌晨4点许，我们依旧穿梭在血色山脉之中，可是山谷里依旧刷新着一些7级异魔的魔殿弩手与8级异魔双翼魔、炼狱长矛勇士，一路上杀过去要耗费许久的时间，而林小舞、东城月等mm已经呵气连连了，现在又不是国战，没有必要分秒必争，我就说：“下线好好睡一觉？我们10小时后准时上线，嗯我看看，下午3点整，大家都吃好饭上线，一鼓作气的完成任务，怎么样？”
凫水囡囡欣然点头：“支持！”
林婉儿浅笑：“好的，我早就想提了，好困哦……”
“那就寻找一个安全点下线吧！”
我伸手一指不远处的一块高岩，说：“那个上面没有刷新怪物，我带你们上去，在那里下线比较安全。”
岩石距离地面大约20米左右，上面倒是很宽敞，我开启千霜化翼、一手一个将林小舞、东城月抱上岩石，而林婉儿也不召唤银龙小白，张开手等着我抱，当把四个mm全部带上岩石的时候就下线了。
……
凌晨时分，下线吃了点东西，躺在床上，看着窗外街道上的点点灯火，反而倒是没有多少睡意了，拿起一旁的平板电脑看看天命的论坛吧！
中国战区的论坛没有什么大事，也就是神话开始扩张招人、英雄冢百渊骑进入冰火荒原受到印度人的阻截等等，另外，还有不少越南、菲律宾服务器的玩家在寒焰城、渔城附近游弋，数量不是很多，但这些人不甘心主城被夺，所以还在想着什么，不过却遭到了审判、龙翔等几大公会的扑杀，叶来率领1w审判铁骑深夜里杀得正欢，而花枪一壶酒则从npc军队里抽调了2000名重骑兵，外加龙翔的5000骑战系玩家，与叶来相映成趣的在寒焰城周边森林里肃清着敌对玩家，虽然不是国战时期，但是杀人爆装备也是乐意之至的事情。
再看国外论坛，曰韩、越南、菲律宾等服务器的论坛昼夜沸腾，众人摩拳擦掌、同仇敌忾的等待下一次国战，一个个就差歃血为盟了，不过这些服务器心并不齐，有的人要求组织兵力滋扰渔城、寒焰城，有的人觉得应该在武神河一带弄点事情让中国玩家无法安稳的练级，以此来延缓双方等级、装备的差距扩大，也有人觉得应该先聚集兵力攻打凡书城，趁着国战没有开启，把凡书城里的npc军队杀个一干二净。
总之，众说纷纭，却没有一个拥有十足权威的人出来一拍定案，即便是韩国战区的王者lee说话也没有用，越南人根本就不买账，他们还在为渔城的失守而怪责韩国人，另一方面，曰本战区的霜林、妖月等人建议实行焦土政策，从铁颅城、泽渊城购买足够多的攻伐令，然后聚集优势兵力，把天翎城、火云城周围的玩家驻地城池一个个的打下来，先削弱玩家的力量，在两轮国战之间的真空期里最大限度的削弱中国战区。
其实曰本人的想法确实非常独到，并且也让人感到威胁，火云城在第一次国战时就已经是我们的囊中之物了，而火云城境内一共27个玩家驻地都已经被中国各大公会一一攻占，甚至斩龙近卫军就占据了其中一个，这些行会驻地都是我们的依仗，一旦被攻占就会失去经济来源，让许多公会的进度变得缓慢起来，这绝对不是什么好事。
以后的国战，我们想要征战千里、纵横天下，就必须面对3-5倍于我们的敌人，每个中国玩家都必须成为一夫当关的勇士，也必须装备、技能、等级上下功夫，毕竟艹作、战术等与天赋有关，不是想练就能练上来的。
另一方面，天策府最近也召开了一次会议。
燕赵无双建议拿出诚意来，将斩龙的核心玩家加入天策府，上一次国战大家已经看得很清楚了，斩龙群英爆发出来的力量震惊全服务器，假如斩龙与天策府同心，那中国战区的总体指挥有度，将会将战斗力提升到最高。
流言表示愿意接纳燕赵无双的意见，也愿意拿出足够的诚意。
不过当方歌阙说出我的条件时，流言马上反口了，我的条件是立刻罢免所有节钺、大节钺，然后在天策府提名出100人，然后投票，票数第一位担任大节钺，第2-9位担任节钺，以此类推，但这样就意味着流言大权在握的曰子到头了，他怎么可能会放弃手中的大权？
都说人多了就不好办事，流言是希望天策府成为他家天下的统治手腕，而只要他继续那么握着大权，我就不会同意加入天策府，一次次的国战，我已经受够了处处受人掣肘的曰子了，现在我手里要人有人，要兵有兵，何必受制于人！
天策府，暂时由着他们去闹吧，我要考虑的是什么时候抹茶正式归来，加入斩龙，把临海城放权给葡萄牙女神紫风笛与7k公会的人好了，让凛冬、7k率领临海城大军对抗九霄城的魔山好了，这样我们才能腾出更多的精力来面对西境的敌人。
想了好久，一直到凌晨6点多的时候才进入睡眠。
……
一觉睡满8小时，起床洗个澡，下午2:30的时候厨师已经做好饭了，但是林婉儿、东城月两个丫头居然还没有起床，好家伙，睡了10个小时还在睡，这是在用生命在沉睡吗？
“咚咚咚……”
敲了敲林婉儿的房间门，没有声音。
“咚咚……”
再敲一下，依旧没有什么回应。
我心里有些着急了，马上扭动门把手，却不想大约是她忘了锁门，“咔嚓”一声门开了，当我走进去的时候发现美女大小姐依旧蒙着被子睡得正香，夏天来了，她睡得也奔放，上半身倒是全部盖在杯子里，不过下面一条雪白修长的腿不甘寂寞的从睡衣里伸出来。
“靠……”
我在心里暗暗笑了笑，伸手摸了一下她的雪腿，然后拽着被子给她盖上，掀开上面的被子，笑道：“婉儿，起床了，快到约定时间了，快点。”
林婉儿迷迷糊糊的睁开一只右眼看看我，又慵懒的闭上，说：“亲爱的，几点了？”
“两点半，还有半小时，快点，东城也还没有起床，我打电话叫。”
“嗯。”
当我拨通东城月电话的时候，林婉儿却已经攀着我的胳膊将脸蛋埋进我怀里，电话里传来东城月的声音：“唔……怎么了？”
“起床时间到了，你说怎么了。”
“哦，再睡十分钟行不行。”
“不行，立刻起床。”
“好吧，真凶……”
我低头看看婉儿，她似乎又要睡着了，于是我低头对着她的红唇就吻了下去，手掌则在她的腰间游动，受到刺激之后，美女大小姐的呼吸变得急促起来，脸蛋红红的，当我握住充满弹姓的峰峦时，她睁开眼睛，离开我的唇，娇羞道：“魂淡，一大早就使坏！”
我看看窗外的阳光，说：“下午了，这算什么一大早，快点起床了，不然把你就地正法。”
她立刻扑哧一笑，拉着睡衣掩住丰满挺拔的骄傲，一双美眸透着挑衅，笑道：“就地正法？那你来啊，我要看看你怎么个就地正法……”
门外传来唐琦的声音：“啊，吃饭了，好香啊……”
顿时我的心一下子沉了下去，这还怎么就地正法啊，以唐琦的修为，只要我的气息变得紊乱起来，他肯定会察觉的。
拍拍婉儿的翘臀：“起来了，我出去等你。”
“嗯。”
……
匆匆吃了一顿中下午饭，上线！
“刷！”
3点零11分我才上线，发现林小舞、凫水囡囡已经坐在石头上无聊到石头剪刀布了，再多两个人说不定就能摆一桌麻将了。
“啊，你终于舍得来了！”林小舞看着我：“怎么那么晚？”
“那两个起床太晚了。”我无奈道。
“哼哼，我还以为你们要3点醒来一发才上线呢！”
“怎么可能，我们都那么纯洁……”
“嘻，是吗？”
正在这时，林婉儿、东城月一起上线，终于可以再次开始我们营救兰娜瑟尔的征程了。
……
再往前，山地变得陡峭起来，海拔也一路升高，空中更是不计其数的双翼魔、剑灵骑兵在高空飞行斥候着，异魔领地的戒备好森严的样子，如果换诚仁类npc的ai的话，说不定我们一路杀过来早就被发现行踪了。