花了不到半小时,我们这增援的几十万人已经杀到了城下,印度战区和德国战区的玩家许多都已经掉了好多级,而且士气和单体战斗力上远远不及我,特别是前排的近百神级玩家开道,几乎劈波斩浪一般的挡者披靡.
……
南城墙由布拉格的人镇守着,团队长云游四海提着长矛来回冲杀,浑身浴血,当他看到我们已经抵达城下的时候马上大声喊道:"龙晶炮掩护,打开城门放斩龙,英雄冢这些公会的人进来,妈的,来了那么多生力军,看阿三还怎么叫嚣攻下天翎城！"
熔神铁骑,百渊骑等骑战系玩家纷纷鱼贯入城,而我则提着长剑在城池外围有走一圈,双剑犹如夺命阎罗一般收走生命无数,此时我浑身上下都已经几乎一片血红了,而且坚持n久没有下线,天知道到底杀了多少人,如果国战也算是红名的话,那我的名字一定已经红透顶了.
"百渊骑,掩护侧翼的友盟！"
问剑大声喊着,一样挥舞七杀剑飞在城外轰杀着,所有的神级玩家几乎都在发挥着自己的飞行和神形态变身优势,而且他们许多人的等级都上245级了,面对对手拥有至少10级的等级碾压,被打得也没有那么痛,这时候不赚积分更待何时.
"//cfwx"target="_blank">cfwx近一亿人把天翎城团团围住,而天翎城的守御玩家人数则在2000w左右,不过应该是够了,我们的神级玩家优势十分明显,而且我们拥有npc的重炮增援,天翎城城池更是固若金汤,反观西境盟约和德国战区,印度战区等玩家则都是纯骑兵或者是步战系在攻城,缺少npc的帮助,没有攻城战车,也没有重炮,只有简陋的云梯,而云梯遇火既燃,根本就对至少50米高的天翎城高墙形不成什么太大的威胁.
与其说他们是在围城,倒不如说他们是来送经验的.
天翎城经历上次国战之后防御升级了,城墙高度也达到了50米,折合近60码距离,城下的远程系玩家都已经无法把攻击送到城上了,弓箭手的抛射来到城上就已经变得软弱无力,他们唯一的破城方法就是派遣拥有对城墙破坏力提升的兵种来强攻墙角,可惜天翎城的城墙根部都是加固了的,并且城上玩家的火力十分猛烈,想击破绝对没有那么简单.
杀戮一圈之后回来,旋身站在城墙边缘,鲜血顺着蝴蝶剑不断的流淌滴溅下来.
不远处,燕赵无双大声道:"城墙的韧性是能每分钟恢复1的,所以不要让他们集中持续攻击一个地点,集火压制,给城墙争取回复韧性的时间！"
……
林婉儿也落在城墙上方,一声命令之后,银龙小白呼啸冲了下去,龙炎席卷大地,与此同时,李牧,王翦,冉闵,抹茶四名龙骑士也召唤出巨龙稿下去,一瞬间就对城下造成了毁灭性打击,竟然将一大片区域肃清成了真空地带,这攻击也实在太强了.
这一刻大家都真实感受到了双方的差距,一共三轮国战,每一轮国战我们的实力就拉开对手一段距离,以至于现在的距离已经到了近乎于碾压的地步,魔山,枫林醉分别战死,被方歌阙和纸上画魅干掉了,多半也不会再复活了.
虽然距离国战结束还有至少15个小时,但是一切真的已经算是提前结束了.
……
看着城池上下的纷争与杀戮,我静静的坐倒在雉堞下,静下来之后一阵疲倦感就铺天盖地而来,看看时间,便对林婉儿说:"婉儿,我要下线休息了,斩龙交给你来指挥."
林婉儿轻轻飘落在我身边,跪坐下来,双手放在我腿上,笑吟吟道:"早该下线休息了不是吗快点去吧,冰箱里有吃的,拿出来微波炉热一下就能吃了,多吃点再睡,不然会饿醒了的."
"嗯."
我抱了抱她的香肩,说:"亲一个再下线"
她扑哧一笑,却脸蛋通红的凑过来.
我迎面吻在她的唇上,蜻蜓点水的一吻之后就分开了,不能当着大家的面秀恩爱,否则许多婉儿的疯狂粉丝就真的要疯了,毕竟婉儿在他们心目中是不可替代的苍瞳女神,虽然大家都知道她是我的女友,但毕竟平时在游戏里我们还是规规矩矩的,实在太亲昵有点不太合适.
下线,整个人都已经快要浑浑噩噩了,迅速去热菜,狼吞虎咽吃了不少,随后洗个澡就上床睡了.
……
这一觉睡得天昏地暗,也不知道到底睡了多久,就听到耳边有女孩的笑声,这才悠悠的醒来,却发现林婉儿和东城月坐在我床边吃零食,看到我醒的时候,婉儿笑道:"终于醒了,东城,100块！"
东城月撅着小嘴从钱包里抽出一张100元交给林婉儿.
"你们这是在玩哪出"我半坐起来,揉了揉眼睛.
婉儿笑道:"我赌你这一觉睡得肯定超过24没有,你看,一共睡了27小时,已经是下午3点钟了哦！"
我有些无语:"那100块也有我的一半哦."
"有有有！"
.
林婉儿没好气的笑道:"快点起床吧,然后洗个澡吃点东西,调整生物钟,你看你都把自己折腾成什么样子了."
"嗯."
爬起来,不忘问道:"游戏里怎么样了,我睡了27小时,那国战就已经打完12小时了,最后的结果是怎么样的"
东城月道:"最后肯定是‘happyend’啊,逍遥哥哥功盖千秋,成功拿下了七大王国的主城,如今洛浅林已经是整片大陆的大陆了,而且一个服务器征服了所有的一级主城,刚好也触发了新的版本,好像是叫‘帝国时代’来着,现在整个大陆都属于天翎帝国了,不过为了维持各大服务器的基本运行,版本推出了诸侯这个系统,也就是说各大主城都会刷新一个类似于诸侯的存在,刷新府军,npc等来为没有主城的玩家提供任务,补给等服务."
"哼哼,系统大神果然阴险狡诈,就算是拿下七大王国他们也早就想好退路了,果然不出乎我的意料."
"是嘛是嘛,我也是这样想的."林婉儿吃吃笑.
"好了,我去洗澡了,你们两个别待在我房间啊."
"别,我们等你洗完啊."东城月坏兮兮的笑着.
没有办法,先去洗,就算被看到什么也不吃亏.
……
洗完澡之后才知道晚饭已经定了,不在家里吃,而是出去,因为今天林天南,东城风两个父亲一起请客,也邀请了我和唐琦,秦雯三个人一起过去吃饭,算是一顿家常便饭,但是地点在什么饭庄,一看就知道档次不会太低.
也好,可以好好的大吃一顿了,现在什么都没有大吃一顿来得幸福.
洗完澡,又看了一会官方论坛,到处都是关于中国区的霸主地位的讨论,并且我下线期间,似乎mvp玩家的奖励也颁发给我了,是一把剑,又是一把天下国器纯钧剑,中国的十大名剑之一,欧冶子力作,不过同为十大名剑的干将只是五星神器,这悬殊有点大,但也无所谓啦,反正占便宜的都是我,至于干将剑,赠予梦瑶用了,亲妹妹就该多照顾一些.
因为没有上线的关系,所以只能在论坛的账户上查看一下纯钧剑的属性,看完之后就感觉已经有点爆炸了,这爆发力丝毫不逊色于同为天下国器的七杀剑(天下国器)攻击:2850037200力量:+1090体力:+1085灵术:+1070敏捷:+1050附加:提升使用者275的攻击力与50的攻击速度附加:忽略目标60的防御力唯一效果:扬华,提升使用者12000点力量值唯一效果:烈纹,提升50的攻击溅射效果唯一效果:辉光,提升周围1000码内友方玩家的100攻击速度唯一效果:断岩,拥有10斩断效果,能够击毁对方用以招架的兵刃,使其10分钟内无法使用唯一效果:冰释,瓦解对手的防御系技能,使其防御效果降低70特效:驾轻就熟,降低所需等级要求30级介绍:纯钧剑,上古时代神匠欧冶子的神作,扬其华,如芙蓉始出,观其纹,烂如列星之行,观其光,浑浑如水之溢于塘,观其断,岩岩如琐石,观其才,焕焕如冰释,此所谓纯钩耶需要魅力:2000需要等级:255……
扬华,烈纹,辉光,断岩,冰释,这几大技能是足够霸气了足以让这把剑位列于顶尖神器之列,从今以后我就可以左手纯钧剑,右手蝴蝶剑了,号令天下莫敢不从
事实上,七大王国已经全部臣服,已经是号令天下了！
看了好一会,关电脑,夜幕降临,是出去吃晚饭的时间了,五个人挤在一辆车里出行,我和唐琦在前排,唐琦开车,三个mm则坐在后面,秦雯正在看着论坛,为我们歌功颂德,这姐姐也未免太过于体贴了.
抵达饭庄的时候已经是晚上6点多了,进入包厢之后就闻到扑鼻而来的香味,菜已经上桌,林天南,东城风两位叔叔已经在了,另外还有一个人,很眼熟,是我家的老头子,这老家伙居然也在这里！
(.)