;
凌晨三点，以神话、英雄冢、锋芒、名门世家等公会为首的天策府玩家共计2000w+人正式发动进攻，首先便将九霄城西北方的2级主城红岩城当成了首要攻击目标，红岩城驻守着九霄帝国超过20w的npc兵力，并且还有大量玩家入驻，是魔山、7k安排在前方的坚实堡垒，如果不攻占红岩城，那方歌阙等人攻打九霄城的计划就无法实施了。
前线传来战报与画面，画面之上犹如cháo水般的双方玩家在红岩城下对垒，战斗画面杂乱而激烈，几个小时内是不可能分出胜负的。
临海城方面，流言已经开始撤兵，大约是觉得无法短时间内攻克这座没有太多npc军队驻守的城池了，不过清眸拓墨、枫林醉倒也没有趁机袭扰红岩城方向的天策府兵力，清眸拓墨终于发现了一点，只要我和斩龙不出现，就最好不要轻举妄动，否则就要付出血的代价，鹿鸣树林一战，临海城折损50w大军和无数辎重，这就是先例。
……
一直等到凌晨5点多的时候，终于“滴”一声，月倾浅的消息来了：“逍遥哥哥，望月城超过800w玩家抵达凡书城北方1小时行程范围内了，根据战鹰骑探的探查，他们还带着至少70w的npc军队和许多重炮，我怀疑他们首选攻击目标就是凡书城！”
我点头：“选择凡书城作为攻击目标是必然的，他们不是傻子，肯定会拔掉这座桥头堡。”
月倾浅：“我们开始在凡书城设防了？”
“嗯！传下命令去，斩龙全体成员驻防凡书城！”
“好！”
随后，我站在青岩城上，看着凡书城的方向，城下已经络绎不绝的熔神铁骑奔向凡书城了，不过武神河，从火云城境内的盘龙岭取道胜利长廊去凡书城，以熔神铁骑的速度最多不会超过50分钟就能到了，何况已经有超过半数的斩龙玩家已经在3小时前撤回凡书城去了，我也早就预见到北方三大服务器的战略一定是优先踏平凡书城，毕竟凡书城带给他们的伤害实在太大了，并且在王者会猎之战中，他们关注的话，也会发现凡书城的npc军队起到了一击定乾坤的作用，不可能不重视凡书城这座次级主城。
“当！”
将蝴蝶剑归鞘，我召唤出神烈龙马，又眺望了一眼北方红岩城的方向，狂风吹拂着斗篷，我对身边的几个友盟盟主说道：“望月城的兵力要进攻凡书城了，我先回去防御一下，这里暂时就交给你们来防守了，那个……谁带人跟我一起去凡书城帮忙守城，光凭斩龙恐怕还不够。”
叶来提着战斧笑道：“审判跟你一起去吧？”
我急忙摇头：“别……青岩城还需要审判的8wjing锐，我担心清眸拓墨会趁机来偷袭青岩城，而且ri韩战区的人也不会就那么轻易放弃青岩城的，一旦青岩城的驻兵空虚了他们肯定会得到消息，到时候青岩城得而复失，那就白打了。”
寒碑颂抱臂于胸，说：“那就血sè契约跟你去凡书城了！”
我点头一笑：“那最好不过了，那个……慕萱女王，你也带着沉鱼、落雁来为我们守凡书城吧？外貌协会号称拥有天下第一法师军团，守城最好不过了。”
慕萱挺着峰峦，嘴角划过一丝戏谑笑意：“哟，这时候终于知道夸我一句了？好吧，为了你这句来之不易的夸赞，外貌协会就为斩龙卖命一回！话说，我和沉鱼落雁都已经加入了天策府，我们这样不顾流言这个大节钺的命令跟着斩龙厮混，吃里扒外的真的好吗？”
我瞥了她一眼：“你不是真在做着么，还有什么好不好的，再说了，都是为了中国战区，没有必要区分太清楚了，我们出发吧，时间不等人，再多30分钟估计望月城的骑战系玩家就能兵临城下了。”
“嗯！”
……
于是，留下了审判、兵临城下等行会在青岩城防守，而外貌协会、血sè契约等行会则跟我一起去增援凡书城，以斩龙为首的这个联盟也有近一半兵力去了凡书城，大约100w人，加上守城的优势，相信就算是对方来800w人也未必能奈何得了我们。
下了青岩城，慕萱要搭顺风车，没有办法只能把她拉上马，慕萱身为“女王级”的玩家，不愿意坐在我身后，便斜坐在神烈龙马的前方，然后笑着跟我说一些女人之间才会说的悄悄话，弄得人怦怦心跳，好在神烈龙马速度够快，不到30分钟驰骋就已经抵达凡书城城下！
远方，一群御林军疾驰而来，那是韩渊率领“坚壁清野”的团队，凡书城面临北方的丛林已经被一把火烧了，并且几个村镇的平民也全部被转移进凡书城里，小村庄被一把火烧个jing光，一点给养都没有留给望月城的人。
凡书城的城墙周围一片银sè，那是浇铸了白铁的缘故，城垣上也尽数都是白铁，防御力可想而知，城墙之上站满了玩家与npc，大家剑拔弩张，都知道远方来犯之敌就要到了。我们从东城门进入，四大城门也只有东城门的大门是开启着的，这是用来迎接援军的。
……
长驱直入进入城池，当慕萱翻身下马的时候，韩渊、萧厉等将领也提着长刀走了过来，萧厉低声道：“李帅，战鹰骑探飞报，望月城的兵力几乎倾巢而出，他们的龙晶炮超过一千门，加上无数火岩炮，大约一个时辰后抵达凡书城！”
我点头：“嗯，再探。”
说着，提剑冲上了城墙，看着遥远的北方，极目远望甚至能看到荒漠的影子，而月倾浅、李牧、王翦、宋寒等人都已经来到月城的城楼之上，这里最高，也能看得最远。
“为什么只有望月城的人来了呢？”我有些狐疑。
林小舞浅笑：“好像是铁颅城、泽渊城之间打起来了，据说棕sè眸子与天空玫瑰大打出手，在国战开始的第5个小时，棕sè眸子就挂在天空玫瑰手里一次，已经气急败坏了。”
我释然，美国战区与俄罗斯战区原本就是敌对，边境地带的摩擦比我们与印度战区之间的摩擦还要频繁，这两大服务器要是真的开战，那倒是对我们中国区非常有利了，毕竟这样的话我们要承受的压力就要小太多太多了。
这时，远方扬起了阵阵烟尘，一群骑战系玩家出现在我们的视野内，正是望月城的玩家，长途奔袭，越过一望无垠的荒漠来进攻我们的远来之客。
“来了！”月倾浅眯着一双美目，笑道：“来得好快啊！”
李牧握拳道：“似乎人不多啊，最多不超过10w的骑战系玩家，要不……我带着熔神铁骑下城墙，就以逸待劳的狠狠揍他们一顿？”
我脑中转念，笑着说：“别，别太急着击败望月城的人，让他们到城池下好了，没有关系。”
“为什么？”
李牧有些不解，说：“以熔神铁骑、赤火铁骑的jing锐程度，加上御林军、狂雷军、火斧军的重骑兵，其实我们只要出击，一鼓作气吃掉这10w人绝对不成问题，而且自身损失绝对不会太大的。”
我解释道：“你想一想，现在中国战区已经跟临海城、九霄城开战了，本身就已经疲于应付，而这时望月城又来了，如果我们迅速击退望月城的人，俄罗斯人和美国人会怎么想，他们只会觉得我们的威胁大过于对方，很快就会停战一起来攻打凡书城，到时凡书城的防守能力再逆天也挡不住三大服务器的联手进攻。”
说着，我深吸一口气，说：“如果我没有猜错的话，俄罗斯玩家和美国玩家打起来最大原因可能就是在分割我们的领土上出现了分歧，让他们打，咱们不用管。”
慕萱坐在雉堞上，长裙飘扬、娉婷袅娜，美得让人心动，吃吃笑道：“小在在这家伙的心机真深啊！简直就是太狡猾了！”
我：“……”
……
于是，众人都没有出击，就那么把望月城的人让到了城下，不过英法服务器的人也不傻，重骑兵停在城下并不进攻，只是散开一些小股兵力在周围肃清零散的中国玩家，以及探查周围平原、森林与火神山的地图，确保没有被埋伏。
太小心了，看来是之前在我们手里吃亏有了心理yin影了。
再过大约两个多小时，清晨8点左右的时候，远方黑压压的人马终于压境而来了，而这时，不少天翎城的玩家也友情来帮忙凡书城协防了，凡书城内已然驻守了超过400w玩家，凭借城池之坚，望月城的800w断然拿我们没有办法了，就算是1000门龙晶炮又怎么样，我们也有数量不啻于他们的龙晶炮与火岩炮，并且还有城池高度优势，shè程更远！
假如对轰的话，望月城的人想得就太简单了。
……
对方布阵时间整整超过了30分钟，终于，来自望月帝国的npc军队吹起了号角，大战也终于在这一刻降临了，无数步兵驱赶着巨兽推移着攻城战车、云梯等涌向了凡书城，打一个次级主城居然要动用那么大的阵仗，还真是看得起我凡书城！