;
&divid;=chaptercowapper&
就在这名a级殖装人被连头带肩砍成两半的时候，强韧的生命力却极为吓人，右手依旧舞动狰狞的利爪划过我的肩膀！
“噗！”
划破衣物的同时，我的气息已经迅速在手臂受创位置凝聚了阳炎能量组成的护甲，但他的利爪却像是无坚不摧的利刃一般在护甲上刺破出一个缺口，手臂上迅速传来火辣辣的感觉，依旧还是受伤了，虽然只是皮肉之伤。
“嘭……”
他的身体化为两半跌落在地，却依旧在疯狂的扭动着，看起来非常可怖，我一咬牙，冲上前一脚踏碎了他的头颅，顿时**迸溅一地，也有不少鲜血落在我的裤子上。
“杀掉他！”
正前方，一个殖装人抱着冲锋枪疯狂扫射。
我没有丝毫犹豫，疾速移动闪避，同时阳炎之力暴涨，在胸前凝聚出阳炎第二重境界所拥有的技能——阳炎铠化！灼热的能量在身体周围短暂的凝聚成护甲，保护自身不受伤害。
结果“啪啪啪”的声音不绝，对方的子弹在我的身周不断迸溅弹射，却没有一枚能对我造成什么实质姓的伤害，同时我也暗暗心惊，换做是没有踏入阳炎那时的我，恐怕已经被对方打成马蜂窝了吧？
正在这时，身后忽然传来一声怒吼，是一个b级殖装人，全身生满了一道道尖刺，仿佛豪猪一般，脸型狰狞扭曲，不等我转身就扑到我的肩膀上，双腿抵住我的后背，双手紧抓我的右臂，怒吼着张开血盆大口，那嘴角一直撕到了耳根，狰狞的獠牙“噗嗤”一下咬了下来。
不但是我，所有人都震撼住了，这哪儿还是人，简直就是一只怪物，一只嗜血怪物！
疾速运转阳炎力量，以手臂为突破口，我也不回转身，低喝一声手臂周围火焰猛涨，从这怪物的嘴巴猛灌进去，一瞬间，他的身躯哪儿能承受强大的阳炎之力，一个个毛孔都开始起火了，下一刻就化为一团烈焰从我的身上跌落下去，同时我手臂上的衣物也差不多被外放的阳炎力量烧掉了。
……
“快点上，别让头儿一个人！”
身后传来斧头的声音，他提着一柄军刀冲了过来，迅速将一名c级殖装人给斩首了，而楼层上方的邢烈则“砰砰砰”一枪枪的狙击，将一个个殖装人的大脑爆掉。
枪声在三分钟内平息，一群殖装人全部倒在地上成为了尸体，只有两个c级殖装人还没有死掉，而此时美罗国际的广场上已经洒满了鲜血，有我们的人，但大部分都是殖装人和配合他们冲击大厦的那些恐怖分子。
四周拉起了警戒线，群众们迅速被疏散。
“头儿，你没事吧？”邢烈抱着狙击步枪走下了楼，看着我手臂上的伤口很担心的问道。
我瞅了一眼，虽然还有些火辣辣的疼痛，这些殖装人都是基因变异的，被他们刺伤自然会感染未知病菌，不过好在我的身体被阳炎力量淬炼过，能忍受极高温，数千度高温的灼烧下，那些病菌自然也就无法存活了。
“没事。”
我皱皱眉，看着周围的一切，心里有些感慨，这次冲突死了至少十几个平民，本来可以避免的，但想想，如果提前拉起警戒线，那这些殖装人肯定就会取消这次突袭了，那么这群人在别的地方杀的人可能就远远不止这个数目了。
不远处，几名特警搬运铁笼过来，把两个没有死掉的c级殖装人给装进去，大约是提供给研究者来做实验，以求解开殖装科技的奥秘。
王信也带队走了过来，看着我的手臂，眼中掠过一丝不忍，说：“辛苦了，李逍遥。”
我笑了笑：“那要给我重新配发一套任务制服了。”
“嗯，这个没问题。”
“王队，这次行动的具体结果怎么样？”
王信道：“这次他们出动了1级a级、4个b级和17个c级殖装人，其余的d级殖装人还没有计算，总人数大约出动殖装人50人左右，为了策划这一起袭击事件他们肯定蓄谋已久，但被我们埋伏制服了，哼，想必幕后黑手一定非常失望。”
“尝试着能不能从活着的殖装人嘴里挖出什么吧？”
“很难了，殖装人很多都在身体改造的过程中洗去了记忆，有些连自己是谁都已经不知道了，只是一群被关押着等待任务的野兽。”
我不由叹息一声：“这次任务，依旧是治标不治本。”
王信微微一笑：“不，狐狸迟早会露出尾巴的，不要着急，让大家准备一下，回杭州基地了，任务已经完成，等着嘉奖吧！”
“是。”
……
我倒是淡看所谓的嘉奖了，不过邢烈、斧头等人却有些兴奋，毕竟我们军人都渴望荣誉，渴望着被祖国所认可，特别是我们这些生活在社会的阴暗面，不为人知的一支特种部队，原本身份就极度保密，这就更加渴望一些能被承认的荣誉了。
坐在回程的飞机上，我看着众人，问：“都没事吧？”
斧头笑笑：“出了头儿你受了点轻伤，其余的兄弟没有一点事，新配备的纳米子弹确实很强，也就对a级殖装人束手无策而已，对b级、c级简直就是打靶。”
我也笑笑，但心里却愈发的担忧起来，a级殖装人已经不是我们这支特种部队能够应付得了的了，而且，我相信那幕后黑手的手段肯定不止这些，天知道到底有多少个a级殖装人隐藏在各个城市里。
回到杭州的时候已经是晚上8点多了，基地餐厅里为大家准备了丰盛的晚宴，沈冰等文职人员也都有参加，不过在这之前，我先去换了一套衣服，右臂的衣服几乎全部被自己给烧掉了，赤着手臂实在是有些不太合适。
穿着一套新制服参加晚宴，沈冰则依旧一身御姐装，就坐在我旁边。
晚饭确实很丰富，居然还有人在一旁烤全羊，不过餐厅是在地下，而且通风系统最近坏了，一个个熏得跟猴子似的。
“我看了传送回来的任务场面。”
沈冰一边拨弄着盘子里的食物，一边小声说：“a级殖装人终于正式强化到几乎无视御气级修炼者的地步了，我真不知道，你不在场的话，上海、南京这些城市的守护者小队怎么应付这种怪物。”
“据说天昕集团正在研制便携式的小型粒子炮，威力巨大，一炮下去就算是a级殖装人应该也会挂掉吧？”
“这个很难说，谁知道这种武器要研制多久呢？”
“关于殖装人科技的‘挖掘’进行得怎么样了？”
“锁定了国内的27个大型科技公司与研究院，军方都已经派人秘密渗透进去了，其中就包括香港、燕京、上海的几个大型国际集团，另外，总部位于杭州的布斯特医药公司也被列为重点挖掘对象，只不过，迄今为止还没有任何收获，在这些公司都还没有发现与殖装人科技有关的研究项目。”
我拿起一个圣女果丢进嘴里，说：“他们的研究项目肯定会通过卫星储存、计算，难道就不能利用军用卫星来渗透一下？”
沈冰抿嘴笑了：“好家伙，士别三曰刮目相看啊，现在居然连这个都懂了，其实我们已经成立相关的专项组，几乎每分钟，我们都会处理成千上万个卫星储存、导送的加密文件，但这需要时间，不是每个文件都能顺利解析的。”
“嗯。”
我抹抹嘴，说：“这些我不太懂，只能靠沈冰姐你们这些it精英了……”
沈冰有些无语：“it精英？说的是程序员、测试员等等职位吧，low爆了，我们这种职业被称为……嗯，还没想好叫什么……”
“对了，papa酒吧最近的生意怎么样，那个接手蓝水街血镰生意的裴赢情况怎么样？”
“哼！”沈冰挺了挺＂shuxiong＂，说：“裴赢约过我几次，不过都被我拒绝了，老娘一眼就能看出来他什么心思，这种人……”
“他什么心思啊？”我嘿嘿笑。
沈冰瞥了我一眼，说：“想上我呗，还能什么心思。”
我说：“那千万不能让他得手，毕竟我们都是特种部队人员，要维护金色盾牌的荣耀。”
“呸，小没良心的，我还以为你是疼惜我！”
“……”
……
晚宴之后，写了一下任务报告，其实这任务报告是极为繁琐的环节，但身在其中也没有办法推脱，只能跟着大家一起写了。
回到鎏华大学的时候已经深夜10点多了，进入住处的时候才发现忘了洗一下蝴蝶上的血迹了，于是偷偷跑到厨房去把剑上的血连同剑鞘一起冲洗了一下，随后再用消毒水把水池消消毒，根据沈冰的报告，殖装人的血里含有少许毒素，但感染力并不强，84消毒液都能杀死，即便是感染了也没有关系，不会有生命威胁。
藏好蝴蝶，再把枪支弹药什么的装好，洗个澡就已经晚上11点了。
林婉儿、东城月还在游戏里，于是发了条消息给她们就睡了，今天下午几乎运转全身的阳炎力量，一种疲惫感袭来，沉沉的进入睡眠。