三天之后。
经过几天的努力，副本成功被我和婉儿、林小舞、凫水囡囡、东城月这个五人小队给打穿了，其中，S5失败了4次通关，S6失败了9次通关，S7失败足足11次才摸清BOSS的底细继而通关，也因为这样，我们成为了第一支成功打穿现有副本的队伍。
好在，在副本里被杀掉不会掉级，只是掉一部分经验而已，打过副本之后就能把经验值补回来了。
略微打听了一下，英雄冢公会由问剑、唐琦、唐古领衔的主队才打到S6就过不去了，而神话公会方歌阙的队伍则打到S7了，不过卡住了，反复尝试了多次也没有过得去。
其实可以想象，S6的最终BOSS拥有超强攻击力，一般的MT根本就顶不住，即便是我也挂掉几次之后才通关，而S7最终BOSS则是恢复能力惊人的那种，攻击力不足的话根本就打的气血不够恢复的多，方歌阙的队伍里固然是有方歌阙本人和纸上画魅，但攻击输出依旧不足，比起我们斩龙的队伍逊色太多了，斩龙的队伍里，拥有天下国器射日弓的林小舞绝对是一大主力，再加上我和婉儿、东城的输出，每个人的输出都不可忽视，通关也就不是什么问题了。
等待副本重置的时间还是比较空闲的，接下来等副本72小时重置之后就要充当苦力了，我们已经商定，我和林小舞凫水囡囡，3带2的模式带宋寒和邢烈，争取把这两个人都凑齐S7套装，不过有些让人惆怅的是一轮打下来，每次只能获得2-3件S7套装部件，想凑齐的话非要半个月不可。
我的魅力值重新攀升到了2000点，杀怪爆率也高，所以每次都是最终的BOSS终结者，也好，把副本BOSS当成我升级的跳板也是可以的。唯一让我不爽的是霸王套装的霸王重生效果在副本里被禁止了，死一次就倒下不起，除非悬壶者给我起死回生，这样就导致属性没法叠加了，不过这样也算是合理，否则我一个人单刷S7也是小菜一碟了。
……
午后，阳台上陪伴林婉儿悠闲的喝着下午茶，东城月则坐在对面的沙发上看着一本游戏杂志，据说是在学习高端的回身法风筝战术，至于到底怎么样我就不得而知了，一年时间，东城已经从当初的一流法师晋升到了中国顶尖法师的行列了，凭她现在的实力足以与方歌阙、简简单单、慕萱三个人并列于中国法师界的巅峰，有些灵术师的技巧，她知道而我不知道，所以我也经常请教她和婉儿一些法师、刺客的战术技巧，知己知彼嘛。
“嘟嘟……”
手机铃声忽然响了，是李牧的电话，接通之后，他气喘吁吁的说道：“逍遥，你在干什么，怎么没有在线上？”
我笑道：“我想问的是在干什么，气喘吁吁的？难道……嘿嘿，你终于有女朋友了？”
李牧无语凝噎：“真的有就好了……对了，我打电话给你不是为了扯淡，那什么……异魔领地有动静了，我们潜入北境的战鹰骑探和刺客都发现异魔军队迅速集结在死亡平原上，而且其中已经有一部分开始东进了。”
“东进？”我愕然，说：“是想攻打天翎城，还是龙域？”
“都不是。”李牧道：“倾浅在印度服务器的朋友透露，这次异魔军队是冲着野龙族领地里的九霄城要塞去的，我已经知会了魔山，魔山那边有点慌了，另外，我们天翎城也派出不少NPC军队在增援那座要塞不是？咱们是不是也该去戍边了？”
我点头：“OK，你召集行会里的兄弟准备行动吧，不出意外又是一次大型异魔反扑的战争，而且又是在中国区的家门口，咱们不能错过。”
李牧嘿嘿一笑：“好嘞，我这就去办，柔柔、倾浅已经在督办了，嘿！”
“叫得真亲切！”
“哈，你吃醋了！”
“我没有！”
“你就有！”
“我挂了！”
“一会见！”
……
急火火的挂掉电话之后，一旁的婉儿和对面的东城也明白发生了什么是，马上穿上外套就回房间了，我也回到房间，上线，这才是下午1点，估计今天又没法睡个好觉了，没办法，能者多劳，我凑齐这一身的JP装备就得顶在各种战争的前线来发挥自己的价值。
“刷！”
出现在天翎城内，果然，玩家和NPC们都在忙碌着穿行在街道之中，不少玩家在准备卡片、药水等补给品，看来不久之后都要去驰援九霄城的这座“屠龙要塞”了，这座要塞建立在野龙族领地上，却又取了这么一个名字，子舒女王早就想跟他们拼命了，而且这也从另一个侧面反映出魔山的狂妄，自然，这与他身后的火神盖亚是分不开的，盖亚拥有上位神实力，虽然不是流霜的对手，但依旧心高气傲，大约早就想和沧澜、琴歌、佩儿等君王一决胜负了吧！（注：原本想省点事，不给魔山的这座要塞起名字，但是……好像现在不得不起了，这种事情对于身患拖延症晚期的叶子来说真是太痛苦了……）
在我看来，火神盖亚其实这是在找死，简直不知天高地厚，她对这片大陆的理解还停留在几万年前，却不知道现在早就翻天覆地了，真正的神是沧澜，不再是她了。
……
空中依旧回荡着系统铃声，关于异魔领地的通知，以往的版本任务都是遍地开花，异魔军队沿海攻击所有的城池，形成一种“公平”，然而这次却不一样，系统提示版本活动正式开通，名为“屠龙之争”，异魔领地集中所有优势兵力猛攻屠龙要塞，而且目的只是屠龙要塞，打下屠龙要塞他们就会住手。
是啊，打完了屠龙要塞，彻底将北境统一，那接下来的一个目标就是寒荒龙城了吧？
不用猜想都能确认，这次战争依旧是由佩儿指挥的，整个异魔领地也只有她这个异魔君王会想到步步推进的战术，她没有那些异魔君王的桀骜不驯，却有佩儿的冷静与判断。
官方论坛上，沸沸扬扬，据说不少美国、俄罗斯、英国等战区的玩家都在忙着渡海增援屠龙要塞，可惜的是，天翎城是中国区的，他们不敢跨越敌国的土地，只能从不归海里北航靠岸，穿过崇山峻岭去往屠龙要塞。
其实，这种时候天空玫瑰只要一句话，我倒是乐意说服方歌阙、问剑、叶来等人放行，毕竟我也不希望屠龙要塞失守，他们是寒荒龙城的天然屏障，一旦沦陷，寒荒龙城就要面临至强的挑战了。
……
修理了一下装备，补给药水，随后召唤出莓儿，翻身跃上龙背，直奔寒荒龙城的方向飞了过去，一路上，一条漫长的运输通道由御林军的铁骑保护着，大量的粮草辎重正在被输送向屠龙要塞，那里拥有25W的天翎城军队在驻守，一旦屠龙要塞发生战事，他们就要直接参战了，有必要的话，或许御林军也会一起参战。
当然，我心里其实也已经打定主意了，异魔军队不杀到龙域，御林军绝不应战，我可不想让手底下的精锐军队葬送在魔山的城池下，不值得。
至于驻守的两支军队，一个是少师阳的火犁军，他是祝海的人，与我一直不和，死了就清净了，另一个是百里宁的长风军，其实长风军是佩儿的嫡系军队，如今却要迎战佩儿指挥的军队，不得不说是一种悲哀，不过，长风军出战，似乎燕赵无双的机会来了，他是现任的长风军两个副统领之一，只要这一战里获得足够多的功勋值，我就有办法把他捧上统领的宝座上去。
马上给燕赵无双发了条消息：“大叔，异魔来袭了，你和布拉格要好好表现，多杀一些异魔，功勋值捞够了就有戏成为统领，百里宁老了，该退休了，我会之后跟洛浅林建议的。”
燕赵无双满脸红光：“好，多谢逍遥，我会加油的！我也老了，好歹退休之前要成为天翎城的统领之一，退休之后也能捞个厅级的退休待遇，对不对？”
“那是，加油……”
真是为老不修的家伙。
……
几分钟后，抵达寒荒龙城，今天的天气不错，没有下雨，温暖的阳光投射在龙城之上，而流霜、子舒、青萝等人则在部署龙城的防御，大量的龙域军队已经在山下设防了，壁垒高筑，看架势是打算在城下就开战，不过寒荒龙城现在拥有十几万精锐兵力，确实有这样叫板的资本了。
“啪！”
纵身从龙背上跃下，在我离开龙背的同时莓儿也幻化人形，挽着我的手臂一起落地，直接导致李牧、王翦、冉闵等几个玩家侧目，一个个哼哼不已，眼神中YD已经无以复加了，仿佛都在说：“老大，你骑个小姑娘算个什么回事，我们也要……”
保持着一脸的平静，我对流霜说：“佩儿指挥大军攻打屠龙要塞，寒荒龙城有什么打算？”
流霜抿了抿红唇，浅浅笑道：“设下重兵防御，等待佩儿所率领的大军的冲击，如果屠龙要塞的九霄城大军能抵挡得住，我倒是可以派遣龙骑士增援，哼……”
她一撅嘴，漂亮脸蛋上掠过一丝不悦：“上次盖亚公报私仇，这笔账我还记着呢，想让我不计代价的增援屠龙要塞，做梦去吧！”
我暗笑，美女导师虽然已经拥有了超越上位神的能力，但实际上脾气却还是个小女人嘛，其实仔细想想，倒也觉得挺可爱。