在我接近的时候，泥俑身上的坚硬外壳已经在片片剥落了，“劈劈啪啪”的声音不绝，让我没有想到的是泥外壳下居然是鲜活的**，这个铁鹰锐士的脸色如同常人一般，但下一刻就变得狰狞起来，握着长剑冲了过来，口中怒喝道：“犯我大秦者，虽远必诛！”
“嗡！”
一道气旋舞动，他用的居然是剑术？
搏杀技之一的刺，一剑破空而来，速度好快，这还是怪物应该有的速度吗？
“嘭！”
火星迸溅，霸王铠直接承受了这一击，跳出7W的伤害数字，这怪物的攻击力真不是盖的！我也没有客气，神形态下直接就是一次一骑当千的攻击效果，同样非常恐怖，连招属于神圣系技能，而我的神格就有神圣系属性，加上超高成长下的力量爆发，这个铁鹰锐士转眼就要哭了——
“641882！”
“672654！”
“712326！”
“742220！”
“798292！”
……
一套连招下来，这个拥有800W气血的怪物就只剩下一半的血了，他闷哼一声，长剑又绞杀出搏杀技斩的效果，剑刃之上浮现着“40%破防”的字眼，啧啧，系统真是体贴，现在战斗之间连这种提示都有了，下一刻，腹部微微一痛，掉了12W的气血，还行，我的总气血已经84W了，根本不在意这样程度的打击。
一旁，婉儿也杀到了，神形态下直接诸神之刃连环击，皎月风暴发动的时候就已经直接秒杀掉这个铁鹰锐士了。
林小舞的长弓刚刚抬起，连箭矢都没有来得及搭在弦上就发现战斗结束了，忍不住无语道：“你们别这样……还让不让人玩了……”
东城月轻笑：“不着急，前面怪物更多！”
诚如东城所言，正前方还有一大批的铁鹰锐士，并且开始三五个成群的站在一起了，这样一来就使得我们的杀怪难度增加了不少，铁鹰锐士的攻击力摆在那里了，要是让他们近身打到我们的脆皮职业的话，那很有可能就秒杀了。
我继续充当主T，婉儿则凭着神之铠化副T，一路向前杀过去，很快的就摸熟了铁鹰锐士中剑士的特性，搏杀技刺是穿刺伤害，对婉儿和小舞的皮甲有额外伤害，而“斩”则是破防伤害，对重甲造成的伤害最狠，搏杀技“击”就更加简单了，能够100%的将玩家震退，眩晕1.5秒，所以我尽量走位躲避掉这一击。
铁鹰锐士是上古斗士的品级，一个神秘品级，但给的经验值却也非常丰厚，成片的杀掉铁鹰锐士之后，经验值肉眼可见的一点点向上攀升着，这是好事，我也需要更多的经验值来提升等级，毕竟第三轮国战应该不远了，等级不够的话，神臂擒龙特技都用不了。
……
皇陵内通道十分宽广，也导致怪物越来越多，足足杀满了3个小时，终于杀到了始皇陵第一层的最后部位，在那里，还有一支小型军队在等着我们，12名铁鹰锐士持剑守在前方，左右则是12名手持长戟的铁鹰锐士，24人围着中间的一辆战车，战车之上站立着一名手持长矛的主帅，两旁一共6名铁鹰锐士弓箭手，一共一名BOSS外加30个小怪，这次有点棘手了！
“哇哦……”
林小舞握着长弓，说：“怎么办，盟主会不会直接被秒杀啊？”
“按照伤害值计算量，应该差不多会被秒杀了。”我摸了摸鼻子，笑道：“不过，如果我用星辰之盾格挡大量伤害，再用乘风斩吸血的话，应该可以尝试一下，一会，我先上，婉儿利用皎月风暴倾城舞冰锥漩涡来控制输出一下，东城用雷霆指，小舞直接多重箭，争取在7秒钟内杀掉30个小怪，然后集中火力杀BOSS！”
“嗯！”
我抬头看看，那战车上的主帅的名字很熟悉，秦国名将之一的王贲，东城月也迅速将王贲的属性共享在队伍频道里，攻击力、防御力都非常强，有的杀了——
（神级BOSS★★★★★★）
等级：255
攻击：97400-122000
防御：55000
气血：4.2亿
技能：？？？
介绍：王贲，大秦名将之一，王翦之子，十分勇猛，极具韬略，曾率兵水淹大梁、破代灭齐，完成了秦国的统一大业，始皇帝死后，王贲之魂重返身躯，成为镇守始皇陵一层的守将
……
“BOSS好腻害……”东城月吐吐舌头。
我微微笑，紧握双剑：“按照原计划，我来承受BOSS的伤害，准备开BOSS了，记住，先杀小的，再杀BOSS！”
说着，我已经贴地飞了过去，速度极快，远远的就是一次洪荒界锁定王贲，造成了大量伤害，顿时战车发动，30名小卒子冲了过来，一个个口中都大吼着口号“犯我大秦者，虽远必诛”，但就在这时忽然一个美丽身影从天而降，开启着神形态的林婉儿发动了皎月风暴，“蓬”的激起了无数尘埃，同时强悍的吸力将30名小卒子连同BOSS一起向中心聚拢，不等他们发动攻击，婉儿忽然粉臂微微一扬，身姿舞动，倾城舞技能发动，将他们眩晕！
不过让我惊愕的是王贲居然没有被眩晕，他抵挡住了，长矛猛击战车的底部，低喝道：“你们这些懒虫，都给我醒来！”
“刷！”
血色光芒波荡开来，居然解除了一群小卒子的倾城舞迷乱效果，林婉儿聪明如雪，迅速强行隐身逃离被秒杀的命运，下一刻，箭矢、利剑纷纷向我招呼过来，我也没有什么好怕的，抬手干将剑消失，取而代之的是璀璨的星辰之盾，“乒乒乓乓”的将一系列攻击全部格挡开来。
长剑一横，金光大盛，神形态下发动了乘风斩，剑气飞掠横扫而过，迅速将范围笼罩内的20个小卒子一起秒杀掉。
“小子狂妄！”
王贲猛然跃起，双手握着长矛刺透了我的星辰之盾，直接破碎！
我后退两步，连忙拔出干将来格挡，只见BOSS的长矛包裹着火焰，犹如火龙般的螺旋直刺，居然格挡不开，胸口中了一矛，气血暴跌26W之多，***，六星神级BOSS好像确实是比五星神级强太多了啊！
凫水囡囡远程治疗，我依旧拉住BOSS，而东城月、林小舞趁机集中火力把剩下的几个铁鹰锐士给干掉，接下来就是王贲这个六星神级BOSS的死期了。
这一次我有治疗，还有林婉儿这个攻击输出不可忽视的控制系刺客，外加自己的星辰之盾还能格挡前方攻击，王贲想秒我简直是难如登天。
我们的队伍组成实在是太科学、太强了，林婉儿不断用凿击、伏击、倾城舞来找机会控制BOSS，我则负责承受伤害和输出，东城月的灵术一个接着一个，打得无比的痛，林小舞的攻击最狠，射日弓急旋特效大发神威，每攻击7次就能对BOSS造成一次击飞效果，而且这个击飞是100%打断技能的，直接扰乱BOSS对我的攻击输出，王贲虽然是六星神级BOSS，但居然在我们的攻击下毫无还手之力，中间两次技能反扑也被我们顺利化解，已经是离死不远了。
……
“六星神级BOSS是不是会给我们爆六星神器？”我充满了小期待。
林婉儿在BOSS后方连续匕首切割多次，飞身疾退躲避攻击，一边无语道：“你都不看新版本资料的……BOSS有六星、七星了，但是神器依旧最高是五星，最多是六星和七星BOSS爆出五星神器的几率更高一些罢了。”
“原来如此……”
我想了想，大约除了君王级之外的BOSS是不会爆出史诗神器的，这样一来也让史诗神器变得更加可贵了。
所以一想到我的蝴蝶可以升级为天下国器，心里的激动就更加的倍增了！
……
最终，在林婉儿的龙牙利刃下，王贲惨嚎一声倒下，哗啦啦的爆出了一堆装备！妈的，在碎寂神界混久了，BOSS都是不爆装备的，现在突然BOSS爆出那么多装备，简直感觉太幸福了！
林婉儿走上前，开始看装备，第一个BOSS的运气不太好，王贲只是爆出了一个三星神器的铠甲护腕而已，我用不着，拿去卖钱大家一起分了倒是可以，另外这是三个次神器，一下子出三个次神器的场面倒是不多。
捡起地面上王贲爆出来的卡片，丢进包裹里，感觉很有用——
：提升100%的攻击力与20%的统御效果（全队攻击力15%），持续120分钟！
……
“是名将卡哦……”东城月说：“这次新版本的内容里就有提过，史诗级真人存在的BOSS都有几率爆出这种名将卡，也是唯一一种能够提升队伍整体属性的卡片，一会我们杀2层BOSS的时候，逍遥哥哥就用这张卡片吧，能提升队伍整体输出，你个人输出也能增加不少。”
“OK，继续！”
提着双剑，越过王贲的尸体，进入下一层，就在后方就有一个台阶，一级级的拾级而下就进入二层了，第一层的星光照耀二层，但依旧比较暗淡，而几个MM则都喜滋滋的，装备拿到不少，并且经验值实在太丰厚了，大家飞升为神级玩家之后最需要的就是快点升级，可以说这张地图简直来得太是时候了，而且这张地图几乎是我们专属的，别的玩家根本没有可能发现这张超隐秘的地图。