;
始皇陵，地下三层。书名加800小說网看最快更新
阴森森的风迎面吹来，始皇陵三层依旧如故，远远的，一排排战车被塑造成秦俑傲立在甬道之间，每一辆战车拥有两匹战马拉动，车上一名马夫，两名士卒握着青铜长戟，另外还有两个手持青铜剑的守卫，最中央则是两名握着长弓士兵。
秦人擅长骑射，战车之上的射箭自然也是不虚的。
……
“这次是以战车为一个战斗单位了，每辆战车上7人，最好一辆辆的杀，引来太多可能就要让我们手忙脚乱了。”
我紧握蝴蝶剑，冷静的判断着，让我们灭团倒不至于，但万一有个闪失没有拉住怪物，林小舞、凫水囡囡是非常容易被3-4个上古斗士一起攻击秒掉的，等级对于他们来说太重要了，所以能不掉级就尽量不要掉级。
林婉儿紧握着龙牙利刃和残虹，笑道：“猪头去引怪，小舞瞧准了用七星箭打晕马夫，让战车失去准头乱跑，这样杀起来比较安全一点。”
林小舞点点头。
我提剑冲了出去，远远的发动利刃空旋，干将剑“噗嗤”一声穿透马夫和一名青铜剑手的胸口，顿时泥俑外壳崩碎，露出了狰狞的神情，战马嗷嗷嘶鸣，浑身氤氲着死亡力量，战车也滚滚而行，直奔我们迅猛而来，速度飞快！
“啪！”
林小舞恰到好处的一次瞄准射击，直接将马夫震晕，顿时战马失去缰绳的控制，并不朝着我们的方向而来，却带着战车撞击在一旁的石壁上，机会正好，我一个七星碎岳斩覆盖斩杀下去，配合林婉儿的皎月风暴+倾城舞，几乎瞬间就让战车上的7人陷入瘫痪状态，林小舞的流星箭破空穿透人群，再来一次多重箭，等到东城月的雷霆指肆虐在怪物群中的时候，7名古秦战士便惨嚎一声齐齐的倒下了嫡女纨绔：邪王的小野妃最新章节。
稀里哗啦的经验值光芒乱飞，同时也爆出了三个装备，都是地摊货，拾取起来丢进包裹里，实在太差的一个直接分解成神兵符好了。
继续向前，起初是一辆辆战车的杀，后来发现可以同时引2-3个也没有什么压力，也杀得比较快，只是苦了我，要不停的用星辰之盾来格挡多方面的攻击，尽量不让气血掉到40%以下，那样就相当的不安全了。
刷怪的过程略显枯燥，不过大家都习惯了，看着经验值一直的增长这份喜悦还是让人非常享受的，短短近3小时，刷光了三层的怪物，我也升到了242级。
三层地图的最终点，又到了boss的镇守地了。
这次是一个熟人，一群手持刀盾的秦俑静静的站在三层尽头处，一共有120名之多，密密麻麻一片，而他们的后方，则站着一位骑乘战马的大将，手握一柄长刀，虽然全身被泥俑裹住，但依旧能看到无畏与不可一世的神情。
“果然轮到王翦了。”林婉儿梨涡浅笑：“幸好没有带王翦一起来，不然这种场景他可能会下不去手了……”
我点头：“嗯，王翦和白起都是秦国名将，在这里应该都会遇到，李牧、廉颇都是赵国名将，带他们两个人倒是可以，不过我担心找不到始皇陵，会扑个空，就没有叫他们一起来……”
东城月挺着小酥胸，戏谑质问：“那你就不怕我们扑个空失望吗？”
我哈哈一笑：“没关系啊，你们是女孩子，真扑个空至少还来东海欣赏一下海景了，有什么不好的，好了，准备开boss了，我先上，凫水给我加个百战，尽量提升我的防御力，一会直接硬来了，我会用乘风斩、雷动九天、龙腾九天几个大型aoe技能一起输出，你们也不用保留，必须在10秒钟干掉这120个小兵，不然别说杀王翦了，我们不团灭就万幸了。”
“嗯！”几个mm一***头，百战也迅速落在我身上，铠甲上传来一股敦厚的感觉，防御力大幅度提升了！
双剑一凛，我已然冲了出去，而且是开着星辰之盾冲击的，我一接近，120名秦俑就开始纷纷剥落表壳了，嗷嗷怒吼着擎着青铜剑和盾牌冲杀过来，远方，林小舞一次多重箭射击，他们的盾牌上居然“嘭嘭嘭”的反弹伤害，林小舞瞬间残血，吓得脸蛋都绿了，却大声说道：“凫水，不要给我治疗，我要保持14%血的状态杀boss！”
看来小舞是要玩命了。
我迅速走位，看准时机发动乘风斩，“噗噗噗”的剑刃穿透盾牌的声音传来，简直摧枯拉朽，当即就有超过50名青铜剑手被杀掉，但剩下的60+人也疯狂扑杀而来，剑刃之上浮现着一道道死亡力量，不能让他们发动技能，否则我的小命难保了。
就在这时，林婉儿忽然从天而降，开启着神形态，脚踏一朵妖莲幻影，皎月风暴爆发，紧接着一次倾城舞，完美控制，超过50名小兵都无法动弹了，我趁势扬起手臂，雷电之力涌动，仗着我上位神神格的雷电+冰霜+火焰+神圣四重法则力量发动技能，雷动九天本身就混杂着雷电、冰霜、火焰的三套力量，攻击伤害可谓是被增幅到了最强的境界，无数雷霆裹着冰锥、烈焰在大地上肆虐，尚未肆虐完毕，龙腾九天再次涌起，无数龙影盘旋轰杀，造成一次次的神圣伤害，不必东城月、林小舞出手，光是我和婉儿就已经灭掉了120名小兵中大部分了！
林小舞正在利用甩弓位移技巧，摆脱两名小兵追杀的同时相继将其射杀，东城月也开着神形态，将另外几个小兵轰杀掉，接下来就是王翦了。
5v1单挑，这就没有什么问题了，王翦再强也得死在这里。
……
提剑迈步上前，当我靠近大约20码的时候，王翦的身躯剧烈颤抖，外壳泥俑疯狂剥落，猛然手臂一震，一柄耀目长刀闪现在我们眼前，这是大约35岁上下的王翦，正值壮年，一张充满霸气的脸上带着愤怒，一声断喝：“尔等鼠辈竟敢入侵皇陵，简直不可饶恕三栖特种兵！”
匆促之间，东城月读出了boss的属性共享在队伍频道里——（神级boss★★★★★★★）
等级：255攻击：110000-142000防御：70000气血：6亿技能：？？？
介绍：王翦，战国时代秦国名将，始皇帝灭六国最大功臣，王翦一生征战无数，智而不暴、勇而多谋，在充斥着**与杀戮的战国年代可谓是独树一帜，甚至始皇帝尊其为师，足可见王翦过人之处，在其死后，灵魂不灭，甘愿继续镇守在始皇陵中，长伴君王左右……
“小心了，七星神级boss。”我看着王翦的模样，说：“论长相，不如我们斩龙的王翦那么清秀，但论力量，肯定完爆我们的王翦了，14w攻击力上限那么恐怖，大家都小心一点，我开boss了！”
实际上容不得我不开了，王翦已经策马扬刀斩杀过来，口中暴喝道：“龙骧击！”
“蓬！”
长刀居然荡出一道凛冽刀气，顿时我和林婉儿都被刀气所波及，同时队伍频道里传来了两个恐怖的战斗提示——战斗提示：发动技能，对玩家造成了力量差伤害27542x10！
战斗提示：发动技能，对玩家造成了力量差伤害65172x10！
……
一瞬间，婉儿几乎就已经残血了，力量的差距实在太大了！
我开启星辰之盾挡住王翦的下一击，大声道：“都小心点，千万不要再被这个龙骧击再次命中了，会被秒杀的！”
诚然，婉儿是力量、敏捷双修刺客，凭她都被一刀劈掉那么多的气血，而且她的气血上限是共享了银龙的，超过了百万，否则换成小舞、东城、凫水的话恐怕承受这一次技能伤害就已经尽数秒杀了！
王翦的力量值比我还要高出了近3w点，何其恐怖，而这个龙骧击技能是力量差乘以10的固定伤害，如果真的把王翦丢到玩家的人群中，一个龙骧击恐怕就已经生灵涂炭了！
布甲系玩家超恐惧这个技能，而且，这个技能也是主韧性的苦行僧、铁板骑士的天敌，任你防御力再高，一次力量差打击就能教你做人！
……
一边战斗，我一边观察研究王翦的技能，第二次龙骧击发动时间是30秒钟后，也意味着这个技能是30秒钟的cd，这就好办了，林婉儿对技能cd的拿捏非常精准，避开这个时段就可以了，而林小舞这20%血不到的一直在远方一箭箭的剧烈打击，在射日弓这种不要脸的攻击输出下，王翦的气血突突直掉，在这种情况下，只要他秒不掉我，那就必死了。
二十分钟后，王翦气血低于10%，果然又发动攻击了，连续的龙骧击攻击，几乎每5秒钟就是一次龙骧击打击！
在这种情况下也没什么好说的，我的神之领域派上用场了，每秒钟10%的气血恢复，足以面对连续龙骧击。
终于，几分钟后，在王翦的一声惨嚎之中，第一个七星神级boss就这样倒在我们的刀剑之下了。
移动阅读请访问：wap.-精选