“烈虎这是什么意思，刻意刁难花枪一壶酒，这有意思吗？”李牧皱了皱眉，为花枪打抱不平说道：“要是没有花枪一壶酒，现在的龙翔算个p，他妈的，烈虎算是什么东西，居然敢这有挤兑花枪一壶酒，真是老天瞎了眼了。”
东城月一双明眸看着我，说：“难道你们没有注意到吗？从头到尾，龙翔盟主飞龙在天根本一句话都没有说，这个盟主也太不作为了，就这样任凭几个重要成员内讧吗？””“
王翦微微一笑：“不能让部下团结一心就不算是一个英明果决的盟主，显然飞龙在天不是，否则龙翔的排名也不会一掉再掉了，要是没有花枪坐镇，我怀疑下一次公会风云榜变动的时候龙翔就要掉出前20位了。”
林婉儿说：“话说，为什么烈虎会这样针对花枪一壶酒呢？”
“这个我似乎zhidao一些。”东城月说。
大家立刻一起把目光头像她。
东城月浅浅一笑，娓娓道：“大约是一个多星期前吧，龙翔闹出了一件事来，大约就是……烈虎的女友是龙翔的团队长之一，两个人关系原本挺haode，但后来烈虎把一个吸血戒指当做礼物送给了行会里的一个刺客mm，这女生是上海一所大学的学生，烈虎骗她说自己已经跟女友分手了，想跟她交往，并且已经买好了去上海的机票，目的你懂的。”
她顿了顿，接着说：“这件事龙翔公会有几个人zhidao，但都没有声张，后来不zhidao为什么传到花枪的耳朵里，花枪一壶酒的个性你们也zhidao，他不愿容忍烈虎欺骗感情的这种做法，就私下对那个女生揭穿了烈虎的谎言，让烈虎这次约pao行动失败，所以烈虎才会怀恨在心，一直在各种找花枪的麻烦。”
我不由一愣：“晕，还有这种事……”
李牧冷笑一声，说：“这个游戏嘛，有交际、有争斗、有利益，自然就会有各种喜剧了，靠一个装备上一个女人，这种事情再简单不过了，而且不仅于此，这游戏里的各种装备婊、上位婊、名气婊多了去了，都不稀得说。”
林婉儿略微有些震撼了，事实上这些也确实完全不是她能想到的事情，毕竟她自身的条件已经优渥到了一定境界，想得到任何东西都不是wenti，不需要出卖身体了，但游戏里有些女人就不一样了。
我看看李牧，他似乎被我的眼神看得有些不自在：“我擦，你这样看着我干什么？”
我笑了：“李牧，你是斩龙的长老啊？我们斩龙那么多的女生，想对你投怀送抱的女生不zhidao有多少呢，你怎么会至今还单身呢？”
李牧立刻面红耳赤了：“我……我……”
王翦笑道：“李牧哥说了，他找女友也不会在游戏里找，如果一个女生只是冲着他游戏里的才华与实力才愿意跟他交往，那一旦以后他不玩游戏了，这个女人还会一辈子跟着他吗？”
“有道理。”我赞许道。
东城月则说：“可是以李牧的长相，非得熬到30岁之后开始相亲、征婚不可……”
李牧一脸死灰的看着东城，眼看就要拼命了。
东城月马上转移仇恨，瞅了我一眼，笑道：“逍遥哥哥，老实交代，你是斩龙盟主，cbn战网第2人，而且帅的程度也一点不逊色于问剑，是不是也有许多女生想对你投怀送抱来着？”
我：“……”
林婉儿也看向我：“对啊对啊！”
我一哆嗦，感觉到脊背寒气逼人，就说：“没有啊，我的好友申请都是关着的，陌生人的信息也是一直屏蔽着的……”
东城月笑了：“好吧，你要是够男人，敢在我们面前共享、开放陌生人消息吗？”
我：“这是个人**啊，不要了行不行！”
几个人一起抗议，就连王翦也说：“哈，逍遥哥，让我们开开眼啦，快点共享，然后打开陌生人消息了……”
我：“……”
无可奈何，我点了共享视野画面，随后打开了我的陌生人信息列表，果然，密密麻麻的一片，一共70w+条消息，简直吓死人了，而最上面的几条消息都有些让人面红耳赤了傻丶才乖：逍遥自在哥哥，听说你是杭州人，我也在杭州呢，想请你吃饭，可以吗？
太过骄纵つ：逍遥自在盟主您好，我是**的一个大二女生，很喜欢你，能加下你的微信吗？
幸福的流泪：您好，我想加入斩龙！快点加我哦，逍遥自在你一定不会失望！乱了分寸：逍遥哥哥我好喜欢你，我是一个厦门的高三女生，等我高考之后，去杭州找你好不好？
墨染：李逍遥，我爱你，我要给你生孩子！
安于现状：我是一个大一的男生，跟女朋友异地恋，她在杭州，我在北京，她超级喜欢你，说一定要跟你一起合个影，我想请求你，放了她，谢谢了。
……
一瞬间，我已经浑身滚烫了，感觉整个人都要沸腾了，先平息一下激动的心情，没有想到我关掉的陌生人消息里居然那么刺激！特别是那个附图的女生，图片赫然只是穿着内衣的一幕，嗯，身材还算是bucuo，挺白的……
东城月的脸蛋也红了：“逍遥哥哥你这花心大萝卜，你看你，招蜂引蝶引来了多少妹纸！”
李牧吐沫星乱飞：“哈哈，这下看你还笑我，我果然没有看错你，逍遥你这个大萝卜！婉儿，今天晚上绝对不能让他上床，罚他跪键盘，不对，罚他跪火炭！”
林婉儿：“……”
王翦眼泪都快要笑出来了：“哎呀，逍遥哥这躺枪好惨啊，幸好我的陌生人消息里一共也就只有几千条，你这七十多万条实在不能看了……”
我：“……”
林婉儿幽幽的看着我：“你到底爱不爱我！”
“爱啊，怎么会不爱！”
“那你还保留着这些联系方式。”
“马上删！”
迅速把70w+条消息全部统一删除，我说：“这下可以了吧？”
林婉儿扑哧一笑：“笨蛋，你这么怂真的好吗？这本来也不是你的错。”
王翦也哈哈笑：“就是，逍遥哥太怂了！”
李牧感慨道：“烈虎这人也是傻，他要是有逍遥这个人气，何至于为了一个妞还去搞什么欺骗什么的……跟花枪闹到这个地步，看他怎么收拾。”
我咳了咳：“守好你们的三观，注意戒备周围，我们在异魔领地里呢，不是在九寨沟看风景。”
“好！”
……
正在这时，忽然东边传来一阵骚乱的声音，一道道技能光华在夜空里绽放着，显然是开火了。
“怎么了？”我问。
地面之上，月倾浅道：“那边的山谷里出现了少量的8级异魔灵伞虫，龙翔的人正在迎战，我们怎么办呢？”
“继续前进。”我说。
我刚刚说完，忽然左方隔着一道山脉的另一边传来“嘭嘭嘭”的爆炸声，同时那边的空中也被照得一片通明，接连不断的爆炸，似乎是出事了，并且这种爆炸声还特别的熟悉。
“灵花虫！？”林婉儿惊愕的看着我。
我用力一点头：“没错，是灵花虫，打探一下，是哪个公会被灵花虫攻击了？”
李牧在旁道：“不用打探了，我刚刚得到消息，是布拉格，燕赵大叔带人追杀一群魔殿骑，结果被灵花虫、灵伞虫偷袭了，估计至少要折损个几千人才能脱身了。”
大家的神色变得凝重起来，异魔居然懂得诱敌深入的战术了，这在以前是不太keneng的，难道沧澜真的那么无所不能？
沧澜苏醒之后就开始肃清异魔君王中的异类，甚至打算xisheng兰娜瑟尔，基于这一点，我不认为沧澜的智商能有多高，他只不过是一个实力通天彻地的莽夫罢了，那会是哪位异魔君王能够指挥智力低微的异魔们打出这么漂亮的伏击战来？
骤然之间，我浑身一颤，胸口仿佛被重锤轰击一般。
是佩儿！
……
继续前行，没过几分钟，空中一个黑影飞来，是战鹰骑探，神话公会的人，佩戴着执旗尉的徽记，驾驭战鹰停留在我们的几名龙骑士前方，说：“逍遥盟主！”
我点头：“嗯，youshi吗？”
他：“神话、英雄冢两大公会已经抵达修罗界的山谷外，但是贪婪之欲饮火在修罗界里布置了火焰系的n多高阶异魔，所以盟主让我来邀请斩龙一起前往进攻，仅仅靠神话、英雄冢的话恐怕会有点难，盟主担心发消息诚意不够，所以让我来请你。”
我一点头：“zhidao了，你告诉方歌阙，我马上带着斩龙主力过来。”
“是！”
……
方歌阙是聪明人，他应该也看出这次异魔领地的巨大变化了，这次我们很有会沦为别人瓮中捉鳖的对象，如果不团结一些的话keneng就要毫无价值的全部死在这里了。
骑在小龙女的脖颈处，我提着蝴蝶剑提速行进，大声道：“斩龙的骑战系，跟我一起全速去修罗界，神话、英雄冢遇到麻烦了！”
方歌阙派人来请斩龙增援，显然是他们已经解决不掉对手了。