"屠龙之争"是一次版本活动,所以npc军队可以不第一时间参战,但玩家还是应该去迎战的,特别是想赢得活动积分排名前10的玩家,都应该第一时间参战,否则就落于人后了,也正是基于这一点,李牧,林婉儿点兵,从斩龙行会里抽选出2000人精锐,准备进入屠龙要塞助战.
2000人的数量对于偌大的屠龙要塞来说简直就是九牛一毛,但这2000人都是斩龙的绝对精锐,这就另当别论了,人数虽少,但爆发力足可媲美两万人！
斩龙剩下的近10w玩家都被安排在寒荒龙城,屠龙要塞之间的异魔领地上练级去了,实际上就是驻守在那里,随时可以增援彼此,而且,这片地图上拥有a6,s1,s3三个副本,足够让玩家们去玩耍了,这三座副本都属于寒荒龙城,不过平日里不但是中国玩家,九霄城的人也经常过去,而且是偷偷的过来,九霄城境内,s1s7副本唯独缺少一个s3,所以平日里,这个副本的外面通常都是尸横累累,副本争夺战无时无刻不在.
……
李牧,王翦,婉儿三个人驾驭巨龙盘旋在空中,作为斩龙的空中力量,我则召唤神烈龙马,策马与梦瑶,冉闵等人奔行在大地上,骑乘神烈龙马的原因很简单,不太招摇,低调本身就是一种奢华的酷炫嘛,这个道理大家都懂.
不但是我们,还有大量来自中国战区,临海城战区的玩家也奔走在平原上,所有人的目标一致,增援屠龙要塞！
不过,当我们兵临城下的时候,屠龙要塞的大门却是闭合着的,城下吵吵嚷嚷,许多中国玩家已经跟上方驻守的九霄城玩家对骂起来了.
我策马带着2000斩龙成员临近,眉头一皱,问:"怎么回事"
一旁就是布拉格的副盟主六丫,她怒气冲冲的说:"这些德国佬居然不让我们进入屠龙要塞,说屠龙要塞是九霄城的,他们自己能守得住,不需要我们帮忙."
我大惊:"还有这种事"
不远处,一个提着战斧的布拉格大汉嚷嚷道:"艹,还跟这群龟孙说那么多干嘛,一起上,日他个仙人板板,夺了这群龟儿子的屠龙要塞我们自己守！"
这话说得连我都在心底暗赞痛快了,不过,如果我们真的那么干的话,恐怕会陷中国战区于不仁不义的地步,毕竟现在不是国战,而是全服务器盟约一起对抗异魔领地,这时候发动夺城之战就要落人把柄了.
唤回神烈龙马,我重新召唤莓儿,璀璨的六芒星光芒中,小龙女威武的身躯出现在城下,我翻身骑上龙背,驾驭着她缓缓飞起,与要塞的顶部持平看着上面的玩家,拔出蝴蝶剑,大声道:"我是中国区的逍遥自在,叫你们能说得上话的人来,不然我们就攻城了,你们把中国区的人挡在门外算什么回事"
我这不是威胁,在我身后,林婉儿,李牧,王翦三个龙骑士也已经剑拔弩张了,城上的玩家不可能看不到我们的愤怒,并且他们似乎也看到了我们的实力,他们西城墙要抵挡异魔,东城墙要是被玩家攻击的话,那恐怕就要陷入万劫不复的境地了.
"你……你们稍微等等,我去找人."一个年轻弓箭手战战兢兢的说道.
九霄城几乎没有龙骑士,而斩龙一个行会就拿出4个龙骑士了,这些人没有理由不害怕,并且这座屠龙要塞距离九霄城足足有超过5小时之遥,中国玩家从寒荒龙城过来却用不了1小时,这其中的利害关系他们应该很清楚.
几分钟后,要塞城池上一名骑乘白马的女骑士飞掠而来,是碧波,魔山麾下的十二神将排名第2,雷神之锤公会的副盟主,这个女人算是能说得上话了.
看着我们的架势,碧波似乎也明白了什么,脸上漾起一丝笑容,说:"原来是逍遥自在盟主,不知道是谁惹得你这么大发雷霆呢"
我微微一笑:"我没有大发雷霆,只是路见不平拔刀相助罢了,这次屠龙之争是一次版本活动,人人都能参加,中国玩家要求进入屠龙要塞一起协防,这本来就是天经地义的事情,但是我却看到贵国的玩家阻止我们进城,大门紧闭,这样不太好吧"
碧波忍禁不住的扑哧一笑,说:"我想逍遥自在盟主是误会了,你看,这屠龙要塞新建没有多久,城池面积也远远不及一级主城,能容纳得了多少玩家呢九霄城许多人都来增援了,城内人数已经超过400w,差点就人挤人了,再进来玩家的话注定会影响战斗效率,所以我们只允许来自中国战区的npc军队进入,其余的……暂时就不必了,不过……"
她蛮有深意的一笑,说:"如果中国战区的盟军真的愿意帮助我们的话,你们看,这城东连绵山脉之间有一条小道,你们可以从小道中迂回过去,直接出现在屠龙要塞的前方,为屠龙要塞抵挡最正面的异魔军队,如何"
林婉儿眯着一双美目,笑道:"碧波,你这是让我们这些人去当炮灰吗"
碧波一摊手,语笑嫣然:"苍瞳美女言重了,我只是这么一个建议,逍遥自在盟主,该怎么做你自己选择吧."
.我忽然仰头大笑.
碧波一脸愕然:"你……怎么了"
我抬手,直接将干将剑出鞘就抛掷了出去,"铿"一声火光在城砖上迸溅出来,剑刃直接进入坚硬的石块中,整个东城墙都仿佛抖了抖.
"立刻开城门,放10w中国区玩家进入城池,否则我立刻调集御林军重炮夷平东城墙,让我的兄弟们能够去西城墙防御,你没有选择,立刻开城门."我一字一句说道,一点也没有客气.
"你……"
碧波一脸怒意,但面对着中国战区的诸多精锐,却又没有办法讲理,只好说:"那请稍等一下,我请示魔山."
"嗯,快点."
几秒钟后,碧波大声道:"打开城门,放中国友军进来,但只能进入10w人,之后立刻关闭城门,等待城池内玩家数量消耗之后再开城门."
……
城门开始缓缓开启,我约束了一下,让布拉格的玩家先进,布拉格玩家在军团系统中属于长风军,而长风军的npc几乎已经全部进入城池了,他们有理由优先进入,好在燕赵无双也给面子,布拉格陆续进入2w人之后就把名额让给别的公会,我自然让斩龙2000人先进去了,之后交给方歌阙这个天策府节钺来办,至于流言的处境则相对比较尴尬,他是天策府大节钺,按理说是中国战区最能说得上话的人,但是他在城下喊了近半小时,人家魔山理都没理他一下,倒是我一次威胁就让魔山必须开城门了.
事实证明,拳头硬才是硬道理！
……
当我们进入屠龙要塞的时候,就发现城内城外完全不是一回事,城里现在已经差不多沦为一片火海了,来自城西的空中,一团团包裹着烈焰与浓烟的火球抛掷进入城池,焚烧着城内的建筑,那是……异魔军队的投石车
在我的记忆中,异魔是很少应用这种器械的,看来确实是佩儿的归来让异魔军队的战术风格都发生改变了.
空中传来桀桀的声音,一只只的双翼魔,掠食者在嚎叫着,动辄发动稿突袭站在城墙上的玩家,大批玩家在射着箭,施着法的时候就被怪物拽起来扔下城池,死得很惨.
"上城墙,那一段！"我伸手一指,有一段城墙已经快要被攻破了,大量徒步的魔殿骑手提着长剑登上城池.
"上！"李牧,王翦一声呼啸,两名龙骑士一起冲了过去,劲风掠过,将一群魔殿骑轰下城墙.
冉闵,一秒英雄,死神挽歌,李梦瑶等人纷纷策马冲上城墙,用战斧,长矛,重盾将异魔撞了下去,很快的,林小舞,东城月,雪域千阳,狐狸,邢烈等远程系玩家也都上来了,开始采取压制战术,让异魔无法靠近城墙.
果然,斩龙的战斗力就不是一般行会能相提并论的.
……
我进入千霜化翼的状态,双剑乱舞的在空中将一团双翼魔撕成碎肉之后回归城墙,看着身边"刷刷刷"射箭的林小舞,忍不住笑道:"小舞不用节约箭矢和魔法,不停攻击,我们都给你带箭矢和药水了,你射个三天三夜都没有问题."
林小舞也不是省油的灯,脸蛋潮红:"啊,射个三天三夜我会脱水的."
我:"……"
这天是聊不下去了,于是提剑再次纵身进入异魔怪物的人群中猛砍一阵,反正我不担心自己被秒杀,76w气血外加近5w的防御,君王级boss不出谁也不是我对手,可惜下线之后霸王重生的加持掉了,否则全属性提升150,君王boss出来也照杀,沧澜不来就行了.
……
不过,看着西方,异魔军队密密麻麻,遮天蔽日,整个西方平原都布满了,一眼看不到尽头,地上,天上无比密集,看这个架势,沧澜多半是会亲自来的.
笔误,把秩序永恒写成了225级,超过携带等级,特此更正为220级装备,另外,最近一段时间叶子太忙,周末的yy直播取消啦,最后,玩微信的同学可以加一下叶子的公众微信哦,微信号:shiluoye2014
(.)