“刷！”
冲破“膈膜”,我提着两柄神光闪闪的利刃进入了辩深渊的底部,眼前让人无法忍受的火焰与辩瞬间消失不见,取而代之的确实一道从上天投射下来的光柱落入无边的黑暗中,我抬头看,只看到了那颗狰狞的大眼正在鼓荡着风暴与火焰,也让我意识到,这个大眼就是辩深渊的能量源,正是因为它才形成了这么一个类似于能量漏斗的地形。
……
循着光柱一路飞了下去,飞了大约近10分钟,天光投落在一个大殿之上,那是青石砖铺就的大殿,简单而庄严,大殿周围站着一个个剑甲鲜明的武者,一个个神色凝重,如果不是嘴角略微的腐烂,我甚至会以为这些人并不是死灵,而是活人。
而我从天而降,双翼张开,忽然有种上天谛临天使的感觉,当然,我不会幼稚到真的以为自己是天使,我不过是一个玩家,来这里是为了寻找佩儿。
……
似乎没有注意到我在天上,地面上一群武者正在努力的修炼着。
一名手持拐杖的老者,须发皆白,颤巍巍的走到大殿的一旁,用苍老的声音说道:“这是第四次选拔,能否成为魔殿守卫就看今天的一战了,赵进,你对战徐焰,谁能胜出,谁就能获得在佩儿殿下身边担任守卫的殊荣！”
两名武者走了出来,握着长剑一躬身,道:“是,长老！”
徐焰
我浑身一颤,这不是狂雷军曾经的统领吗在凡书城为国尽忠的战死了,怎么会出现在这里看外貌,确实就是徐焰啊,他已经被复活成为死灵战士了吗
看来确实是这样了,徐焰曾经也算是佩儿的部众,如今在跟另一个亡者争夺佩儿近身守卫的殊荣吗
心底愈发的沉重,这个佩儿到底是什么人,如果真的天翎城的小公主佩儿,她为什么不去天翎城找我,为什么会发动大军屠杀天翎城的玩家一定不是,这个人不可能是佩儿。
场中,徐焰与赵进两个人已经拼杀在一起,武技碰撞迸发出烈焰与冰霜,整个大殿也因为这两个人的战斗而微微颤抖着,我定睛看着,徐焰的武技似乎比活着的时候更近精进了啊仔细一看,才发现,徐焰是二星神将级的boss,而赵进则是一星神将,这就难怪了,不过徐焰战死后,居然实力不降反升,这多少让人有些难以认可。
几个回合之后,徐焰一次突进斩击,顿时那赵进缓缓倒下,脖颈处出现了一条血痕,紧接着身躯骤然崩散成为一堆腐烂的碎肉,徐焰则冷笑一声,俯下身躯就啃噬着对手的血肉,同时也将他的一部分力量吸纳化为己用。
“徐焰胜！”
那长老提着法杖,继续用苍老的声音说道:“赵进敬忠职守,已经死去,他是一个值得尊敬的人,可惜,他没有资格成为殿下的守卫了！继续,接下来由秦雄迎战王超,你们之中决胜的一人亦可成为佩儿殿下的魔殿守卫！”
另外两个boss级武者也拼杀在一起,我终于明白了,这里是一个比武场啊,而且是一个神级比武场,在这大殿上站立着的所有人都是星级boss,可怕,炼狱中就是这样选拔人才的吗要知道,神将级的boss在天翎城都非常罕见,整个御林军也不超过5人,可是这小小的大殿上居然就有超过20个神级boss,太可怕了！
……
“铿！”
秦雄的战斧泛着雷光,照耀周围的一切,但是在对手的一次巧妙挑斩之下,他的战斧被格挡开来,脱手而飞！
“刷！”
带着雷光的战斧直扑向我,而我则急忙一侧身躲过,但地面上的几十个神级boss已经看到我了,徐焰更是一眼认出我,大喝道:“是天翎城御林军的统领李逍遥,他怎么会来到炼狱中上,一起干掉他,拿着他的头颅向殿下邀功！”
徐焰纵身而起,长剑带着火焰劈向我。
曾经的手下败将,我自然不会放在眼里,何况他只是一个二星神将！
居高临下,我的双剑一起扬起下压下去,“嘭”一声火焰迸溅,重压之下直接将徐焰轰得倒退撞击在大殿之上,青石破碎,这位魔殿守卫也着实够狼狈的,而另外十几个神级boss也冲了过来,我不能一个人单挑那么多人,也就只能富贵险中求了,直接稿下去,直奔那个长老,擒贼先擒王！
“嗡！”
蝴蝶与干将之上铮鸣着剑气声,瞬间发动了7次凌厉斩击,尽数落在这个长老的法杖之上,而长老虽然是五星神将,不过似乎并不打算跟我交战的样子,提着法杖借助反震力量连退数十米,低喝道:“李逍遥,你来辩炼狱做什么”
我立于原地,身后冰翼微微扇动,说:“带我去见佩儿。”
“见殿下”
长老脸上掠过一丝异色,笑道:“你想见佩儿殿下,为了什么”
“因为她是我的故友。”
“哦,是吗”长老微微一笑,抬手道:“众将,停止攻击,此人要见佩儿殿下,既然这样,那老朽就带他去见殿下好了,尔等继续留在这里选拔魔殿守卫,徐焰、王超,你们两个入选魔殿守卫,跟我一起,押送李逍遥去魔殿见殿下。”
“是！”两个二星神级boss恭恭敬敬的抱拳应诺。
……
这炼狱里实在太黑暗了,我便抬起手臂,将蝴蝶高高举起,五星神器的光芒照耀近10米的范围,也让我能获得一些珍贵的视野。
沿着大殿一旁的廊道足足走了近10分钟,往前是一片黑色的海洋,我忍不住道:“这是什么”
“死亡之海。”长老嘴角扬起,笑道:“大执戈从来没有来过冥界,想必也从来没有见过这片海洋吧小心点,别掉下去,不然即便是有通天本事也万劫不复了！”
我皱着眉头看看,诚然,连海水都是黑色的,翻涌的波涛中隐隐可见一个个嚎叫的面孔,就像是在寻找替死鬼的躁一样,掉下去或许真的就没命了,不过我既然来了倒也不怕死,只要能见到佩儿,基本上我的任务就完成了,我现在最想知道的是,这个佩儿到底是不是天翎城的佩儿
长老抬起法杖,杖子的尖端在夜空中泛着蓝色光芒,同时他也大声喊道:“独来摆渡,客人来了！”
远方,一盏昏黄的小灯缓缓近了,是一个摇着小舟的人来了,果然只有一只眼,一只狰狞的眼睛,佝偻着身躯伏在船尾,长老当即上船,我也踏上了甲板,同时抬头看看天空,似乎一道道黑影在空中掠过,那是什么
“别看了。”长老玩味的看着我,笑道:“大执戈可千万别试图进入天空,否则你的下翅比万劫不复更加凄凉。”
我:“……”
居然被npc威胁了,这滋味真不好受,不过这带着威胁语气的建议我还是欣然接受了,没有必要驴脾气的犟,在这种地方,聪明人才能活得久一点。
……
小舟缓缓摇曳在死亡之海上,这摆渡足足近20分钟,远方终于传来了昏暗的灯光,再往前不久,终于灯火通明起来,无数灯笼悬挂在道路两侧,前方是一个颇为巍峨的宫殿,几乎与天翎城的皇宫不相上下了,不过守卫都是一些亡者,并且远远的能看到一些掌灯尸鬼在花园里游弋着,对玩家来说这些掌灯尸鬼是死亡的象征,但对异魔们来说,掌灯尸鬼大约就跟送快递的差不多,熟视无睹了。
“大执戈,你不是想见殿下吗跟我来吧！”长老微微一笑。
我缓缓跟着他下船,循着小道往前走,两侧都是一个个狰狞怒吼的尸鬼,长老的步伐非常慢,我也不着急,一步步的跟着。
走了几分钟,终于进入这个宫殿了。
一路上到处都是严阵以待的魔殿骑,只不过这里的魔殿骑不再是7级异魔,而是已经升级到了8级异魔,属性暴增了不少,技能也加强了,这些就是佩儿在炼狱中训练的兵种吗佩儿生前就是一个不让须眉的女孩,死后依旧有这样的作为,似乎我早该想到了。
一群群魔殿骑对我怒目而视,仿佛随时打算把我撕成粉碎。
好不容易熬到了进入大殿的路,一级级的台阶直通百米高的大殿,当我踏上大殿的时候居然产生了一种错觉,这里是……天翎城的皇宫吗
显然表面有些像,但真实却差了太多,立于大殿两侧的不是文武百官,而是一个个浑身布满尸斑的死者,只是扫了一眼,我就暗暗心惊不已,这小小的大殿里,足足有12个五星神级boss,30+个四星神级boss,全部放出去肯定能引得天下大乱了！
并且,最高的还不是五星神级boss,还有两个君王级boss！
……
统帅的宝座上,一个玲珑精致的身影坐在那里,披着血红色斗篷,一柄长剑斜斜的靠在她的腿边,而且,这女人的胸前绣着一个非常醒目的金色符号,那是……天翎城的徽记！
移动阅读请访问:-精选
(.)