;
一直到凌晨6点许的时候，在共工冰窟的地下一层经历了整整19个小时，终于刷到了一层的最后部分，自问我们刷过的sss级地图也不少了，但是别的地图一般刷个两三个小时就能刷通一层，而共工冰窟的地下面积实在太大了，而且冰霜蟒也非常的密集，足足刷满了19个小时，快要昏厥了。..免费电子书下载.
……
长廊的尽头，传来一阵阵“丝丝”的声音，幽暗中一簇簇血红色的光芒在闪烁着，多半是到boss了，这次李牧、一秒英雄也没有擅自妄动的过去开怪，而是我抬手抛掷出了蝴蝶，五星神器的光泽照耀远近，当蝴蝶穿梭至boss上空的时候，大家顿时都被吓了一条，那赫然是一条非常巨大的蟒蛇，身体巨如龙族，而且脖子上居然生长出足足有9颗头颅！
迅速读取出boss的属姓，共享在我们的团队频道里——
（神级boss★★）
等级：177
攻击：27500-33500
防御：25000
气血：10亿
技能：
介绍：相柳，上古时代的一位神族将领，曾追随水神共工征讨火神共工，蛇身九头，吃人无数，所过之处尽成水泽，后被大禹以神力杀死，所流之血让大地五谷不生，传说被相柳吞噬过的人再也没有活着的，而多年之后相柳战魂再次复生，一旦突破女娲禁阵的钳制必然带来天下浩劫
……
“两颗星的神级boss！”
王翦微微一笑，说道：“版本更新之后，boss都开始评星级了，按理说，这个贪欲九头蛇杀掉之后应该有机会爆出二星神器的吧？”
我点头：“应该是这样，怪物属姓提升了不少，比我们当初遇到的那个傲绝要强多了，甚至比起异魔君王都不差太多了，大家准备开怪了。”
“好！”
话音一落，我手臂下沉，将远处滑曳在空中的蝴蝶给硬生生的按下去，顿时利剑“噗嗤”一声穿透了相柳的身躯，带出了8w的伤害，这实在是够疼了，顿时这相柳的九颗头颅都在疯狂的扭动着，身躯一晃就冲向了我们。
自然还是我第一个当t，抽出镇岳刀就冲了过去，刀刃横扫碰撞在相柳的腹部，又是6w的伤害，同时相柳一颗头颅张开狰狞的嘴巴，“噗噗噗”的向周围倾吐着绿色的毒液，正是毒液满地技能，不久之后大家立足的地方就都变成了一片片的绿色水洼了，气血刷刷直掉，踩着这些水洼是会受到毒液伤害的。
我不假思索的一纵身，进入千霜化翼效果，双足不落地就不会受到毒液满地的效果了，抬手抓住蝴蝶，便将一骑当千连招挥洒在boss的身上，李牧、王翦、梦瑶等人也走位躲避毒液水洼的攻击，纷纷切入boss身边开始攻击。
相柳的九颗头颅很吓人的咆哮着，身体剧烈扭动，骤然间又是一个技能，三位地泉，地面上一道道地泉冲天而起，加上毒液效果，顿时5名熔神铁骑就这么被杀掉了，可惜水洼太多了，熔神铁骑们不能全速奔跑利用疾驰效果来击晕boss，不然也就好打多了，这时候要是疾驰的话，那是找死，很快就会被全部毒死的。
不但拥有毒液与地泉攻击，这条九头蛇的攻击更加繁杂，每个头颅都有独特的进攻方式，有能吞吐风刃的，也有能吞吐烈焰和冰霜、落岩的，甚至还有一颗头颅喷出的洪水能够100%的眩晕，对王翦、李牧、林婉儿等人的牵制作用很大。
“嘭嘭嘭……”
东城月拍打着翅膀飞起，身在半空中以火球术轰砸boss，林小舞、雪域千阳、廉颇等人也不闲着，一个个的全力输出，纵然boss的气血有10e，那也肉眼可见速度的向下掉着。
不到15分钟，相柳气血已然掉到50%以下了。
冉闵提着战斧一次猛烈旋风斩，将boss的身躯突起，一边哈哈笑道：“二星神级boss看起来也就不过如此吧？”
李牧剑眉一扬：“老k你个白痴，小心身后啊！”
“啊？”
冉闵转身，却看到相柳其中一个头颅将嘴巴张得老大，比洪钟还大，而冉闵的移动速度一般，已经不打算逃跑了，牛眼一瞪就提着战斧横扫过去，大声喝道：“想吃掉老子？做梦，看老子撕了你的大嘴！”
可惜，下一刻冉闵连人带马就一起被吞掉了，化为一大团“咕咚”一声进入了九头蛇的那个脖颈之中，随后咽了下去，然而就在吃掉冉闵的之后几秒钟，吃掉冉闵的那个头颅脖颈上就闪烁着金光，幻化出“英雄冉闵”四个隶书字迹来，难道吃人还要做记号的？
团队频道里已经显示冉闵被吃掉了，等级降低1级，不过人却无法重生。
“什么情况？”宋寒提着匕首一愣：“老k就这么被吃掉啦？”
林婉儿点头：“嗯。”
一秒英雄提着丈八蛇矛向前冲：“那还等着什么，冲啊，为冉闵老白痴报仇！”
刚刚冲到一半，忽然之间那相柳身体剧烈颤抖，“刷”一声居然从原地跃起，头顶上幻化出一个战斧形态，“嘭”一声轰砸在一秒英雄周围，造成7w点的伤害，紧接着蛇头、蛇尾一起旋转，赫然是一次旋风斩的攻击！
“嘭嘭嘭……”
连同一秒英雄在内，一群十几个熔神铁骑一起被boss的旋风斩给激荡飞行起来，而林婉儿则张大了小嘴，愕然道：“好可怕的能力，吃掉冉闵之后居然拥有了冉闵的技能了……”
李牧寒着目光：“这就是进食同化技能，大家小心了，不要以为你的骨架够大boss就吞不小，小心这个技能，能逃避就尽量逃避，不能逃避就开无敌特技！”
在场的熔神铁骑都是斩龙玩家里的佼佼者，多多多少少会有一个无敌技能，或者6秒的，或者更多的，每个人总得有一技之长，否则也入选不了200人熔神铁骑的圈子了。
我急忙俯冲而下，刀剑急旋，“咔咔咔”的在boss的头颅周围猛劈，主要瞄准的目标就是吞噬冉闵的那个头颅，旋风斩、野蛮跳斩对我们伤害太大了，熔神铁骑已经挂掉了40人，再这么死下去的话我们就真的未必能推掉这个二星神级boss了。
地面之上，王翦、李牧都后退躲避boss的毒液的时候，一骑疾驰而过，赫然是第三分盟盟主死神的挽歌，这货特别勇猛，以熔神铁骑至少70%的全速飞掠而过，长枪“噗噗”连续两次穿透boss的身躯，同时也带出了一个熔神铁骑“疾驰”特效，巨大的九头蛇瞬间被眩晕了3秒钟，不过疾驰速度太快，死神挽歌来不及走位躲避毒液水洼，气血转眼见底，我急忙抬手一次命疗术，聊胜于无的治疗，随后凫水囡囡、千顷瑶池一起治疗，堪堪把他的气血拉回来，死神挽歌的战术风格是斩龙众多一流玩家里最能拼的，堪称是我们斩龙的“拼命三郎”，不过他倒也是比较冷静，只在值得拼命的时候才拼，果敢与勇猛，是难得的良将。
结果被死神挽歌这么一打乱，终于九头蛇的攻势节奏被瓦解了，而我和林婉儿、月倾浅分别从两翼的攻击也让boss再次眩晕了一下下，加上远程的轰炸，boss的气血也迅速下跌。
再过一会，九头蛇再度张开了其中一颗头颅的嘴巴，这次要吞噬的人是我。
“小心啊，盟主！”死神挽歌抬头看向高空。
我一点头，目不转睛的看着boss，就在它吞噬的那一刻，我凌空一次剑刃突进，轻松miss掉了他的攻击，却不想另一颗头颅居然能承接技能，迅速又是一次吞噬，不过这次我已经顺势提速，整个人贴着地面疾速飞向了远方，boss居然跟着我追，猛然间纵身跃起，是野蛮跳斩技能！
我深知自己绝对不能被吃掉，否则以我的技能，雷动九天、踏破天雷、阳炎劲等一旦被boss掌握，那我们必然就灭团了！
骤然间，发动技能——不灭之躯！
圣灵二阶无敌技能，瞬间进入无敌状态，维持25秒钟，浑身犹如笼罩在金钟罩中一样，差点没把相柳的毒牙给崩断了，而李牧、王翦等人顺势就是一轮冲击，短距离带出疾驰效果，又眩晕了boss一下，随后就被boss把上将白起给吞掉了，实在是有些悲伤！
……
好在白起没有什么太霸气的技能，大家也拼命的效果boss的气血，等到相柳再吞掉一秒英雄和月妖颜的时候，气血已经不足5%了，也就在这时，开始释放无边水泽技能，周围都变成了毒液迸溅的水泽，玩家在这里始终要受到攻击。
凫水囡囡、林婉儿等人已经纷纷发动无敌技能来躲避了，而我则飞行在空中，不受到影响，带着东城月、月倾浅等一群风精灵mm继续攻击，眼看着地面上我们的500人再次挂掉了至少百人，十分心疼也没有办法，就在boss的气血不足1%的时候，我也爆发出了一骑当千乘风斩雷动九天的超强爆发技能，雷霆与剑气的肆虐之中，boss气血刷刷直掉，终于惨嚎一声瘫倒在地，挂了！