城池上，魔山提着火神矛，似乎也感觉到事态的不妙，马上大声喝道：“逍遥盟主，停战吧，再打下去就没有意义了！”
我忍不住在心底冷笑，魔山这家伙耿直得可怕，一点都不掩饰内心的想法，现在是看到盖亚战不过流霜，所以才会提议停战吗？原本，依着我的性子就应该血洗这座要塞，只不过现在身后方无数异魔军队追杀而来，似乎不合时宜。
我一抬手，大声道：“停战！””“
双方默契的住手，斩龙的人几乎没有太大损失，被龙晶炮轰杀了几十个人，而城池上魔山公会里的玩家则被我们短时间内杀掉数百人，双方玩家的精锐程度悬殊，魔山应该也看到了这一点。
……
“开城门！”林婉儿厉声道，她转身去看后方，美眸中倒映出无数异魔杀奔过来的场面。
“不准开！”
是盖亚的声音，她扶着城墙缓缓站起来，擦拭了一下嘴角的鲜血，抬头看着空中的流霜，道：“九霄城永不会被征服，在我们没有同意之前，任何人都不能踏入九霄城的领土，这就是我身为火神的意志！”
我大怒：“盖亚，你这混账！”
盖亚冷笑不止：“大执戈好威严。”
流霜则也微微一笑，看向我，说：“李逍遥，只要你一句话，我就格杀了这个火神，虽然凡界非常缺少上位神，但绝不缺这种是非不分的火神，她简直是浪费了火神的这颗上位神神格了！”
盖亚恼羞成怒，胸前双峰起伏不已：“流霜，你倚仗着自己修成了星辰之力，如此的欺我九霄城，难道这就是上位神该有的胸襟吗？”
流霜淡淡笑道：“我只zhidao，我们寒荒龙城的人被你们阻拦在城外，你们眼睁睁的看着人类被异魔屠杀，这就是我看到的。”
说着，流霜忽然幽幽一叹，说：“不过，今天也无需你们来开城门了，九霄城的人情我们寒荒龙城承受不起，青萝，命令龙骑士掩护李逍遥的人撤退，分一半兵力抵挡异魔，一半兵力转移，直接飞过这道要塞，我们不必走陆路。”
“是，大人！”
青萝一点头，抬手一扬，顿时身后停留在山谷里的100+名龙骑士纷纷起飞，并且不止是龙骑士，还有超过200头来自龙之谷的巨龙也飞了过来，这一个个庞然大物在空中尖声吼叫的声音实在是太惊人，铺天盖地，让城池上的九霄城玩家和npc都看呆了，他们何曾见识过这种场面？
“杀！”
龙骑士们握着龙枪与龙剑杀入身后异魔的人群中，即便是9级异魔也不是龙骑士的对手，这是显然的，boss不出，就没有人能伤害得了龙骑士，而我们身后显然还没有boss级的异魔。
“哗哗哗……”
一头头无主巨龙落地，喷着鼻息，双眸中的神色杀气腾腾，不过却依旧沉下身躯，将双翼落地，一副供人差遣的样子，一群斩龙的玩家都惊呆了，还没有从眼前的情况中苏醒过来，我看得有些无语，直接大声道：“不要发呆，上龙背，每头龙能承载510人，快点，不要浪费时间！”
大家超过90%都是第一次骑龙巨龙，哪儿能不兴奋，纷纷寻找自己中意的巨龙冲上了龙背，无论是弓箭手还是苦行僧又或者是悬壶者，我们总共也就只有1400人，而巨龙则有超过200头，一次性全部装载了上去。
伴随着一声声的龙啸，我的心也终于算是定了下来，斩龙1400+兄弟终于能活着回主城了！
而这一切，都要感恩于流霜。
……
“我们也走吧，你没事吧？”流霜关心的看着我。
我微微一笑，摆摆手说：“没事，走吧！”
“嗯。”
流霜纵身跃上一头红龙的脊背，临走之前回眸看了一眼，对盖亚、魔山等人说道：“今天你们所做的事情我会铭记于心，你们好自珍重吧！”
魔山被流霜的眼神看得一个激灵，盖亚则咬着红唇，几乎把嘴唇都咬破了，同为上位神，但是实力的差距却太大了，盖亚在流霜的星辰之力下根本就没有太大的还手之力，如果流霜真的性格较为暴戾的话，盖亚的这颗头颅恐怕就要被斩华剑给砍下来了。
我也骑乘着莓儿离去，后方，青萝指挥着龙骑士纷纷撤退，结果一大群异魔军队失去了仇恨对象之后，有一部分开始攻打魔山的要塞了，另外的一部分就已经开始撤退，想来兵力不足也只是给魔山送经验而已，倒是便宜他了。
“这次行动如何？”
流霜从红龙背上跃到莓儿的背上，跪坐在龙背上，伸手触摸了一下龙鳞，笑道：“莓儿，最近过得还bucuo吧？”
莓儿扭过略有些狰狞的龙头瞅了流霜一眼，似乎像是撒娇一样的抖了抖身躯，然后一声挺吓人的龙吟算是回答了。
流霜通晓龙语，笑道：“那就好！”
说着，她继续看着我：“这次行动怎么样？”
我有些尴尬，说：“全面失败了，我们战死了至少几百万人在修罗界里，据说神魔之井、死亡平原等地方也有为数不少的冒险者战死了。”
“哦，这样啊，有没有获得什么有用的情报？”
我想了想，说：“君王级异魔的实力全部大幅度提升了，沧澜似乎是用什么力量来提升了他们的实力，反正以我的观察来看，琴歌、饮火的实力都要远胜于当初的银戈、雷丁这些人了，恐怕兰娜瑟尔现在跟饮火、琴歌等人也不是一个层次上的了。”
一缕担忧掠过流霜的脸蛋，她悠悠道：“嗯，应该是沧澜自身力量的提升，所以将领悟到的死亡之力共享给了这些君王了，没有想到沧澜居然会强到这个地步，weilai祸福难料，我们只能尽力而为了。”
我接着说：“修罗山被琴歌用琴音轰得整体沉陷了下去，许多冒险者的灵魂没有逃脱出去，据说是为了给沧澜炼制武魂。”
“炼制武魂？”流霜微微一愣，随后喃喃道：“这次真的棘手了。”
“修炼出的武魂很厉害吗？”
“嗯。”流霜微微一点头，说：“被杀死的灵魂重新锻造成为武魂，keneng会让他拥有本体一部分的能力，并且沧澜还可以大幅度提升这种武魂的整体实力，这也就意味着，你们以后遇到的对手，很有keneng就是冒险者自己的镜像了，而且是更强的镜像！”
我不由得一愣：“还好，我没有死在修罗山……”
不过，方歌阙、问剑、燕赵无双、花枪等人似乎已经都战死在修罗山了，假如他们的部分灵魂被锻造成了死亡武魂，倒也非常棘手，特别是方歌阙的死亡武魂，各种超级法术一起爆发，谁能受得了啊！
而且以方歌阙、问剑等人的实力，他们的灵魂重塑成武魂的话说不定就是boss级存在了，那就真的太有意思了。
……
回到寒荒龙城的时候已经是现实时间早上9点多了，大家也都累到不行，许多人把包裹里的装备提交给行会仓库就去睡了，而我则在线安抚了一下阵亡掉的玩家，随后又等待了一会，得到消息，围攻野龙族领地要塞的异魔军队已经散去了，这才放心下线。
我不担心魔山和盖亚的生死，但我担心寒荒龙城的安危，一旦野龙族领地的要塞被突破，那异魔军队的下一步肯定是进攻寒荒龙城了，既然现在有一座要塞在前方挡枪，那我们何乐不为，甚至我愿意为了魔山的要塞而出兵增援他们。
说白了，如果我的梦想是统一七大王国，那我就不能当斩龙一个行会的盟主，私人恩怨适当的放一放，有时候想明白了也就释然了，如果整个天下都是你的，你还在乎某个仇敌做什么？
……
下线，简略的吃了点东西，睡觉，凡人的躯体都需要多多睡眠。
一直睡到晚上9点多的时候才醒来，林婉儿、东城月已经准备好了丰盛的晚餐，当然，她们主要负责点菜，烧菜的是厨师们，今晚的时间点刚刚好，秦雯和唐琦两个人也在，五个人围着餐桌，喝了两瓶红酒，吃得很饱，而且今晚注定又是一个不眠之夜，一时间是调整不了生物钟了。
“唐琦，你们是怎么死在修罗山的？”我问。
唐琦有些尴尬，把杯子里的红酒一口喝光，说：“被炼狱火焰烧死的……我和问剑都是，好像方歌阙也是这样，那个诸神之弦琴歌简直太卑鄙了！”
我忍不住笑了：“你们战死之后的灵魂会被锻造成属于异魔的武魂，你们zhidao吗？”
“zhidao了，也没什么办法，回头亲手解决自己就是了。”
“嗯。”
我又看向婉儿和东城，说：“这一天游戏里没有什么大动静吧？”
“暂时没有。”
婉儿眨了眨眼睛，说：“不过异魔领地那边有人侦察到正在不断的加速调集军队，似乎不久之后要发动反攻了。”
我点点头：“这次反攻一定比较关键了，不zhidao这次异魔领地会采取什么样的战略。”
唐琦道：“今天上午有人看到异魔君王佩儿了，还截取了图片，跟佩儿公主的长相一模一样，所以不用怀疑，佩儿公主已经被复活成异魔君王了！”
“什么？！”
我虽然早有这种心理准备，但确切之后却依旧相当震惊。
哦好像又一年生日到了，斩龙页面有盖蛋糕的活动页面，手里头有闲钱的兄弟们帮叶子盖一下，没钱的兄弟注册个账号给我投鲜花顶赞就好啦，祝大家生活幸福，天天开心~
(.)