;
别的不说，蝴蝶剑再次重铸的时候，一定充满了霸气，这一点几乎是非常肯定的了。
南宫灵专心的铸造兵刃，而狐狸则焦躁的在一旁等待着。
与狐狸的焦躁不同，我更多的是期待，天下国器，这柄蝴蝶剑即将要被铸造成天下国器了，已经见识过林小舞的射日弓威力的我自然是非常期待自己的兵刃成为天下国器的了。
……
打造的过程持续了足足有半小时，在这期间我把王翦召唤过来，拿出龙骧刀、龙骧铠、龙骧盔给他，告诉他这是我们此行的收获，非常适合他，王翦这小子何其的聪明，自然知道该怎么做，当即就从私房钱里掏出了400wrmb交给我，让我拿去给大家分。
我也知道，上将家族的每一分钱都是血汗钱，自然不能多拿，就退回了一半，只拿了200w，而且自己没有分，直接给婉儿、东城、小舞、凫水每人在线账号转账了各50w。
王翦拉着李牧等人去刷boss去了，因为拥有套装部件才能触发其余部件的爆出，所以王翦目前要做的就是找四星级以上的神级boss来挑战，这样才能有一定机会获得龙骧套装的其余部件，第三轮国战迫在眉睫，王翦想必也希望能早点凑齐套装，然后在国战里大放光芒。
……
半小时过后，炼炉里已然是光芒冲天了，让整个凡书城的玩家都惊异于炼坊里到底发生了什么事，以至于外面已经聚集了一大群看热闹的人。
南宫灵的脸蛋上也写满了激动，忽地“嗡”一声，熔炉中的蝴蝶剑发出一道惊人光芒，席卷四周，形同冲击波一样，大地图上看过去，一道金色光芒以凡书城的第一炼坊为中心波荡开来，甚至已经波及到了不归海与天翎城，这武器的出世也未免太过于震撼了。
宝剑出炉，悬在半空中，光芒璀璨绝顶，并且剑身的形态也发生了一些变化，比起原先的蝴蝶少了一分精致，却多出了几分皇者霸气，与此同时，一阵铃声在空中回荡不绝，第二把天下国器出现了——“叮！”
系统公告：恭喜玩家将（神器★★★★★）正式进化升级为（天下国器），玩家技能熟练度突破限制，完成宗师级成就，技能正式升级为（lv-神级1），玩家获得奖励：等级+5、魅力值+200！
……
“哇哦，好开心……”南宫灵脸上的喜悦不需要掩饰，这确实是一件值得开心的事情，全服务器第一个将普通的铸兵术提升到神级的玩家，完全突破了玩家的20级上限了！
“哈，恭喜灵儿成为神级铸兵师了！”我笑着恭喜。
南宫灵捧着蝴蝶走上前，笑道：“盟主哥哥，喏，你的武器，肯定不会失望的，快看看属性吧！”
“嗯。”
结果蝴蝶剑，瞬间就被强大的属性震撼到了，剑系武器原本攻击上限就要比弓系多，但是我没有想到蝴蝶剑居然会比同为天下国器的射日弓高出那么多的攻击力——（天下国器）
攻击：28200-37500（9870-13125）
力量：+1050体力：+1045灵术：+1020敏捷：+1000附加：提升使用者255%的攻击力与140%的攻击速度
附加：忽略目标70%的防御力特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：星爆，拥有10%的几率触发星域神力，对目标造成10倍伤害特效：神绝，100%几率触发卓越一击特效：定海，攻击目标时，有15%几率触发定海伤害，使其陷入3秒眩晕，并恢复自身70%的气血
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力+2%，最高400%，下线之后再次上线，则叠加层数为下线前的一半唯一效果：终极强化，被动，提升使用者与周围1000码内友方玩家所有装备的20%强度
特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落特效：驾轻就熟，降低所需等级要求30级介绍：上古时代，南海之滨有一龙池，传说每百年出现神龙游于池中，龙池水清澈甘甜，饮之可有强身健体之效，有一神匠号为“秦方”，选天外陨铁为材，挖掘青云山中神玉为引，就在龙池边搭建草棚，历经7年，终于铸成一神兵，名为龙池剑，传说挥舞龙池剑可召唤星空之力，使得对手丧心病狂，并在重铸后命名为蝴蝶需要魅力：2000需要等级：255重铸者：南宫灵……
“嗡”的一下，我快要脑溢血了，蝴蝶被进化成了天下国器，这属性绝对是开挂了啊！大约欧阳喏颜也没有想到蝴蝶会被进化强化到这个地步吧？超高秒杀级的攻击力就不说了，一个个特效也是强的离谱。
星爆，10%几率对敌10倍伤害，这是灭神的一招，被我触发这10%星爆攻击效果，玩家中没有任何人能抵挡得住。
神绝，100%的卓越一击，众所周知，神级武器以下都是分卓越与非卓越的，神器默认为卓越，而卓越武器则有10%-30%的几率触发卓越一击，卓越一击的伤害大约会提升本次攻击的50%伤害，而这神绝直接就是100%的卓越一击，十分恐怖。
定海，几率提升，从10%提升到了15%，并且能瞬间恢复70%的气血，简直就是眩晕与恢复的神级特效！
杀人饮血，唯一效果，从上限200%提升到了400%，并且每杀一个玩家提升2%，叠加难度降低了，更要命的是这次不是下线就清除所有杀人饮血效果了，而是保留上一次的一半效果，也就是说我上次叠加了200层，下线再上的时候还能保存100层，这简直太爽了！
终极进化，唯一效果，提升使用者与周围友方玩家所有装备的20%强度，我查了一下官方数据里的装备强度效果，明白了这是什么意思，强度，就是装备效果的意思，提升20%强度，也就意味着武器攻击力提升20%，铠甲防御力提升20%，各种附加效果也提升20%，这简直近乎于20%的全属性提升啊！
这意味着什么？
意味着我只要提着这柄蝴蝶剑，在国战里开启国战攻击模式，那么周围1000码内的中国玩家都会获得20%的强化加成，特别是那些原本装备就比较好的玩家，瞬间就一星神器套装就能拥有四星神器套装的属性效果，简直逆天了！
……
激动不已，再次将蝴蝶剑装备在主手剑的位置上，瞬间犹如掌心里握着一团温暖烈焰，整个人的战斗力也近乎要爆表的强大了——（镇天龙骑将）
等级：244攻击：132135-171495防御：47732生命：853120魔法：136492魅力值：2253cbn战网排行：2称号：碎鼎公神级：上位神……
握着蝴蝶剑，我胸中豪气冲天，拥有这样的神器，基本上我已经可以从凡书城东门一路砍到铁颅城西门，砍个三天三夜都不带合眼的了，并且加上霸王重生的效果，注定下一场国战是我的舞台了，凭着这样的装备硬件，天空玫瑰、棕色眸子、魔山等人都必须对我忌惮三分，因为一个不慎可能就要被我一套技能给秒了。
进攻是最好的防御，在我这样的攻击力面前，最强的防御骑士恐怕也会变得不堪一击，蝴蝶剑的忽略防御效果是70%，试问全天下有几个骑士、苦行僧的防御有信心格挡住我无视防御70%的攻击？
南宫灵在旁笑道：“恭喜盟主哥哥拿到天下国器！唔，也谢谢盟主哥哥啦！”
“谢我做什么？”
“那个……”她嘻嘻笑：“因为整个中国区已经把铸兵术的熟练度冲到20级99%的人至少在一百人之上，但是谁都冲不破那个所谓的‘玄关’，多亏了盟主哥哥的这把蝴蝶进化，触发了我灵儿的熟练度升级，获得神级的铸兵术啦，配方里注明，灵儿现在只要有充足的材料就能打造神器了！”
“打造神器？”我愕然：“哇哦……神器都能打造了啊？”
“嗯，不过需要神器的图谱，在杀高级boss的时候有低微几率能打到图谱的，虽然我到现在也只见过一次神级的兵器打造图谱。”
“原来如此，加油啦，我们斩龙的第一神匠！”
“嘻嘻，必须的，盟主哥哥也加油！”
……
正在这时，“滴”的一声，外来的一条消息，来自于林婉儿的手机：“猪头还不下线吃饭啊，快点来吃饭了！”
“嗯！”
我回复了一句，马上下线，这时候又收到一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，晚上6点整，文一路上的神仙居酒楼，我们定了包厢了，你带婉儿姐和东城过来就行了，咱们商量一下创业的事情。”
“嗯，一定准时到。”
说完就下线了，一阵头晕目眩的感觉，在线时间太久了，而且也太激动了。
灵儿进化蝴蝶剑成天下国器，居然全服通告了，nnd，这次谁都知道我的蝴蝶剑变成天下国器了，想低调也低调不了了。
而且，蝴蝶剑进化成天下国器，这属性确实让人喜爱，反正谁再投诉我我是绝对不会让步了，就算是欧阳喏颜出面也不能给这个面子，天下国器就应该这么霸道，就应该神器积分榜甩第二名的射日弓多达40%的积分！
谁敢投诉我的蝴蝶剑，用六丫的说法就是——怼死他！
移动阅读请访问：wap.-精选