;
其实修罗女神阿蜜莉雅属于皮甲系的boss，可无奈攻击力太高了，随随便便就能秒杀我们其的一个重甲系玩家，燕赵无双之后，甚至花枪一壶酒、王翦也各自受到了一次招待，齐齐交出了1级，不过作为互换的代价，阿蜜莉雅的气血也刷刷直掉。
……
毕竟是刺客系的boss，短短不到20分钟，阿蜜莉雅的气血就只有10%不到了，并且她的大招就是皎月风暴，不迭的释放来给我们施压，奈何我和剑锋寒可以依靠斗气之壁、30%吸血与贪欲手、贪狼铠化等特性来自我恢复，怎么杀也杀不掉，反而被我们切得非常之惨。
当boss的气血不足2%的时候，大家都围上来攻击，形成了一种默契，到底是谁杀掉就看运气了，特别是雷厉风行带着两个名门世家的近战系玩家简直不要命的往阿蜜莉雅胸前贴，希望boss是死在自己的手。
我一个分神没有锁住boss，果然阿蜜莉雅就一次皎月风暴七连击的爆发，把雷厉风行给秒了，真是喜闻乐见！
各种技能在可怜的修罗女神周围爆发着，最终，阿蜜莉雅一声闷哼，居然是死在林婉儿的匕首之下，抹茶在旁偷偷笑，说：“婉儿，快谢谢我及时收刀，不然肯定抢掉了……”
林婉儿轻笑：“谢谢抹茶！”
说着，她迅速将阿蜜莉雅制作成可以伪装的图鉴，大约制作图鉴才是她的本意，而不是为了抢boss的经验值。
而阿蜜莉雅死去的瞬间，一堆装备也爆了出来，不过这次显然没有上次的数量多，姑且不说质量，越往下，boss爆出来的装备数量越来越少了，这次只有6件装备，一一在眼前呈现出装备的属性，并且这次是刺客系玩家大丰收了，居然清一色的刺客系装备——
（神器★★★★★）：匕首，攻击13500-18400，攻击力145%，忽略防御40%，10%吸血效果，攻击速度115%
（神器★★）：匕首，12050-16400，攻击力130%，忽略30%防御，100%攻击速度与7%的致命一击率
（神器★★★）：皮甲系，防御3900，35%敏捷度，防御力70%，气血上限30000
（神器★）：皮甲系，防御3120，防御力45%，气血上限17000
（神器★★★）：皮甲系，防御4150，40%敏捷度，防御力85%，暴击伤害20%
（神器★）：皮甲系特殊副手物品，防御力120%，攻击力50%，攻击速度75%
……
一群皮甲系的玩家都兴奋了，而刺客系玩家里以斩龙玩家为主，林婉儿、月倾浅、月微凉、宋寒都在其，无情，五星神器匕首，是这些装备里攻击力最强的匕首了，攻击力直追我的蝴蝶剑，而且加的属性特别好，破甲、提速、吸血等重要元素都有了，简直堪称是完美的刺客系神器！
我倒是在心里默默念叨着，让林婉儿拿个匕首吧，好歹是我们斩龙的第一女神，有个五星神器也是应该的啊！
谁想天不遂人愿，一系列的骰落下之后，林婉儿只排在第4，而第一位赫然是斩龙的另一位美女副盟主，月倾浅拿到这把无情匕首了！
小姑娘自然是欣喜若狂了，接下来又是一把二星神器的匕首，这次让宋寒给拿走了，再接下来又是重头戏，皎月护腕，并且似乎是皎月套装，三星神器套装，这吸引力足够大了，就算是林婉儿也动容了，默默祈祷能拿到！
这次运气在她这边，幸运女神垂青了，林婉儿以87点拿到了皎月护腕！
结果更让我和她欣喜若狂的是，轮到皎月头盔的时候，系统自动将这个头盔归属给了林婉儿，因为皎月护腕的关系，系统是默认某一玩家roll到第一件就必然获得第二件了！
“恭喜苍瞳姐姐！”月倾浅握着无情，喜滋滋的说。
林婉儿将两件装备都装备上，整个人似乎也精神了许多，笑着说：“终于开张了嘛……进入神魔之井到现在还没有拿到过任何装备呢……”
我有些无语，其实100人啊，也就是刺客系玩家少，不然哪儿轮得到大家呢？
绿炎皮靴被神话的一个刺客roll走了，罗汉之盾则被锋芒的一个刺客拿走了，也不知道这玩意到底有什么用。
就在这时，最后一个战利品也浮现了出来，赫然是一本紫色技能书，属性缓缓呈现在我们的眼前，顿时所有刺客系玩家的呼吸再次停止了——
（神级技能）：召唤皎月映照大地，对某片20x20码内的目标形成光辉杀伤效果，并且能够将他们的位移技能全部打断，吸纳他们进入风暴心，持续1秒，并附加25%的减速效果，持续7秒，技能冷却25秒，学习消耗120点魅力值，学习需要职业：刺客，学习需要等级：192级。
……
由于技能需要等级的关系，瞬间就让神话、锋芒、布拉格的几个刺客没有roll点资格了，于是只剩下两个人能roll点，一个是林婉儿，另一个就是月倾浅，婉儿194级，倾浅192级，至于小狼和月微凉都比较悲剧，都是191级，仅仅差一点。
点数迅速出现，不出意外，林婉儿再次成了最后赢家，就连皎月风暴也入手了！
“刷！”
一道绿色波纹激荡而过，美女大小姐学会了新的神级技能，这么一来以后的输出能力就更强了，并且皎月风暴不但杀伤力强，还有减速、螺旋效果，简直就是集爆发、控制、减速一体，简直就是杀人越货的神技！
方歌阙也握着流云扇走过来，笑着说：“恭喜苍瞳女神，这次是大丰收了，皎月套装外加一个皎月风暴的技能，已经完美了！”
林婉儿微微一笑：“谢谢方歌阙盟主，全靠大家同心协力杀掉boss才能爆出这些。”
燕赵无双握剑道：“神级技能太难得了，就算是这种顶级地图到现在也只爆出两本，还是恭喜斩龙，一本皎月风暴，一本弑神三炮，已经足以让斩龙核心团战能力上升到一个新的档次了，真是可怕，这样的一群人组成的行会……”
我一拍他的肩膀，笑道：“燕赵大叔你在唏嘘着什么呢？斩龙和布拉格是盟友，我们再可怕，也是保护你们的一支力量，而且接下来的主要任务是一致对外，斩龙不会再主动参与任何国内的内战了，我在这里可以承诺。”
剑锋寒微微一笑：“是啊，大家谁还有空打内战呢？”
“这可难说。”
燕赵无双看向天空，说：“我们不想打不意味着所有人都不想打，说不定有的人想趁着国战休息时间来制霸天翎城呢？”
我看向方歌阙，道：“现在应该没有任何人有这个能力吧？”
方歌阙点头一笑：“管他呢，我觉得有这种野心的人本身就是一个笑话，我们继续练级吧，去第四层了！”
“嗯！”
……
神魔之井三层的结界已经开启，去往四层的通道已经为我们打开，纵身悬空，我握着双剑，看看装备，由于当t太久了，铠甲、护腕等位置都不到10%了，于是找神话的人免费修理一下，随后带着抹茶去四层，其实这一路上抹茶的输出虽然也算是挺可观的，但绝对进不了前10，也就是带着她来混混经验值而已，好在抹茶也算是聪明，一到杀boss的时候，能后退绝不前进，等到大家杀完白拿经验值就是了，不过杀8级异魔的时候倒是非常凶残，以她的操作，就算是实力不如对方就是可以碾压的。
四层依旧弥漫着一片烟雾，寂静无声，不过这里的怪物终于不再隐身了，岩壁内嵌进入的长廊上，一头头野兽匍匐在地，那是人面狮兽，一种全新的怪物，长着一张炯炯有神的脸孔，不过四肢却异常的有力，浑身长满了火红色的毛发，咆哮声连成了一片。
迅速读出第一头人面狮兽的属性，共享在队伍频道里——
（8级异魔）
等级：209
攻击：32700-37000
防御：25000
气血：4000000
技能：
介绍：人面狮兽，传说这是一群受到诅咒的人类，这些人生前无恶不作，死后也无法遁入轮回，最终被神灵们惩罚与狮合体，成为了不人不鬼的存在，人面狮兽拥有极强的攻击力，并且擅长以人类的面孔来嘲讽对手，一旦遇到人面狮兽就务必要迅速杀掉他，否则你可能就要给对方加餐了
……
我已然第一时间冲了过去，与抹茶一边一个对付一头人面狮兽，蝴蝶、干将凌厉切割，这种209级的8级异魔依旧抵挡不住，不过正如介绍里说的，必须快速解决，人面兽心是个嘲讽系技能，不过效果却是嘲讽一次就让对手的防御力降低5%，多嘲讽几次人家打你就像是切菜一样了。
但不管怎么说，也比三层的皎月修罗要好对付多了，至少不会隐身，那就好办了。
……
时间已是深夜，天翎城的100人巅峰团队依旧不辞劳苦在神魔之井奋战着。