;
自天命开服以来，神话虽然一直傲居行会风云榜第一位，但真正的积分却被斩龙一路追赶，甚至二者的差距已经不足30%了，只要斩龙再打一次漂亮的国战，就能更快的拉近与神话级公会的差距，或许已经可以超越了，斩龙殿高手的积分太高，也大大的为斩龙加分，而神话则在获得薛景之后却又失去了薛柔，整体实力不增反减，这种时候方歌阙自然想打一场酣畅淋漓的战斗来提升行会地位，而夺取九霄城，这就是他的计划，所以，这时候的方歌阙是谁也无法劝阻的。
我自然不会觉得自己能劝得动方歌阙，也不想劝。
……
就守在天翎城的城墙上，一旁握着长矛、盾牌守卫城墙的禁军士兵目不斜视，根本就不敢看我这个元帅一眼，而我身边连一个护卫都没有，似乎也没有什么威慑力。
“李帅！”
一个喊声从阶梯下传来，紧接着一名武将策马就冲上了城墙，正是林穹，他翻身下马，笑吟吟的走来，抱拳道：“末将参见元帅！”
“不必拘礼，林将军什么事？”我对这位天翎城的最强将领颇有好感，并且林穹现在也是上将军，与我同级了。
林穹脸上带着战意，笑道：“李帅，探马汇报，望月城尽起三军，从荒漠杀过来了，最多不超过两天就能兵临城下，泽渊城也倾巢而出，正在冰火荒原之中行军，我们要不要沿途截杀一下？”
“沿途，在哪儿？”
“火狮佣兵的狮城！”林穹握着铁拳，笑道：“假如我们在狮城中驻兵，就能在中途打他们一个措手不及了。”
我深吸一口气，说：“确实是好计，只不过我亲身去过狮城，城墙破损严重，并不坚实，不夸张的说，一枚龙晶炮能轰塌他们的十里城墙！”
林穹睁大眼睛：“哦，传说中的狮城居然这么不堪一击？啊哈，李帅就当末将是胡说八道好了，李帅，那我们什么时候出战，天穹军的10w勇士已经准备好随时为帝国效力了！”
我点头一笑：“驻兵在城外，随时等待命令吧，接下来恐怕需要你出兵的地方不是一个两个。”
“是！”
……
再过2个小时，远方已经传来战斗画面了，以流言为首的天策府超过1700w大军已经在攻打临海城了，不过这次我没有传达禁兵令，所以他们带去了大约数万的npc军队，重炮也有上百门，其中大部分是狂雷军、火斧军的兵力，其中就包括汪泽诚从火斧军带走的1w兵力，nnd，汪泽诚看来是铁了心要跟着大节钺混了。
不过，以汪泽诚的心机，说不定很快就能取而代之了，那也是他的最终目的吧？
让我感到意外的是，清眸拓墨并不出城迎战，就命令印度战区的玩家守在城池之中，城池上负责防御的玩家也是二线、三线的人，至于一线的高手全部都蛰伏不出，似乎清眸拓墨已经看透了方歌阙的心思，在这次国战里，天翎城、临海城、九霄城之间就犹如三国一般，联弱抗强其实才是王道，不过可惜，流言不太明白这个道理，太早就把自己的实力给暴露了。
另一方面，九霄城大部分行会都在按兵不动，魔山、7k、掠夺者、凛冬几个大型公会全部在城池里没有动静，反倒是几个小服务器的玩家聚集起来，拼凑了大约1000w+人向着临海城进发了，意图明显，浑水摸鱼，指望着中国区与印度区两败俱伤时趁势夺取临海城，可惜大约是没有机会了，流言带去的1700w人根本不可能击败清眸拓墨。
……
一直等到了下午4点多，忽然李牧发来了消息：“逍遥，你知道青岩城吗？”
“知道，一座次级主城，坐落在临海城与九霄城之间，里面入驻的，好像是ri韩玩家吧？”
“对！”
李牧嘿嘿一笑，说：“既然我们斩龙暂时没有什么事，不如联合一下盟友出击青岩城吧？我刚刚得到消息，青岩城的ri韩玩家在一个小时前出兵临海城了，现在应该已经走出很远了，我们可以趁虚而入夺了他们的老巢。”
我不禁失笑：“哎哟，那是他们最后的巢穴啊，我们就这么把青岩城打掉了，会不会太不仗义了？”
“不会，妥妥的不会。”
“那好，马上点兵出击，我再叫上一支npc军队跟我们一起去！”
“好的，叫上御林军吗？”
“不，御林军要防御望月城、泽渊城方向的进攻，我就带着天穹军吧，林穹的实力你也看过，绝对没有问题的。”
“好！”
……
关掉通讯器，我马上迈步走向了城墙上正在瞭望远方烽火的林穹，说：“马上召集天穹军全军，带上所有的龙晶炮、火岩炮，去武神河南岸驻足，等待下一步命令。”
林穹一脸笑意：“终于要打仗了吗？”
“是的，剑刃磨快了没？”
“一直很锋利，末将得令，去了！”
“好。”
天翎城广场上，飞速开始聚集斩龙、审判、外貌协会、兵临城下、血sè契约等公会的玩家，我们加在一起的总人数也超过了200w人了，加上10w天穹军，足够夺取一座空虚的次级主城了！不过为了保险起见，我依旧再次从凡书城里召唤来4w头炎鹰骑shè手，只要炎鹰骑shè手在，空中优势就是我们的了。
浩浩荡荡的人群出了天翎城，我骑乘着神烈龙马，一路上与李牧、月倾浅有说有笑，一想到要去攻打ri韩的次级主城，反而觉得兴奋了起来，ri本服务器的论坛一直在叫嚣着杀光“***”，刚好可以趁着这个机会教训他们一下，对于别的服务器，我都带着仁慈，觉得应该给别人的玩家一些生存的游戏空间，但对于ri本服务器，赶尽杀绝，这次再把青岩城给夺了，他们就真的没有去路了，只能在野外补给、练级，甚至学技能都成问题，这也是他们咎由自取！
……
一个多小时后，200w大军进入问天冰原，沿着龙湖向临海城的方向挺进，看起来就像是中国战区的援军，绝不会有人想到我们这是在假途灭虢，真正的目标是青岩城这座城池！
再过半小时，马蹄声踏碎了龙湖原有的宁静，当我们冲出丛林的时候，远方一座青sè的城池屹立在山脉之间，正是青岩城，墙体几乎都是由山岩组成的，并且城池建筑在山脉之上，高度达到数百米，极为险要，难怪ri韩玩家能在这里蜗居那么久也没有人能动得了他们，只要留着足够的玩家守御，这里简直就是一夫当关万夫莫开的神级易守难攻之地！
“啪啪啪……”
战鹰拍打翅膀的声音传来，一名战鹰骑探落在我和林穹之间，抱拳道：“李帅、统领，青岩城中留了不到10w的守军，还有为数不少的冒险者在镇守着。”
“嗯。”林穹点头：“再探！”
“是！”
我抬头看向巍峨的青岩城，说：“我们怎么攻打呢？”
李牧嘿嘿笑道：“恐怕骑兵没有什么作用了，我们需要爬上去才能打开城门。”
林穹道：“嗯，这位寒荒龙城的将军话没说错，青岩城易守难攻，这是整个大陆人尽皆知的事情，骑兵、辎重都对青岩城没有用，这也是我不解的地方，李帅为何要让末将一定要带着龙晶炮来呢？”
我：“龙晶炮不是为了轰击城池，而是为了防御，小心我们的身后。”
林穹心领神会：“小将明白啦。”
……
再往前，200w+大军陈列在城池下，众人仰头看着青岩城，都倒吸着冷气，这座城池犹如耸立在山巅之上的城堡，有种缩成一团的刺猬、无处下口的感觉。
“列阵！”
我拔出蝴蝶，大声道：“构筑扇形阵地，防御面向外，jing锐实力跟我一起准备攻城，虽然山脉不好行进，但是只要我们攻进城池，就能召唤熔神战马一马平川的冲杀了！”
众人纷纷拔出利刃，叶来、飘渺云烟、寒碑颂等人也纷纷指挥着本行会的玩家准备进攻，而林穹则也带着一群npc重骑兵向山脚冲了过去。
抵达山下的时候，纷纷下马，开始徒手攀爬，我也没有千霜化翼过去耀武扬威，就那么带着众人一起攀爬，城池上开始放炮了，一枚枚龙晶炮落在翠绿sè的山岩之间，炸得碎石迸溅，但这里视野并不好，能轰得到的人也极为有限，而月倾浅则得到最新的消息，城池内的玩家数量不超过50w，并且都是二线、三线玩家，这正是我们的天赐良机！
全速攻城！
当一群熔神铁骑与我一起抵达城池下的时候，我马上进入千霜化翼的效果，迎着密集箭矢向前冲，这次战术没有别的，作为内应，杀入城内，打开城门，让熔神铁骑长驱直入，这样才能让我们的战损降到最低，并且，我需要城墙的完整xing，毕竟7天的国战才是第一天，我可不想让青岩城攻下就失守，那就没有什么意义了。