“怎么了？”
见我脸色不太好，林婉儿在旁问道。
“游戏里又出事了。”我无语道：“一统之后反而更加麻烦了，真是头疼。”
林天南笑道：“自古以来都是打江山易、守江山难，况且这游戏里的人那么多，统一所有主城以后就意味着与全服务器的人为敌，跟你作对的人也就只会多不会少了，带婉儿早点回去吧，把游戏里的事情解决了才能专心陪她。”
“嗯！”
我点点头，站起身说：“那就下次再请几位长辈吃饭啦，下次我请客。”
老头子悻悻的说：“你小子也会大方得请客，简直是太阳从西边出了。”
我摊手表示很无辜，唐琦则打包了一份鱼汤要带回去晚上热一下做夜宵，声称毕竟这是亲手钓的鱼，吃得都比较香。
……
晚上8点许，抵达住处，上楼把婉儿送回房间，吻别之后马上回房间，办正事了！
上线！
“刷！”
出现在血色山脉中，发现御林军、天穹军和寒荒龙城的军队都已经撤退了，御林军的伤兵营也已经全部拔营而去，取而代之的是一群异魔正在忙碌着在血色山脉中建立一个新的石头堡垒，这些异魔是佩儿的军队，但是对我并不是很友善的样子，遥遥的龇牙裂齿低吼一声。
我也没有计较，本来异魔就是不可能驯服的，只要他们服从于佩儿的命令不再与天翎城为敌就好了，帝国现在已经和全天下想独自的势力为敌，实在是无力再去应付北方的异魔了。
查看好友，给燕赵无双发去了一条消息：“大叔，到底怎么了？”
燕赵无双回复一句：“你快点回天翎城吧，不要从地面上走，直接在天上飞行，我们在你的逍遥王府邸碰头，我马上带人过去。”
“嗯。”
掏出回城卷轴，回城的那一刻白光闪烁，但是天翎城东门广场上的玩家并不是很多，倒是不断从城外涌入不计其数的npc平民，我不禁有些诧异，这些平民不是都应该在外面的良田里耕种吗？这全部跑到城内来是怎么回事？
拔地而起，神形态变身冲向了洛浅林赐予我的府邸，这也是城内除了皇宫之外最奢华的府邸了，就连侍女数量都从原先的20人扩充到了50人，加上进300名御林军的守卫，确实堪称是固若金汤……不对啊，似乎并不是固若金汤，逍遥王府邸外居然为了数千名平民，一个个脸色通红，愤恨不已的模样，正在冲着府邸内扔着石头和大声咒骂着。
“怎么了？”
我心底一沉，俯身冲了下去，直接落在府邸的大院内，果然，燕赵无双带着林穹、澹台羽两个统领级将领与几十名士兵就站在府邸大院里，另外则还有一百多御林军刀剑出鞘的守在大门外，防备着那些平民破门而入。
“到底怎么回事？”落下之后，我一头雾水的问道。
燕赵无双道：“你还没有看明白吗？我们被攻击了……而且是被帝国平民攻击，根本就无力去反击，真是气死了。”
“具体情况呢？”我继续追问。
一旁，景音抱拳道：“殿下，自从您率领天穹军、御林军前往血色山脉远征之后，帝国范围内就掀起了一股叫做‘义盟’的势力，他们打着‘生来平等、人人作主’的口号，煽动了帝国平民起来反抗贵族统治，号称什么天下之主只有帝君一人，其余的贵族都是卑鄙宵小，而且，他们的主要目标就是反抗暴力统治，要求解散军队，而我们这些人就是他们眼中必须推翻的‘残暴军阀’了……”
“残暴军阀？”
我不禁一笑：“妈的，我们要是真的残暴军阀现在早就派出御林军镇压了吧？林穹，这件事陛下知道了吗？”
林穹抱拳道：“殿下，陛下已经得知此事，但是他也无可奈何，这些平民就是打着拥护帝君的旗号在干着这些事，而且只是一群被煽动的平民，陛下说这些都是帝国的子民，不能伤害他们的生命，所以我们根本就没有镇压的理由。”
一旁的韩渊握拳道：“依我看，就不如直接集结城外的十万御林军，挥军杀入城内，把这些暴民杀得一个不剩！”
我瞪了他一眼：“不许胡说，陛下都下令不能武力镇压了，你怎敢这样？”
韩渊急忙低头：“末将失言了，殿下见谅。”
我拍拍他的肩膀，说：“就没有别的办法了吗？燕赵大叔，你是大执戈，总不会真的束手无策吧？”
燕赵无双耸耸肩：“我能有什么办法？我现在就在怀疑，这个什么狗p义盟的幕后煮屎人到底是谁，会不会就是当今皇上？”
“应该不会吧……”我沉吟一声：“上次浅林几乎跟我撕破脸皮，总不会这么快又做出糊涂事来，再说了，现在各大军队的虎符兵权几乎都交给了兵部，兵部尚书又是陛下的亲信，等于全天下的兵权几乎都在陛下手里，他也根本就没有必要解散军队，这样是自毁长城啊。”
燕赵无双点头：“说得也是……”
景音则微微一笑，说：“我倒是得到一些消息，听说这个义盟的正式发起是在一座次级主城里。”
“哦，哪个次级主城？”我问。
“北海城，位于铁颅城北方的一座临海城池，这座城池由一名侯爵的重将镇守着，号称是北境的第一诸侯，城内聚集了上千万的平民，据说第一次有人听到义盟这个字眼的时候就是在北海城，而且北海城里不断有一些江湖术士出现在铁颅城、望月城、火云城、天翎城等城池里，我怀疑义盟与北海城拥有千丝万缕的关系。”
我微微一惊愕，没有想到会是北海城。
燕赵无双则剑眉紧锁道：“这就解释得通了，北海城虽然属于中国区，但是实际上的统治者是一位诸侯，随时都可能改旗易帜，而且北海城的玩家领袖是天空玫瑰为首的原铁颅城玩家，美国人肯定不会让我们那么轻易的统治天下，不给我们来点惊喜就奇怪了。”
“义盟……义盟……”我口中咀嚼了几次这个字眼，道：“首先，绝不能对这些npc平民动手，不然肯定会失去民心！我看过逍遥王的城池管理界面，天翎城民心度是97%，现在掉到82%了，如果我们出动兵力镇压，民心还会一降再降，如果到了70%以下，就会造成人口流失、军队涣散、城池失修等后果，天翎城如今已经是天下第一城了，我们一定要慎重。”
“这样啊……”燕赵无双有些吃惊，大约是没有想到还有这么微妙的关系，摸摸鼻子说：“为什么我的大执戈界面看不到任何关于民心的数据？”
“废话，你是主军事的，我这个逍遥王是主政的。”
“好吧，话说到底，有什么办法了没有？”
我眉头一扬：“没有！”
“没有办法你还这么牛逼哄哄，我真服了你了！”
……
这时，忽然“砰”一声，府邸大门传来一阵巨响，似乎有人在轰砸大门了，不过这铁门非常坚厚，短时间内想破门是不可能了。
龙硎脸上掠过一丝杀意，已经把手放在剑柄上了，脸色阴寒，对一旁的几十名圣殿骑士级的御林军喝道：“逍遥王是天下至尊，谁敢冲撞王府，马上格杀勿论！”
我一摆手：“不，龙硎别冲动，他们应该不至于会冲进来，总之，不能让这些平民受伤，不然后果会非常严重。”
“是！”这些御林军将领实在是太忠心耿耿了，对我言听计从。
“该来的怎么也躲不过，躲不了一辈子的。”我叹了口气，说：“来人，开门吧，我要和这些平民对话，看看他们到底想要什么。”
“是！”
几名圣殿骑士迅速去开门，就在大门开启的那一刻，外面的平民们已经举起了火把，一个个脸上带着愤怒，带头的一人大声吼道：“这群龟蛋终于敢开门了，冲进去！”
那人身穿一身白衣，手里还握着一柄细剑，看起来不太像是平民百姓，我皱了皱眉，御天之力发动，骤然冲出了王府，无形间的神力将一群平民全部推在门外动弹不得，倒是一道道圣光在我身周流动闪烁着，看着城外的一群人，我淡淡道：“我是李逍遥，你们想干什么？”
“啊，他就是逍遥王？曾经的大执戈？”
“是李逍遥，是殿下啊……”
“殿下亲自来了啊！”
不少人已经控制不住想要跪下了，但那白衣人却眉头紧锁的低喝道：“记住，你们跟他一样，生来平等，我们不是什么贱民，全天下只有帝君一人值得你们去跪，全部给我起来！”
……
一股杀意从心底升腾而起，这一刻，没有什么念头比一剑宰掉这个白衣人更为浓烈了。
不过，我还是强忍下来，扬声道：“你们都是天翎帝国的子民，都是这个国家的一份子，你们今天来到王府是为了什么？”
一群平民目瞪口呆、支支吾吾的说不出话来。
倒是这白衣人目光清冽，道：“烧掉王府，粉碎你的王权，解散御林军，还天下一个清朗太平！”
再公布一下，叶子的公众微信号是：shiluoye2014，大家玩微信的都加一下吧！qq号是30609856，开放加人了，但是加了之后请不要私聊哦，一般是没有时间回复的，关于斩龙的番外与新书的一切都会在公众微信、微博、qq说说里跟大家随时互动的。
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)