"一定还有别的事吧"流霜忽然笑着说.
"嗯."
我被道破了心事,说:"这次来是为了坐骑的事情,我在沧澜复仇的进攻中获得了一个道具,虽然不明白是什么,但是看起来很厉害的样子."
"哦,是什么"
我便拿出了龙心之耀,捧在手心中,这是一枚金色鳞片,一片片鹅毛大雪落在上面,却依旧掩盖不住鳞片上的耀眼金光,放在手里,一股暖暖的感觉沁入手心里.
"啊"
流霜却震惊的后退一步,看着龙心之耀,说:"你……你是从什么地方得来的"
"系统奖励的,怎么了,很厉害吗"我问.
流霜咬了咬银牙,说:"说不上是不是很厉害,但是……你还是跟我走一趟吧,我们去见子舒女王,她一定会很开心的."
"哦"
……
流霜拉着我的手就飞了起来,直奔城堡深处,绕过祈祷大殿,再往前就是几个龙城重要成员的住所了,流霜,子舒,兰娜瑟尔的住处连成一排,最边缘那个门前悬挂着龙形灯笼的房间就是子舒女王的,根本没有敲门,流霜推门而入.
"啊"
房间内,子舒女王正在给手臂上的伤口换药,回头看看我们,默默无语道:"霜大人,你也跟主人一样,越来越没有礼数了哦……"
流霜却无比认真的说:"子舒,我们有一件东西要给你看."
"哦是什么,让你们那么劳师动众."
我捧出龙心之耀,顿时子舒的眼睛再也无法离开了,甚至,激动到泪水都流淌了出来,身体剧烈颤抖,道:"真的……真的是龙心之耀吗不是……不是说龙神留下的三枚龙心之耀都已经被恶兽吞噬掉了吗这……这到底是不是真的"
我迅速把龙心之耀交到她手里,说:"你自己感受一下是不是真的."
子舒激动不已,紧紧地抱住龙心之耀,抬头看向我和流霜,激动得泪水横流,说:"莓儿终于可以复活……她……她终于可以重见天日了！"
我也有些纳闷了,问:"流霜,到底是怎么回事,这龙心之耀有那么重要吗"
流霜点头:"龙心之耀最大的功能就是让沉睡的巨龙苏醒."
"那又怎么样"
"子舒有一个女儿,生下来的时候就是一个死胎,始终没有破壳而出,所以……子舒女王一直在寻找龙心之耀,找了几万年,却没有想到被你给找到了……"
"子舒的女儿……就是那个莓儿吗"
"嗯！"
这时,子舒女王猛然转身,单膝对我就跪了下来:"主人,请您将这枚龙心之耀赠送给我,我想……我想让莓儿苏醒,可以吗"
"可以……"
我微微一笑:"不过你们要答应我一个条件,等莓儿苏醒之后,你们要给我弄到一条巨龙当坐骑,这是我这次来的主要目的."
"好,我们去复活莓儿吧！"
"好的."
……
这枚一直没有破壳而出的龙蛋给收藏在龙城的最深处,甚至比冉闵的炼坊还要深,大概是为了寻求高温来保持龙蛋的存活性吧
踏着台阶一级级的走下去,我一边问道:"子舒,你不是当初被银戈强取豪夺弄到野龙族领地当老婆的吗为什么会……会生下龙蛋,难道莓儿是银戈的女儿吗"
子舒冷笑一声:"银戈那条卑贱的黑龙怎么可能配当莓儿的父亲,莓儿的父亲可是传说中的龙神啊……"
看着我惊愕的表情,流霜补充道:"第17代龙神,迎娶红龙女王为妻,不过在莓儿出生之前龙域就就受到了诸神诅咒,龙神战死,这也是莓儿出生之后无法破壳而出却毫无办法的原因."
我看向子舒,说:"没有想到你还有那么多的故事,我还以为被银戈掳掠到野龙族领地的时候你还是处子之身呢……"
子舒脸蛋一红,说:"那时候,我确实是处子之身啊……"
我大惊:"不能这样睁眼说瞎话吧……你不是已经和龙神那个什么了吗怎么可能还是处子之身"
子舒悠悠道:"其实,我现在的身躯,也是处子之身."
我更加震惊了,三观尽毁,说:"这就好像是我认为自己永远18岁一样,都是一种自欺欺人吧"
"不是的."
子舒挑衅的看了我一眼,挺着伟岸的胸脯,笑道:"不信的话,我们可以试试,主人你自然会明白我是处子之身."
我一脸黑线:"还是……还是不要了,我没有试过跟龙……"
流霜一脸鄙视的看我.
我尴尬一笑,还是不死心,问:"但是……但是为什么还是处子之身呢"
流霜终于忍不住了,解释道:"因为红龙女王是神圣巨龙系的种族,修炼之后就可以幻化人形的高阶龙族,这些神圣巨龙每数千年就有一次进化,譬如子舒一共.[,！]进化了九次,是最高层次的九天圣龙,而且,雌性圣龙每进化一次,她的身躯会自行修复,而那里……嗯,就是你想的那里也会自我修复,成为完璧之身,这也是子舒还是处子之身的原因."
我大为受教:"原来是这样……"
说着,我看向美女导师,眼神不怀好意.
流霜顿时紧张了,嘟着嘴说:"你看什么看,我从来没有过,不需要进化也是……"
我欣然:"啊,我知道了,流霜不用再多解释……"
流霜:"……"
……
这时,终于来到了寒荒龙城的最底层,这是一面巨大石壁,子舒女王走上前,单手覆盖在上方,顿时轰隆隆的声音传来,石壁上出现了一个入口,赫然是一个密室,走进去之后,中间的高台上放置着一枚氤氲着金色光芒的龙蛋,正是那个莓儿,龙神之女！
子舒走上前,伸手轻抚着龙蛋,泪水滚滚而下,道:"莓儿,妈妈来看你了,这次,一定会让你苏醒过来,我的女儿……"
我大为感动:"子舒快点,别磨磨唧唧的……"
子舒点头,取出了龙心之耀,猛然低喝一声,将龙心之耀搓为粉碎,点点金色光芒化为金色雨滴不断渗入龙蛋之中.
"嗡！"
耀眼的金光从龙蛋内投射出来,让我和流霜不得不闭上眼睛,这光芒太耀眼,无法直视了.
一道道光芒仿佛涟漪一般的从龙蛋内发出,然后再缓缓回收,就像是在自行吐纳一般,这样的运功方法倒是我熟知的,不过这个过程非常漫长,并且力量也不是现实中的修炼者能够比拟的,换言之,如果现实中真有子舒这样的一头红龙女王,恐怕她的一个龙息我都承受不住就被秒杀了.
近十分钟之久,龙蛋周围的光线越来越暗,空气也仿佛渐渐冷却了一般,但我知道,是热能被龙蛋给吸纳掉的原因,所以我们几个才仿佛像是站立在寒风中一般的战栗不已.
……
"怎么了"我看着没动静,心里有些焦急.
子舒一脸期待与慌乱,手掌交叉的站在那里.
流霜扶着子舒的手臂,说:"不要担心,莓儿一定会没有事的."
"嗯……"
子舒点点头,却有一点欺骗自己的感觉.
不过,再过几分钟后,忽然"啪嚓"一声,龙蛋上出现了一道裂纹,紧接着一小片龙蛋外壳被顶碎了掉落下来.
"天……"子舒忽然捂住嘴巴.
子舒之所以那么惊讶,不是因为别的,而是从龙蛋破口出探出的不是龙角,也不是龙爪,而是一只稚嫩的小手,很快的,另一片蛋壳被打碎了,又是一只小手,终于,"啪"一声一整片的龙蛋都碎裂开了,在浓浓的粘液之中,一个小小的身躯滚了出来,是一个大约2岁大小的女婴！
"这……这是……"
流霜也震惊不已,道:"这是传说中的……天生龙躯"
子舒激动的点头:"天生龙躯……天啊,我的女儿居然是天生龙躯"
说着,她激动的将女婴抱在怀里,而这个小龙女则咿咿呀呀的叫了一声妈妈,然后就伏在子舒女王的shuangfeng之间摸索着找奶吃.
显然,奶水这种东西不是想有就有的,虽然子舒的至少e罩杯,但一样没有,毕竟不是哺ru期.
我在旁问:"什么叫做天生龙躯"
流霜笑道:"这是非常罕见的事情,高等龙族在破壳而出的时候就拥有幻化人形的能力,千万条高等龙族里也未必有一条,据说历史上只有三条神圣巨龙是天生龙躯,第一个是第一任龙皇,第二个是第7任龙神,第三个是踏破三界的神龙,莓儿应该是第四个了,但凡天生龙躯的龙族,都会拥有与众不同的修为速度与能力,莓儿的将来一定会超越子舒和银戈,成为当代龙族之皇的！"
我不禁失笑:"没有想到龙神之女那么厉害……"
"嗯！"
流霜看着在子舒怀里乱爬的莓儿,说:"子舒,上去吧,上面有上好的羊奶,加上龙神精华的力量,应该能让莓儿快速长大."
子舒点头:"好的,大人！"
……
我也跟着走上了龙城,心里也在希冀着,龙神之女莓儿,如果能把她弄到手当坐骑,那该……多拉风且强大啊！
不过,按照子舒的个性,应该不舍得吧毕竟老来得女……
ps:今天晚上7点整,叶子的lol直播活动正式恢复,yy频道29216,晚上7点准时开播,并且还有自带活动哦,叶子在明天中午将会在腾讯微博上发一条微博,明天晚上叶子打3局,大家在微博留言猜比分,之后将会在猜中的同学里选择一位中奖,获得lol所在区的10000点点券,或者100q币,叶子腾讯微博名字就叫"失落叶",认证的那个就是了,咱们不见不散！
()