“准备好弓箭，看准天上！”
御林军的人群中，黑暗月灵少女一声低喝，顿时一整片黑暗月灵纷纷扬起长弓，御林军中的1w黑暗月灵少女被保护得非常完好，依旧保持着编制，而在双翼魔尖叫着扑向人群的时候，黑暗月灵们的弓弦响声不绝，无比精准，顿时空中一片双翼魔惨嚎的声音，数百头双翼魔居然就这样被射杀掉了？简直就是秒杀！
也难怪，双翼魔的护甲属于飞行系的轻甲单位，而黑暗月灵少女们的弓箭攻击则属于穿刺攻击，对轻甲有额外伤害效果，射杀起来也就事半功倍了。
“铿！”
萧厉将长枪送入一名双翼魔的胸口，同时拔出腰间佩剑猛然扫过，双翼魔的人头顿时飞在空中，御林军的boss级将领杀怪效率都超高，并且几乎都是无损杀伤，他们的等级都太高了，纵然面对8级异魔也能获得碾压优势。
……
天穹军也不遑多让，林穹仗着长剑在锋线上来回驰骋，一道道剑气泻落在怪物群里，杀伤力惊人，反观秋收军团则稍微惨了一些，梁印不过是一个鬼秊阶boss，甚至还不如御林军的任何一个万夫长武力强横，而秋收军的整体战斗力也远逊于御林军，不过为了保证秋收军不被杀光，花枪一壶酒倒是率领了至少2w名龙翔玩家守在秋收军的边缘，以副统领的身份来督促守住阵地，有他在我也放心一些，至少秋收军不会匆匆落败了。
玩家阵营拼得特别惨，前排玩家几乎用血肉来抵挡怪物的猛攻，双翼魔在空中的进攻遭到无情射杀之后也学得聪明了，许多双翼魔远远的落地，与炼狱勇士一起向前冲，一个个脸上满是狰狞的杀意，双脚贴地的向前电射而来，双臂舞动就轰杀在一群熔神铁骑之中，顿时南宫灵连退数步，脸色一惊愕：“哇，冲击力好强！”
南宫决急忙大声喊：“妹妹小心！”
两名双翼魔怒吼着发动了魔音乱，瞬间迷惑了南宫灵，使其进入了混乱状态，怪物之间也有默契的配合，南宫灵被混乱的瞬间，远处三名炼狱勇士一起长矛投射，还真的是想秒杀掉我们的第一铸剑师吗？
“凫水！”
我大叫一声，凫水囡囡的净化效果落在南宫灵的身上，同时又给她加持了一个护盾，南宫灵也聪明，盾牌一扬身躯在战马上进入防御姿态，“铿铿”两声承受了攻击，但没有被杀掉，好险！
薛柔、梦瑶、婉儿等人一一顶上去，为熔神铁骑们吸引更多的仇恨，一秒英雄更是挥舞丈八蛇矛在怪物群中来回冲杀，虽然输出不是超强的那种，但也大幅度打乱了怪物的阵营。
……
不过，形势远远比我们想象的要恶劣多了，斩龙、审判、兵临城下等十几个大型公会形成的数十里战线拖得太长了，几乎一整条战线上随处可见双翼魔的魔音乱的音波攻击形态，玩家大规模的被混乱、石化、昏睡，战斗力大幅度降低的同时也被杀了许多。
叶来握着史诗神器狂神战斧在怪物群里杀个七进七出，可惜怪物实在太多，双翼魔的混乱马上让审判盟主变成残血，只得策马迅速后退，否则就要被怪物给杀掉了。
叶来尚且如此，飘渺云烟、慕萱、寒碑颂等人也好不到哪儿去，六宫粉黛的战线更是完全与斩龙合并了，再分开恐怕就要被怪物给蚕食光了，无数炼狱长矛勇士、双翼魔在冲破玩家的阻截线之后开始对我们形成了合围，再这么下去我们就真的要被围困严实了。
……
“炮击！”
韩渊在御林军阵线前方大声吼着，而伴随着一声声的炮响，御林军对异魔军队的压制也缓缓的不如预期的那么理想了，特别是双翼魔迅速学会分散飞行进攻，她们的ai越来越高了，就仿佛有人在身后指挥着她们一样。
骤然间我身躯一颤，难道……是清眸拓墨吗？
是啊，除了清眸拓墨这个天生军师的印度美女，还有谁能让这些原本不受管束的异魔变得这样军容齐整呢？
原来，我依旧在和清眸拓墨在交锋着。
远处，传来花枪一壶酒的怒吼声，他的长枪化为千万道枪雨落在怪物群中，同时也被几个炼狱长矛勇士撞击得连退数步，颇显狼狈，就连花枪都这样了，别人想必也好不到哪儿去。
“滴！”
一条消息，来自于正惨烈战斗着的花枪：“逍遥，这样下去，我们的三大军团恐怕真的会被异魔杀光的。”
我也早有所想，回复道：“第三波异魔一到，我们马上派出一部分兵力向后冲，掩护npc军队撤退，几大行会的玩家几乎守在原地，撑到第五波异魔来了再走。”
“好！”
……
“咚咚咚……”
来自不归海上的战鼓声如约而来，2小时一波的兵力又来了，这次已经没有太多火力来压制他们的战船了，一艘艘包裹在黑色铁皮中的战船飞速靠岸，伴随着吼声，一个个骑乘着战狼的野蛮人出现了，是血狼旗卫，能提升周围友方40%攻击力的存在，原本8级异魔的攻击力就已经够高了，现在再提升40%，玩家们的噩梦似乎才刚刚开始啊！
我一扬手，召唤了几名御林军的战鹰骑探，他们纷纷下降，抱拳恭敬道：“统领大人，有什么命令需要我们转达？”
“命令御林军、天穹军、秋收军立刻向南方突围撤退，务必要保护好龙晶炮、神威炮不受到任何的折损，知道了吗？”
“是！”
传令兵下去了，很快三大npc军团掉转方向准备后退，而我则提着双剑，一声令下之后，带着薛柔、冉闵、暴走的牛奶等人，再加上1w斩龙的骑战系玩家掩护npc撤退，我就冲在最前方，速度快绝的杀入怪物群中，双翼魔的魔音乱对我无效，而我的剑烈风暴龙腾九天雷动九天却能让他们仿佛踏入人间炼狱一般了。
“啊啊啊……该死的，还我娇嫩身躯！”一个个双翼魔死去的时候才开始美女变身，但是没用了，我对美女变身已经免疫，不管她们的身段再好我也不会多看一眼，再好难道还能比婉儿的更好吗？难……
跟随我的几个斩龙大将都是斩龙工作室的人，薛柔握着寒铁剑疾速冲锋，与一群怪物错身而过，却能带出一道道破击成功的蓝色大字，以此来让身后的队友无损掩杀，谁也不知道她是如何做到的，我反正是自叹不如，但正因为这样她才是小妖，才是那个让众人仰望的女战神。
冉闵挥舞战斧，不断的发动旋风斩在怪物群中扫荡着，输出能力甚至比薛柔还要强悍一些，不过还有比他更强的存在，那就是狐狸了，狐狸提着火枪跟着骑战系一起奔跑，动辄落地来一次弑神三炮，轰得怪物群惨嚎不绝，这三板斧的能耐也实在是太恐怖了，让众多远程系的玩家望尘莫及。
……
但杀透包围的代价却非常之大，我带来的1w斩龙营的玩家短短不到半小时就超过一半躺在了荒野之中，不过大部分都已经复活回望月城去了，也有的通过跑尸体、起死回生原地复活继续参与战斗。
御林军、天穹军的重骑兵就在我们身后，协同掩杀，直接将近十万个8级异魔全部斩杀当场，后方，重炮营的士兵迅速推动一门门重炮从不归海海岸撤离，目标直指望月城，我原本以为我们能在不归海给予异魔军队重击，却没有想到只撑到了第三波就不得不让npc军队撤退了，玩家战死还能复生，npc战死就真的没了，我还指望御林军、天穹军为我开疆辟土，他们不能死在这里。
送走30w的npc军团去望月城之后，我们也重新回归不归海南岸，接下来是玩家的拼命时间了。
林婉儿、月倾浅、薛柔三大美女为斩龙重新划分防御方阵，基本上都是熔神铁骑守住外围，其余职业在内里辅助、输出，熔神铁骑的血防能力足以问鼎全服务器，就凭着这个优势像是一根楔子一样的插在这里，让异魔大军想从这里经过就必要要被我们“刮一层皮”。
反正这次任务最重要的也是多拿积分，争夺靠前的排名，这种战略是对的，假如斩龙能在这里坚守到版本活动的后期，相信总体积分谁都不会比我们高。
……
消息传来，天翎城方向的海岸防线也被突破了，包括神话、英雄冢、名门世家、锋芒等公会都已经开始了撤退，虽然谁也不愿意面对，但不得不承认我们暂时的实力根本就打不过8级异魔，只能依靠城池之坚来消耗掉他们的全部兵力了。
“刷！”
一道青色光芒掠过，我在身后再设置一架青龙连弩，挥剑继续在人群中来回冲杀，我不怕8级异魔，一个人顶在方阵的30米外，顿时双翼魔凌空乱舞，像是一群苍蝇一样的围了过来，当然，迎接她们的是干将、蝴蝶的冷冽剑芒。
()