深夜，也是现实里的深夜，天翎城的玩家大部分都已经下线了，剩下的也是稀稀拉拉的出门练级的玩家，而且只开了小门，主大门已经紧闭了，每天晚上主城里都是这样。
……
我站在城门上，远远看过去，外面的沃野一片黑暗，什么都看不到，但寂静无声中却隐隐传来了马蹄声，景音所率领的5000重骑营御林军来了！
“啪啪……”
战鹰的拍打翅膀声中，一名战鹰骑探缓缓落下，恭敬道：“统领大人，我们的人已经来了，景音大人派我来通报一声，城上一旦举起火把，我们的人就立刻冲进城内。”
我默默点头。
燕赵无双看了看城下，皱皱眉说：“妈的，今晚怎么还有一支200人的巡逻队伍在东城门巡走，还不是我们的人。”
“谁的人？”
“禁军的，但是也不受司徒薪掌控，好像是某一个铁衣卫担任的千夫长。”
“没有时间了。”
我看看时间，距离12点还有半分钟了，于是抬起手臂，嘴角一扬笑道：“我干掉这个千夫长之后，你就立刻号令打开城门，放御林军进来。”
“ok！”
身周的烈焰猛然汹涌起来，我瞬间进入神形态变身状态，蝴蝶剑、纯钧剑一起出鞘，骤然从空中俯冲下去，一声低啸，乘风斩一骑当千怒斩在那个千夫长的身上，他急忙拨马转身，将盾牌横在胸前，大喝道：“什么人，胆敢行刺本将军？”
我的剑刃已然直透他的胸甲，在蝴蝶剑的火光照耀下，冷笑道：“杀你这种人还需要行刺吗？安心的去死吧！”
长剑一挥，切断胸腔，直接把他的头给剁了下来。
鲜血喷洒，一群禁军慌忙举起兵刃，直指着我，大喝道：“什么人，竟敢行刺守城将领？”
火把纷纷举起，映照在我的脸上，我缓缓将长剑归鞘，说：“是我，有什么问题吗？”
一群士兵目瞪口呆，纷纷跪下：“殿下！您……您为什么要杀这位徐将军呢？”
“现在我宣布，天翎城各大军团最高指令：肃清所有铁衣卫！没你们的事情了，退下去。”
“是！”
果然，我这先斩后奏的战术还是非常靠谱的。
……
城门嘎然打开，无数御林军重骑营的士兵在景音的率领下进城，她的坐骑比较快，迅速接近之后道：“大人，我们的人已经进城了，现在怎么办？”
“韩渊、萧厉、龙硎、夏叶亲自去皇宫了没有？”
“已经在皇宫上空了，等我们杀入皇宫的那一刻就会立刻降落去保护陛下。”
“好，出发，举起火把，进皇宫！”
“是！”
一群御林军纷纷举起了火把，照得城内犹如白昼，燕赵无双也跳下城墙，率领几百个长风军的士兵跟着我们一路驰骋而去，国王大道的深夜没有了以往的平静，生活在城内的平民纷纷紧闭家门，生怕这场动荡会波及到他们。
一路上畅行无阻，试图阻截的禁军也纷纷被燕赵无双以大执戈令牌给制止了，这大执戈的铁令确实非常的有用。
当我们来到皇宫门口的时候，禁军全部自行撤退而去，取而代之的是一群手握兵刃的铁衣卫，大约1000人的样子，守在皇宫门口，一名千夫长提着长刀，大喝道：“逍遥王殿下，您带着千军万马深入闯宫，到底是想怎么样？”
“不想怎么样。”我握着神烈龙马的缰绳，微微一笑道：“江山是我们这群将士历经生死打下来的，决不能落入小人手中，铁衣卫欺上瞒下、谋害忠良，我这次来就是为了绞杀你们这群反贼，统统给我受死吧，杀无赦！”
他一脸愤怒，长刀直指着我：“李逍遥，你这反贼，你贵为帝君的老师，贵为帝国逍遥王，居然发动兵变来谋害陛下，简直是个人神共愤的狗贼。”
我身边的景音早就听不下去了，剑锋一指，轻描淡写道：“御林军，杀！”
杀声起，御林军纷纷提速冲了过去，铁矛、利剑迅速穿透对手的身躯，这些铁衣卫大部分都是一些酒囊饭袋之辈，哪儿会是御林军的对手？三下五去二，不到十分钟的时间，对方的1000人就全部成了肉酱，御林军的折损则连百人都不到。
长驱直入，直逼洛浅林的寝宫。
沿途上一直有铁衣卫拦截，但纷纷被杀，直至我们来到帝君寝宫外面的时候，终于又出现了近千人铁衣卫在守御着，密密麻麻的弓箭手守住了大殿台阶，一名身披红袍的大将扬起长剑，大声道：“乱箭射杀，给我杀掉这群反贼！”
一名铁衣卫犹豫了一下，说：“大人，来人是逍遥王殿下啊？”
“给我杀！”
他大声吼道：“李逍遥已经是帝国反贼，杀掉他，封万户侯！”
乱箭如雨，而御林军的骁勇善战怎么会惧怕区区的乱射，重骑兵们纷纷将悬挂在身边的盾牌拿起来形成了盾墙，“啪啪啪”的将乱箭弹开，而战马的头部都被甲胄包裹着，箭矢根本无法射入，这一轮密集乱箭简直没有对我们造成任何损失。
“杀！”
我一声低吼，直接发动剑破江山技能，将石柱纷纷绞碎，巨大的房梁塌陷下去砸死无数铁衣卫的弓箭手，御林军重骑兵纷纷掩杀而去，转眼之间台阶之上就变成了一片血泊。
那身披红袍的将领迅速退入寝宫大殿，而我也盯住他了，提剑跟着杀了进去，景音、燕赵无双等人也率领重骑兵踏入大殿。
这人必是高连城无疑了。
寝宫内的宫女点亮了灯盏，照得这里一片通明，而他们看到刀剑鲜明的御林军杀入寝宫的时候，一个个的目瞪口呆了，有的甚至吓得尖叫起来，她们平日里在宫内过着平静的生活，什么时候见过这种阵仗。
……
“住手！”
一声充满威严的低吼声中，帝君洛浅林出现了，身穿龙袍，手按帝王之刃的剑柄，目光冰冷的看着我们一群人，道：“到底是怎么回事？”
高连城急忙下跪，道：“陛下，李逍遥意图谋反，没有陛下圣旨就率领御林军从城外杀入，已经犯了欺君罔上之罪，恳请陛下下令严惩不贷！”
洛浅林看向我，目光中带着前所未有的冰冷，说：“李师，怎么回事？大执戈赵将军，你怎么也跟着他一起行了谋逆之事？”
燕赵无双笑了，双臂抱怀的笑道：“因为我和李逍遥是生死相托的朋友，仅此而已。”
洛浅林又看向了林穹，低吼道：“上将军林穹，朕待你不薄，你怎么会参与谋逆，你可知你已经犯了不可饶赦的死罪？”
林穹握着带着鲜血的长剑，淡淡道：“微臣今日到此，已经没有打算活着走，只愿意追随逍遥王殿下，哪怕一死也不后悔。”
景音最为冷静，抱拳恭敬道：“陛下，逍遥王殿下并未谋反。”
“闭嘴！”
洛浅林厉喝道：“率领御林军杀入朕的寝宫，这还不算谋反吗？”
景音嘴角扬起，淡淡笑道：“陛下，您是一国之君，应该也知道没有你的李师就没有你如今的地位吧？您可千万别忘了，这江山的一草一木，有几分不是李帅帮你打下来的？如今‘狡兔死、走狗烹’，‘飞鸟尽、良弓藏’，您居然下令监视李帅，甚至倚重铁衣卫这群小人，陛下，您就那么担心失去您的江山吗？”
洛浅林脸色铁青：“景音将军，你是什么意思？”
“没什么意思。”景音秀眉一扬，女将的飒爽英姿毕露无遗，将长剑平举在胸前，道：“这天下，有德能者居之，陛下如果一味行无德之事，那自然会有人取而代之。”
洛浅林气得发抖，目光冰冷的看着我，道：“李逍遥，你要取代寡人吗？”
……
“铿！”
剑刃归鞘，我双臂抱拳，恭敬道：“浅林，你是帝国之主，是一国之君，你能治理好天翎城，我深深为你感到骄傲，但是你重用铁衣卫，让他们渗透进各大军团内，自古有言，用人不疑疑人不用，你已经犯了兵家大忌，你重用铁衣卫，就意味着为你打下半壁江山的将领们会一一离你而去，而最终你也即将是一个真正的孤家寡人了。”
“李逍遥！”
洛浅林脸色铁青，厉声吼道：“你眼里可曾有过我这个皇帝？！”
我抬头冷冷的看着他，声音也渐渐冰冷，淡淡道：“洛浅林，我能把你捧上皇位，就能把你拉下皇位，我李逍遥问心无愧，一心一意的为你洛家打天下，如今一统七大王国，你就开始豢养铁衣卫，残害我曾经的朋友，我意不在天下，可以退隐让位，但是能忍那些，却忍不了你残害我的朋友。”
说着，我冷冷道：“来人，把高连城砍了！”
林穹飞速冲了过去，长剑一闪而过，高连城甚至都没有来得及说什么就已经人头飞起了。
“李逍遥，你放肆！！”
洛浅林大怒不已。
……
我表面平静，但心里却已经是翻江倒海。
有时候我们想做个好人，可在种种现实面前却不得不为不愿之事。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)