“你们终于来了，真是姗姗来迟！”东城风站起身，看着女儿笑道：“月儿，到老爸这里来坐着，快点的。”
东城月肯定是想跟我坐在一起，不过东城风这么做肯定是有原因的。
林天南冲我笑着一点头：“逍遥，你来啦。”
我也点头：“林叔叔。”
说着，我又认真的看了一眼老头子，随后躬身行礼，道：“师父。”
老头子很是得意：“好！”
想来一个阳炎级强者对他这么毕恭毕敬，老家伙肯定很是消受！
……
“听说你们游戏里已经取得巨大进展了？”林天南笑问。
我还没说，一旁的秦雯就说：“姑父，李逍遥已经完成当初给你的承诺了，七大主城，一个不剩全部拿下，这两天之后各种游戏杂质上肯定铺天盖地的宣传。”
“真是这样啊，真没想到，哈哈……”林天南一脸欣慰的看着我。
说着，林天南忽然有些为难的样子，笑道：“其实，今天让你们几个过来一起吃饭，是有一件事情要跟你们商量一下的。”
我突然有种不好的预感：“呃……什么事？”
东城风在旁打趣道：“就连你的师父都叫来了，你可以猜猜有什么大事。”
“这……”我心里直打鼓。
“双方家长都来了，这事儿……”唐琦忽然笑了：“哎呦，我好像是明白什么了……”
林天南站起身，手里端着一杯红酒，说：“其实也不算是什么大事了，就是你和婉儿如果决定在一起，那么趁着我最近有空，你师父也有空的时候，咱们先办一场订婚仪式，怎么样，你们两个人的意见呢？不用不好意思，就在这里说吧。第一时间更新”
我和林婉儿一瞬间都愣住了。
事情来得太突然了，虽然我们彼此深爱对方，但是结婚这种事情还真没有想到过，而订婚，似乎……也有点远啊！
东城月也愣在了老爸身边，默默的看着桌面，没有说话。
唐琦看看东城月，目光中掠过一丝不忍，紧握着拳头。
……
是啊，东城月一直热恋着我，可是我能给她什么呢？总不能一直耗着人家吧？或许订婚也是一种解决的方式吧。
缓缓站起身，我说：“我倒是愿意，就是不知道婉儿是不是……”
林婉儿目光灼热，抿着红唇，说：“我要是说不乐意，你这个暴力的家伙肯定会揍我，那我还是同意吧！”
林天南忍不住欣喜笑道：“好，那我就委托下属订酒店什么的准备一下了，大约一星期内，请柬都会发出去的，至于你们两个的朋友，自己发请柬好了。”
“嗯。”
就在这时，忽然东城月说了句：“我不同意。”
“小月！”
东城风的声音略微严厉了些，说：“你有什么不同意的？”
看来东城风应该也是知道我们之间的一些事情，他多半是了解女儿十分喜欢我，所以才会有此时这样的表现。
东城月扬起骄傲的脸蛋，说：“我就是不同意！”
“你凭什么不同意？”
“因为我也想跟他们一起参加订婚仪式……”她的声音很：“请问，需要伴娘吗？我要当……”
林天南不禁莞尔：“原来是这样……行啊，你是婉儿最好的朋友，由你来伴娘最合适不过了，婉儿你也没有意见吧？”
林婉儿却看着东城月，眼睛有点红，说了句：“对不起，东城……”
东城月低下头去，眼泪差点就掉下来了：“没什么对不起，向来缘浅，只能这样了……”
场面有点尴尬，秦雯急忙笑着说：“咱们别愣着了啊，来吃东西吧，要喝点酒吗？服务员，来两瓶红酒，对，要你们这边最贵的那种！”
老头子也瞪了我一眼，似乎在说都是你这臭小子惹得一身桃花运！
我沉默不语，虽然不知道自己做错了什么，但是总脱不开干系，但是看着东城月的样子，确实觉得好心疼她，于是也不禁多看了她两眼。
结果被林天南看到，他一声叹息，摇头道：“谁没有年轻过，没有关系，时间能摧毁一切信念，所谓的爱，所谓的执着，在时间的侵蚀下什么都不是，等你们到了我这个年纪，大约是什么都能看开了。。。”
唐琦说：“林伯父灼见！”
林天南微微一笑，开始跟婉儿和我商量订婚的时间与细节，酒店就定在杭州市最好的酒店，时间则在三天后，其实我的年纪倒是可以订婚了，就是婉儿还有点小，才20岁，订婚有点早，不过也只是订婚，没有关系。
……
正吃着，忽然手机响了，来自于欧阳喏颜的电话，接通之后，她十分清甜的声音就已经传了过来，笑道：“逍遥，你睡足了没有，我一直担心你还在睡觉，所以不敢打扰。第一时间更新”
“睡足啦，喏颜有什么事吗？不会又要削弱我装备吗？我跟你说，我要尥蹶子了，我身上的装备一件都不许削弱，不然我去消费者协会起诉你们去！”
欧阳喏颜扑哧一笑：“没有啦，你把我看成那种一打电话准没好事的坏女人了吗？放心吧，这次不是削弱装备，而是想请你配合一下我们研发部分的一些技术创新而已，具体的事情明天我们约个时间见面详谈，怎么样？”
“ok，具体什么事情能透露吗？”
“商业机密，暂不透露！”
“好的，那就明天中午一起中饭吧？”
“嗯，我请。”
“好！”
……
继续商量订婚的细节，林天南这把的朋友比较多，估计得上百桌，至于我和林婉儿的朋友基本上都是游戏里的，李牧、王翦、林小舞、问剑、叶来这些人肯定都会来的，济济一堂，又得几十桌，想想还是比较铺张的，不过也没有关系了，堂堂天昕集团小公主订婚，不盛大就不像话了。更多更快章节请到。
这顿饭一直吃到了九点多，终于吃饱了。
回到住处的时候已经10点多了，上线，该上来看看统一之后的地图是什么样的了。
……
“刷！”
一身jp装备的出现在天翎城之中，却只见城池似乎再次加固了许多，城墙外围熔铸了厚厚的一层白铁，除此之外还熔铸上许多荆棘刺锥，这么一来城池更难攀登了，许多玩家正在城门内摆摊，而我的肩膀上则浮现着mvp的徽记，翻开包裹，把干将剑换下，纯钧剑换上。。。
顿时一股雄浑力量涌入体内，nnd，两把天下国器，已经有种天下无敌、谁与争锋的感觉了。
再打开大地图的时候，顿觉千里江山一片红，大地图上的城池，密密麻麻的大部分都已经标记处五星红旗的占领了，只有几十座次级主城在小服务器的手里，不过无伤大雅，他们根本就对中国区造不成什么实质性的威胁。
将双剑归鞘，缓缓的走在城池的大道上，我现在是255级，也就是满级，已经无欲无求了，除非下个版本开通275级，否则我现在就是最巅峰的存在，事实上确实已经达到了这个游戏的巅峰了。
“滴”一声，一条消息来自于布拉格的盟主燕赵大叔：“李逍遥，恭喜你一下！”
“大叔，有什么好恭喜？”
“你还不知道吗？这次国战之后，你的cbn战网排名已经超过方歌阙成为中国战区的真正第一人了，这是内部消息，我还以为虚拟部已经通知你了，明天凌晨12点刷新之后，你就会看到自己的cbn战网排名是第一了。”
“晕，那么快，我还以为还有很大的差距呢。”
“哈哈。”燕赵大叔豪爽的大笑：“别开玩笑了，你现在是真正意义上的天命第一人，征服七大主城，这可是你的丰功伟绩，方歌阙以往积累的人气再高，他毕竟也从来没有站在过你今天的这个高度上，所以被超越也是正常的了。”
“嗯，那确实是要恭喜一下自己了。”我想了想，又说：“大叔，我后天订婚，有空飞杭州一趟吗？”
“我擦，你订婚？跟谁啊……李牧还是王翦？”
“滚！当然是跟婉儿……”
“啊哈，苍瞳女神订婚了，不知道有多少粉丝要泪流满面呢！帮我定好酒店啊，我一定准时到！”
“好的。”
……
关掉通讯器，又在行会里宣布一下我和婉儿订婚的消息，顿时掀起了一阵轰动，大家纷纷表示要来，甚至许多人表示就算是没有他们的请柬也一定要过来杭州见证盟主和副盟主的订婚，其实是婉儿太小了，不然按照林天南的脾气大约会直接让我们结婚的。
不知不觉走到了皇宫处，四个禁军守卫一起行了个笔直的军礼：“大执戈！”
“陛下在吗？”我问。
“陛下不在。”其中一人说道：“昨天陛下就去了铁颅城巡视去了，还没有回来，司徒薪将军、林穹将军陪同陛下一起前往，大执戈不用担心。”
“嗯，知道了。”
反正方便，我直接从传送阵传去铁颅城，之后再询问一下，得知洛浅林率领2000御林军出城去了，在铁颅城南方的七界山上。
开着神形态变身飞了过去，远远的，七界山仿佛通天一般，在山顶的方向看到密密麻麻的军队，洛浅林就在其中。
疾速飞了过去，临近之前纵身跃下，迈步来到帝王面前，躬身行礼道：“陛下！”
“李师！”
洛浅林有些兴奋，笑道：“多谢李师浴血奋战为帝国打下这一片江山，你看，这眼前江山简直是美如画。”
我笑笑，说：“是陛下的江山美如画。”
洛浅林一愣。
我又抱拳说：“陛下，我请辞大执戈之职，我的任务已经完成了。”
“什么？”
洛浅林震惊不已。
(.)