;
“刷！”
一道金光掠过，我已经升到了177级了，距离180级大关仅仅还有3级之差，而地面上，无边水泽的毒液效果也随着boss的死亡而消失掉，冉闵、一秒英雄、月妖颜等人都因为被boss吞噬而重生在天翎城中，不过boss爆出的装备他们还是有远程roll点权限的，否则挂掉的玩家就太亏了。
李牧咳了咳，说：“逍遥，开装备吧，看看有什么好东西！”
“嗯。”
踏步走上前，移开boss的尸体，下方则是三件装备，一柄泛着血sè光泽、气势汹汹的战斧，另外则是一枚看起来嶙峋威严的重盾，深青sè，深sè如墨，最后则是一件胸铠，连带着肩甲一起，一看就知道不是凡物。
“刷！”
抬手拾起那战斧，握着把柄，一股滚热的力量涌入掌心，啧啧，这感觉果然就是神器的感觉，不用想这斧头必然神器无疑了！
伸手一拂，战斧的属xing出现在眼前，顿时行会里在这里的狂战士都目瞪口呆，一个个差点就要流口水了——
（神器★★）
攻击：10100-15500
力量：440
体力：435
灵术：430
敏捷：420
附加：提升使用者145%的攻击力与2000点力量
附加：忽略目标45%的防御力
特效：吸血，将20%的攻击伤害转化为自身气血
特效：贪yu，每杀死一名玩家之后，自身对敌爆率提升1%，效果无限叠加，在线死亡后效果消失
特效：九头，攻击时对目标周围的9个敌对目标也能造成极强的伤害效果
需要魅力：500
需要等级：170
……
“擦……”
王翦一握拳，满脸不忿的说：“剑系武器怎么就没有那么强悍的属xing啊？妈蛋，有个20%逆天吸血也就算了，还有个贪yu、九头这样的特效，哪个狂战士能拿着这把斧头，基本上已经可以在野外横着走了，谁敢给他叫板啊？”
我点头一笑：“嗯，来吧，对boss造成伤害前5的狂战士系玩家来roll点！”
李牧道：“冉闵早早就挂掉了，不过依旧能排入前五，按理说这把斧头应该就直接处理给他才对，不然太不近人情了。”
我摇头笑道：“别啊，这样大家都会说我们太黑了，还是roll点吧，招规矩办事！”
结果筛选了一下，我们一起来的狂战士里就只有两个人满足武器使用需求，170级、500魅力值，唯独冉闵和白起两个人有资格竞夺，一roll点，两个人的脸都超黑，冉闵17点，白起更黑，9点，于是这把斧头瞬间就从我的手里消失了，传送回天翎城冉闵的手里去了。
……
再看，第二件装备是一枚闪烁幽光的盾牌——
（神器★）
防御：6000
力量：425
体力：400
敏捷：394
灵术：380
附加：提升使用者170%的防御力
附加：提升使用者50000点生命值上限
特效：复仇九头，被攻击时，将所受到的伤害50%反shè给目标，并反shè给其周围的9个敌对目标一定伤害，范围在20%-40%之间
特技：贪yu盾阵，召唤贪yu盾凝聚法阵，保护周围200码内的玩家，使其所受伤害减少50%，持续120秒，消耗120点愤怒值，冷却60分钟
需要魅力：400
需要等级：170
……
虽然只是一星神器，不过我却觉得这枚盾牌的属xing绝对是堪比国器的，特别是贪yu盾阵这个特技，可谓团战神器！
这次李梦瑶在杀掉boss之后刚刚升到170级，可以参与roll点了，而月妖颜、一秒英雄则已经在天翎城中，几个骑士系顶级玩家roll完之后，月妖颜获胜，开心得不得了，梦瑶虽然没有拿到，不过我也不以为意，毕竟月妖颜也是我们的人，有了这枚贪yu盾，加强了团队的战斗能力，对于斩龙来说也自然是好事了，我此刻的身份不但是哥哥，也是盟主，眼光必须放得远一些。
继续，第三件装备，是那胸铠，结果居然只是一件鬼秊器，但鬼器排名在100之内，也非常不错了，属xing略过，被死神挽歌这家伙给roll走了，手红的不得了，99点直接秒杀了几个竞争者。
再看周围，boss没有爆出其余的装备和技能书，强化宝石被我们分掉之后再往前方就是一段断崖了，上面悬挂着一道道绿藤，顺着爬下去就是地下二层，但是我们已经连续在线太久太久了，并且这刷地图也不是一朝一夕的事情，所以我和林婉儿、李牧、月倾浅一致认为应该下线休息了。
很快的安排妥当，死神的挽歌继续留下来，带着100人留守，然后再从外面的熔神铁骑与远程、补给玩家里挑选了400人进入共工冰窟去刷，接下来的二层就交给这群人来刷了，至于我们，我们在24小时后再进来好了。
……
回城卷轴捏碎，直接回天翎城，随即下线，陪两个mm吃点东西就睡了。
一觉睡到了下午才起床，林婉儿吩咐厨师做好了丰盛的一餐，刚好唐琦、秦雯也来了，于是五个人围着桌子下午4点的时候开开心心的吃大餐，我扫了一眼，桌上的食物确实很丰盛，澳洲龙虾、特殊烹制的鲑鱼、素食拼盘等，显然这顿饭不是川菜、湘菜厨子做的，我几乎都没有看见花椒，这不合理，川菜绝不会这么小清新的。
换个胃口，依旧吃得很开心，稍微小酌一杯红酒来助食。
唐琦一边扒拉着龙虾，一边说道：“我听到一点小道消息，好像是说斩龙的主力jing锐玩家都已经聚集在禁地冰原了，是吗？”
林婉儿戒备问道：“你问这个干嘛呢？”
唐琦一摸鼻子，笑道：“大小姐别这么说，我是那种通风报信的人吗？我只是听到一些风声而已，毕竟你们斩龙的熔神铁骑那么强，熔神铁骑主力去哪儿，各大公会都会有人跟着斥候的，谁让你们那么树大招风呢？话说，能不能透个底，熔神铁骑的总数一共大约多少？”
我并不隐藏，说：“一万五千人左右。”
“那么多啊？”
唐琦微微一怔，说：“斩龙的骑兵确实已经差不多可以横扫天下无敌了，我们英雄冢骑战系绝对不是你们的对手了。”
东城月笑道：“这不是很正常吗？自从我和婉儿带着斩龙近卫军加入斩龙之后，英雄冢的骑战系实力就已经不如斩龙了，你可以想想，这半年来英雄冢除了招入唐古这个半吊子骑战系高手之外还有谁，你再看斩龙，有死神挽歌、一秒英雄、月妖颜这些加入的超一流骑战系玩家，又有冉闵、梦瑶、唐心、月翎这些成长起来的超一流骑战系玩家，现在的英雄冢，拿什么跟斩龙拼重甲系实力啊……”
唐琦有些无语：“我们倒是也招入不少新的高手，只不过没有斩龙的死神挽歌、冉闵这些人抢眼而已。”
我笑笑，说：“唐琦，英雄冢在万仞渊里刷百渊骑的情况怎么样了，顺利吗，大约能刷到多少百渊骑啊？”
唐琦颔首，思索了一下说：“目前的情况也不是很乐观，万仞渊里的怪物很杂，百渊骑也不是唯一的怪物种类，出1级的几率就更低了，近24小时，我们一共也就出了不到1000个百渊骑而已，加上以后的刷新守着继续抓，最后百渊骑的数量大约也就1w左右吧，绝对是比不过熔神铁骑数量的。”
说着，唐琦嘿嘿一笑，说：“我能冒昧问一下吗？你们的熔神铁骑到底是怎么来的，别的公会都没有得到什么消息，你们居然凭空就冒出了这么一大批顶尖骑兵。”
林婉儿说：“从雷丁那里偷来的。”
“啊？”唐琦一惊：“大小姐别开玩笑了，怎么可能从雷丁那里偷坐骑呢？”
我点头笑道：“确实是从雷丁那里偷来的，至于细节，我们不会说的，对吧？”
东城月吃吃笑：“对，反正就是偷来的，你要是有本事，就让问剑也带人去异魔领地偷坐骑去吧，很有油水哦……”
唐琦自然不会傻到带人去异魔领地偷坐骑，他深知异魔领地怪物与boss的厉害之处，并且异魔君主们一个个jing明得跟猴似的，到那里很有可能会偷鸡不成蚀把米，而且，唐琦也知道，我在异魔领地混迹，依仗的不止是斩龙，还有御林军与寒荒龙城的雄浑兵力，更有几个神级npc的相助，这都是英雄冢不具备的优势，所以根本不考虑去异魔领地捞油水。
秦雯不知道我们说的是什么，不过也听得津津有味，而且这位女强人一直在默默的吃，吃得小嘴上满是油，擦擦再吃，看起来倒也确实很有几分林婉儿的可爱神韵，可惜估计她看不上宋寒和老k，不然倒是可以帮我的兄弟们介绍个女朋友。
这顿饭吃得很是开心，一直吃到六点多的时候才散掉，一个个回房间去上线了。
……
“刷！”
我出现在天翎城的北城门广场上，修理一下装备，正寻思着是出去练会级冲一下技能等级，还是继续军团任务的时候，忽然天空一阵拍打翅膀的声音，一名御林军的战鹰骑探落下，恭敬道：“统领大人，陛下有请！”
洛浅林又找我，这次不知道什么事。