;
&divid;="chaptercowapper"&
“是啊，凡书城是我们斩龙的根，是我们的家！”
我看着眼前一片血海，望月城的玩家正在血战异魔，眼前的情景又岂不是一样，望月城是他们的家，怎么会忍心看着家园被异魔占领，他们一次次的死亡却又一次次的重生，不愿意屈服在强敌的脚下，但这又能怎样呢，战争就是这样，征服就意味着一方获胜，而另一方沦为阶下之囚。...
想到这里，没有再多想什么，提着长剑就冲进了人群，继续砍杀，多赚一些国战积分，虽然我在凡书城、望月城的战斗时间都不算太长，但是总积分却在这场波及七大主城的战争里名列前茅，即便是方歌阙的总积分依旧在我之下，而美俄服务器的玩家的积分也不算低，整个战场依旧是群雄争霸的局面——
1、逍遥自在（中国）国战积分：372200
2、天空玫瑰（美国）国战积分：353180
3、方歌阙（中国）国战积分：342100
4、棕色眸子（俄罗斯）国战积分：297710
5、枫林醉（印度）国战积分：287640
6、魔山（德国）国战积分：277710
7、7k-san（荷兰）国战积分：264600
8、苍月（中国）国战积分：255200
9、慕萱（中国）国战积分：245000
10、为爱追寻（葡萄牙）国战积分：221120
……
看来，还是我在镇守凡书城的时候杀人太多了，加上攻打望月城也杀了不少人，并且没有人跟我抢人头，以至于积分会高到这么夸张的地步，而整体国战排名则是中国玩家前十占了4席，我和方歌阙位列前三，东城月和慕萱则由于依旧镇守凡书城的关系也积分进入总榜前十，美俄因为攻城战关系，只有两个人入席，印度第一人枫林醉位列第五，这些积分肯定是从流言率领的天策府玩家手里斩获的，另外三人则都是九霄城的多国服务器玩家，这个服务器确实人才辈出，并且九霄城的反攻正在进行着，他们的积分也会继续上扬。
看着这样的积分榜，不禁一声慨叹，大战方起，这正是一个弑神与封神的年代，就看谁更加果敢，谁更加强了。
“滴！”
接通与林婉儿的通话，她微微笑着：“我在临海城守城，怎么啦？”
我有些苦楚，说：“望月城就我一个中国玩家在这里镇守着，凡书城被急攻，我又不好调兵，怎么办，望月城总要有人来镇守，兰娜瑟尔跟我形成了短暂的联盟，我暂时还无法完全信任她，但是靠异魔守城毕竟是空谈，他们一时高兴说不定就把望月城给屠城了。”
“嗯，我知道。”她幽幽一笑，说：“亲爱的别急，我十分钟之前就在帮你查询了，有一个地方，就是不知道你愿意不愿意去一次。”
“什么地方？”
“望月城的南方，玫瑰林的区域里有一座npc专属的城池，叫‘女神之泪’，这座城池的npc货商不对玩家开通，是纯粹的npc城池，也没有玩家入驻，但是城池人口不少。”
“哦？”我有些无奈：“你告诉我这个有什么用啊婉儿……”
“你别急嘛……”林婉儿吃吃笑，继续说道：“这女神之泪是一座通行奴隶贸易的城市，常驻人口超过100w，其中超过八成都是奴隶，其余的是自由民和奴隶主，而奴隶主的军队连10w都不到，望月城距离女神之泪仅仅不到半小时行程，或许你可以赶在微笑、滑铁卢之手返回望月城之前就在女神之泪这座城池上动动脑筋。”
“你是说？”
我心里一动，笑道：“让我利用异魔军队的力量，去解放这座叫女神之泪的城池，然后带着奴隶兵去望月城守城吗？这个……奴隶一般都是用来劳作与伺候主人的，恐怕守不住城池吧？”
林婉儿吃吃笑：“大笨蛋，一个人守城，还是叫来80w奴隶跟你一起守城，你自己选择吧！我在临海城也只有50w的npc军队而已，暂时也无法长途奔袭去增援你，你看着办咯，现在中国区三大战争地点都人员吃紧，方歌阙、问剑这些人自顾不暇，只能靠自己了，加油，你是逍遥自在，一定可以的！”
“嗯！”
……
握着血迹斑斑的蝴蝶剑，杀戮暂时休止一下，反正我的积分已经领先了，骑乘着神烈龙马在尸骸之间冲向了城池，纵身千霜化翼加持飞上了城池，轻轻落在一个mm的身边，这不是别人，正是在城池上远眺的兰娜瑟尔，她手里的绛云长弓之上依旧血光浮现，杀意暗藏。
“你以后有什么打算？”我问。
兰娜瑟尔似乎意外我为什么会这么问，便笑了笑：“能有什么打算呢？沧澜大人的复苏是无法遏制的事情，我只能与银戈、希芙他们一样，为沧澜效忠，誓死为了异魔领地的霸业而付出一切，包括生命。”
我吁了口气，说：“沧澜以你们的生命力量为代价来复苏，难道这就是你们效忠他的理由吗？为了这样的人，值得吗？”
兰娜瑟尔的眼眸中掠过一丝惧色，说：“那又如何，如果我们背叛就一定逃不出他的掌心，我能感受到他的力量，那是绝对凌驾于君王之上的力量，就算是你的流霜女神也不是对手，我想这一点她心里应该比我更加清楚。”
我说：“那就一直这样不停的杀戮，复仇周而复始吗？”
兰娜瑟尔叹了口气：“我也不想这样，自从复活后，我的姓情彻底变了，变得嗜血而容易暴怒，我无法控制自己，虽然……”
她怅惘一笑，说：“虽然我也梦想着能回到精灵森林深处，再次触摸老树的皱皮，再次聆听丛林的声音，可是这一切都已经回不去了，我是兰娜瑟尔，属于异魔领地的兰娜瑟尔，我的手上沾满了血迹，我杀了太多人，就连帝君欧恩都死在我的箭下。”
我笑笑：“这些过错，倒也不是不可原谅，你可以弥补啊！”
“怎么弥补？”她嘲笑的看着我，说：“我杀了多少人，连我自己都记不清楚了，欧恩之外，我还杀了两个公爵、四个侯爵，望月城、铁颅城的几个统领级大将也是死在我的绛云弓下，你说……我这样的人，如何才能获得人类的赦免？”
我微微一笑：“倒也是，天翎城、铁颅城、泽渊城的统治者都不会放过你这女魔头的。”
“就是啊……”她笑了，笑得很轻松。
我话锋一转，说：“但是，如果七大主城的掌权者是你的朋友，那赦免你的罪行倒不是不可行的，不是吗？”
“你……你这话什么意思？”她的脸上闪过一丝惊愕。
我笑笑，一握铁拳，字字铿锵的说道：“终有一天，我会坐拥七大主城，让所有人臣服在我的脚下，只要你帮我，兰娜瑟尔，你可以宽赦你所有的罪行，让你重回精灵森林！”
兰娜瑟尔的眸子里涌现无数惊愕，过了半晌，却微微一笑：“你真是一个不错的说客，我差点就被你说动心了呢……说吧，到底想要我帮什么忙，你大可以直接说，我欠你和流霜、子舒女王的人情，这份情必须要还的。”
我点头，说：“望月城的南方有一座城池叫女神之泪，是一座奴隶贸易之城，我需要你给我20w兵力，我要去征服这座城池，让女神之泪里的80w奴隶为我所用。”
“哦？”兰娜瑟尔笑笑：“那就借你20w食尸鬼吧？”
“别。”我断然拒绝，说：“我需要一些看起来有点像是人类的兵种，而不是狰狞的食尸鬼，不然那些奴隶也不会把我当诚仁类。”
“那……”兰娜瑟尔道：“就魔殿骑，他们把面罩拉上不露出脸的话，就犹如人类的骑兵一般没有区别了。”
“好，让这些魔殿骑在南门外集结，我马上去领兵。”
“嗯！”
……
返回皇宫大殿，我在一堆尸骸中拾取那些统兵将领的令牌，然后又在老国王破残衣物下找到了一块金色令牌，上面雕刻着“御”字眼，嗯，这令牌大约与我的大执戈令牌差不多的功效吧？不管了，拿着用了再说，奴隶主未必会认识，认识的可以砍掉，死人是不会说话的。
出了城，20w魔殿骑听我一人号令，迅速冲向了南方，进入玫瑰林，再不久之后前方出现了一座三面环水的城池，正是女神之泪，城池的分布呈现弯月形状，确实看起来挺像是一滴眼泪的，可能女神之泪也因此而得名。
城池并不坚固，甚至可以说十分的不坚固，城墙不足5米高，一个梯子就能上去了，甚至修为强一点的士兵就能纵身上城墙上，而且城墙上涂抹着华丽的花纹，这果然是一座贸易城市，华而不实。
……
“铿！”
拔出带血的蝴蝶剑，我直指女神之泪，大声命令道：“拉下你们的面罩，直至离开。杀掉所有奴隶主与其军队，不得杀死任何一名奴隶，去吧！”
这群魔殿骑是受兰娜瑟尔命令的，这次特别的听话，迅速突破城墙，那些奴隶主的军队哪儿会是7级异魔的对手，被一路砍杀过去，这座号称明珠的女神之泪也瞬间差不多就要被夷为平地了。