"嗷吼！"
一头眼中泛着幽光的灰骨龙重重一口咬在了索桥上,紧接着头尾动摇的用力撕咬着,顿时铁索"嘭嘭嘭"的被利齿所切断,索桥上,冉闵,宋寒还想回头来帮忙,我急忙大声叱喝道:"还不逃命,回来送死吗赶紧走！"
说着,我已然驾驭小龙女降临这头灰骨龙的上空,双剑扬起连续几次剑气斩击落在他的颅骨上,莓儿也挥舞利爪就是一次红龙爪击的攻击效果,小龙女对巨龙系生物的攻击十分猛烈,这灰骨龙惨嚎着后退数米,却依旧不依不饶的继续撕咬索桥.
终于,在我和林婉儿,李牧,王翦打掉灰骨龙所有气血的时候,索桥也支撑不住了,"嘭"一声从中断开,桥上残余的玩家拼命的奔跑向索桥头尾,可依旧还有不少人掉落进了万丈深渊,冉闵坐骑快,迅速登上了北岸,宋寒的速度没有那么快,但身手敏捷,拉住断开的铁索垂落进浓密的雾气之中,但并未挂掉,抓着铁索正在迅速向上攀爬.
……
空中剑光暴虐,将一堆堆的双翼魔撕成了一堆凌乱的血肉,我骑乘着莓儿来回冲杀,配合李牧,王翦,林婉儿的攻击,迅速在空中清理出一片真空地带,而双翼魔在断桥之后也没有太过于纠缠,很快的重新隐入浓雾之中去了.
幽灵索道南段悬崖上依旧站着非常密集的玩家,一名斩龙分盟执旗尉远远看着我,道:"盟主,我们怎么办过不去了……还有别的通道吗"
我想了想:"从野龙族领地也能过去,但是绕路太远了,而且那里应该已经被火神盖亚占据了,你们就别去了,带着大家回青麟谷,火石峡谷等地图练级去吧."
他有些不解:"为什么啊"
我没有多说:"听我的话就没错,去练级吧,加油."
"好！"
他一转身,带着斩龙留在南方悬崖上的数千人离去.其实,我也说不清到底为什么不让他们继续进入异魔领地地图,如果非要找出一个原因的话,那应该就是我的感觉了,异魔领地终于出现了一个高ai的boss了,擅长指挥军团作战,所以才会在这里截断幽灵索道,让我们失去继续迅速驰援的要道,这场伏击实际上是他们歼灭战的一个开端而已.
歼灭战……异魔打算把数百万玩家全部杀死在异魔领地里吗
这可不太简单,神话,审判,英雄冢,斩龙,布拉格等主力公会可都大部分进入异魔领地了,并且还有九霄城,铁颅城,泽渊城的百万玩家,想一口气吃掉那么多人,异魔领地可能要崩掉几颗牙了.
……
"我们现在怎么办"遭逢突变,王翦有些无所适从了.
李牧却颇为冷静,说:"虽然感觉被阴了,不过既来之则安之,我们穿过迷雾进异魔领地吧,两万多斩龙兄弟已经在异魔领地里了,我们必须对他们负责."
我点头:"嗯,走吧,让大家都小心点."
"好！"
小龙女发出低低的一声嘶吼,略有些暴躁,她的龙形态可不像是人形态那么柔美,龙形态下就是一头凶残的小母龙而已,我伸手轻抚了一下小龙女的脖颈,示意她冷静下来,随后牵动缰绳,驾驭她飞入了迷雾中,林婉儿,王翦驾驭巨龙在我左侧,李牧在右侧,斩龙四名龙骑士小心翼翼的在迷雾中穿行,幽灵索道的补给线已经被截断,现在大约只有我们这些人能通行了.
好在,异魔军队没有继续在迷雾中伏击我们,也或许是他们不愿意在这里伏击龙骑士,想杀龙骑士要付出的代价实在太大了,我们几个人都有不错的吸血效果,加上巨龙强大的生命恢复能力,在空中持久战也不是问题.
当然,加入异魔军队派出灵花虫这种爆炸性的兵种,那就另当别论了,只要让灵花虫密集爆炸,再多龙骑士也只有死路一条.
……
半分钟后,冲出迷雾,眼前一片夕阳光芒,并且为数不少的斩龙玩家已经在北岸等着我们了,一秒英酗起长矛,道:"盟主,我们在这边！"
林小舞也提着射日弓,笑吟吟的在李梦瑶,唐心两个骑士mm的保护下看着我们.
薛柔手握归元剑,策动战马,牵着缰绳疾驰而来,说:"老大,我们的行军路线要怎么样"
我不假思索:"去修罗界,会会新君王级boss贪婪之欲饮火."
"好！"
我又追加一句:"小心点,抹茶,多派出一些战鹰骑探在前面的地图上空侦察,别又被埋伏了,同时关注一下神话,英雄冢等公会的动态,不要脱离他们太远,随时有个照应."
"知道啦,老大放心吧,不会再被伏击了."
……
夕阳映照在大地上,远方还能看到布拉格的行会旗帜在微风中招展,英雄冢,神话的人则已经快要走得没影了,许多走在前面的人根本就不知道后路被切断了,并且似乎他们也不在意有没有后路,反正捏碎回城卷轴就能回家了.
也就在这时,忽然一阵铃声回荡在异魔领地的上空,让每个人都.感觉到些许的慌张与绝望"叮！"
系统公告:异魔君王们感受到气息的躁动不安,他们一起发动力量开启了禁闭能量,从此刻起,进入异魔领地的玩家均无法通过卷轴,传送等效果超空间离开异魔领地,但可以通过步行,骑行,飞行等方式离开异魔领地,各位玩家,祝你们好运！
……
"这是系统跟我们开的一个玩笑吧"东城月坐在银龙小白的背上,小脸蛋上带着些许的凝重.
林婉儿坐在东城月上前,把玩着手里的史诗神器龙牙利刃,笑着说道:"东城不用怕,我能保护你,而且咱们有小白,随时都能飞行离开,放心吧,这1级肯定是不会掉的."
东城月嘻嘻笑:"嗯,还好有婉儿在,你要是男孩子,我就嫁给你！"
林婉儿不禁莞尔:"我要是男孩子,那一定是全服务器最帅的那一个！"
李牧在旁少儿不宜的说:"那是,而且必须是最长最粗的那一个……"
林婉儿瞬间脸蛋通红:"说什么呢,我还是当个女孩子吧……"
我有些无语,紧握了一下蝴蝶的剑柄,说:"都严肃一点,小心防备周围有可能的偷袭,这里可不是青麟谷那种级别的地图了,重新刷新之后,异魔领地里说不定会出什么新兵种了."
"嗯."地面上,月倾浅握着匕首,疾行在骑兵阵的边缘,担当起斥候的重任.
刺客系玩家的移动速度是有巨大加成的,否则也不可能开疾跑就跑得过骑兵,基本上刺客在野外就是王道,能打能跑,开了疾跑重骑兵是追不上的,而且又能隐身潜行,简直就是天生当侦察的料,而月倾浅一身装备加的移动速度也不少,行走之间有种凌波微波的感觉.
……
斩龙的团队行进速度并不算快,但很快的,龙翔公会与我们的阵地开始并行了,大约是花枪的意思,两大行会一起行进就算是遭遇到危机也能更好的化解.
人群中,龙翔副盟主烈虎提着战斧,策动战马,目光中带着不可一世的行走在龙翔团队的人群中,甚至,烈虎对花枪一壶酒也颇有一些敌意,毕竟烈虎原本是龙翔数万玩家中的佼佼者,但就因为花枪的出现,烈虎的地位显然受到了极大的挑战与影响,这种抵触情绪可想而知.
"花枪！"
烈虎忽然叫了一声.
花枪一壶酒提着长枪转身:"怎么了"
烈虎道:"我们跟斩龙并行,这样比较安全是没错,但你要考虑一下斩龙愿不愿意买我们龙翔的账啊,而且,一旦遇到boss的话,斩龙的人那么多,真的会分我们龙翔一杯羹吗你小子别忘了我们来异魔领地是为了寻宝,不是为了给斩龙当炮灰."
花枪一壶酒剑眉一皱,说:"请副盟主放心,逍遥自在不是那种人,假如是我们龙翔先打的boss,他是不可能染指的."
"那就好！"
烈虎轻哼一声,说:"你自己也注意点,别跟斩龙走得太近,注意你自己的身份,你是我们龙翔的人,不是斩龙的人."
花枪一壶酒的脸上掠过一丝无奈,说:"知道了,我分得清."
一旁,211级火枪手玄武劫握着火枪,说:"虎哥,你放心吧,小花知道轻重的,你就别再为难他了,他这样很难做."
烈虎微微怒:"周玄,你这是什么意思,你说我公报私仇了"
玄武劫一愣:"没有啊,我不是这个意思,你误会了."
"那就是你说我小人之心度君子之腹了"
"我……"
玄武劫说不过咄咄逼人的烈虎,已经有些哑口无言了.
花枪一壶酒似乎也看不过去了,说:"副盟主,有什么冲我来,别为难我哥,我知道我是龙翔的人,这一点我比任何人都知道."
"那就好！"烈虎冷哼一声,不再说话.
花枪一壶酒则拍了拍玄武劫的肩膀,示意他不要再激怒烈虎这个副盟主了.
……
这一幕,我和林婉儿,李牧,王翦几个人看得,听得真切,都有些目瞪口呆了.
斩龙这于,也是叶子正在全心创作的一本,迄今为止斩龙在依旧处于免费状态,但成绩并不是非常突出,所以啦,叶子在这里希望大家能够在看斩龙,注册一个账号,收藏斩龙,每天养成给斩龙投鲜花的习惯,斩龙已经接近尾声,希望大家能够喜欢,么么哒,最爱你们了！