;
“李师啊李师……”
云飘飘的嘴角带着戏谑的笑容，握着一柄长剑，身后跟着一群蛟龙军的重骑兵，笑道：“你一路劳顿，不如来临海城的偏殿内休息一下，也好让奴家有一尽地主之谊的机会，浅林陛下与我说过不少你的好话呢，也容奴家一一对你道来，如何？”
我看看她，又看看她身边的侀火，淡淡道：“鎏龙是帝国将领，敕封镇国将军的人，侀火，你擅自杀死帝国大将，可曾想过后果？”
侀火扬了扬手中的长剑，嘿嘿一笑道：“鎏龙意图谋逆，末将也只不过是为帝国尽忠职守而已，李师要是不忿，大可以去陛下那里告我一状，我想陛下一定会体谅我的苦衷的，不过我们倒是要谢谢李师了，您率领您的府兵杀了我许多的火狮军士兵，这件事我一定会上表陛下，为我火狮军讨一个公道！”
我皱了皱眉：“王八蛋！”
侀火一怒：“李逍遥，你说什么！？”
我抬手拔出蝴蝶直指着他，低喝道：“老子骂你和云飘飘王八蛋，怎么样，要杀我吗？有种就在这里杀了我！”
此时此刻，我再也冷静不了了。...
一旁，王翦轻轻按在我的肩膀上，低声道：“逍遥哥，算了吧……这里已经无力可为了，这座临海城已经被这两个狗男女给占据了，我们在这里大开杀戒的话，未必是他们几十万大军的对手，并且还会在洛浅林那个落下把柄，到时候你的御林军兵权恐怕又要面临被削弱的危险了，有什么事，我们可以回到天翎城找到洛浅林再说！”
这时候，王翦充分显示出文武双全的特点了，换做李牧、冉闵肯定不会说这番话，他们只会说：“兄弟们一起上，干了这对狗男女！”
林婉儿也提着带血的匕首缓缓走来，说：“走吧，他们的名字已经变成了绿色，我们错过了最佳逆转的机会了，再杀下去，我们不但会红名，而且还会掉功勋值，这只会削弱斩龙的实力。”
“嗯。”
我一点头：“让大家回城吧！”
“好！”
再看前方，云飘飘、侀火也没有对我发难，事实上他们敢杀鎏龙却不敢动我，毕竟我还有御林军、寒荒龙城作为后盾，他们没有动我的把握与胆量。
……
“刷！”
掏出回城卷轴捏碎，回到了天翎城，在城池大道上直奔天翎城的皇宫，同时打开好友列表，申请与清眸拓墨的通话，好久不见这个女人，我们之间的隔阂似乎又加深了一层——
“hi，逍遥！”清眸拓墨的声音依旧甜美。
我：“清眸，你命令印度战区的人撤出临海城，是不是希望火狮佣兵攻占城池，让城池变成无主之城，然后你们印度战区在非国战期攻占临海城，摆脱中国战区的委托状态？”
清眸拓墨微微一笑：“被你看出来了。”
我有些无奈：“你这是在置我于不仁不义的地步，你知道吗？”
清眸拓墨抿了抿红唇，说：“逍遥，我真的已经把你当朋友了，但你要考虑我的立场，我被他们选为印度战区的总指挥，我承载着几千万玩家的游戏梦想，但凡有任何的机会，我都会把握，否则我也对不起身后站着的几千万印度玩家了。”
“我知道了……”我点点头，略感到有些疲惫，说：“清眸拓墨的梦想与野心远远不止一个临海城，我知道了……其实我们原本就不是一条路上的人，何必说什么朋友，除非某一天我们的利益没有冲突了，才能当真的朋友吧？”
清眸拓墨浅浅一笑道：“你也别想太多了，我没有背弃你，就如我们当初的约定一样，如果能有机会让印度战区翻身，我会不惜一切代价的争取，不过这次我失败了，火狮佣兵居然已经被天翎城的皇帝给收编了，真是可惜。”
我笑笑：“那祝你有一天能如愿咯，好了，我去办事了，回头再聊。”
“好，你也要珍重啊！”
“知道了……”
关掉通讯器，却细细想着清眸拓墨这句你也要珍重的意思，想必她也知道我在中国战区的处境，虽然贵为碎鼎公和御林军统领，但我的处境确实已经达到了如履薄冰的地步了，一方面要为将来的国战而做准备，另一方面还要周旋于云飘飘、侀火、洛浅林等npc之间，并且面临着洛浅林的信任危机，这才是我面临的最大问题。
……
进入皇宫，在侍卫长的引领下步入了御花园，这里也是洛浅林在朝会之后一直停留的地方，或许御花园里寂静无人，在这里洛浅林可以静下心来思考吧？
当我走过去的时候，却看到洛浅林手握一卷古书，从我的方向可以看到书籍的名字，叫做“兵心策”，大约是兵书一类的书籍，他抬头看向我，也让我看到洛浅林现在的样子憔悴了许多，脸上带着深深的疲惫，却展露笑容，说道：“李师，你来啦？”
我一点头：“浅林，这些天过得怎么样？”
洛浅林站起身，道：“也就如此吧……帝国大大小小的事情都需要处理，我只有少许闲暇的时间可以看看书而已。”
说着，他看向我，道：“李师，这些天来辛苦了，你的脸色满是疲倦，都是为了帝国……”
我淡淡说：“你还不也是一样。”
洛浅林笑笑：“李师，你既然来了，就一定有事吧？”
“嗯。”
我走到亭台里，坐在一旁的栏杆上，说：“侀火率领佣兵杀入临海城，取代了鎏龙的沧海军，这件事是你授意的吧？”
洛浅林愕然：“嗯，李师也知道这件事啦？鎏龙此人心胸狭窄，并且是阿爹生前的亲信，我屡次派人送手谕去给他，命令他来参加天翎帝国的朝会，但此人一直装作从未收到过，所以浅林揣度沧海军已经有了不臣之心，昨天深夜，云姐带着侀火来到天翎城，两人宣誓对我效忠，并愿意率领火狮军杀入临海城平定沧海军，所以我才会下了旨意。”
我皱了皱眉，说：“那你又知不知道你的云姐到处引诱帝国年轻将领，据我所知，她已经上了狂雷军统领徐焰的床，昨天，我在狮城里也看到她，你的云姐大约也上了侀火的床榻，她这样依靠自己的身体来获得支持，你觉得她是为了什么？”
洛浅林大惊：“真有此事？！云姐跟我说，她是许诺侀火帝国将会给他封爵，所以才会改变火狮佣兵为火狮军，我……我不知道她居然用自己的身体来做交易！更不知道，她居然和徐焰将军也……”
我微微一笑：“浅林啊，你的这位云姐可不简单啊。”
洛浅林重重一拳轰在桌案上，怒道：“这个女人简直不可理喻，那侀火如此狂妄大胆，真是气死我了，气死我了！”
说着，洛浅林猛然转身，从怀里掏出一枚金色令牌，道：“李师，这是我之前为你铸造的‘大执戈令’，现在正式授予你，你可以调动炎龙军、夏禹军、狂雷军等，配合御林军一起渡过武神河，趁着他们立足未稳连夜夺回临海城！”
我悠悠摇头：“来不及了。”
“为什么？”洛浅林愕然。
我舒了口气，说：“整个沧海军的重炮营已经被火狮军窃夺了，而且鎏龙已经被杀，沧海军近10w大军被云飘飘掌握，再加上火狮军的20w人，临海城现在已经是30w大军了，我们真要强攻临海城，恐怕损失会非常之大，并且还会受到望月城、泽渊城的远攻，到时候后果就不堪设想了。浅林你居然信任云飘飘，太让我失望了！”
说着，我顿了顿，脑海里浮现出清眸拓墨、枫林醉的身影，这两个印度战区的领袖玩家才是我最担忧的，30万npc军队其实也不足为惧，但加上印度战区的几千万在线玩家，这就没法玩了！
洛浅林重新恢复了冷静，坐在桌案边，道：“李师，我稍后会传令让云姐回天翎城缴令，到时再看她如何说吧？”
我点头：“嗯，她能回来最好，如果不能回来，那就给了我们动武的理由了。”
说着，我看看四周。
洛浅林愕然问：“李师在找什么？”
我笑笑：“我在找，君侧的人在哪儿？为什么云飘飘的动静没有人向你汇报，直至酿成大祸。”
洛浅林一声叹息，道：“司徒薪将军率领一部分禁军去不归海戍边七曰，只留下了罗飞、百里宁在王城内，大约是由于云飘飘是我表姐的关系，他们顾忌皇家的颜面，所以才没有向我诉说这些事吧？”
我也没有再多说什么，点点头就告退了。
……
临海城终于还是成了隐患，让出去容易，想拿回来就难了，不用多想，以清眸拓墨的智慧，她不可能不跟云飘飘、侀火等重要npc将领打好关系，说不定还会加入他们的军团系统，到时候拥有印度玩家的全力支持，想夺回临海城简直是难上加难了。
不想那么多了，回到府邸，继续练习技能，争取在三天内把我的所有技能等级都冲到19级！