;
寒焰城、渔城两座主城的玩家发动远征的时候已经笃定了天翎城的玩家肯定会全力龟缩守住第一主城，却绝对不会想到中国玩家会从火云城出兵来攻打我们的老巢，更下想不到火云城出动的兵力是中国战区玩家阵营里最jing锐的斩龙重骑兵，这么多的无法预想，已经让林婉儿至少拥有50%的胜算了。
……
继续在天翎城的四面城墙周围游弋攻击，不过事态似乎并不由我们来掌控了，四面城墙在强大兵力的进攻下不断的崩塌，天空玫瑰、七羽、残梦、雨中节奏、夏果等美国战区赫赫有名的玩家已经再次赶赴战场，率领铁颅城jing兵猛攻天翎城！
“嘭！”
一声巨响，天翎城东城门终于被轰开了，沉重的铁门轰然倒地，正面满是弹坑，以及密密麻麻的戳满了箭矢，整整24小时，天知道这扇门都经历了多少摧残……
“守不住了！”
纸上画魅提着水神戟，一边将长戟之刃刺入了一名越南玩家的胸腔，一边大声道：“撤退，进入第二重城墙来守御，不要在这里纠缠了，人只会越死越多！”
周围的中国玩家已经极少了，许多人阵亡了3-4次，不上线也可以理解，不过更多的玩家则在已经掉到150级以下却依旧挥舞兵刃冲向了对手，看得人心疼不已，天翎城玩家头顶上的五星红旗也仿佛被鲜血染红一般，就这么冲向更强的对手，一个个倒下，却又一个个前赴后继。
场面几乎接近于屠杀了，整整持续了近2个小时，直到主力全部撤退进了第二道城墙，代价则是数百万玩家的尸体躺在第一道城墙内围，鲜血染红了国王大道。
“哗！”
抽身急旋而退，而我原先的落足点顿时轰然落下无数箭矢与炮击光芒，正前方就是铁颅城的人，许多人都是战争利刃公会的玩家，也正是这群人推进的速度最快，并且作为老对手，他们对我也额外的非常照顾，但凡我在他们的攻击范围内时，自然就受到多少攻击，修复装备不到8小时，我的弑神铠再度只有34%的耐久度了。
“逍遥！”
第二道城墙上，方歌阙握着流云扇站在那里，大声道：“快点上来，天空玫瑰和七羽过来，你别被秒杀在城下！”
我点头，拔地而起，直冲上城墙，轻轻落在方歌阙身边，大口的喘着粗气，一整片的鲜血顺着蝴蝶剑流淌在洁白的城墙石砖上。
“你也感觉到力不从心了吧？”方歌阙看向我，一双眸子里透着理解。
我呼吸急促的一点头，心绪颇为不平静，说：“美国人的攻击火力太猛了，而且他们掉级少，几乎是以逸待劳的进攻，整体装备、等级水平，我们已经不如他们了。”
方歌阙点头，说：“不过没有关系，我们只要守住天翎城，战后恢复会非常大，丢掉的等级系统至少能补偿70%左右，前提是要能守住天翎城，你觉得……我们能守住天翎城吗？”
我看向他，不由笑了，说：“胜负天定，我们该做的已经做完了，接下来就看天意了。”
方歌阙洒然一笑：“是的。”
一旁，纸上画魅问：“逍遥，你的苍瞳女神率领斩龙玩家偷袭渔城去了，这个事情你知道吗？”
“嗯，知道，怎么啦？”
“菲律宾的玩家已经开始撤退了，400w+人从天翎城南方撤退了，如果有机会，打一下这群人的伏击该有多爽啊！”她一脸陶醉的模样，哪儿还有半点神话第一女战神的样子。
我嘴角一扬，说：“别，千万不能伏击。”
“为什么？”纸上画魅愕然。
她对战争谋略的把握真的要逊sè她姐姐小妖太多了，假如是小妖肯定不会问为什么，于是我坦然回答，说：“斩龙正在攻击渔城的时候，你把他们杀了，他们直接复活回城，就等于增加斩龙的攻城压力了，所以，把他们牵制在天翎城，这才是最佳战略，等到他们回到渔城的时候已经生米煮成熟饭了，回天无力啊！”
“晕……”她笑笑：“好狡猾的家伙，难怪姐夸你是战争奇才。”
“嗯？”我一惊：“她什么时候夸过我的？”
纸上画魅也是一愣，随后掩饰的吐了吐舌头，笑道：“不小心说了不该说的了，就当我什么都没有说，好好加油，守住第二道城墙吧！”
我看看身后，皇宫前方，一群jing悍的npc重骑兵已经在整装待发了，最前方是一名身穿黄金甲的骑士，仔细一看，正是帝君洛浅林，他腰间的佩剑就是王者之刃，这臭小子又犯浑了！不过，我也懒得去阻拦了，也阻止不住，洛浅林原本就是一个练武之人，在自家的城池即将被踏平的时候还不能奋力一搏，这等于是要了他的命了。
不过，不到最后一刻，决不能让他这个帝君亲自上战场，这是必然的了。
天翎城的第二道城墙虽然不如第一道那么高、那么坚固，不过也绝对比次级主城的城墙要坚固了许多，并且同样浇铸了白铁，对方无法把龙晶炮推进繁杂的城池内部狂轰滥炸，那就必须以血肉之躯来杀上第二道城池，哼哼，中国战区高手那么多，谁也不会允许他们杀入皇宫的，哪怕辅助再多代价！
……
此时此刻，全世界的天命服务器玩家都在聚焦着两座城池，天翎城，中国战区防御，攻击方则是美国、俄罗斯、英法、ri韩、菲律宾等主城，另外一个焦点则是临海城，暂时城池掌握在清眸拓墨手里，但九霄城的7k、凛冬等公会正在猛攻。
另外还有一个焦点，算是一个小焦点，就是菲律宾的渔城，斩龙正在偷袭这座城池。
正想着，忽然一阵铃声在空中飘过，林婉儿计略成功了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国区）成功摧毁（菲律宾区）的王座，并且选择了占领模式，将这座二级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次渔城攻夺战积分太低，所有奖励已经转化为经验值发放给相应玩家！
……
一时半刻就算是菲律宾人赶回去多半也攻不下了，前提是林婉儿愿意放重兵守城，不过从行会频道里的聊天来看，我们的美女大小姐没有打算在渔城逗留，只是留下不到三成的兵力守城，其余人继续火速从渔城出发，直击越南的寒焰城。
策略游戏的战争中，最怕的大约就是林婉儿这样的对手，利用高机动不断的直击对手的弱点，并且想抓都抓不到，不断的通过战术来进行牵制，让对手被自己牵着走，最终达成了胜利，清眸拓墨的战术如此，林婉儿的战术也如此，这款游戏里，巅峰级女xing玩家的智商都非常恐怖。
……
“嘭！”
乘风斩第n次爆发，将一名骑乘巨人的玩家给轰下了巨人的脖颈处，随后奋力一脚，凌空踹得巨人连连后退跌倒在地，将一架铁颅城的战车压成了齑粉，顿时城墙下战争利刃的玩家咬牙切齿，远处，天空玫瑰更是一双美目中透着寒意，她手按着剑柄，似乎随时都会出击了。
但她迟迟没有动静，只是看着玩家在进攻。
“天空玫瑰为什么不主动进攻？”剑锋寒皱眉道。
天策府大节钺流言嘴角一扬，得意笑道：“大概是不敢了吧？知道一上来可能就被我们中国的顶级高手给秒杀了！”
水月洞天美女盟主公子影冷笑一声，说：“天空玫瑰似乎没有那么懦弱吧？而且大节钺您别忘了，是我们处于劣势，被人家压着打，天空玫瑰没有怕我们的道理。”
一旁，方歌阙深吸一口气：“是啊，天空玫瑰不怕我们，恐怕她迟迟不亲自进攻的原因是因为忌惮我们其中的某个人吧？”
简简单单看向我，笑道：“她真正交手最多的人，就是逍遥吧……也对，逍遥的擒龙、乘风斩对她的威慑太强了，加上城墙上那么多cbn战网高手，如果我是她也会掂量一下自己有多少血防然后决定要不要动手！”
我默许，诚然，只要让我擒龙成功，天空玫瑰必然会遭到百里若风、简简单单这群人的集火，加上方歌阙的火力，瞬间秒杀她也不是什么问题。
算了，继续等待吧！
……
转眼又是两个多小时，远方的寒焰城传来消息，月倾浅向我求援了，寒焰城的城门非常坚固，我们的纯骑兵无法短时间内攻破，损失略微惨重，让我去增援！
我跟方歌阙说了一下，马上千霜化翼飞向了寒焰城。
天翎城、寒焰城之间，刚好有一座临海城，也好，看看临海城的战况如何。
……
结果，在我遥遥的看到临海城的轮廓时，远方一声爆炸，甚至我能看到一面城门凌空飞舞，我去，这是什么情况？
很快的，一声铃声激荡在空中——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（葡萄牙区）成功摧毁（印度区）的王座，并且选择了占领模式，将这座一级主城的主权转移到葡萄牙战区名下，并且，本次临海城攻夺战积分太低，所有奖励已经转化为经验值发放给相应玩家！
……
当我飞临城池上空的时候，却发现无数印度玩家被围困在城池之中，外面则是源源不绝的九霄城玩家，清眸拓墨棋差一招，被人围在城内了，并且不止是7k，这次就连魔山、掠夺者等排名前三的公会也来增援临海城争夺战了，此消彼长，清眸拓墨输了！
“哗！”
疾速降临在临海城的南城门，城门已经被炸飞了，四周满是尸体与硝烟，当我落地的时候，一个美丽的身影踏上了城墙，头顶上“为爱追寻”的id氤氲着波光，深蓝sè斗篷迎风飘扬，一张熟悉的脸蛋看着我，她嘴角一扬，笑着说出一句让我开心又沮丧的话来——
“老大，你来晚啦，临海城归我了哦！”