"轰！"
人群中,一堆堆小火山出现,岩浆喷射而出,烧伤周围的中国玩家,是天空玫瑰的纫破技能,一瞬间就造成了一个真空地带,范围内的几十个斩龙,外貌协会玩家几乎都已经被秒杀了,天空玫瑰以中位神身份飞升,而且是全力量加点,技能都有物理攻击加成,纫破的威力自然是不可小觑了.
七羽随着天空玫瑰在人群中冲杀,长剑左右挥舞,带出一道道剑气,猛然手臂一横,上方狂雷能量旋转,轰然一击雷暴拳落在一群熔神铁骑玩家人群中,就连一秒英雄也被轰得连连后退,气血掉到了30以下了.
"杀掉那个一秒英雄！"七羽低喝一声.
顿时一群烈风骑凶神恶煞的冲了过去,而一秒英雄身边已经没有几个斩龙玩家了,提着长矛怒喝一声就是一次突刺攻击,将一名烈风骑刺落马下,但自己也被一群人团团围住,没有人能救得了他,我相距近百米更是不可能,只能眼睁睁的看着一秒英雄被一道道连击+撼空斩给杀掉了.
"叮！"
系统公告:玩家(美国)成功击杀了下位神级玩家(中国),获得其10国战积分！
……
同时,空中又传来两个铃声系统公告:玩家(美国)成功击杀了下位神级玩家(中国),获得其10国战积分！
系统公告:玩家(美国)成功击杀了下位神级玩家(中国),获得其10国战积分！
……
我心底有孝寒,武神河的战场肯定也节节败退了,否则唐琦和轩辕枫这两个神话,英雄冢的中坚玩家也不会被杀掉了.
"滚开！"
蝴蝶剑横扫而出,将十几个人一起震飞,我继续在人群最为混杂的区域内冲杀,当对方集火我的时候就开着星辰之盾冲杀,蝴蝶剑早就被鲜血浸透,但视线所及却一片惨烈,禁军,天穹军的军队几乎在魔晶炮下被成片的轰杀掉,接近山巅的几个阵地也一一失守了.
李牧,王翦等人率领斩龙玩家被团团围住,发出了不屈的怒吼,但那又如何,对手永远不可能对我们怜悯,就如同我们也不会对对手怜悯一般.
远方,池羽寒,池玉清率领的岩龙铁骑,炎鹰骑射手都已经所剩无几了,心疼啊,我的20w凡书城大军就这么要全部葬送在龙绝禁地上了吗
不行,必须撤退,否则不但龙绝禁地守不住,我们也会被杀光！
剑刃一挥,将两个烈风骑砍杀掉,我一路向山上飞行,同时大声命令道:"撤退,撤回山峰上重新构筑阵地！李牧,王翦,带大家突围,我在外面协助你们！"
说着,我冲进了东方阵地,在烈风骑的后方发动进攻,剑破江山+剑烈风暴袭杀一群人,长剑一凛,以国战攻击模式发动永恒之境特技,瞬间消耗200点愤怒,为1000码内的队友提供一个buff效果,攻击提升50,防御提升150,每秒钟恢复20的气血,这么一来除非被秒杀,否则想死也难了.
挥舞双剑,仿佛螺旋风暴一样在人群中来回穿插,迅速将近50米的包围圈给撕透了,而在我撕开防御的瞬间就看到王翦的战戟之旋在眼前爆发,杀掉了十几人,斩龙大约还剩下2w不到的玩家,与外貌协会的人一起向外突围.
……
当我们突围成功的时候,天空玫瑰一脸愤怒,马上大声命令道:"突击队,用瓦雷利亚水晶,堵住他们的退路！"
顿时,烈风骑中大约5000+人齐刷刷的掏出了水晶,他们把坐标就定在我们身后的山巅上,一时间刷刷刷的一道道白光闪烁,5000+名烈风骑就这么出现在我们后退的路上,就连天空玫瑰也在其中,瞬间就让我们陷入了腹背受敌的境地.
"完了……"慕萱提着法杖飞行,脸上满是无奈:"天空玫瑰好狠的心,这不是要夺取龙绝禁地,而是想彻底杀光我们啊……"
王翦手中长刀上满是血迹,身上的战铠更是布满了一道道的伤痕,他嘴角蠕动了一下,露出一丝无奈与疲倦的神色:"天空玫瑰太狠了……"
5000+名烈风骑形成生力军挡住我们的退路,他们的包围就能再次合围起来,而我们似乎已经不具备再一次突围的兵力与实力了,许多人的大型技能都陷入了冷却之中,冲击力也会受到极大的影响,但是,我们拥有永恒之境的buff,怎么能束手就擒
我提着双剑,大声道:"别沮丧,跟我一起冲,不就是定点传送吗杀掉他们就行了！"
也就在这时,忽然空中一道皎洁月光落下,"哗啦"一声印在人群中,紧接着就是一次绞杀效果,林婉儿从天而降,龙牙利刃的特技发动,银戈一击瞬间就让周围5000+烈风骑的气血掉了30左右,银龙怒吼,将龙息喷吐在人群中.
同时,抹茶,暴走的牛奶两个mm的身影出现在山巅的另一侧,紧接着则是更多的熔神铁骑出现,野兽的吼声中,火光冲天,是东城月的炎.兽奔袭技能,下一刻,她手中的法杖转动,大特技发动了,冰雪女王之怒！
"沙沙……"
空中飘起穴,一整个山头上的铁颅城玩家大部分都被冰封了,唯独天空玫瑰,七羽等人被加持了反魔法外壳,躲过了这一劫,不过他们超过90的人都已经陷入了冰封状态之中,持续120秒,他们也有今天！
"杀过去！"
我扬起长剑就冲杀而去,一路上将冰封的玩家纷纷破碎杀掉,身后的玩家也一起反扑过去,加上山脉另一侧林婉儿,东城月带着斩龙的熔神铁骑以及御林军重骑兵回来,特别是冰雪女王之怒和永恒之境,银戈一击三大超强特技,等于是给锋芒正劲的铁颅城玩家迎头一击！
李牧,王翦等人纷纷开启神形态开始杀戮,120秒钟不多,我们能杀的人也有限,但这120秒也太珍贵了！
短短两分钟,至少2w铁颅城玩家被砍杀在山巅之上,天空玫瑰,七羽等人则带着残余的烈风骑沿着山巅向北方逃逸而去,他们已经失去了这一波进攻的冲击力了,再继续在山巅上鏖战下去也绝对讨不到什么便宜.
"当！"
韩渊的长刀已经砍断了,拔出佩剑,大声喝道:"御林军的勇士们,重夺阵地！"
战鼓声再次回荡起来,中国战区的反击,众人的士气从低谷直接提升到了极点,在李牧,王翦,抹茶的率领下1w+熔神铁骑疯狂的冲杀,几乎在十分钟内就重新夺回阵地,龙晶炮也纷纷被重新置入阵地中,但是被毁掉了近一半,损失惨重.
山下,铁颅城的大军溃败而去,但并未走远,而是依旧在那里扎营,下一波攻击应该也不会太久了.
有个好消息,战死的中国玩家都已经纷纷掉一级复活回来了,第一次死亡掉1级,这还能容忍,基本上所有人都会复活.
于是龙绝禁地上再次聚集了百万之众,只是可惜御林军,禁军,天穹军战死的士兵们是无法复活的,损失已经过半,为了守御龙绝禁地,付出的代价太大太大了,而且我的凡书城20w军队充当了主力,几乎损失殆尽.
池羽寒提着恨天剑,抱拳道:"大人,岩龙铁骑尚且剩下7000多人,炎鹰骑射手剩余3000多人,我们几乎全军覆没了！"
我点点头,心如刀割的疼,说:"池羽寒,你立刻回一次凡书城,再调集5w岩龙铁骑和2w炎鹰骑射手过来,只留下5w名火焰重弓手守城就可以了."
"是,大人！"
池羽寒飞翔而去.
……
李牧,王翦带人打扫战场去了,这次在龙绝禁地上至少干掉了超过300w铁颅城的玩家,因为他们在这片地图上的总人数已经从1110w降低到了700w+了,我们的损失惨重,他们的损失则更为惨重,特别是这一轮进攻,天空玫瑰几乎把战争利刃公会的精锐全部派上来了,结果数万烈风骑战损超过七成,非近战系玩家的损失也不小,他们恐怕是再也组织不起这种强度的进攻了.
一秒英雄复活之后重新回来,笑着说:"这一波进攻我们居然守住了,真是个奇迹."
死神挽歌道:"天空玫瑰这次卯足劲对我们来了一发,下一次进攻不知道会是什么时候,但应该不会再那么猛烈了."
我点点头:"正因为他们这一波进攻败了,所以接下来可能对我们来说会更加危险,天空玫瑰要剑走偏锋了."
"什么意思"暴走的牛奶问道.
我说:"不出意外的话,天空玫瑰和清眸拓墨是互加好友的,清眸拓墨这个女人太聪明了,应该会指点天空玫瑰,所以我们一定要小心应付."
"嗯！"
……
"会不会是利用瓦雷利亚水晶直接传送到我们的身后方,偷袭火云城"冉闵问道.
"老k有长进,居然知道揣测对手的战术了."狐狸哈哈一笑,却又说:"不过不太可能,瓦雷利亚水晶出产稀少,他们刚才已经用了5000多个,再有也不会太多,区区几千人就算是传送到火云城下也不会有太大威胁,我查过资料了,瓦雷利亚水晶只能传送野外目标,无法直接传送城内."
"原来如此……"
看斩龙最新章节到长风文学
(.)