“杀了他！”
林天南将婉儿保护在身后，咬牙切齿的低喝道。
一群保镖冲了过去，但谁曾想汪泽诚顺势从楼层破洞里拽出了一根粗壮的钢筋，一道道阳炎火劲涌入其中，钢筋瞬间瞬间，轰然横扫而出。
“嘭……”
四名御气级的保镖被这一击抽中，齐齐闷哼着跌退出去，都已经重伤了，汪泽诚一脸的得意：“怎么样，还有谁敢来？”
正在这时，忽然“铿”一声，一截烈焰包裹的长剑洞穿了楼板，我掌控着阳炎火劲冲出了地面，破开石板来到了地面上，刚好就横在汪泽诚与众人之间。
……
“逍遥哥哥……”
月倾浅在我身后呼唤着我，她看到我身上的衣衫多处被抓伤了，甚至声音都颤抖了。
汪泽诚却哈哈大笑，骤然移动，绕开我，手握犹如皮鞭的火红钢筋，脚踏墙壁冲了过去，暴喝一声：“林天南林伯父，今天万胜要你的狗命来了！”
林天南咬牙切齿，急忙保护着女儿后退。
“都让开！”
老头子的声音传来，他挡在了汪泽诚前方，双掌运起浑圆的气劲，“啪”一下接住了火红的钢筋，低喝一声御气巅峰的力量动，重重一脚踹向汪泽诚的腹部，借此机会来夺取这个凶器，论格斗技巧，显然老头子要比汪泽诚高出十几个等级来，但论力量，汪泽诚却要比老头子更强了许多。
“嘭”一声，老头子扯着灼热的钢筋连退数十步，脸色苍白，钢筋是夺下来了，但自己也重伤了，袖子几乎都已经烧了起来。
“妈的！”
冉闵怒吼一声，街头痞子的本性毕露无遗，抓起一张椅子就把铁质的椅子腿给拽了下来，直冲向汪泽诚，暴喝道：“保护婉儿和林伯父，我们那么多人，还怕汪泽诚这么一个畜生吗？”
宋寒也砸烂了一张椅子，虽然没有什么太大的本事，但我的这群兄弟拼命的胆量甚至比那些保镖还要更大！
怎能让他们涉险？
我这时已经疾赶了上来，长剑跌宕出一道道火焰气浪轰向了汪泽诚的后背。
“呜哇！”
汪泽诚的叫声已经不像是人了，后背居然生出了一道道青色的岩石状鳞片，“嘭”一声激荡得蝴蝶剑火星飞扬，但阳炎之力已经隔空打进他的身躯了，我身体凌空，剑势一老就马上扬起了左拳，蓄满火焰力量就轰在他脑后的脊椎上！
“嘭！”
重重一拳，又灌注了不少阳炎劲进去，甚至火焰已经透着皮肤与鳞甲在燃烧汪泽诚的身体了，换成普通人早就被我这两击给灰飞烟灭了，汪泽诚的体质虽然强，但也已经渐渐的承受不住，但他咬牙撑住了，身体向前一冲，猛然一掌扇了出去！
清脆响声中，冉闵和宋寒手里的椅子腿都断了，同时汪泽诚的伪“阳炎劲”吐出，顿时冉闵和宋寒一起飞退出去，两个的手臂都严重变形了，大约是骨折了。
周围，一群人纷纷掏出武器瞄准汪泽诚，下一刻密集的枪声响起，一道道火舌吐向这个s级殖装人，汪泽诚仰头大笑着，他甚至就连眼睛、口、耳出都拥有细细的鳞片保护，根本就无惧这些子弹的射击。
……
我提剑横在汪泽诚与婉儿之间，目光黯淡，说：“你到底想怎么样？”
汪泽诚笑了，笑得极为凄凉：“我原本已经快要拥有了一切，但由于你的存在，我又失去了一切，你说我想做什么？”
我缓缓将蝴蝶横在胸前，这柄无坚不摧的宝剑已经出现了一道道卷口与裂纹了，就如同我现在的身躯一般，抬头看看他，我说：“你已经败了，这是不争的事实，我给你一个机会，跟我单打独斗，我们即分胜负，也决生死，怎么样？如果你真的喜欢过婉儿，那就杀死我，这是你最好的证明。”
“不要！”林婉儿急忙大声道：“明明我们那么多人，为什么你还要涉险？”
我咧嘴一笑：“婉儿，你不要说话，这是我和汪泽诚之间的事情，我们终究要有一场对决，那就选在今天吧！”
林天南扶着女儿的肩膀，低声道：“婉儿，听从李逍遥的话，他说的对。”
其实，我们大家都明白，假如汪泽诚一定要拼死杀掉我们几个人，我根本就挡不住了，但我们失去的已经太多了，阿雷和沈冰的死，已经够了，不能再有人为此失去生命了。
汪泽诚惨然一笑，手掌里氤氲着烈焰，说：“那好吧，假如我打败你，我会把你的脑袋捏爆，还会带走婉儿，这里的所有人，哼……都别想活下去。”
他说得很轻描淡写，仿佛生死在他的眼中已经无足轻重一样。
慕萱咬着银牙：“疯了，简直是疯了……”
方歌阙坐在轮椅内，淡淡道：“慕萱，不要说话，不要说话，去看看冉闵和狼图腾，他们的伤势可能需要包扎，你学过急救，去看看吧。”
“嗯！”
……
飞儿带来的zgtv工作人员原本是为了拍摄这场订婚礼，作为游戏频道上播放的一个节目，可是现在却完全不一样了，zgtv的工作人员手脚颤抖、肝胆俱裂的在直播着这场神魔对决，汪泽诚的身体已经人不人、鬼不鬼了，而我则周身萦绕着数十片火焰残甲，同样不像是平常人，我们两个人的对决，无异于是神与魔之间的决战。
“所有人后退到墙角！”
我张开手臂，阳炎之力不断的吐入蝴蝶剑中，同时在通讯器里小声道：“斧头，把你的电磁轨道炮架设起来，锁定s目标，如果我真的败了，果断出手，不要让他伤及无辜。”
斧头点头：“ok，头儿加油！”
目光一扫，邢烈也已经出现在远处，一杆百百中的狙击步枪被他横在楼梯上，笔直的指向这边，这样我也就放心了。
“来吧！”我冲汪泽诚微微一笑。
这笑容仿佛是一种侮辱，汪泽诚有种困兽之斗的感觉，低吼一声手足并用的冲了过来，就在接近的那一刻我也已经出剑，火红色蝴蝶剑在空中微微一抖，螺旋火焰气劲吞噬在他的肩膀上，但让我没有想到的是汪泽诚居然在拼命，当蝴蝶“噗嗤”一声钻入他体内的时候，他的利爪也回旋而来，“嘭”一声轰在我的腹部！
火焰残甲崩碎了几片，气血汹涌，强大的力量更是让我凌空跌退，猛然回息，单手撑住地面，凌空翻了几圈之后落地。
刚落地汪泽诚就又来了，全身包裹着烈焰，火焰利爪斜斜的横扫下来。
岂能让他这样为所欲为？
我心底一阵愤怒，双手紧握蝴蝶剑骤然一剑荡开，脚下一错步，乘风剑法中的闪字诀，猛然出现在他的侧后方，蝴蝶剑晃动，瞬间爆七八剑落在他的鳞甲上，直劈得鳞片飞散迸溅，鲜血横流，他像是野兽一般的怒吼着，暴喝一声一条黑漆漆的、带着尖锥的尾巴破开裤子从背后伸出来，那是从脊椎长出来的，他确实已经完全异变了。
“啪！”
尾巴铁鞭一样的抽打在我的手臂上，火辣辣的疼痛，而我没有后退，落地的瞬间身体一沉右腿横扫而出，将汪泽诚巨大的身躯扫翻的同时自下而上的爆踢一脚！“嘭”一声汪泽诚几乎已经无法落地了，而我一旋身身体已经位于他下方，双手猛推地面，接着强大的反弹力对着空中连续踹出去四脚，火焰喷张，汪泽诚的后背上的鳞片也已经片片脱落了。
没有人喝彩，所有人都已经屏住了呼吸。
……
不远处，问剑紧握着细剑，周身气流萦绕，将他的礼服缓缓的鼓荡起来，唐琦则手握着飞刀，目光盯着我们，寸步不离的守护着，一旦我真的落入险境了，毫无疑问他会第一时间出手，这就是朋友，更远一些的地方，花枪一壶酒的身影也出现了，都传说他是一个修炼者，现在看来确实是这样，他守在燕赵无双、方歌阙、慕萱的前方，手无寸铁，但拳头周围萦绕着风息。
“婉儿是我的！”
汪泽诚口中流淌着鲜血，却狰狞的伏在地上看着我。
我手中的蝴蝶剑上又出现了几个巨大的卷口与裂口，却心中战意高昂，愤怒道：“够了，为了你的私欲，你害得多少人惨死，你还记得东城雷吗？你还记得沈冰吗？”
“东城雷，一个蠢货，死就死了，又何足惜？沈冰，那个女警？哈，在她死前我没有让手下享用一下她的身体，真是可惜了！”汪泽诚哈哈大笑着。
我气急攻心，一个跃步冲了过来，阳炎气劲已经开到了十成十的境界，气势锁定，火焰的压力让汪泽诚无法闪避，蝴蝶剑重重的刺入他的胸腔之中。
“阿雷不是蠢货，他是全世界最好的哥哥！”
我近距离看着他一张狰狞的脸，低喝道：“沈冰不该死，她原本应该无忧无虑的活在我们周围，你这畜生，是你杀了他们！”
汪泽诚嘎嘎大笑，狂时的扭动身躯，“砰”一声硬生生的扭断了蝴蝶，拳头也落在我的胸口上，几片火焰残甲被打碎。
我根本不去管那些疼痛，纵身就是一次膝盖撞击在他的下巴上，身在空中双手握住剑柄，火焰力量疯狂涌入，在汪泽诚落地之前就重重的把蝴蝶断剑刺入他的胸口之中！
“洪！”
烈焰完全吐出，迅焚烧掉了他的心脏，断剑直接刺透了他的身躯，把他钉在楼板上。
“啊啊啊……”
汪泽诚疯狂的挣扎着，但已经无济于事了，心脏与血脉被烧成飞灰的那一刻，他的身体终于不再动弹，眼眸之中也失去了神采，这个布斯特最年轻的netbsp;……
浑身一阵颤抖无力，我缓缓跪在了汪泽诚的尸体旁边，脑海中忆起了种种过往，忍不住鼻子一酸，仰起头不让泪水落下，大声道：“阿雷，逍遥哥为你报仇了！沈冰，李小子为你报仇了！你们的在天之灵，安息吧！”
：".."，。，谢谢！