;
“云飘飘去冰火荒原做什么？”我愕然。...
战鹰骑探道：“夏叶将军说，火狮佣兵拥兵20w余人，是一股难以掌握的兵力，这云飘飘去冰火荒原必然是去私会火狮佣兵团团长的。”
“好，我知道了，我马上回凡书城。”
“是，大人！”
……
我比战鹰骑探更快，拉出凡书城的城池管理界面就能直接选择回城了，一道光芒之后已然身在凡书城中，召唤神烈龙马，策马直奔御林军营地，进入中军之后，韩渊、萧厉等11个御林军万夫长已经等待在那里了，齐齐抱拳道：“将军，您来啦！”
我点点头，坐在主帅的座位上，说：“云飘飘是浅林的表姐，洛洵一死，云飘飘几乎就成了浅林唯一的亲人了，所以赦免了她的罪行，让她继续担任蛟龙军统帅之职，不过云飘飘依旧在记恨我逼死洛洵的事情，肯定是不会善罢甘休的，她已经开始拉拢狂雷军统帅徐焰，现在又去了冰火荒原，不出意外的话确实是去找火狮佣兵团去了，大家有什么应对策略？”
韩渊道：“派出战鹰骑射手，在半路拦截住她，直接射杀掉，一了百了！”
龙硎嘴角一扬：“妙计。”
我无语：“虽然确实不错，但云飘飘带去的肯定都是蛟龙军的顶尖高手，一旦漏掉一个我们的计划就暴露了，而我们带去的人太多的话也会引人注目，一样无法秘密杀了她，最重要的是，浅林念及姐弟情不愿意杀云飘飘，我们越俎代庖肯定会让他心怀怨恨。”
说着，我吁了口气，说：“火神山下，我逼迫洛洵自刎身亡就已经让浅林心里留下阴影了，如果我们再密杀云飘飘，恐怕浅林真的会以为我们御林军要自立为王了。”
夏叶道：“既然将军那么说，那我们也没有什么更好的办法，不如咱们御林军也派出一支人马，带上厚礼去冰火荒原会会这个火狮佣兵团，与他们订立一个盟约，这样他们也就不会被蛟龙军拉拢去了，咱们御林军兵强马壮，拥兵12w，火狮佣兵团的人不傻的话也应该明白与我们作对是没有好处的。”
“嗯。”我一点头：“夏叶的办法最为可行，只不过我们准备什么礼物好呢？”
萧厉微微一笑：“火狮佣兵团一直驻守在荒原之中，地处贫瘠之地，只能依靠劫掠边境商旅来维持生计，我们只需要准备10万金币，再加上牛羊2000头就可以了。”
我：“好，立刻准备吧，准备好之后即刻出发！”
“是！”
我站起身，看向众人，道：“夏叶率领1000人重骑兵跟我一起去……以防不测，韩渊、萧厉点兵5w进入冰火荒原策应，一旦有什么不测就立刻发动进攻，如果我们不能争取到火狮佣兵团，那就一举灭掉他们！”
“是，统领！”
……
大约半个小时后，1000重骑兵组成的运输队出了凡书城，越过火神山进入冰火荒原，10w枚金币足足装满了三大车，另外则是重骑兵们驱赶着的牛羊2000头，我骑乘着神烈龙马走在队伍最前方，夏叶则手持一杆旄节，倒也有几分使节的样子。
一路之上，荒野狂风不断。
夏叶眯着眼睛看着远方，道：“将军，这冰火荒原十分辽阔，被天翎城称为西部荒原，荒原内一共27个大小部落，被称为遗族，他们一直过着游牧的生活，所以也没有什么城池，惟独火狮佣兵团在荒原中建造了一座城池，叫‘狮城’，狮城内居住着大约100w人口，供养着火狮佣兵团的20w人马，他们在周边的地域内畜牧、耕种，力量十分雄厚，以至于天翎城、泽渊城、望月城三大城池的边境都屡屡受到滋扰，却不愿意发兵攻打火狮佣兵。”
我点点头：“加速行军，不要太慢了。”
“是！”
足足三个多小时后，我们已然抵达了冰火荒原的纵深区域，远远的，一座火红色的城池出现在远方的地平线上，看起来就像是一座熊熊燃烧的城池，但事实上却是这座城的外围浇铸了坚硬的红铜，就如火象城的一样，防御力应该不错。
远方传来风笛的声音，大大小小的牧群也出现了，接近城池的那一刻，周围却已经由荒原变成了良田，我们行进在稻田之间，一阵阵稻香气味沁人心脾，我也稍微提升了一些速度，走在通向狮城的中心大道之上。
再前行不久，前面出现了一座关卡，大约200名火狮佣兵在这里镇守着，看着我们这1000人马，他们显然已经戒备了许久，一个个弓箭手站在箭楼城塞之上已经剑拔弩张了，一名肩膀上佩戴军官徽记的骑兵策马而来，低声喝道：“狮城重地，不准外围兵力进入，你们是什么人！”
夏叶将旄节戳在战马一侧的行囊中，抱拳道：“请这位将军为我们通报一声，天翎帝国御林军统帅、碎鼎公李逍遥亲自来拜访狮城之主、火狮佣兵团团长侀火将军！”
对方的军官怔了怔：“碎鼎公李逍遥亲自到访？”
我在马上笑笑，掏出我的令牌，说：“要验证一下吗？”
他有些紧张，局促道：“不用了，碎鼎公太客气，请进吧，不过狮城有自己的规矩，外来的军队不得超过百人，但御林军却至少来了1000人！”
夏叶看看我，低声道：“将军，怎么办？”
我不假思索：“那就挑选百人跟我进去吧！”
“是！”
……
夏叶直接叫了第一队的百人跟我们进入狮城，确实都是精锐，几乎清一色的圣殿骑士，有他们随行，就算是火狮佣兵发难，我们也多半能杀出城池逃生，反正我是没有问题，千霜化翼开启，没有谁能拦得住我走。
夏叶依旧提着节杖，率领一群人驱赶牛羊、拉运货车进入狮城，当我们进入狮城的时候却发现这里诚然不富裕，城池里平民许多都过着衣不蔽体的生活，狮城周围资源贫乏，无法耕种太多的土地，也没有太多商旅来往经商，自然在布帛、绸缎方面大大不如天翎城了。
一名佣兵队长引领着我们一群人直奔城主府，狮城不算太大，不到20分钟就能横穿南北，当我们来到城主府的时候，却发现城主府无比的奢华，门面甚至已经超过了天翎城皇宫的气派，一根根冲天的白玉柱耸立着，下方则是一排装备精良的甲士在镇守着，当我们来到白玉门前方的时候，一名提着战斧的将领低喝道：“给我站住！你们懂不懂规矩？给我解除掉兵刃，否则不得进入将军府！”
我悄无声息的将蝴蝶、镇岳刀一起收入行囊之中，一摆手，道：“把兵器留下吧。”
“将军……”
夏叶皱了皱眉头，说：“没有了兵刃，一旦他们发难，我们只能沦为砧板上的鱼肉了啊！”
我：“放心吧，他们不敢放肆。”
“是！”
一群御林军纷纷解除武器，随着搬运着装满金币的沉重箱子跟着我进入将军府，说是将军府，却与皇宫没有什么区别，台阶许多级，好在我带来的都是圣殿骑士，不会因为搬运沉重箱子就气喘吁吁，他们的修为可比这些火狮佣兵要强太多了。
……
进入大殿，大殿中心赫然是一群侍女正在翩翩起舞，这群女子一个个也形同外面的贫民一样衣不蔽体，只不过是另一种意义上的衣不蔽体，薄薄的轻纱难掩美丽的胴体，舞动间美轮美奂，这个侀火倒是非常的懂得享受。
“天翎帝国御林军统领、碎鼎公李逍遥拜见！”一名士兵大声喊道。
顿时，另一个声音响起：“你们都退下吧！”
“是！”
一群舞女纷纷退下，我也终于看到这个火狮佣兵团长的庐山真面了，是一个大约35岁上下的大汉，一脸虬须，177级次神级boss，实力倒是非常不错，比韩渊、萧厉等人的实力都要强横一些，我身边的夏叶也明显不是对手。
侀火一身的金色甲胄，缓缓站起身，笑道：“上将军大驾光临，令我狮城蓬荜生辉，不知道上将军来狮城有什么事？”
我缓缓迈步上前，说：“上次浅林跟我提起过侀火将军，我们天翎城与狮城其实早就修好，所以这次我带着10万金币外加2000头牛羊来拜访狮城的朋友，希望能和侀火将军签订盟约，火狮佣兵与我御林军共同进退，犹如兄弟，可好？”
侀火哈哈一笑：“原来如此，啊哈……上将军远来是客，和诸位御林军的将军一定已经困乏了，末将这就设宴招待将军，刚好，还有另外几位访客，不如就一起饮宴好了。”
“另外几位访客？”
我皱了皱眉头，云飘飘肯定在我们之前到了，除了这个女人之外，还有谁呢？
……
侀火一拂袖，带着我们一群御林军的人进入偏殿，依旧是一个非常宽敞的所在，周围金碧辉煌，其实不是我们来，这里一样蓬荜生辉，夏叶命令圣殿骑士们镇守在偏殿的周围，只留了几个人跟我一起进入宴席，这宴席很大，至少能容纳40人以上，不过，总有一些宴无好宴的感觉。