;
7级异魔杀起来并不难，但是未免太重口味了，这冰霜蟒的身躯只在太大了，嘴巴全部张开的时候像是一个巨大的洪钟，以至于李牧、一秒英雄两个人冲锋过去的就受到了吞噬攻击，巨蟒弓起身躯一次扑噬，嘴巴几乎将这两个人连人带马吞下去了，吓得凫水囡囡脸sè发白：“晕，李牧被连头带身子给吃掉啦……”
好在，冰霜蟒的攻击只是一瞬间就完成，吞下去又出来了，李牧一脸粘液，扬起火灼剑就开启万人敌技能，带着吕布的星象就轰杀在冰霜蟒的身上。..
我没有去凑热闹，因为长廊比较宽广，至少200米宽，沿途上还有别的冰霜蟒，再往前就“嘶嘶”声一片，已然是密密麻麻的一片冰霜蟒了，都是172级7级异魔，算是目前玩家能遇到的最强悍的怪物了，于是大家都谨慎了许多，20-50人杀一头冰霜蟒，这样也不会有太大的损失，而我则比较大胆一些，与几个mm组成了一队向着里面刷，队伍里也就林婉儿、东城月、林小舞、千顷瑶池四个人，t和输出、治疗都有了，这样一来我们的杀怪速度足够快，经验也不会被别人骗走。
虽然我一直认为，行会整体强才算是真的强，但适当的提升行会内巅峰玩家的经验值也是好的，毕竟每次大战的时候，真正能带动行会攻击、防御节奏的，其实都是林婉儿、李牧、一秒英雄、林小舞这些人，经过一次次的大规模团战之后，行会内超一流玩家的作用xing大家都深有体会。
……
杀着杀着，忽然“啪嗒”一声，一头冰霜蟒挂掉的瞬间，居然还给我们爆出了一个狰狞的胸铠，我走上前弯腰捞起来，这铠甲的造型很别致，曲线美感十足，雅致中透着几分威严，铠甲周围浮现着一道道忽隐忽现的冰霜，再看属xing，似乎也很不错的样子——
（仙霖器）
种类：铠甲
防御：3740
力量：+185
体力：+181
敏捷：+177
附加：提升使用者70%的防御力与灵术抗xing
附加：提升使用者16500点气血上限
特效：冰魔护体，形成一层冰霜甲壳保护自身少受伤害，韧xing与自身属xing有关
套装部件：冰魔套装胸甲
需要等级：165
需要魅力：200
……
捧着冰魔铠，我冲着远处的李牧、王翦说道：“李牧、王翦，这里的怪物能爆出165级的铠甲套装，都看好了，目标已经出现了，我们这次的目标就是搜集这种冰魔套装，争取让最多的熔神铁骑装备上这种套装！”
李牧挥舞手里的一对护腕，笑道：“我也刚刚打到一个部件，要不要开行会收购模式？”
我点头：“ok，每件2000rmb，一套也就1w，凡书城每天的收入那么多，不差钱了。”
“好！”
……
冰魔套装的出现无疑是给大家带来了希望，特别是熔神铁骑们，一个个都兴奋不已，套装的魅力大家都明白，一套仙霖器套装的总属xing，至少相当于同等级一套鬼秊器杂牌装备的属xing了，套装是能提升一个装备等级的存在，甚至还不止，就如我的霸王套装，次神器套装，但一套集齐的话，属xing至少相当于一套三星神器的铠甲装备，甚至可以比拟一套四星神器！
众人迅速向前推进，共工冰窟的长廊宽广而悠长，根本就看不到尽头，这样也好，长廊之上到处都是冰霜蟒，正好让我们好好的在这里刷装备。
“咔嚓！”
剑刃荡开冰霜蟒的利齿，我骤然发动镇岳刀扫荡，顿时“嘭”一声激荡出一个“破击成功”的字眼，林婉儿在旁美美的笑道：“怎么，还在练习截脉流吗？”
我点点头，说：“嗯，这是单挑的必备技能，唉……可惜我的截脉流畅程度比抹茶还是相差太远了，我反复看过几次她连败李牧、王翦几个人的cāo作，那才是真正登峰造极的截脉cāo作啊……”
林婉儿抿抿红唇，有些不悦的说：“哼，还说呢，那一次李牧、王翦、宋寒付出多大的代价啊，如果抹茶真的可以再回斩龙的话，一定要好好的跟这几个家伙赔罪，毕竟他们嘴上不说，但一定在那次被抹茶击败之后很有挫败感，说不定在心里留下了yin影。”
我不由一笑：“知道啦，这个不用我们说，抹茶自己也会去赔罪的，说不定还愿意倾囊相授呢，到时候李牧王翦他们就赚了。”
“嗯。”
其实，林婉儿不说我也知道，抹茶离去时对大家的伤害是真实的，李牧的个xing比较豁达，并且与叶来属于同一种人，是那种以德服人的人，在cāo作的追求上也不是那种近乎于狂人的那种，所以李牧败在抹茶手里，以他的个xing根本无所谓，但王翦和宋寒不一样，我太了解这两个兄弟了，王翦天资卓越，学习能力非常强，并且对战术cāo作也非常的执着追求，宋寒则本身的天资不如王翦，但更加勤奋，对战术cāo作的追求灼热程度丝毫不差，这两个人那次在抹茶的截脉流下一点机会都没有，说不定真的会在心里留下yin影。
好在，王翦深明大义，明白抹茶与我们的感情，所以没有追究什么，这也是我最感激他的地方，否则王翦要是不懂事的话，再在行会里拉帮结伙来逼迫我对抹茶追究责任等，那我这个盟主真的就非常难做了，有时候，这个盟主就是靠兄弟们为我顶起来的，这一点我心知肚明，所以我可以对不起任何人，却绝对不能对不起这群兄弟。
……
转眼7个多小时过去了，斩龙的500人依旧在共工冰窟里刷的热火朝天，不过我在此期间下线吃个饭还洗个澡，上线继续刷，伴随着一件件的冰魔套装出现，不少熔神铁骑已经装备上一整套了，再过不久，我们进来的熔神铁骑就几乎全部装备上套装了，没有装备的也是李牧、冉闵、王翦之类的顶尖骑战系，他们追求的是神器散装，而不是仙霖器套装。
“咔嚓！”
一剑砍掉了一条冰霜蟒的头颅，我说：“外面有没有什么新消息？”
林婉儿一边以远程技能吸引另一个冰霜蟒，一边说：“神话、审判这些公会都在刷地图或者刷军团任务了，叶来带着夏禹军去寒荒龙城方向去了，似乎是要找异魔练兵的样子，旭ri如血的人在八荒城境内刷怪，汪泽诚老实了许多，没有让冰灵骑去攻击别的公会成员，不过，动静最大的应该是英雄冢吧？”
“英雄冢怎么了？”我问。
林婉儿：“三个小时前，问剑、唐琦带着一群英雄冢的主力从紫魔林方向的浮桥越过了武神河，一共1w人不到的样子，我在火云城布置的耳目探查到，他们翻过了盘龙岭地图，进入万仞渊了！”
“万仞渊？”我皱了皱眉头，说：“不是传说万仞渊是一片荒废的地图吗，底下是一滩死水，什么都没有的，英雄冢去那里干什么？”
林婉儿摇头一笑：“传言不可轻信嘛，谁也没有下去过，自然不知道那下面有什么了，不过不久之前我又得到消息，问剑的妹妹剑泪又率领7000+英雄冢的主力玩家去万仞渊方向了，所以万仞渊底下一定发生了什么事了，这件事想知道具体的，可以问唐琦。”
我一摆手：“我问唐琦的话，他也未必会说啊……”
“让东城问。”
“啊？”
一旁的东城月满脸的悲愤：“晕，你们两个没良心的就想着让我用美人计吗？算了，我其实早就打听出来了，万仞渊底部有一张大地图，也是sss级地图，跟我们的这个共工冰窟不差多少，根据唐琦发给我的图鉴，似乎是有一种仙霖阶的170级坐骑，虽然属xing不如我们的熔神铁骑，但也非常强悍了。”
“哦，什么图鉴，共享一下，我们会保密的。”
“嗯！”
下一刻，东城月将英雄冢正在驯服的坐骑属xing共享在我们五人小队频道里，确实似乎很强的样子——
（仙霖阶boss级坐骑）
力量：+320
体力：+310
敏捷：+300
攻击力提升：+95%
防御力提升：+135%
移动速度提升：+450%
生命值上限提升：+18000
特xing：渊行，在水中可踏波而行不沉水底，移动速度降低至全速的40%
特xing：深渊力场，对周围10码内的目标释放重力场，使其移动速度、攻击速度降低30%
坐骑韧xing：+100%
坐骑体力：310点
体力恢复：2点/分
需要等级：170
……
“好一个百渊骑！”我看得目瞪口呆，说：“这坐骑真是了不得，两个特效都强的有些吓人了！特别是第二个深渊力场，冲锋碰撞的时候太有利了！”
林婉儿说：“嗯，这大概也是问剑那么重视这张地图的最主要原因吧？”
我一边继续砍杀怪物，一边说：“如果这百渊骑能成规模的话，那确实是有些无敌了，还有那个渊行特xing，如果真的这样的话，那英雄冢以后的主力骑兵就能直接骑马横渡武神河和不归海了，跨地图战斗将是他们的主场。”
林小舞微微一笑：“盟主放心吧，我们的熔神铁骑肯定不输给他们！”
我点头：“嗯，正面战场肯定是我们赢，但是复杂地图机动xing的话，比起百渊骑确实是输了。”
“继续杀怪吧，我们多搜集一些冰魔套装，英雄冢不会成什么大气的，对我们没有什么威胁。”
“这我不担心，要担心的人应该是汪泽诚，一旦百渊骑成型的，就是汪泽诚大祸临头的时候，我不觉得问剑会轻易放过这个叛徒。”
“嘻嘻，是啊！”