魔山的进攻比我们来的更早，甚至根本就没有等辎重到齐就开始动玩家攻城了，他在担心，担心九霄城里的守军越来越多，而自己则是一个丧失主城的玩家，战死后连复活点都没有，一旦挂掉就会在大地图上的随机坐标里重生。
到时候人心就真的散了，想重夺九霄城更加难如登天了。
……
城下，无数原九霄城的玩家向城池下涌动，非常密集。
城池上，凛冬公会盟主紫风笛扬起长剑，大声道：“远程密集攻击，不要让他们接近城池！”
凛冬的玩家人数众多，丝毫不惧，弓箭手、灵术师、火枪手纷纷还击，利用城池高度优势对城下的玩家进行碾压进攻，并且，九霄城里一共有三支npc军队，共计12人都已经被我降服了，夺得兵权之后这些军队已经隶属于中国战区，所以听从于我这个大执戈的命令，加上城内一共2oo龙晶炮和1ooo门火岩炮都被搜罗出来架设在城池上，现在的魔山一定非常痛苦，原本自家的重炮现在反倒是用来轰杀自己人了。
北城墙的西侧，斩龙3人镇守着，林小舞、东城月、雪域千阳、狐狸等人全力输出，林小舞现在的攻击度已经达到了夸张的地步了，一秒钟内出3箭左右，每2箭秒杀一人，所以她不断的变幻着位置，灼热的箭矢不断将城下的玩家击杀，动辄一次流星箭的远程aoe伤害，让攻城的玩家痛苦不堪。
这等赚国战积分的好机会我自然也不会错过，直接开着神形态冲下城池掩杀，魔山的人想杀我又杀不掉，只能沦为被砍杀的对象，再不久，婉儿、冉闵、抹茶、梦瑶等几个神级成员也跃下城池跟我一起在外场地迎战以获取更多的积分，但月倾浅、林小舞这些神级玩家就不能下来了，毕竟防御力略低，恢复力也不太好，容易被秒杀掉。
北城墙刚好又是受力最大的点，斩龙就这么硬生生的帮凛冬公会把压力扛下来了，近半个小时的苦战，没有让魔山的人太过于接近城池。
……
大战正酣，远远的，提着火神矛的魔山出现了，策动战马，眼中带着怒意，低吼道：“逍遥自在！你到底什么意思，我魔山哪里得罪你了，你居然带人偷袭我们九霄城？！”
我擎剑飞起，答道：“你没有得罪我，但是带人去攻打八荒城，这就等于得罪了整个中国区，我是中国玩家，自然不能看着你攻打八荒城！”
魔山咬牙切齿，扬起火神矛道：“我把你当朋友，你却这样阴我？”
我低垂蝴蝶剑，直指着他，说：“魔山，原本我也拿你当朋友，希望天翎城和九霄城互不侵犯，但是你违约在先，这可怪不得我，不是吗？”
魔山盛怒：“既然这样，那就一决雌雄吧，天空玫瑰怕你、清眸拓墨怕你、枫林醉怕你，我魔山可不怕你！”
说着，魔山怒吼一声就开始了神形态冲了过来，身后还跟着五个开启神形态玩家，都是他麾下十二神将之一的玩家，也就在这时，行会频道里传来李牧的声音：“逍遥，魔山的无敌技能用过了，冷却时间还有25分钟，你看着办。”
我顿时暗喜，向后一看，说：“大家掩护我，我们一轮击杀魔山，让他们迅失去抵挡。”
说着，我已经提着蝴蝶剑冲了下去，使用一张名将卡，扬起长剑就是一次凌空劈砍！
魔山横起国器火神矛来格挡，只听“铿”的一声，火神矛只是国器，蝴蝶却是天下国器，硬生生的将他震得反弹向地面而去，我也没有耽搁，迅追下去，剑烈风暴一开，抬手爆龙腾九天，直奔魔山的身体而去！
魔山身在半空中却看得真切，知道不能受我正面一击，暴喝一声动火红色的盾牌守护在胸前，居然将龙腾九天的伤害给大幅度削弱了，就在落地前的那一刻，火神矛疾压在地面上，几乎成了弓形，带着魔山的身躯就迅反冲过来，战靴蕴含着雄浑之力踹了过来！
我身体猛然一侧，霸王战膝压下去，迎击他的战靴。
“嘭！”
神级能量迸溅，这是一次上位神与中位神的碰撞。
魔山的游戏操作确实是巅峰级的，一击未能命中，火神矛就已经毒蛇般的从侧面吞噬而来，我来不及转身，便左手一张，星辰之盾凝聚而成，硬生生的震开火神矛的攻击，右手蝴蝶剑金光大盛，乘风斩的攻击呼之欲出！
“啊？”
魔山的身形已经被我控制在侧下方，想走也走不掉，忍住的一声惊呼，他知道乘风斩的厉害，以我手持天下国器、加持上位神之力的属性，绝对是能用乘风斩一击秒杀掉他的。
就在这时，身后传来一股寒意，魔山的副盟主永恒水车来了，剑刃之上浮现着冰霜，连续三剑劈砍在我的肩膀上，居然硬生生的把乘风斩起手式给打断了，这技能不错！
几乎头也不回，我直接动了踏破天雷特技！
“371712！”
身体一旋，蝴蝶剑在手中平面扫荡，当我转身的时候，蝴蝶已经砍在了永恒水车的脖颈之间，七星碎岳斩的横扫攻击，爆出致命一击了！
“871634！”
“叮！”
系统公告：玩家【逍遥自在】（中国）成功击杀了下位神级玩家【永恒水车】（德国），获得其1o%国战积分！
……
另外几个方向，魔山的帮手也来了，但我的人也来了！林婉儿、冉闵、抹茶、月倾浅冲了过来，直接与纯金马蹄铁、碧波、根性、鬼眼等九霄城神级玩家拼杀在一起，同时，林小舞以射日弓点射魔山，已经让他的气血掉到了3o%左右了。
魔山虽然比较耿直，但在游戏里也知道什么时候该进退，他大怒之下没有去追杀林小舞，知道会被放风筝，却转身就走，向身后的玩家大喊道：“七星箭，给我杀掉他们！全火力覆盖！”
城下毕竟是他们的地盘。
但我这次实在是不想让魔山逃走了，在此一举的杀掉他，简直比得上千军万马的功劳啊！于是蝴蝶剑一横就冲了过去，仗着霸王盔英勇之心的效果免疫掉所有的眩晕、减效果，笔直冲向了魔山，铠甲上箭矢、魔法肆虐开来，依旧不退，蝴蝶剑扬起，祈祷道：“星爆吧！”
只要星爆触，1o倍伤害一定能秒魔山！
可惜，一切都没有那么顺利，没有爆，只是卓越伤害落在魔山的肩上，但也已经让他变成了1o%不到的残血了！
“妈的！”
魔山也是一个暴脾气，火神矛一抖，拼着命的直接回身就给我一套技能，火神矛毕竟是国器啊，攻击力猛得不行，加上周围灵术师的不断轰击，我的气血转眼也到了2o%左右了，急忙沐雨术回血，同时沉身一次剑刃突进，蝴蝶的锋刃直抵在魔山的脖颈之间，轻轻一送！
“噗！”
“481723！”
弱点伤害卓越攻击，终于杀掉了！
“叮！”
系统公告：玩家【逍遥自在】（中国）成功击杀了中位神级玩家【魔山】（德国），获得其1o%国战积分！
……
周围四面八方的弓箭、魔法、火枪射击一起来了，我急忙一晃身的后退，同时左手扬起，星辰之盾动，璀璨的星辰成为保护我的重盾，还好这个星域武诀的cd时间只有十几秒，否则我肯定就死在这里了，双拳难敌四手，这城下九霄城的人何止是四手那么简单！
回转身的时候，已然系统公告声连连了，林婉儿击杀碧波，抹茶击杀纯金马蹄铁，冉闵月倾浅合力击杀根性，至于暮光、鬼眼等几个神级玩家则纷纷逃逸了，他们不傻，不会白白的死在城下，其实魔山也不傻，只是没有无敌特技之后逃不出我的追杀罢了。
……
“靠！”
抹茶看着我残血归来，忍不住笑道：“什么人那么厉害，把我们老大揍成这个样子了？”
我无语：“群殴啊……”
城池上，凫水囡囡飞给我治疗，回满血之后马上返身杀人赚积分，也就在这时，月倾浅吃吃笑道：“逍遥哥哥，好消息！”
“嗯？什么好消息？”
“我们有战鹰骑探在望月城和铁颅城之间的地图里看到魔山重新刷新了……那里距离九霄城至少8个小时的行程，就算是魔山能飞那也至少5个小时以上的行程，你说算不算是好消息？”
“哈哈，这确实是好消息！”
我心情大爽，魔山等人失去九霄城之后就已经沦为流浪玩家了，在国战里被杀死都是全地图乱传复活的，最好把他们传送到西境边陲的蚩尤部落复活才好，普通骑战系玩家从蚩尤部落跑到九霄城刚好是横跨整个天命地图的东西，至少12小时行程，换成步行玩家，那就至少2o小时行程了，等于坐飞机绕地球飞半圈，太喜闻乐见了。
估计现在魔山已经快要气死了……