次日，清晨早早醒来。
又是丰盛的早餐，吃得很饱，因为知道中午多半是没时间下线觅食了。
……
“刷！”
上线，出现在黑焰城之中，我上线的地点就在宫殿内，一道蓝色光芒萦绕在四周，上线的1秒钟进入被保护状态，无法被攻击，但随着视野的清晰这个状态也就自动被移除了，不远处，两名骑乘战马的散灵近卫军冲了过来，慌张道：“大人，不好了！”
“怎么了？”我问。
其中一个道：“离炘神尊带着他的人马已经兵临城外了，扬言要为挚友克雷斯报仇，正在叫嚣着让大人出城迎战呢，不然他就踏平整个黑焰城！”
“哦，离炘是谁？”我一头雾水。
他解释道：“就是昨天克雷斯神尊逃走想去求援的人，离炘神尊与克雷斯大人一向交好！”
“原来如此。”
我微微一笑，拔出蝴蝶剑，说：“带路，我去会会这个离炘，看看这位神尊又有多少本事！”
正要离开，忽然角落里传来一个声音：“大人。”
转身一看，却发现是伊薇，那位被克雷斯劫掠的大小姐，结果克雷斯被我杀掉之后她就住在了黑焰城，身上的衣物整洁，看起来并未受到什么侵犯，不过身后跟着一名守卫，想必是罗躁把她留下来，听候我的“发落”。
“怎么了，伊薇？”我问。
她咬着红唇，欲言又止，过了几秒钟才说：“昔日我追随阿爹修炼的时候曾经见过这个离炘，他修炼的是空间法则，能够杀人于无形，大人请务必小心！离炘的力量不如克雷斯，但他绝对要比克雷斯要可怕十倍！”
原来是为了提醒我，大约伊薇现在也觉得我是个好人，不想我战死，不然她就要成为离炘的战利品了，下场一定也好不到哪儿去。
我点点头，笑道：“放心，我会有去有回！”
……
宫殿外，罗躁已经在整备人马，100+名散灵级重骑兵准备完毕，高高举起了黑焰城的战旗，簇拥着我走向了城门，黑焰城并不大，五分钟后抵达城门，城上站着不少守卫，一个个剑拔弩张，似乎跟城外的来犯者已经快要交兵了。
“吱呀……”
大门缓缓开启，我在召唤莓儿的瞬间进入千霜化翼效果，整个人离地一米缓缓的飘了出去，城外，满是人马，高举着黑色的旗帜，在人群正前方，是一名身穿袍子，看起来仙风道骨的人，这个人就是离炘？看起来倒像是一个得道长者！
身后的罗躁等人缓缓策马跟随，随后在距离我大约50米的地方止步，道：“大人，神尊之间的战斗，别人是不能干预的，末将等人就在这里接应大人了！”
“嗯。”
我心里也知道，这些属下其实都在等着决出一个胜负了，谁赢了就跟着谁，没有必要为了神尊之间的争斗而搭上自己的一条小命，这人境里无数做城池，神尊的数量没有一千也有几百，想必每天都会有这样的决斗吧？
神尊的战斗他人不得干预，有这样的规矩，那玩家进入人境想获得神格，多半是要靠单挑了，想想还真是残忍，简直就是让玩家过来陪这些boss们打发时间。
……
离炘的长袍缓缓飘扬，仙风道骨的看着我，淡淡道：“小子，就是你杀了克雷斯？那可是一位神尊啊，你用什么卑劣的方法杀死了他，并且窃夺了他的城池？”
我觉得好笑，抬手拔出长剑，说：“没有用什么方法，就是击败了他，怎么，你要为离炘复仇吗？那就来吧，别说废话了。”
反正是一战，说太多也无济于事。
这离炘瞬间就被我激怒，伸手在空中一抓，顿时一个青色的乐器出现在他的手中，那是……一只唢呐？不能吧，在这个位面居然还有唢呐，这是要吹死人么？
下一刻，离炘让我知道这个离谱的设定却强的可怕，他开始吹唢呐了，但声音居然并不难听，反倒是有些悠扬，声音陡然一颤变得金石交鸣起来，颇有铁马金戈的感觉，也就在这时，空气位置扭曲，一轮无形刀重重的击中了我的腹部！
“261828！”
果然，攻击力没有克雷斯那么高，但攻击几乎是无形的，无法防御与格挡！
不能坐以待毙！
我骤然冲了出去，单手遥遥一张，洪荒界锁定离炘！
“嘭！”
重重的暴击声中，居然没有造成太强的伤害，他利用空间魔法在周围形成了一个护盾！一不做二不休，我开着星辰之盾近身战了！
“咻！”
空间再次扭曲，这一次我有预判，骤然一侧身将星辰之盾挡在前方，手臂一震，两道无形的空间冲击波撞击在星辰之盾上，而我的蝴蝶也重重的刺入他的护盾之中，带出一骑当千的效果，连消带打，轰得离炘连退数步，吹唢呐的动作也略微凝滞了一下。
好，攻击可以打断他的释放魔法，这就好办！
我暗喜不已，然而下一刻就证明了我错得多么离谱，离炘嘴角掠过一抹笑意，忽然唢呐离开了嘴巴，左手化拳，怒吼一声，四周风刃狂舞，我的身体居然瞬间动弹不得，下一刻就被一道道无形的空间魔法给吞噬了！
“371272！”
可怕，这样还了得？！
仔细看了一眼，这个技能叫“扭曲力场”，下次注意！
连退数十米，沐雨术回血，同时也灌下一个血瓶，召唤出上古神虎助阵，但小老虎根本不是对手，三两下就被打成残血呜呜的跑回来，不过趁着这段时间我也已经设置了一架青龙连弩，命运卡牌一翻，踏着七星位发动冲锋！
“嘭！”
重重撞击，冲锋技能造成1秒眩晕效果，乘风斩趁势而去，连续造成可怕的伤害数字，大幅度打掉离炘气血的同时也为我吸回来许多气血，瞬间满血了，这让我心里有了底，可以再战！召唤星辰之盾，采取“走砍”技巧围着这位得道长者不断输出，同时我也注意到，只要我出现在他的身后，就能造成他的魔法失去焦点，正在释放的空间魔法就直接被打断了。
于是，这场对决就变得极具有技巧性了，我绕行走位攻击，不断的躲避他的魔法，离炘也不笨，动辄一次闪烁出现在远处，脱离我的牵制，随后就是一波大型魔法攻击，但这魔法并秒杀不掉我，反倒是被我追杀得节节败退，气血也一点点的下跌。
至于扭曲力场，冷却时间是35秒，这个已经可以判定了，所以在他下一次扭曲力场发动之前我就踏着七星位躲避出去，这让离炘气得嗷嗷发抖，跟我的战斗对他来说已经变成了一种摧残了，这是对神尊的一种绝对侮辱，甚至他的手下们也一定觉得自己的神尊被人战术压制了。
没办法，属性就是王道，我拥有吸血等特效，还能击退，这离炘是法师系的boss，力量值不如我，所以冠军之刃的击退效果就变得尤为显著了，50%几率攻击时击退打断魔法，再10%几率眩晕，被我绕行走砍的离炘几乎完全无计可施！
更为惊骇的应该是伊薇、罗躁等人，他们大约从来没有见过这样的神尊之间的战斗，在他们眼中无所不能的空间法则神尊离炘，现在却被我玩弄于鼓掌之间，毫无还手之力，所有技能都被我吃得死死的，要怪就只怪他的力量没有我高、魔法秒杀不掉我，这二者缺一不可。
……
一旦掌握了其中窍门，战斗也就变得非常简单了，近40分钟，离炘的血条已经被我切得只剩下2%左右了，我看看技能，命运卡牌和乘风斩都已d好了，加上一套连招，差不多就能秒杀掉这个boss了吧？
离炘愤怒的吼叫着，却无济于事，连逃跑的力量都没有，身体连续被我平砍击退、眩晕，他一定有什么逃生技能，但现在根本没有机会用了。
就在这时，忽然身后传来了伊薇的声音：“大人，请不要杀离炘！”
“为什么？”我质疑道。
伊薇道：“我爹奈克被克雷斯囚禁在某个神秘的深潭之中，但没有人知道到底是在哪儿，这个离炘与克雷斯狼狈为奸，他一定知道阿爹被囚禁在哪儿，请大人为伊薇问出这个深潭到底在哪儿。”
我皱了皱眉：“说出一个我必须帮你的理由。”
伊薇咬着银牙，道：“阿爹曾经追随叔父去过地境，他知道去地境的方式，可以带你去找地境的神王，完成你的梦想！”
一听到这里，我马上伸手抓住离炘的手臂，左手一张御天之力发动，抓着他们用来锁住坐骑巨兽的锁链，将离炘的手臂捆了个严严实实，道：“押送回城！”
离炘一脸羞辱，却没有还手之力。
……
至于离炘带来的军队，被一起遣散了，让他们进入黑焰城的话势必会和罗躁等人形成两个党派，到时候争斗起来就不好了，毕竟我不能一直留在这里，还要进入地境去会会神王，必须让黑焰城安定下来，这样东城月来找到黑焰城的时候就能拿到下位神神格了。
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)