“杀掉他，一定要杀掉他，不能放他走！”
佩儿在外面几乎疯了般的大叫着，审判者提着长剑也进入了石窟，但这石窟实在是太窄小，甚至快要容纳不下审判者宽大的铠甲了，他双手握着长剑，直接用长剑来贯穿我的双足与双腿，一阵阵灼热的伤害传来，不过好在我的防御力、气血都提升了150%之多，并不是很怕审判者的攻击，他的每一击只能对我造成10w上下的攻击了，但我的一次沐雨术就能足足恢复17w+的气血，7秒一次沐雨术，加上偶尔转身给他一剑，这么一来加上喝血效果和10%触发的定海50%气血恢复效果，差不多就能无损单挑审判者了！
不过，我的意愿自然不是这样，而是快点打透这天顶穹窿，不离开这里终于还是要面临着千手怪的威胁，千手怪的雷击术是魔法攻击类型，对我拥有天然的优势，不能硬扛着。
……
“嘭嘭嘭……”
碎石不断落下，这些形成天顶的岩石非常坚硬，密度也高得吓人，砸在脸上很痛，不过我依旧不断的向前突进，担任起挖煤的重任来，任凭审判者如何的进攻，我依旧保持着每分钟至少2米的深入进度，但这个过程也实在太过于痛苦，佩儿也随着审判者进入了石窟，并且每隔几秒钟就给我来一次紫雷轰击，更要命的是，外面传来剧烈的“噼噼啪啪”声音，佩儿也命令千手怪一起挖掘天顶穹窿了，千手怪身躯庞大，就像是一个个挖掘机一样，上万头千手怪一起挖掘天顶，大有蓝翔技校往届挖掘机专业的师兄们一起回校开始挖掘欢聚的气势。
不行，我的速度必须超过千手怪，不然还是逃不出被无限杀的下场，即便是我真能杀掉审判者，但为了一个君王掉个几十级这代价也实在太大，我是斩龙的灵魂领袖，一旦我的等级掉那么多，对斩龙带来的恶劣影响也是极其严重的。
于是，就这么疯狂挖掘，干将剑100%的耐久很快就消耗了60%之多，而蝴蝶则有永不磨损效果，依旧100%耐久。
整整挖掘了近1小时，我至少已经挖出了超过200米的深坑，甚至已经快要听不见千手怪的挖掘声音了，我甩掉它们了吗？
显然，审判者和佩儿还跟着我，千手怪算是甩掉了。
……
正在这时，忽然挥剑劈砍的时候传来“叮”一声，长剑劈斩在一片银色铁矿上，一下就切进去至少半米深，岩石没有那么坚硬了，我已经破开了天顶穹窿！
“滴！”
系统提示：你进入了地图！
……
果然，我离开暴风炼狱了，已经打破了炼狱与凡界的结界，靠，原来结界是靠挖掘技术来打破了，这完全大出我的预料之外！
身后，审判者狰狞的声音传来：“小子，你想逃到哪儿去啊？”
我看看他，他的血条已经掉到了71%了，都是我连消带打的功劳，于是一边往上挖掘，一边开始专心应付审判者了，既然来到了凡界，那这个异魔君王也别想走了！
打开地图系统，3d测量一下，我距离地表大约有7000米之遥，嗯，那就在进入地表之前解决掉审判者，至于佩儿嘛，有可能的话活捉她，带她回龙域，流霜一定会有办法的，当然，这个计划难度太大，很难实施，不论如何，先杀掉审判者总是对的。
回身就是一次乘风斩，砍得审判者支离破碎，我此时的攻击力实在太高了，乘风斩连续15剑，加上弑神和命运卡牌的绝强单体攻击效果，每一剑造成的伤害都超过了150w，这一套乘风斩的整体攻击输出已然过2500w了，君王boss的气血最多也就10e而已，他能承受我多少次全套的乘风斩？
审判者似乎也感觉到实力的或许不济，脸上掠过一丝惊慌，道：“佩儿殿下，这小子……仿佛是得到了什么神力一般，居然实力倍增，末将……末将可能已经不是他的对手了！”
佩儿眯着眼睛：“不用担心，我在你身后，我马上拓宽这条甬道，与你以二敌一，这小子今天必须死在这里！”
“是！”
果然，不出几秒钟，佩儿一道道紫雷肆虐在窄小的空间里，将这个地下岩层直接炸出一个大坑来，与审判者一左一右的开始对我进行夹攻。
我也不管那么多，了不起就是一死，继续复活就是，把我的火力全部聚焦在审判者身上就对了。
……
时间一点一滴过去，审判者的狰狞怒吼渐渐的转变为惨嚎声，他已经招架不住我的攻击了，而我就依靠攻击审判者的回血来提供自身的恢复，抵挡佩儿的攻击，居然堪堪的能够维持住这个平衡了，只要我停下手开始全力攻击审判者，秒输出就至少在300w以上，十分恐怖！
很快的，审判者的气血不足15%了，怒吼一声发动大招，好像是一个万剑归宗之类的技能，不过对我的输出也很一般，无视之，继续保持我的凌厉打击！
“殿下，我恐怕不行了……”审判者脸色苍白。
佩儿一手握剑，一手握着雷光，对我造成成吨伤害的同时，说：“不要放弃，援兵马上就到了，不用担心，你一定不会死在这里！”
“是，殿下！”
我则微微一愣，援兵？那是什么东西，我们现在可是在地底6000+米深啊，还有什么东西能抵达这里吗？千手怪是不可能了，它们的触手显然没有我的双剑犀利，突破不了天顶穹窿的。
就在这时，忽然身后传来“悉悉索索”的声音，一个脑袋探了出来，有些眼熟，仔细一看，是灵伞虫，我去，这玩意居然还会挖洞？
身周，被战斗气流冲击成的原型空间内，到处都是灵伞虫出现了，墙壁上一个个密密麻麻的洞孔，紧接着，就是一个个灵花虫出现了，完了，佩儿似乎也明白玩家最怕什么，居然祭出了灵花虫这种大爆炸级别的怪物！
不过，我如今全属性提升150%，等于穿了两套半的霸王套装，不怕！
……
几只灵花虫飞速接近我，直接爆开，身体传来微微的痛感，再也不是之前的那种撕心裂肺的疼痛了。
“67818！”
“61981！”
“69182！”
看到这个伤害数字我就暗暗发笑了，随着全属性的提升，我的防御力、灵术抗性也大幅度提升了，灵花虫对我的伤害大打折扣，没有那么可怕了！
抬手就是一套技能丢出去，从尚未爆炸的灵花虫身上倒是吸收了不少气血，它们人越多越好，我就越能吸纳回海量的气血。
佩儿似乎也发现情况不对，马上低喝道：“你们这群蠢货，他的身上装备拥有特殊魔力，可以吸收生命，立刻启用弹射方式轰炸他，审判者，你远程审判，不要再被他攻击了。”
“是，殿下！”
而我则是一愣，远程弹射是什么意思？
很快的，灵花虫一个个的飘向了灵伞虫，灵伞虫桀桀的尖叫着，尾巴高高扬起，身体弯曲，尾椎勾住了灵花虫，随后疯狂的吼叫着，用力甩动尾部，顿时一只只灵花虫犹如炮弹般的轰了过来，nnd，还能这么玩？
这次根本就没有吸血的机会了，我的气血刷刷直掉！
眼前的这异魔佩儿简直太不择手段了，完全抛弃了异魔君王应有的骄傲，把杀我放到了首位，太务实了，就算是她的灵魂不是佩儿，但这智谋却绝对源自于佩儿，这也让我更加的确信，佩儿的灵魂没有被吞噬，一定还这具身体里，只是被掩藏了而已。
……
凌空发动冲锋，锁定审判者，还是必须先杀掉他，不然灵花虫很快就要教我做人了！
审判者也有些慌不择路，居然提着长剑，不顾自己神级boss的威严就想进入天顶穹窿的裂口重回炼狱了，但让他没有想到的是，天顶穹窿的岩石拥有自我修复效果，我们在这里战斗了近20分钟，后面的通道已经闭合得只剩下半径20厘米不到了，这么小显然承载不了他巨大的身影。
“啪兹……啪兹……”
身后，紫色雷光大作，我没有理会佩儿的进攻，几乎双剑锁定审判者。
一套套技能丢在审判者身上，他的气血也瞬间暴跌了许多，不到10分钟，惨嚎一声身体爆炸开来，一堆装备物品在空中凌乱落下，我没有丝毫犹豫，伸手就一一抓住放进包裹，一个都没有放过，同时，耳边传来一阵铃声——“叮！”
系统公告：玩家成功杀死异魔君王之一的，获得奖励：等级+4，魅力值+180，金币数+1000000枚！
……
审判者一死，给我的奖励就已经弥补我的掉级损失了，并且180点魅力值和100w金币是白赚的！
没有必要恋战了！
我化为一道流光纵身冲向了空间地步，双剑一扬，整个人呈现螺旋形飞舞切割，像是一台无坚不摧的挖掘机一样冲向了地表。
……
身后，传来了佩儿的声音：“李逍遥，你真以为自己能活着离开这里吗？”
移动阅读请访问：m.-精选
(.)