“不要扶我！”
弗雷也是一个铁骨铮铮的汉子，一手擎着半截长矛，一手按着地面站起身，嘴角满是鲜血，肩膀上的甲胄已经被流霜一脚踢成了碎片，大约胛骨也断了，一脸痛苦的神色，却依旧扬起了半截长矛，嘴角带着狞笑道：“进攻，夏火军，永远不会后退！吹起号角，让营盘的兄弟们来助阵！”
……
“不要让他们鸣号啊！”抹茶急忙道。【更新】
我摇头：“来不及了……”
诚然，弗雷带来的2000名近卫营已经死伤过半，但剩下的依旧每个人身上都有携带号角，下一刻号角声此起彼伏不绝，营盘那边更是马上就传来呼应的战鼓声，啧啧，九霄城的npc军队王牌果然还是有点能耐的，只不过比起我的御林军绝对远远不如，假如是御林军碰到这种状况，恐怕早就开始示警了，而且，御林军对空中的单位绝不会大意，一早就派出大量战鹰骑探去侦察了，韩渊又是一个擅长使用强弓的人，射程非常之远，绝不会让龙骑士这么如入无人之境！
青萝握着龙剑，漂亮脸蛋上充满了战意，道：“龙骑兵，准备屠杀！”
流霜却一扬手，说：“等等，我们来这里不为杀戮，只是为了一件东西而且，如果可以的话，就止战吧？”
弗雷擦拭了一下嘴角的鲜血，冷笑道：“流霜，你杀我数百兄弟，这种时候还想止战吗？”
流霜轻叹一声：“你在逼我把余下的1000近卫营全部杀掉吗？”
弗雷就算是硬汉也不得不考虑兄弟的安危，转身看看，却发现近卫营的士兵们一个个虽然脸上带着怒意，但也带着惊恐，毕竟，不是任何士兵都愿意面对可怕的巨龙的，而且巨龙在大陆上消失了许多年，现在突然出现那么多，这些人不害怕也就怪了。
“好吧……”弗雷脸色阴沉，道：“流霜，你来九霄城到底是为了寻找什么？”
流霜直言不讳道：“一枚战魂碎片，一枚已经与你的灵魂融合在一起的战魂碎片，你可愿意交给我？”
“什么？”
弗雷大怒道：“你是说霸者碎片，你……你做梦！霸者碎片已经被我兵解入体了，它是我的一部分，也正是因为霸者碎片我才能突破圣域踏入神境，你想要夺取我的霸者碎片，做梦！”
流霜不禁失笑：“既然你不愿意，那我只能尝试一下了。”
弗雷怒吼道：“道不同不相为谋，兄弟们，给我杀，马上我们的人就要到了！”
……
流霜看了一眼青萝，道：“帮我抓住弗雷！”
“是，大人！”
一群龙骑士纷纷发动进攻，青萝则忽然左手微微一晃，一道金色绳索出现，这给我的感觉倒是很想当年我的导师驯兽者达林，挥舞一条铁链到处抓野兽的猛人，只不过他已经战死了，而青萝的这种金色绳索则显得更加的精致一些，但青萝的修为显然已经远远超越了当年的达林，想必四星神将也未必能躲得掉她的牵制。
“去！”
流霜轻轻抛掷出斩华剑，顿时斩华剑被凌空驾驭着飞向了对手，“嘭”一声震碎了弗雷手中刚刚握住的盾牌，流霜扬起手臂，轻喝一声“起”，身后几十枚碎石飞起，在御天之力的驾驭下，这些碎石犹如子弹一般的轰向了对手。
弗雷哪儿还能挡得住，惨嚎一声手持半截长矛来格挡，但脸上、身体上却不断的被碎石轰中，鲜血迸溅不已，也就趁着他忙于应付的时候，忽然青萝手掌一张，金色绳索犹如灵蛇一般的飞出数十米，飞行缠绕的捆缚住弗雷的手臂、脖颈、双腿等，转瞬就把他捆了个严严实实。
“回来！”
青萝娇喝一声，弗雷凌空飞了出去，直接落在她的龙背上，却不断的挣扎，手臂上、腿上已经被金色绳索勒得鲜血流淌了，青萝冷冷的看看他，说：“别挣扎了，我的金龙筋是越挣扎越紧的，刀剑劈砍不断，你不想死的话就放弃抵抗吧！”
“休想！”弗雷这个铁汉继续在挣扎。
我缓缓飞行靠近，说：“流霜，可以的话就别杀他，毕竟他是九霄城的三军统帅，杀掉的话事关体大，容易引起战争。”
“放心吧，我自有定论。”
流霜遥遥一张手，将弗雷从龙背上抓了下去，让他站在原地，同时再张手，遥遥取过了几条长戟、长矛，“啪啪啪”的刺入周围的坚硬岩层之中，直接把这个九霄城元帅给困在了那里，流霜看看我们，说：“龙骑士准备抵挡他们的进攻，青萝、李逍遥，你们为我护法，我来取出战魂碎片！”
“嗯！”
我提剑站在前方，也召唤出了小老虎，抹茶也骑乘战马立于原地，握着寒铁剑，看着远处源源不绝杀过来的npc军队，说：“玩家也有动静了，根据可靠情报，魔山已经得到消息，正率领大约3000+名雷神之锤公会的骑战系玩家过来了，不超过10分钟就能到。”
“知道了，我们尽力抵挡住他们，婉儿，你骑乘上龙背，别被秒杀了，一会的战斗肯定非常凶残的。”
“好！”
林婉儿纵身跃上龙背，在龙背上，她的气血与银龙小白是融合的，小白的百万气血不死，婉儿就不会战死，相对而言甚至比我和抹茶的保命能力还要更强一些。
……
身后，流霜散开上位神领域，单足一踏地面，周围的地表马上荡开一层金色涟漪，一道道神力嵌入大地之中，像是一柄柄神兵埋入地表一般，紧接着，流霜单手一张直面弗雷，低喝一声发力，顿时强大的牵引力包围住弗雷，一丝丝金色能量从弗雷的身上透体而出，就像是天空星辰一般妙不可言。
但弗雷显然没有那么好受，他与最后一枚项羽战魂碎片已经灵魂融合了，这种感觉就像是从他的每一个毛孔、血管之间把灵魂给抽空了一般，硬汉被金龙筋捆在那里，只能忍受这种痛苦，抬头嗷嗷的惨嚎起来，也让远处侥幸生还的近卫营士兵目瞪口呆：“元帅……元帅是不是快被杀死了？该死的，这群天翎城的混账，流霜这个美丽的恶魔，简直混账……”
话音未落，空中一团烈焰落下，是一头火龙的吐息，瞬间就将说流霜坏话的人给吐死了。
其实世间的事情就是这样，弱肉强食，假如是弗雷需要灵魂碎片，而实力又比我们强，那恐怕受罪的就是我了，该出手时就出手，面对强敌时做人不必过于迂腐，否则就是懦弱了，而且最后饮恨的一定是懦弱的一方。
……
弗雷的惨嚎声中，远处战鼓声雷动，夏火军的重骑兵与长枪营等已经冲了过去，然而重骑兵哪儿是巨龙的对手，青萝率领龙骑兵发动袭击，一口口龙息将地面上的骑兵甲胄烧得通红，低空俯冲飞行下，龙爪肆意将重骑兵连人带马撕成碎片，甚至有的巨龙直接一口将半截战马给吞了下去，在进攻的时候顺便进食一下。
巨龙，本就是魔龙，没有正义可言，或许，它们更像是一种凌驾于所有物种之上的野兽，所以不必把巨龙看得多神圣，它们可是会吃人的。
再过不久，不止是npc军队，远方也出现了玩家的身影，其中一人我们是认识的，魔山，199级骑士，等级与我是一样的，但装备应该已经不如我了，毕竟我现在穿着一套二星神器的无级别铠甲套装，单挑的话，魔山绝不是我的对手。
“轮到我们上了，保护流霜！”林婉儿在空中骑乘小白笑着说道。
“吼！”
银龙小白似乎也是为了迎合美女主人的话，直接俯冲下去，一口龙息落在雷神之锤公会玩家的人群中，林婉儿更是催促银龙继续下降，达到近10码的攻击范围时马上匕首一挥，造成了气芒杀伤力，连续三次攻击，诸神之刃将一群半血的重骑兵给刺杀掉了，这时候的林婉儿已经不必用刺客来衡量了，神之铠化让她的皮甲防御力翻倍，防御力丝毫不逊色于顶级骑战系玩家，再加上刺客独有的攻速与破防能力，这攻击输出绝对不是盖的。
“杀掉苍瞳！”
一群骑战系玩家纷纷围住，以剑气破晓、御剑术等技能来打击，林婉儿则猛然擎出铁伞，“哗”一下骑龙效果下，铁伞变成了一个巨大的圆盾挡在小白的前方，抵消了无数伤害，魔山的人都惊呆了，这哪儿还是什么刺客，完全就是近战无敌的龙骑士啊！
不等他们醒悟过来，“刷”一道银色弯月落在地面上，林婉儿发动了皎月风暴，一群手中浮现金色六芒星等待发动连击的剑士瞬间就被皎月风暴所秒杀，银龙小白一声长啸，身体急旋在原地打转，口中龙息横扫周围，一瞬间就让试图围攻林婉儿的玩家都成了尸体，一大群人远远的看着林婉儿，居然没有人敢上前迎战了。
“婉儿的这攻击输出，真是……”抹茶眨了眨眼睛，笑道：“略有些无敌的感觉了……”