;
“没有，出发吧！”方歌阙握着流云扇、披着雷炎斗篷说道。
我一点头：“走吧！”
寒荒龙城去北方异魔领地没有什么通道，于是大家从岩壁之上攀爬下去，林婉儿召唤银龙小白，带着东城、林小舞、月倾浅等mm先下去了，我也一旋身跳了下去，凌空张开双翼，安全落地，就在地面上等待后面的人。
其实这100人里，有不少都是有过相互仇杀的往事的，不过为了能完成任务，这次也必须要齐心协力的一起奋战了。
……
神魔之井，位于异魔领地的西境边陲，血色山脉以西是修罗界，修罗界以西才是神魔之井，所以这也意味着我们要穿过血色山脉、修罗界两张地图，好在，这队伍里的玩家战力都属于爆表级别的，一路悄悄杀过去也不是什么问题。
因为是步行的关系，速度远远没有上次去血色山脉那么快，花费了整整3小时才抵达血色山脉的外围。
“桀桀……”
远方，空几个黑影在盘旋着，不用看，那是异魔。
再见亦是泪提着戒刀与盾牌，脑门上的戒印在阳光下泛着圣洁光辉，叫一声我佛慈悲之后说：“空那黑色的jb玩意是什么东西？”
球球不傻策动战马，提着长矛，眯着眼睛看过去，说：“多半是7级剑灵骑兵吧？”
方歌阙道：“我们必须穿过这里，否则就绕路太远了，继续前进吧，如果这些飞行系异魔下来，直接砍掉就是了，反正数量也不是很多。”
我点点头，说：“骑士保护好后排，剑士和弓箭手开道，弓箭手、灵术师、火枪手必须在间走，这里有大量我们没有见过的怪物，小心别被秒了。”
球球不傻哈哈笑道：“逍遥盟主你别危言耸听了，这里怎么可能有怪物会秒了我们？”
我嘿嘿一笑：“很快你就知道咯……”
……
继续往前，一棵参天大树上方，几个黑影在盘旋，但我能够清晰的看到，有两个双翼魔就在树冠之上，而球球不傻、再见亦是泪两个锋芒玩家就走在最前方，剑锋寒警觉的握着长剑，忽然说道：“小心点，不要太大意了。”
球球不傻肃然。
“小心！”纸上画魅握着水神戟，低声道：“它们过来了，球球不傻，你吸引到仇恨了，果然很傻！”
球球不傻倒也没有什么好畏惧的，猛然将长矛一挥，横起盾牌，道：“守住就是了，后面的保持输出，不要管我，我就不信我不动如山玄天盾墙挡不住它！”
空，两只双翼魔几乎一起冲向了球球不傻，利爪攻击撕咬一起落下，不过球球不傻的防御确实很高，并且体表的护盾还有一定反射伤害的效果——
“17263！”
“21129！”
双翼魔嘶吼着，其一个猛然发动魔音乱技能，瞬间球球不傻进入了混乱状态，混乱的同时，所有护甲归零，这才是最可怕的事情！远处，草丛里悉悉索索的一个猥琐的头出现了，是一个炼狱长矛勇士，这一瞬间我就知道球球不傻危险了，急忙提着长剑向前冲，同时大声道：“悬壶者，给球球不傻套个反魔法外壳，治疗他！”
我们这队伍里的治疗都是顶尖的，凫水囡囡、谁家蓝颜、长生诀，那都是各大公会镇帮之宝的神级治疗师，不过大家都一样，觉得球球不傻是个顶尖的骑士，血防没的说，怎么说也不会挂在一个不是boss的怪物手里吧？
可也就在这时，树下的灌木丛第二个炼狱长矛勇士出现了，与前一个几乎一起抬手，长矛投射！
“噗噗！”
两根长矛先后刺透了球球不傻的盾牌与胸铠，而且这是球球不傻在混乱状态下防御归零的攻击效果，一瞬间，惊人的伤害数字跳了起来——
“172813！”
“361272！”
……
瞬秒了！
大家都惊呆了，球球不傻，锋芒的第一骑士啊，而且还是一个血防骑士，居然会被瞬间秒杀？这说出去谁敢相信啊？
剑锋寒咬牙切齿的擎剑冲了过去，道：“小心，是8级异魔，复活球球！”
剑锋寒的实力就要比球球不傻强太多了，一剑封住长矛勇士的第二次长矛投射技能，迅速将锋芒毕露的连招打出去，同时元神胁迫技能发动，控制了身后的一个双翼魔，给球球不傻的复活争取到了时间，当凫水囡囡的起死回生落下的时候，球球不傻半血骑乘坐骑站在那里，迅速将爆掉的盾牌捡起来装备上，这次再也不敢轻敌了。
我也已经到了，乘风斩轰杀在另一个双翼魔身上，并且大声道：“小心这种双翼魔，他们的魔音乱能够造成眩晕、昏睡、混乱等随机效果，一不小心就阴沟里翻船了，给前排的玩家全部套上反魔法外壳，抵御魔音乱效果。”
再见亦是泪点点头，挥动长刀真言斩轰在一个炼狱长矛勇士的身上，同时左手盾牌幻化，五指一张金光乍现，轰出一击佛光初现技能，摧枯拉朽的将一个双翼魔轰得连连飞退，这佛光初现的攻击效果与自身防御力有关，再见亦是泪与浮生万刃是公认的国区数一数二的苦行僧，皮厚肉糙，防御力肯定不是什么问题。
“桀桀……”
刺耳的叫声，一只双翼魔开始美女变身了，身体剧烈扭动，皮肤也变得光滑有线条起来，胸前的一双36d也在风颤巍巍的抖动着，加上下身修长的腿与一片神秘三角丘壑，顿时让再见亦是泪、球球不傻两个人看得目瞪口呆了，甚至剑锋寒的攻击动作也略微凝滞，剑锋寒是何许人，慕容家族的少东家，人长得也俊秀，身边必然不会缺女人，所以女人对他的吸引力也肯定不如对球球不傻、再见亦是泪那么强烈，不过还是一愣，毕竟他没有想到天命设计团队设计的这种8级异魔的形象会这样的节操全掉。
“哇！”
球球不傻口水都快要掉下来了：“帝国夜总会也没有这样的福利啊！身材真好！”
“好个p……”
我从旁掠过，一套一骑当千连击踏破天雷直接把这个双翼魔给秒了，干将剑甚至一剑将这个双翼魔的脑袋给斩落了。
球球不傻无语：“靠，逍遥盟主你也太辣手摧花了。”
李牧、王翦等斩龙玩家因为怪物太少尚未参战，冉闵提着战斧哈哈一笑：“李小，这球球不傻是没有死够，别帮忙，让他再死一次！”
这时，另一个双翼魔也美女变身了，一下就攀附在再见亦是泪的胸前，将自己的一对峰峦紧压在和尚的胸口，再见亦是泪仿佛瞬间石化了，口念念有词：“我佛慈悲、我佛慈悲，你特么的有种有种穿得更少一点啊！”
不过双翼魔原本就什么都没穿，张开嘴巴就露出了獠牙，在再见亦是泪的脖颈处来了一口，好痛，足足咬了6气血，算是弱点伤害。
剑锋寒看不过去了，冲上前一次寒风扫荡把再见亦是泪胸前的美人给砍成了好几块，说：“别玩了，速战速决，不要拖慢了团队的前进速度。”
……
地面上，双翼魔的尸体还在剧烈扭动的时候，队伍继续向前推进，而这几个怪物爆出了一个护腕，因为低于灵禹器的关系，直接任意拾取了，而这个队伍组建之后的基本分配规则就是灵禹器以上的所有装备都是直接按照需要来roll点的，想靠关系也没有用了。
见识了双翼魔和炼狱长矛勇士的犀利之后，大家也收起了情敌之心，一路向前推进，花了近3小时通过了血色山脉，当我们一大群人站在山脉巅峰的时候，回望一眼，满眼的血色，让人心生感慨，这原先还是兰娜瑟尔的地盘，现在却已经由血渊沧澜接手了。
不过，我们这次的任务似乎更加的bt，去杀狂暴者雷丁，而且是在银戈和沧澜的眼皮底下杀。
其实我倒是很期待这次冒险，毕竟谁也没有见过真正的沧澜是什么样的，这次就是一个大好机会，就看看我们有没有这个命了。
……
继续前行，进入修罗界的地盘，这从没有轻敌冒进，我们沿着地图的one边缘行进，绕开大量的8级异魔，修罗界由龙骨之痕安娜这个异魔君王镇守着，暂时还没人想去见识一下这个安娜的厉害，沿途只杀一些落单的异魔，没有太多的阻碍，直到我们逼近神魔之井的时候，已经是第二天的凌晨时分了。
投票决定，不睡觉，做任务到午再说！
……
“神魔之井，到底是一个什么样的地图？”方歌阙握着流云扇问道。
我说：“我去过，其实就是一个巨大的深渊，不过系统维护过许多次了，不知道神魔之井的外貌现在是不是发生改变了。”
方歌阙看了一眼地图，说：“前方大约5公里的范围内一片血色，应该就是神魔之井的所在地了吧？”
“没错。”
“嘿，终于逼近任务地图了。”