;
1w+熔神铁骑偷袭重炮营之后迅速撤退丛林内，由我和林婉儿带领着去与李牧、慕萱带领的团队会合，林婉儿现在可以骑乘“小白”作战，移动速度比起熔神铁骑只快不慢，加上强大的属xing，已经是斩龙罕有的近战高手“龙刺客”了。免费电子书下载..
“点算一下人数。”我一边策马狂奔一边说道。
月妖颜迅速道：“来的是1.35w人，现在是1.17w人，大约挂了1800+熔神铁骑的样子。”
我点点头：“嗯，还能接受，提速吧，准备主战场的正面战了。”
“嗯！”
……
几十分钟后，找到李牧、慕萱等人，熔神铁骑从旁侧击，迅速瓦解了“威震天”所率领的最前方的十多万人，似乎是收到了命令，威震天恨恨的率领百万大军返回主战场去了，大约清眸拓墨也担心我们会在这里把他们的这点人马全部吃掉。
下一步战略，会合飘渺云烟、寒碑颂的人马。
在丛林里小心翼翼的行进，不久之后抵达战斗最为惨烈的路段，到处都是玩家的尸体，有中国战区的，也有印度战区的，兵临城下的jing锐玩家正被飘渺云烟带着与美丽人生公会的玩家殊死搏斗，但人数上已经占据了绝对劣势了。
“准备上了。”
我静静说了一句，擦拭了一下手中蝴蝶上的鲜血，说：“阵地战，都没有重炮，看看我们能不能以少胜多！审判的人呢？”
慕萱道：“审判还有至少5w+主力在，被叶胖子带着在东南方向追杀印度残兵，我已经发消息过去了，叶来马上就过来，并且我们能够再集结一些中小行会，凑个200w大军跟清眸拓墨一决胜负。”
“这就差不多够了。”
如果说是玩战略计谋的话，我们可能不是清眸拓墨的对手，但是正面战场上绝不会输给她，论硬实力的话，清眸拓墨输我们太多了，况且，对我们来说是个好消息的是，枫林醉率领400w+人在鹿鸣树林东方正在与九霄城7k公会的人鏖战，于是清眸拓墨这里最多也就400w人，我们1:2的兵力，加上我召唤来的援军，差不多可以完胜了。
……
“逍遥，我们斩龙什么时候进攻？”李牧看着远方跟我们遥遥相对的印度玩家，似乎有些按捺不住了，毕竟兵临城下、血sè契约已经跟对手杀成一团了，而我们就这样观望已经超过20分钟了。
“再等5分钟。”我沉声道。
王翦道：“逍遥哥，我们在等什么？”
“等，绝对能制胜的兵力。”
“这……是龙城军吗？”
“聪明！”
我微微一笑，再过几分钟，身后的丛林里已然传来马蹄声，紧接着，一群浑身覆盖在甲胄中的铁骑从枫叶林里横冲而出，次神级将领池羽寒亲自提着恨天剑率领冲锋，凡书城里的龙城军来了，并且数量上已经拥有了绝对优势，岩龙铁骑这些天来一共招募了52500名，炎鹰骑shè手则已经有64450头了，这都是那么多天停止了凡书城的运转而憋出来的强大兵力，而我已经决定就算是拼光这些兵力也要让清眸拓墨饮恨上古皇城了！
“进攻！”
我高举蝴蝶剑，顿时熔神铁骑的玩家纷纷拔出兵刃，随着我一起向前冲了过去，天空中一声声鹰鸣，炎鹰骑shè手、岩龙铁骑与我们一起发动了进攻，11w+龙城军，都拥有我100%以上的属xing，足够让清眸拓墨心痛一阵子了！
战马的咆哮声不绝，当我们气势汹汹的杀至的时候，眼前一群印度中等行会的玩家已经傻眼了，一个个将盾牌举过胸部，已经不愿意看我们的冲击画面了，而弓箭手、灵术师的攻击也显得有些乏力，对熔神铁骑的伤害比较小，对岩龙铁骑更更小了，很多甚至根本就不破防御，而当岩龙铁骑冲撞在人群中的时候，完全就如入无人之境了，我冲在最前方，更是杀意飞扬，蝴蝶、镇岳刀横扫在人群里，虽然属xing不如岩龙铁骑，但我的技能实在是太多，剑烈风暴、鬼神之舞、踏破天雷、神兵阵、七星碎岳斩等片杀技能与特技迭起挥洒，收割积分无数。
“死！”
李牧轰然以怒触不周山的攻击技能撼动在人群中，剑刃怒斩出覆剑斩，紧接着就是一次利刃空旋攻击效果，将一群残血试图逃跑的玩家斩杀，一秒英雄、月妖颜、李梦瑶等骑士系玩家更是顶着无数伤害在人群中冲击劈砍。
华丽的高阶技能一个个的飞起，斩龙的玩家等级太高，技能等级也高，超过18级的技能迭起，璀璨光芒照亮了夜空，也就在这些技能中，印度人的阵地迅速溃败，随后被岩龙铁骑、熔神铁骑切割分散，各个击破。
慕萱提着法杖，带着沉鱼、落雁两个美女副盟主一样冲在人群中，一个个大型魔法落在人群中，轰得印度玩家惨嚎不绝。
如果说兵临城下、血sè契约那边是一场惨烈的激战，那我们这里就完全是一场屠杀了，印度服务器的中等行会根本就不是对手！
……
清眸拓墨肯定是不冷静了，迅速将所有的奔雷骑全部派遣上，紧接着又调集了印度战区几个主力公会的骑战系jing锐玩家一起冲锋，如此一来兵临城下、血sè契约的阵地正式承受不住了，他们已经损失惨重，哪儿还经得起清眸拓墨这种带着复仇sè彩的猛攻。
“滴！”
一条消息来自于飘渺云烟：“逍遥，我们这里顶不住了，战损至少超过了8成，如果再不增援，恐怕就要死光了！”
我迅速回复：“顶住10分钟，我们马上折转方向冲过去！”
“好！”
不等大家杀得尽兴，我立刻一拉缰绳，剑锋直指北方，道：“杀过去，拯救兵临城下和血sè契约等十几个行会，我们去跟清眸拓墨的美丽人生正面对话去！”
有11w龙城军助战，斩龙的玩家战役高昂，马上一个个提着兵刃就跟着我一起冲过去，一路上挡者披靡，踏着一条血路直击美丽人生公会的腹部，在一片灌木丛里，熔神铁骑接二连三的踩到了弓箭手的野兽陷阱！
“咔咔咔……”
一枚枚兽夹夹住了战马的铁蹄，李牧的速度瞬间掉到了0点，一脸无语：“特么的，这里哪儿来的那么多兽夹？”
林婉儿左手按着小白的脊背，跪坐在龙背上，右手提着匕首说：“清眸拓墨猜到我们最大可能会从这个方向进攻，肯定对我们有所准备了。”
果然，再往前就是一群手中握着长矛的骑战系玩家在等待着我们了，都是美丽人生的玩家，等级也就在170-180级之前，在目前算是顶尖团队了，并且这是清一sè的长矛骑兵，对骑兵的冲锋克制很大，熔神铁骑的疾驰效果可能还没有近距离砍出来就要挨对手的长矛刺穿攻击了。
并且，在长矛骑兵之间还夹杂着一个个的弓箭手，等级也都在170级之上，手中提着的箭矢上闪烁着七星箭的光泽，这阵容绝对克制我们的熔神铁骑，并且美丽人生副盟主铁靴凝墨就站在人群前方，眼中带着恨意，将长矛扬起，道：“来吧！”
众人皆惊，这铁靴凝墨上次装备几乎被冉闵爆光了，这么快居然又生龙活虎了！
……
“冲锋吗？”李牧问。
“不！”
我猛然纵身跃起，神烈龙马化为一道道冰华凝聚为双翼，我飞翔在半空中，对着不远处的池玉清道：“率领炎鹰骑shè手火力覆盖！”
池玉清点头笑道：“是，大人！”
我又看向地面上的池羽寒，道：“池羽寒，你率领岩龙铁骑冲锋，不惜一切代价都要攻破他们的防御阵地！”
池羽寒手中剑芒一闪即逝：“是！”
下一刻，炎鹰骑shè手率先冲了过去，对着地面上的长矛骑兵就是一轮火力shè击，长矛骑兵无法远程攻击，只能挨打，转眼死伤一般，而地面上的，美丽人生分盟的弓箭手也迅速将七星箭等shè出，并且远处传来了炮响！
“嘭！”
一枚龙晶炮当空炸开，直接轰炸在一群炎鹰骑shè手的人群中，炮弹碎片攻击伤害对飞行系单位非常之高，数十头炎鹰骑shè手就那么被秒杀掉了，他们虽然拥有我的防御与气血，但毕竟属于npc，而同属于npc的重炮营对他们的伤害是不遵循攻防守则的，系统判定该死，那就死。
我一点头，池玉清马上率领一部分炎鹰骑shè手杀入丛林，将箭雨泻落在丛林后方，顿时一门门龙晶炮被烈焰燃烧到爆膛，“嘭嘭嘭”的爆鸣声不绝。
清眸拓墨诚然是在这里设伏了，但她绝对没有想到我会派遣凡书城里的龙城军冲在前方，龙城军虽然损失惨重，但灭掉她的这些伏兵还是没有什么问题的。
……
20分钟后，龙城军以付出至少3w人阵亡为代价，将清眸拓墨安排在这里的近20w联军砍得支离破碎，而斩龙、外貌协会等公会发动冲击的时候，美丽人生的防御阵线已然正式溃败了，清眸拓墨手里本拥有至少300w的临海城盟军，却在我们11w龙城军和15w玩家的冲击下开始溃败，这就是实力上的绝对碾压，是任何战略都无法弥补的悬殊。