这一觉居然睡到了国战日第三天，近中午才醒来，厨师已经做好了可口的饭菜，起床洗漱一番，站在镜子前看着自己，没来由的一阵胸闷，大约是在游戏里时间太长了，身体有些承受不了，并且沈冰殉职之后一直找不到汪泽诚的踪迹，气急胸闷也是自然的了.
好在，游戏里的事情也快要接近尾声，打完这一轮国战相信就能让整个天命大陆的形势进入一个相对稳定的环境，姑且不说七曜城的清眸拓墨、枫林醉会不会东山再起，至少这一战里要把泽渊城、铁颅城其中的一个给平定了！
……
客厅里，林婉儿、东城月、唐琦和秦雯都在了。。。
我走过去坐在婉儿身边，问：“昨晚有没有发生些什么？”
林婉儿将手机移动到我面前，说：“喏，主要的大事就是方歌阙派遣纸上画魅、吕纯阳率领神话精锐配合问剑一起攻打九黎城，以血的代价把九黎城收复了，这一战里问剑、吕纯阳、纸上画魅各自挂掉过一次，但是天空玫瑰也被方歌阙干掉了，另外，你的国战积分第一名被方歌阙给反超了。”
“哦……”
这是理所应当的，方歌阙原本就不比我少多少积分，何况他干掉了天空玫瑰一次，天空玫瑰杀人无数，积分肯定是不会低的，10%积分给了方歌阙，足以让第一宝座易主了。
“快点吃饭，该上线反超了。”
“嗯！”
这顿午饭足足吃了一小时，因为知道接下来不知道什么时候还有空下线吃，所以尽量能吃多少就多少，秦雯在旁看着我们三个人狼吞虎咽都惊呆了，觉得我们为了这款游戏也太拼了，课都不上也就算了，现在都快要废寝忘食了。
吃完上线！
“刷！”
出现在九霄城的城墙上，如我所料，硝烟已经平息，整个九霄城现在已经差不多进入四海升平的境界了，一列列的巡逻骑兵在城市大道上缓缓行走，小商贩也走出了家门，大量葡萄牙服务器的玩家入驻这座城池，跟临海城的玩家一样，他们的主要任务就是镇守这两座城池，其实也是为中国区镇守住这两座城，否则中国玩家数量不足，根本守不住七大主城。
一旁，林婉儿、东城月相继上线，“滴”一声，月倾浅的消息发了过来：“逍遥哥哥你们终于上线啦，我们正在九霄城西门方向休整，你们过来吧！”
“嗯。”
带着两个mm神形态飞了过去，当我们抵达的时候发现李牧、王翦、抹茶等人正在整备斩龙的熔神铁骑，李牧提着长剑策动斩龙走在队列前方，大声道：“不要说我老李不仗义，挂掉超过2次的兄弟就别再参与国战了，死亡的代价太大，你们活着去练级，活着可以在现实中出去旅游几天，不然一旦挂掉就是4级，你们愿意行会也不愿意，大家都是斩龙的中流砥柱，都是亲生的，死亡超过2次的兄弟自觉点站出来，快点。”
很快的，1w+熔神铁骑里走出了一批人，大约2000人左右，等级几乎清一色的232级，都是从235级掉下来的，其中一人说：“李牧哥，或者可以这样，我们大家去无尽之地去练级，等待行会召唤，三天时间我们尽量练个3-4级回来，国战日最后两天有需要的话可以随时召唤我们，这4级我们掉得起，怎么样？”
李牧不禁大笑，翻身跃下龙背，一拍他的肩膀：“好兄弟，确实不错……那就这么决定了，大家都去无尽之地练级，所有挂掉2次以上的斩龙兄弟都去无尽之地包场练级好了，一旦需要你们我肯定不会客气的，快去快去，盟主马上要安排接下来的战斗任务了。”
“嗯！”
2000+名熔神铁骑外加近7000名辅助、远程职业的玩家一起离开了九霄城。
我提着蝴蝶走上前，命令所有的斩龙玩家都去西城外集结，大约半小时左右，聚集了7w+人，看起来我们还保留了绝大部分的主力，也是许多人还没有上线，否则斩龙至少能拿出10w人同时在线，这是一股非常可怕的兵力了。
只是很可惜，凡书城里我的龙城军已经战损殆尽了，否则会更强，不过他们的战损也是有价值的，至少把天空玫瑰拖在龙绝禁地一天一夜之久，否则恐怕后果会更加的不堪设想，失去的可能就不是九黎城而是火云城了，以火云城的坚实防御一旦落到别人的手里就没有那么容易抢回来了。
……
“哪个战场需要我们？”我问了一句。
林婉儿秀眉一扬，笑道：“火神山的战斗还没有完全结束，泽渊城的俄罗斯玩家依旧还有近1000w人在攻山，另外，不归海方向的异魔攻势也越来越猛烈，都很需要我们。”
月倾浅笑道：“嗯，四处战场都缺人，据说西境盟约的人又聚集了近2000w人在荒原上，准备攻打方歌阙留下的守军了，那里也需要人。”
我皱了皱眉头：“这个有点棘手了。”
李牧问：“我们去增援火神山吧？叶胖子、飘渺云烟他们现在以100w+人的兵力在抵挡对手的1000w人，太苦了，何况他们是盟友啊。”
我想了想，摇头说：“不行，他们真正的意图不是火神山，他们围攻火神山只是为了吸引我们更多的主力过去增援，现在他们的突破口绝不是火神山。”
“那会是哪儿？”王翦沉吟一声，说：“天空玫瑰已经回铁颅城了，魔山带着近1000w德国战区等服务器的人去荒漠了。”
“荒漠？”我猛然一怔：“确定具体行踪吗？”
月倾浅道：“是沿着不归海去荒漠的。”
“我有不详的预感……”
“什么不详的预感。”
“魔山会带着这1000w+人加入异魔领地的军团系统了……”
“什么？”月倾浅张大了小嘴：“逍遥哥哥，这不可能吧？魔山会放弃已经拥有的所有功勋加入异魔领地吗？”
我苦笑一声：“当我们把九霄城的所有npc军队改旗易帜的那一刻，魔山的功勋值就已经全部作废了，他一怒之下加入异魔领地也不是不可能的，况且异魔领地的兵力足够强，他们可以借助于沧澜、希芙等君王的力量反扑，或许他们现在的目标就是天翎城了。”
一想到这里，我愈发的心寒，急忙道：“什么都不用说了，立刻向天翎城行进，我们的目标是不归海的海岸防线，全速前进！”
“好！”
……
斩龙数万铁骑纷纷上马，带着辅助职业、远程职业冲向了天翎城，现在九霄城已经平定了，不再需要我们了，真正需要我们的地方反而是一直安静的天翎城了。
但愿我猜错了吧，如果真的是魔山也加入了异魔领地，那对我们来说简直就是一次重击啊，沧澜原本就已经很强了，如今却又得到魔山等人的帮助，如果真的是这样的话，天翎城这次就危险了！一想到这里，马上忍不住召唤来御林军的战鹰骑探，让他为我传信去寒荒龙城，让流霜早作打算，沧澜的下一次战场可能不再是守备森严的寒荒龙城了，而是天翎城！
一个小时后，众人进入了天翎城的版图内，沿着火晶盆地向北挺进。
月倾浅飞了过来，眨了眨眼睛说：“侦察到最新消息，逍遥哥哥你这次又猜对了，我们的战鹰骑探侦察到几十艘异魔战船从不归海的北岸靠近南岸，就在岸边接收了魔山所率领的1000w+人，而且魔山已经刚刚在德国战区、印尼战区等服务器的论坛发帖了，号召他们加入异魔领地，先打天翎城，然后再一路收复临海城和九霄城，并且，我们的人还看到枫林醉的身影，枫林醉带着几百个印度战区的玩家也在海边一起接应魔山。”
我咬咬牙：“清眸拓墨终究还是不会让我们坐收天下，她让枫林醉出面接收魔山，这说明德国人和印度人已经在开始联手了。”
“我们现在怎么办？”
“先去不归海，守住武神河和天翎城版图内的不归海海岸，不让他们登陆就可以确保安全了。”
“嗯！”
……
中国区的论坛上，方歌阙和问剑也都相继发帖了，号召大家上线进行这场卓绝的防御战，我们的对手已经和异魔领地联合来攻打天翎城了，这时候大家不精诚合作的话就会丧失大好机会！
不过现在对于我们来说最大的好消息就是铁颅城的玩家大部分都还远在不归海方向，他们距离我们太远了，至少要5-10个小时才能进入天翎城版图，这也意味着，如果我们能在这七八个小时内击溃魔山、枫林醉和异魔领地的联军的话，接下来的国战还是可以一战的。
只是……沧澜那么强横，我们拿什么灭掉他呢？
光凭流霜一个人的话，太过于勉强了。
……
一边想着，我们已经与天翎城擦肩而过，直奔不归海南岸而去，一路上几乎到处都是中国玩家，我们的兵力已经全面退守了，中国服务器一共5000w+在线玩家，这次终于要一起共同进退了。
我和方歌阙、问剑、剑锋寒商量了一下，动员了20+个中小行会的近200w人去火神山了，轮替叶来、飘渺云烟、寒碑颂等拥有极强实力的人回天翎城版图来防御，这一次我也是豁出去了，哪怕是凡书城被攻占了也没有关系，一定要守住天翎城！
或许，这一次我们可以趁机把沧澜、希芙等人一起收拾了！
……
想一想，居然有些兴奋，整个世界都在与我们为敌，但那又如何，真正的王者就必须要征服世界版图内的所有敌人！
(.)