“一会上线，逍遥哥哥youshi吗？没事就准备准备，今晚最好早点睡，这周三上午系统更新，据说要出副本系统了。”东城月放不下筷子的说道。
我：“副本系统终于要开了吗？”
林婉儿莞尔笑道：“雷声大雨点天命要开通各大地图的副本了，结果一直等到现在也没有出来，新闻发布的官方人员也一直没有一个准信，不过这次应该是真的了，上午9点钟上海虚拟游戏的峰会上，天命中国区ceo欧阳喏颜亲口说的，明天中国区上午维护，中午12点准时结束，推出新的副本系统。””“
唐琦笑道：“这倒是好事，玩家弄装备没有必要一定要在野外跟你争个你死我活了。”
“副本也不是那么好刷的。”
林婉儿夹了块午餐肉放在我盘子里，笑着说：“据说副本里的怪物属性比外面还要高一些，而且副本里装备的出率没有那么简单。”
我来了一些兴趣，问：“婉儿，副本里的装备跟我们现在的装备相比，有什么优劣？”
“这个嘛……”
林婉儿笑着看我，低头想了想，说：“我也记不太清楚，但副本装备大约分为几个层次的，低级副本装备不多，最低的好像就是150级的套装，官方称之为d级套装，分为d1d7七个层次，之后是c1c7套装，是180级装备，相当于黄金器灵禹器级别的属性，再之后是b1b7套，200级套装，属性大约是天翎器上下，a1a7、s1s7套装都是220级的装备，听说，最高的s7套装大约相当于同等级一星神器套装吧！”
说着，她嫣然一笑：“猪头你就不用考虑副本套装了，即便是s7套装也比你的霸王套装差几个档次了，副本装备是为那些无法在版本活动里杀入前列的玩家准备的，不过，如果真能凑齐s7一套的话，整体实力也相当恐怖了。”
东城月道：“邢烈、一秒英雄、月微凉、狐狸等人，都已经决定要去挑战s7副本了，凑齐一套s7也能进入一流行列了。”
我笑笑，问：“那婉儿的皎月套集齐了没有？”
“快了，还差一件。”
“嗯，那就好，集齐之后去寒荒龙城的冉闵那里看看能不能升级一下，能升级的话至少也能是四星神器套装，那就相当霸气了。”
“嗯嗯，zhidao了。”
唐琦在旁道：“接下来的一段时间keneng就进入副本时段了，不过副本级别是有限制的，不论任何人，必须从a级副本刷起，过了a1才能刷a2，刷过了a7才能挑战s级副本，还得慢慢来。”
我扬了扬眉头，说：“问剑应该也会带刷吧？”
唐琦嘿嘿一笑：“嗯，他已经承诺帮我和唐古每人一套职业s7套装，刷齐为止。”
东城月说：“逍遥哥哥注定也要当带刷的人，不然你这一身星级装备都浪费了，你有没有想到带谁一起刷？”
“只带贡献高的吧……”我有些无奈：“可以想象，接下来的很长一段时间里，将会是被奴役的命运，一天到晚带刷。”
东城月问：“那你今晚有什么打算？”
“暂时没有打算。”
我忽然脑海里浮现出修罗山沉入大地的景象了，忍不住心底一抽搐，说：“你们晚上先忙，我一会上线要去寒荒龙城看看，另外，还有一件事必须去调查一下。”
“什么事？”东城月愕然。
还是林婉儿比较了解我，梨涡浅笑道：“恐怕是关于炼狱紫雷佩儿的吧？”
我点头：“嗯，不见到佩儿，这始终是我的一个心结。”
唐琦在旁笑道：“zhidao你跟佩儿殿下的交情bucuo，但是我要先提醒你一声，这个炼狱紫雷佩儿绝对不是天翎城的那个小公主，她是一个杀人魔王，你小心别被杀掉就是了，万一霸王套被杀爆掉一件，那就难看啦。”
东城月撅撅嘴说：“怎么keneng，我家逍遥哥哥的霸王套装属性就是重生！”
唐琦有些酸溜溜的，说：“这可难说，终极boss的属性说不定会无视你的属性，直接造成死亡打击，这也不是没有先例的，就例如永恒月刃希芙，据说这次群体会战中，希芙直接将无敌特技效果下的玩家杀掉，真的，无视无敌效果，直接切了！”
我和林婉儿面面相觑，被唐琦的话吓了一跳，确实是这样，许多顶尖boss都是置身于规则之外的，如果真的以为按照游戏规则走没事的话，那极有keneng会死得很惨。
不过，我终究还是要去一趟异魔领地，不然无法过得了内心这一关，并且这个炼狱紫雷佩儿也几乎成为了异魔军队的大脑，正是由于她的指挥才能人类军队遭受灭顶之灾，不解决掉这个女人，恐怕下次我们与异魔会战的时候也讨不到什么便宜。
……
吃完夜宵，上线。
“刷！”
我出现在天翎城，把装备武器都修理一下，随后看看包裹里，有一些是杀高级异魔和小boss爆出来的小jp装备，都是我在修罗山附近捡取的，加在一起大约也能卖个几万块钱，反正我花钱也不是很凶的那种，花自己的钱比较安心点，于是把这些装备全部丢进拍卖行里挂着卖，说不定遇到哪个二傻子土豪还能赚个上十万。
搞定一切之后，直奔寒荒龙城。
寒风在龙城上空肆虐，乌云密布，今天的天气格外恶劣，似乎有大雪风暴，整个龙城犹如在风雪中摇曳的一座孤城，龙之谷也受到了影响，飞雪零落在山谷中，不过应该不至于影响太大，大雪之后龙之谷的气温自然会迅速提升。
“哗嚓……”
战靴踏地积雪，我在龙城的雪地上滑步向前疾行了数十米，将莓儿收入宠物空间，纵身跃上台阶，直奔行政大厅而去，几个守卫看到是我也没有阻拦，想必流霜已经发布命令我可以在龙城里来去自如了，这是一种特种，李牧、王翦等人在没有任务的情况下都是没有资格进入行政大厅的，大约是地位还不足的关系。
“吱呀……”
带着一股寒意进入大厅，我随后关上门，流霜、子舒、兰娜瑟尔三个人果然都在那里，流霜坐在自己的巨型办公桌内，正在用鹅毛管反复沾着墨水，一边看着旁边血红色的印泥，印泥已经开始结冰了，就如同众人的心情一般。
兰娜瑟尔坐在流霜的左侧窗台上，将雪白的长腿横在床边，她是异魔君王，不惧寒冷，一年四季都是这种简约风的装束，雅致而性感。
子舒则依旧保持着灼热如火的风格，将长腿翘在办公桌上，说：“李逍遥来了，流霜，你总该说句话才对，整个龙域都在等着你主持大局呢！”
我迈步走上前，拉了张椅子在流霜前方坐下，问：“怎么了？”
流霜抬头看看，眼中透着担忧，说：“昨天深夜，两名龙骑士在暴风深渊边缘陨落了，他们在执行刺探军情的任务，我命令过他们要高空飞行，不过他们依旧被击杀掉了。”
“暴风深渊？”我扫了一眼异魔君王的分布图，说：“是审判者或者咀嚼者干的？”
“不。”
流霜摇摇头，说：“他们的身躯只有一处受伤，心脏被一剑洞穿，并且，内脏几乎已经被完全烧焦了。”
“烧焦了？”我愕然：“是擅长火焰系攻击的人？”
“不，是雷系攻击。”
我心底一寒，说：“不会是炼狱紫雷佩儿吧？”
子舒在旁说：“多半是她，除了她之外，擅长雷电元素的异魔君王也就只有沧澜了，而且能够无损杀掉两名龙骑士和两头巨龙的人，注定不会太简单，她仅仅用了4次攻击，就穿透了两个人、两头龙的心脏，出手非常狠辣。”
流霜淡淡道：“我更加担心的是，现在炼狱紫雷佩儿已经几乎掌握了异魔领地的所有兵权，她已经被沧澜大帝任命为异魔军队的总指挥，这个女人心思细腻歹毒，如果我们不针对她的话，恐怕寒荒龙城和天翎城的weilai都会让人担忧。”
“所以……”流霜吸了口气，说：“需要有人去与炼狱紫雷佩儿交涉一下，如果能把她争取到光明阵营，我们的机会就大多了，让异魔军队拥有一个超凡脱俗的统帅，这足以让我们覆灭，我们必须派遣一个跟佩儿熟悉的人偷偷潜入异魔领地，与其交涉。”
子舒微微一笑：“那就兰娜瑟尔吧？”
兰娜瑟尔坐在窗台上，忍不住的咳了咳，说：“真的让我去吗？我除了杀了她的哥哥之外，跟佩儿真的不是很熟啊。”
子舒说：“那只能主人去了……”
我义不容辞道：“我要是不去，就没有别的选择了吧？”
流霜站起身，微微笑道：“对，你是异人，你天生受到神殿的庇佑，没有人能摧毁你的灵魂，而我和兰娜瑟尔如果进入异魔领地的话，我们的神格力量一定会让沧澜警醒，一旦沧澜亲自出手，我也不能确定自己真的能活着回来。”
我伸手一拍流霜的香肩：“那就不用说了，我去。”
(.)