打开这个flash页面，马上连接到论坛置顶的加红帖子里了，果然，帖人就是纪苑——
置顶：异魔领地，亲眼目睹逍遥自在挑战沧澜！
随后，就是帖子的内容，无外乎纪苑智勇双全的穿过幽灵索道，在无数掌灯尸鬼、魔殿骑的强敌窥视下进入暴风深渊，结果看到我和沧澜大战的场面，另外还有我力战佩儿的截图，特别是佩儿动紫雷攻击，将天空照得通明的景象，蔚为壮观！
扫了一眼回帖，回帖数一共已经过3o了，想必玩家们在系统维护的时间里太无聊了，以至于这个帖子简直红得不像话了，我只是匆忙扫一眼，总结一下回帖的内容，夸我艺高胆大的人占了25%，说我不知死活的占了25%，另外3o%在微信号求妹纸好友，剩下的1o%在询问纪苑最后结果，纪苑自然不知道，他死在我前面了，最后的1o%是在水经验。
……
这时，数据缓冲完毕，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，马上得到一条提示，大执戈的界面里提醒我，还有7分钟，天翎城皇宫内将会有一场重要会议，要求我务必参加，当然，如果我没有在线的话就另当别论了，应该也不会等我，游戏内的剧情自有其推动力。
召唤莓儿，翻身骑上龙背，莓儿虽然是个美女龙，但毕竟是龙神的女儿，身躯比较庞大并且充满威严，当我翻身骑上龙背的时候，身后也竖起了一杆血红色战旗，是龙之战旗的效果，我现在用的全体模式，顿时周围的玩家都能享受到龙之战旗的buff效果，一个个啧啧称奇。
一路疾行进入皇宫，门前守卫恭敬的行礼，我也没有多说什么，催着莓儿迅进入大殿，随后召唤她进入宠物空间，最好不让她被洛浅林和各个军团的统领看到，否则太过于惊世骇俗了。
“大执戈到！”一名传令官扯着嗓子吼叫道。
我迈步进入大殿，直接走到了最前，站在距离洛浅林最近的地方，洛浅林则是微笑着点头致意，说：“李师，你来啦！”
我：“嗯，陛下，是不是又生了什么事，才会呼唤众将一起过来？”
“是的。”
洛浅林眼看着大部分文武官员都到了，于是一摆袍袖，说：“那就开始议议吧，九霄城的盟约，你们到底怎么看？”
“到底是什么事？”我问。
对面，天穹军统领林穹抱拳道：“大执戈，是这样的，几天前九霄城的帝君派来特使，要求与天翎城盟约，在北方领地共同会猎异魔，他们已经在野龙族领地建立了一座要塞，驻守着百万大军，希望我们天翎城也能派遣军队前往协助作战，收服北方全境，歼灭所有异魔军队。”
我皱了皱眉：“这个来使在哪儿，可以斩了。”
洛浅林愕然：“为何，李师？”
我说：“很简单，沧澜已经出关了，并且新立7大统帅为君王，现在的异魔领地已经充斥着大量从炼狱里来的恶魔，我们只能防御反击，如果主动出击的话，最后的下场一定特别惨淡，九霄城仗着有火神盖亚，所以贪功冒进的在异魔领地腹地里建立要塞，如果我们天翎城的军队一起过去，下场多半是一样的。”
禁军统领司徒薪抱拳道：“末将附议。”
正对面，须冉皆白的祝海冷笑一声，说：“我听说碎鼎公李逍遥行事作风谨慎，今天果然如此一般，天翎城厉兵秣马，这些日子已经从望月城、火云城、九黎城募兵数十万，总兵力达到了22o之众，铸造龙晶炮、火岩炮无数，将士们操练勤苦、战意高昂，如此的实力居然还要被动的等着异魔领地来袭，大执戈，是不是安逸的日子过得太多，已经折损了曾经的斗志了？”
我冷冷的看着他，说：“海公想得太多了。”
洛浅林站起身，说：“李师，佩儿公主的墓穴失窃了，这件事你可知晓？”
“我见过佩儿了，还见到了战死之后的徐焰了。”这句话说得非常平淡，但在场的武将们却一个个目瞪口呆。
炎龙军统领澹台羽“咕咚”一声咽了口唾沫，说：“大执戈真的看到公主殿下了？”
“也不算是看到吧……”
我略有些感慨，说：“佩儿的身躯已经被窃占了，现在占据着她身躯的只是一个另外的邪灵罢了，不过却依旧保持着佩儿公主的睿智果决，这也是冒险者团队攻打异魔领地近乎于全军覆灭的原因，冒险者团队尚且败了，帝**去正面抗衡又能好到哪儿去。”
洛浅林一脸的骇然：“李师……你已经进入过异魔领地了？”
“是的。”我转身看向这位年轻的帝君，说：“我进入暴风深渊，见到了佩儿，也见到了沧澜大帝，差点就没命回来，如今的异魔领地远比几年前要强得多，我的建议是不要派兵增援九霄城的要塞，否则可能会殃及到我们自身的力量。”
洛浅林点头：“浅林谨遵李师的军令。”
祝海却不乐意了，说：“陛下，军队大事，怎可由李逍遥一个人说了算，他说什么就是什么，请问陛下，这天翎城之主，到底是你，还是他？”
我心底火起，手按腰间剑柄，恨不得一剑砍了这个祝海。
少师阳也说：“是啊陛下，天翎城虽然拥兵数百万，但也毕竟是一个帝国，我们需要更多的盟友，九霄城粮草丰足、军械齐全、兵力充裕，我们为何不结盟九霄城，一起来渡过这个难关呢？既然大执戈也认为现在的异魔领地太强，我们就应该更加的团结，不是吗？”
地海军统领秦毅抱拳道：“末将附议少师阳将军，还望陛下斟酌，李逍遥统领虽然英明，但未必事事都能料敌于先，否则冒险者大军也不会遭此大败了。”
这话一说出来，身为统领的花枪就不乐意了，铁枪一指秦毅，道：“老家伙你说什么，冒险者团队失败与李逍遥有什么关系？你别随便泼脏水！”
秦毅怒道：“周统领也是帝国重将，怎么可以如此污蔑老夫！？”
洛浅林一抬手，充满威严的说道：“众将不要争吵，既然如此，那就由孤王亲自下令吧！”
说着，洛浅林一握腰间佩剑的剑柄，将长剑拔出，说：“不能让九霄城孤军奋战，但又不能让我们太多兵力陷入异魔领地，所以孤王决定，就由少师阳将军为主将，率领13火犁军前往增援，另外，百里宁担任副将，率领12长风军一起进军，天翎城出动两大军团一共25人马，也算是对得起九霄城帝君的盟约了，立刻点拨人马，即刻出，御林军负责粮草押送与军械兵器的补给。”
少师阳、百里宁一起抱拳：“遵命，陛下！”
不过后面却有人嚷嚷，赫然是御林军的韩渊，这老小子又不乐意了，低喝道：“论战力、论精良程度，我们御林军哪方面不如你们火犁军，凭什么让我们御林军负责后勤，干这等运送粮草的破事，陛下，末将不服！”
我忍不住有些无语，声音一寒，道：“韩渊，闭嘴，这里没有你说话的份！”
别人的呵斥韩渊不买账，我这么一声，他马上闭口不语了，一旁，龙硎、夏叶、萧厉三大龙骑级别的御林军将领则嘿嘿笑着继续撩拨韩渊，这些唯恐天下不乱的家伙似乎恨不得韩渊能把这个宫殿的顶给掀了一样，真是不省心。
对着洛浅林，我一抱拳，充满歉意的说：“陛下，韩渊又犯浑了，但念在他战斗勇猛的功劳上，就不要计较他言语上的过失了吧。”
洛浅林失声笑道：“李师，前些日子我可是向韩将军请教骑术与枪术的，他也算是我的半个老师，孤王又怎么会怪责与他，并且韩将军生性耿直，我早就知道了。这次让御林军负责押运粮草也不是随意任命的，一旦火犁军、长风军的战况有什么变故，御林军必须及时增援，这一点的重要性李师应该比孤王更加明白吧？”
我当然明白，火犁军、长风军注定不是异魔大军的对手，这种时候就必须御林军来擦屁股了，不过也好，至少不需要我们打头阵了，御林军这些日子以来募兵达到了15就没有继续增兵了，反而是加强训练，现在的御林军15人，人人都是精锐，其中过万人都拥有圣殿骑士的实力，实力上绝对是天翎城乃至全天下的佼佼者，称之为“天下第一强兵”也不为过了，能省着点用就省着点用，这15都是我的心头肉，略有损伤都能让我心疼半天的。
韩渊这等莽汉自然不明白这些，不过萧厉、夏叶这两个生性谨慎的战将还是明白我的想法的。
……
以我的兵符给予韩渊等人兵权之后，他们自行调遣御林军去负责粮草、辎重去了，我也没有别的事，于是跟着林小舞、林婉儿一起去打副本，仅仅2o分钟打通了a1，随后24分钟打通a2，三个小时左右直接打到了s1副本，依旧没有什么难度，在深夜2点前一直打通到s3副本之后，下线，接下来有点小难度了，调整生物钟，等养足精神再打。
：".."，。，谢谢！