"吼吼……"
300多名龙骑士驾驭着巨龙贴着水面低空飞行,巨龙们发出低沉的咆哮声,使得整个东海的水面产生着一道道巨大涟漪,终汇聚成滔天巨浪,浪花拍打在战船的船头上,啪啪作响,我和林婉儿,东城月,抹茶等人站在靠船头的甲板上,迎面吹来又咸又湿的海风.
看着大地图,我说:"最多再有二十分钟就靠岸了,希望李牧,王翦他们能支撑时间更长一些,至少要坚持两小时以上."
林婉儿思索了一下,说:"恐怕很难,人数悬殊太大了."
薛柔的一双清眸看着远方的海浪,说:"没关系,只要我们出现在九霄城的后方开始发动进攻,基本上魔山就一定会回撤了,毕竟比起八荒城,他们的九霄城更加的至关重要,不过九霄城距离八荒城至少两小时行程,我们只要两小时杀进城池内就行了."
"杀进来还要人守."
我扶着蝴蝶的剑柄,将其拄在甲板上,身后披风飞扬,说:"抹茶,你通知临海城的7k,让他们派遣全城一般兵力的人现在就向九霄城行进,我们这20w精锐的任务是冲进城池夺取主权,夺取之后就用委托系统,让临海城的人来守,这九霄城交给谁比较好"
"交给凛冬吧！紫风笛会很开心防御九霄城的."
"嗯."我点点头,说:"只要我们闪电战夺下来,然后交给紫风笛她们去守,魔山从外围攻城就没有那么简单了."
"是的."
……
我深吸一口气,静静等待靠岸,如果真的能让7k和凛冬两个坚实的盟友分别镇守临海城,九霄城,那大陆东南方向就已经算是正式的平定了,接下来不管是攻打哪个城池都能集中精力一些.
二十分钟不到,1000+艘战船全部张开风帆,水手划桨,全速冲向了海岸.
远方传来了螺号声,九霄城的npc们已经发现了我们,不过他们用以镇守海港的人不会太多,而且不一定有玩家,不给他们通风报信的机会就可以了.
"铿！"
蝴蝶出鞘,我猛然跃起进入神形态,低喝一声:"进行,龙骑士封锁空中领域,不要让任何一只战鹰骑探走失了,控制你们的信息."
青萝点头,一声娇喝就带着数百龙骑士飞天而起,迅速控制空中的范围,以至于海港驻军的几十只战鹰骑探刚刚起飞就沦为了龙骑兵剑下的亡魂,二者的实力差距太大了,一百个战鹰骑探也未必是一名龙骑士的对手.
战船相继靠岸,5w斩龙玩家迅速第一时间登岸,随后就是5w御林军的重骑兵和寒荒龙城的10w精锐军队,迅速将海港一扫而清,攀爬上山头,远远看过去,九霄城距离我们只有不到5里之遥,这也只是几分钟的行程罢了！
"突袭！"
流霜握着斩华剑飞翔在空中,一声下令之后10w龙城甲士纷纷上马向着九霄城冲了过去.
而我则与林婉儿,东城月,抹茶,冉闵,月倾浅,月微凉等斩龙的神级玩家看了看,随即高举蝴蝶剑,道:"所有的龙骑兵和神级玩家跟我一起全速冲过去,用闪电战术夺取城门,不要毁掉城门,打开城门就够了,让后方的增援杀进去就对了！"
众人纷纷点头,一一进入神形态,跟着我一起向前猛冲.
……
九霄城东门,几名npc守军扶着铁戟坐在雉堞下喝着酒,吃着烧鸡,一个饱嗝之后,其中一个老兵道:"夏火军,龙须军,冰盾军三大王牌军团全部出城去攻打八荒城去了,他们必将夺得荣耀,可是我们禁军,只是守着王城罢了,九霄城地处东南边陲,哪儿会有人来攻打城池,我们是想建功立业也没有这个机会了,真是可恨之极！"
另一名年轻士兵举起酒壶:"不要说了,喝吧喝吧！吃饱喝足也就换岗了,我们去酒馆了解一下婊子的风情."
"啊哈,就是这样,喝喝喝！"
他们正喝着的时候,忽然有人在城墙上大声示警:"敌人来袭！敌人来袭！须弥港方向升起狼烟了！"
"啊"
一名万夫长级别的高级将领猛然站起身,映入眼帘的确实数百名龙骑士在空中杀来,身后则是数十万的铁骑兵扬起了冲天的尘埃压境而来,一瞬间这万夫长的脸色都绿了:"该死的,如此多的兵马是从什么地方来的可恶,关口的守军都是吃屎的吗居然放了那么多人过来！"
"来人,紧闭大门！弓箭手斥候！"
"重炮营呢！快点,你们的大炮没有生锈的话马上给我开火,来了许多龙骑兵啊,天杀的,难道是寒荒龙城的人来了"
"飞龙侯不是给寒荒龙城送去贡品了吗该死的,这到底是怎么回事"
……
"刷！"
我猛然掠过这个万夫长的头顶上空,骤然降落在他的身后,剑刃爆发出乘风斩+一骑当千的狂猛输出,连续出了三次10倍伤害,让他的气血掉到了40上下,林婉儿,东城月各自来一套技能,我再来.一下神阶7级的连击,直接将其砍杀！
"哗！"
提着这个万夫长带血的头颅,我飞翔到了城内,将头颅高高举起,大声道:"九霄城已经失守了,放下兵器饶你们不死！"
空中,一个个巨大黑影掠过,巨龙在龙息喷吐在城池上,九霄城的东方城墙迅速成了一片火海,一群士兵目瞪口呆,终于,"铿"的一声,一名禁军的剑刃落地了,紧接着接二连三的越来越多的禁军丢下了兵刃,龙骑兵何其强势,普通的人类根本就无法抵挡,何况城下还有千军万马,以至于靠近城池防御的npc军队已经失去了一战的勇气了.
"打开城门！"我微微一笑.
冉闵,一秒英雄两个人飞了过去,摇动扳手,将城门打开,这沉重的铁门至少超过十万吨,移动间发出"嗡嗡"的声音,不过城池上依旧还有不少人在抵挡,搭起弓箭射击城下猛攻过来的中国玩家和npc,但这只是螳臂当车,迅速就被青萝带着龙骑兵给扑杀掉了,整个东城墙上的近10w守军几乎兵不血刃的就被我们拿下,剩下的就是不断往城墙上拥挤的九霄城玩家了！
魔山至少留下超过500w玩家守御城池,但在我们的闪电战下又有多少人能迅速反应
"杀！进攻皇宫！"
简直笔直的指向了九霄城的皇宫方向,我双剑螺旋冲了出去,一道道剑气在人群中肆虐开来,浑身迅速的染满了鲜血,整个人仿佛变成了杀神一般,带着斩龙的5w人玩命的在城市大道上向前突进,而空中则是龙骑兵们的增援,火焰四处喷吐,让地面上九霄城的玩家无所适从.
很快的,又是一支九霄城的主力npc军队杀了过来,当头的一个boss手握双斧,肩膀上浮现着统领的徽记,大声喝道:"轩扬军的兄弟们,给我进攻,保护陛下,斩杀所有来犯之敌,不要恐惧龙骑士,他们也是血肉之躯,让这群大胆贼子见识轩扬军的威力,用套索,套住龙骑！"
地面上,轩扬军的npc士兵推出了一架架机弩,"嗖嗖嗖"的连续发射许多道套索,低空飞行的来那个龙骑兵迅速被套住,巨龙嗷嗷的落地,龙骑士拼命挣扎,但无济于事,那套索是特殊材质制作的,一般兵刃无法砍断.
"杀！"
一群轩扬军的剑盾兵冲了过去,利剑凌乱劈砍在巨龙的身上,但迸溅出一道道的火星,居然无法破开龙甲！
"那只是一头幼龙,上战斧！"轩扬军的统领大声吼道,亲自握着战斧冲了过去,身后也跟着几十个战斧士兵.
当战斧落下的时候,那幼龙的身上立刻多出了一道道深深的伤口,鲜血横流,再下一刻,这头幼龙连同自己的契约龙骑士一起被撕成了碎片,血肉淋漓！
我看得心中一痛,龙骑士确实也是人,也是会被杀的.
……
"哈哈哈哈……老子说了,龙骑也是人！"轩扬军统领高高扬起那年轻龙骑兵的头颅,大声喝道:"给我进攻,老子就不信这群龙骑兵能攻下我们屹立千年不倒的九霄城！"
就在这时,开战之后一直没有动手杀人的流霜终于有了动作,整个人化为一道闪电掠下,斩华剑一掠而过,下一刻,轩扬军统领的头颅便已经滚翻在地,脖颈中疯狂喷着鲜血,染红了流霜的白色战袍下摆,她默默的走上前,拎起了轩扬军统领的头颅,猛然一声大喝:"再敢顽抗的,杀无赦！"
"哗……"
流霜的声音是带着神力的,犹如冲击波一般让众人的耳膜疼痛,甚至许多轩扬军的士兵直接就双膝颤抖的跪倒在地,在流霜的主神威压下根本就抬不起头来,一瞬间,轩扬军的战斗力就降低到只有三成左右了,也就只能沦为被血洗的对象,交出军械的不杀,其余的全部当场斩杀！
……
流霜一出手,不但npc们慑服,就连玩家们也恐惧不已,九霄城留下的500w守军原本就不是玩家中的精锐,其中还有好些人是专注于生产职业的,哪儿会是我们的对手,当即许多人也快要放弃抵挡了.
其实他们不知道,除非是别人攻打寒荒龙城,否则流霜是不会主动出手击杀玩家的.
看斩龙最新章节到长风文学
(.)