“到底需要什么啊？”我又问。
流霜害羞不说话。
子舒却露出一抹暧昧的笑容，说：“需要一种又粗又长又黑的东西……”
我也害羞脸红了：“这个……”
流霜终于抬起头，漂亮脸蛋上带着娇羞：“龙晶炮！”
“啊？”
我一愣，说：“哦……原来需要的是龙晶炮，是吗？”
“嗯。”流霜点点头，说：“寒荒龙城地处贫瘠之地，周围根本就没有什么矿山，铁矿基本上都是从几大主城买的，或者是派遣我们的人进入蛮荒之地偷偷挖来的，龙城甲士们的兵刃基本上只有尖端才是龙晶与铁器，把柄都是木头，根本不堪一击，更没有铁矿与龙晶矿脉来熔铸龙晶炮了，并且我们这里也没有懂得熔铸龙晶炮的工匠。”
她的一双明眸睁得大大的，说：“你是天岭帝国的大执戈，手握兵权之外又是凡书城的主人，而且掌握着帝国的工部相关特权，从你这里弄一些龙晶炮应该不成问题吧？沧澜大帝的力量越来越强，他蛰伏不了太久了，一旦他的力量恢复一定会发兵攻打七大王国，寒荒龙城应该是首当其冲的攻击目标，我们必须要有足够多的龙晶炮才能拥有抵挡的力量。”
我沉吟一声，说：“其实，龙晶炮每支军队都是有配额的，这个不是我能左右得了的，不过……我可以去试一试说服帝君来捐赠一批龙晶炮给寒荒龙城，大约需要多少？”
“500门！”
“啊？”我怔了怔：“整个御林军的龙晶炮也不超过1000门……而且龙晶炮弹也非常匮乏！”
流霜眨了眨眼睛：“那就300门吧，不能更少了，否则异魔大军入侵的时候光靠我手里头的这些龙骑兵可挡不住。”
“嗯，好吧……”我平息了一下心情，说：“我可以去尝试一下，300门就300门吧，但是不保证成功，如果不成功的话……”
流霜嫣然一笑百媚生，扶着我的手臂说：“好啦，不管你成功不成功，我都会把这枚战魂碎片给你的，而且还会帮你找到最后一枚项羽战魂碎片！”
“好，那我去了！”
“嗯，祝你成功！”
……
告别流霜，直接回城卷轴回到天翎城，召唤神烈龙马疾驰向皇宫，沿途还看到我的那个碎鼎公的府邸，一群侍女在门口像我招手，而我也只是点头致意就离去了，基于技能等级基本上全部都练到20级顶级了，所以这个府邸对于我来说最大的作用大约就是炫耀吧？天翎城一环内豪宅，21居室、11厅，内设假山园林一处，配置陪寝侍女十数名，姿色姣好，这样的房子基本上应该一平上十万了吧？
正想着已经来到了王城门前，一群值守士兵纷纷肃然行了个帝**礼：“大执戈下午好！”
我点头而过，策马径直来到了大殿前方，马上一名宦官迎了上来，道：“大执戈来啦？”
“嗯，我要见陛下。”
“陛下正与群臣商议改革变法之事，大执戈请进吧！”
“好！”
我下马大步流星走进去的时候，宦官已然扯着嗓子大声通传道：“大执戈李逍遥将军进殿！”
前方，文武百官分立两旁，由于没有得到什么会议通知，所以没有玩家将领在这里，尽是一群npc，而我迈步走进去的时候洛浅林也站起身来，笑道：“李师，你也来了？”
我走近之后抱拳一笑：“陛下，我没有打扰大家吧？”
洛浅林道：“没有没有，我与众臣正在商议改革农田的议项，不过……想必李师对这种事情也没有什么兴趣吧？”
我不禁哈哈笑道：“陛下还真是了解我，不过我这次来是有别的事情。”
“哦，什么事？”
“其实是来讨要物资的。”我清了清嗓子，开门见山的说：“寒荒龙城地处北方边陲，是我们除了不归海之外抵挡异魔大军的第一道屏障，流霜是我的导师，负责镇守龙城，目前寒荒龙城已经拥兵近七万，但物资极为匮乏，粮草、战马他们可以自己勉强解决，但守城重炮却没有什么办法了，所以，我想向陛下申请，批准我从帝**里抽调300门龙晶炮赠送给寒荒龙城！”
“啊，300门龙晶炮？”洛浅林也是一愣，问：“兵部，天翎帝国一共拥有多少龙晶炮？”
一个老头儿走出来：“启禀陛下，一共2417门龙晶炮，上次与泽渊城、铁颅城一战折损了不少重炮，目前只有这么多了。”
对面，九黎城大公祝海皱了皱眉，说：“陛下，天翎城需要抵挡四面强敌，决不可轻易将近两成的龙晶炮送给别人！”
一旁，少师阳也抱拳道：“诚如海公所言，陛下，龙晶炮是我们进攻与防守的命脉，如果龙晶炮的数量减少太多，恐怕会影响帝国的防御力与进攻力。”
地海军统领秦毅基本上也是穿同一条裤子，嘿嘿一笑说：“我听说大执戈是流霜的弟子，就这样为流霜的寒荒龙城求得300门龙晶炮，是否太过于以权谋私了？”
我皱皱眉，说：“不要阴阳怪气的，有什么话直接招呼！”
禁军统领司徒薪冷笑一声，说：“海公与少师阳将军似乎对大执戈依旧抱有成见啊，其实，末将认为300门龙晶炮不会影响我们什么，但却可以为寒荒龙城提供更强的防御能力，据说流霜已经在寒荒龙城上训练出超过100名龙骑士，这样的空中实力已经足以让异魔大军战栗了，如果能有龙晶炮地面增援，想必异魔大军肯定无法逾越冰脊山，为什么我们不给寒荒龙城龙晶炮呢？”
祝海扬起白眉，说：“司徒薪，别以为我们不知道你与李逍遥私下交好，你这样也一样可以论个以权谋私的罪名！”
这时，天穹军统领林穹终于说话了，手握剑柄，咳了一声，说：“海公，请你对大执戈尊重一些，你如此直呼他的名讳真的合乎帝**礼吗？别忘了，他是碎鼎公，爵位与你相等，但在军中他是三军元帅，在你之上，你如此算不算是以下犯上？”
祝海大怒：“林穹，你这吃里扒外的小人！”
这时，洛浅林终于忍不住了，猛然一拍桌案，低喝道：“都给我闭嘴！”
众人惊愕不已，连连跪伏在地，只有我一个人孑然站在那里。
洛浅林看向我，脸色变得稍微柔和一些，说：“李师，300门龙晶炮确实不是什么小数字，你能告诉我一个能劝服我的理由吗？”
我点头，扬声道：“北境异魔日益强大，沧澜大帝已经快要苏醒，他带来了大批从炼狱来的异魔军队，下一次异魔大军的攻击极有可能是非常致命的，假如我们不给寒荒龙城足够的增援，恐怕寒荒龙城一旦失守，异魔大军就能一马平川的越过冰脊山，夷平八荒城、九黎城，下一个遭殃的就是天翎城了。”
“沧澜……”洛浅林声音微微一颤：“沧澜真的有那么强吗？比之李师与流霜的实力，又如何？”
我不由一笑，坦言道：“沧澜手底下目前还有达伦、希芙、银戈等君王级实力的将领，他们其中的任何一个都能轻松杀掉我，流霜倒是能抗衡这些异魔君王，但最多单挑2-3人，假如沧澜大帝与达伦、希芙等人同时动手，恐怕即便是流霜也会有生命危险，这绝不是危言耸听。”
少师阳道：“哼，言辞凿凿也掩饰不过内心的胆小与懦弱。”
我转身看向他，忍不住笑道：“少师阳，你算个什么东西？我敢问，君王级的异魔将领你对阵过吗？你就敢这么说？”
少师阳悻悻道：“只不过没有机会而已，否则末将必然一剑斩下他们的狗头！”
我笑了：“不瞒你说，16位异魔君王中，狂暴者雷丁、血巨人凯尔、先遣者罗鼎都死在我的剑下，你凭什么这样跟我说话？”
少师阳愕然，一言不发。
司徒薪则欣喜问：“狂暴者雷丁死了？”
我点头：“嗯，不久之前被我和一群冒险者闯入神魔之井杀掉了，头颅就悬挂在寒荒龙城的旗杆上，陛下如果不信可以派战鹰骑探去看看，不过要小心兰娜瑟尔的弓箭，别被误伤射杀了。”
“啊？”洛浅林大惊：“兰娜瑟尔在寒荒龙城？”
我：“嗯，兰娜瑟尔已经被流霜收服成为寒荒龙城的镇守将领之一了。”
洛浅林微微一喜，说：“如此寒荒龙城为何不帮他们呢？来人，从军库里调拨300门龙晶炮、5000枚龙晶炮弹运送给寒荒龙城！”
少师阳抱拳道：“陛下，末将愿意率领火犁军护送这批军械去寒荒龙城。”
我一摆手：“不必，我亲自率领御林军护送这批军械，陛下，什么时候能够准备好？”
洛浅林道：“李师你直接去督促兵部就是了。”
“好！”
……
欣欣然的离开这个朝堂，其实这里的争权夺利我没有太多的兴趣，虽然不得不应付祝海、少师阳这样心怀叵测的对手，不过只要手握着绝对的力量，这些人在我眼里也不过是一群跳梁小丑而已了。
()