城墙上，斯特拉又是一爪子掠过，将一群玩家和npc军队扫落城下，其中一部分则被吞噬掉了，惨不忍睹。水印广告测试水印广告测试
“娘的！”
死神挽歌提着长矛，趁着斯特拉攻击的机会连续三次刺杀落在它的巨臂上，可惜，对斯特拉造成的攻击伤害太少了，根本不够斯特拉强大的生命力恢复的气血。
冉闵也提着战斧还想留下来继续战斗，不过薛柔却提着归元剑掠过，大声道：“你们两个不要命了？撤退！”
抹茶虽然只是一个长老，但在斩龙的地位绝对不啻于副盟主，威望更不在李牧、月倾浅之下，毕竟，她的排名实在是太高了，加上小妖的名气，没有谁会不敬她几分，毕竟男人最怕什么样的女人，一种是敬爱的女人，另一种是极其厌恶的女人，最后一种是打不过的女人，薛柔在斩龙男性玩家心目中的地位是第一种和最后一种的集合。
……
李牧提着长剑骑龙迎战，连续几次凌空劈斩轰在巨兽的头顶上，但效果并不是太好，王翦也骑龙回旋在另一侧，掩护斩龙玩家下城墙撤退，此时此刻，得到撤退消息的屠龙要塞已经乱成了一团，城内玩家挤成一片，后方玩家没有得到消息还在进入，一时间乱成一锅粥了。
贪婪之欲饮火最喜欢这种场面，提着火焰战斧已经在城池内杀戮开来，希芙也一样，带着金色的灭绝之力在人群中来回驰骋冲杀，如入无人之境。
让所有玩家都没有想到，这次屠龙之争的版本活动，我们只不过在前几个小时占据优势，而现在，却已经变成了被屠杀的一方。
“吼！吼！”
斯特拉大约是因为腹部的剧痛而怒吼着，猛然张开大口，螺旋风暴发动，吸住了空中的红龙，完了，李牧要被吃掉了！
“不妙！”王翦大声道：“老大，你……你要完犊子了！”
李牧抓着缰绳，拼命的命令红龙飞走，可哪儿还能飞得出去，急得满头大汗：“谁来掩护我一下？”
空中一声龙啸，银龙掠过巨兽的头顶，一个美丽身影从银龙背上飞了下来，正是林婉儿，她凌空就是一次倾城舞技能！
“miss！”
可惜，眩晕居然被君王boss给miss了！
月倾浅看看空中的李牧，又看看我，说：“逍遥哥哥，不能再去救李牧了，不然你也会死，快点走吧，李牧死后我们给他立碑、做法事就行了……”
空中的李牧听到月倾浅这么说，马上快要哭了。
我脸色铁青，急忙道：“抹茶，掩护倾浅撤退，我去救李牧，你们快走！”
“啊？逍遥哥哥……”
月倾浅还想说什么，却被薛柔一掠而过，抱起来架在马背上就冲下城池去了，薛柔做事从不拖泥带水，因为她知道，拖泥带水反而会连累更多人，这一点上倾浅还是要多学习她。
……
而我怎么救即将被吞噬掉的李牧呢？
我的缚兽锁肯定会被miss，100%打击的技能对君王也未必会奏效，那就只有另一种方法了痛！
很简单，强大痛觉之下，纵然是君王级boss也会松懈攻击，让李牧有机可趁而逃命的，对，就是现在！
只不过要下这个决定还是很让人为难的，因为接下来的攻击方式实在不是我喜欢的！
手臂一颤，纵身就冲下了城墙，化为一道流光直冲向斯特拉的腹部，没错，我要钻进他的肚子里，利用双剑在里面绞碎他的肠子，这么一来李牧就能逃出生天了！
斗气之壁加持成功，再来一次霜华冰甲，身体在空中螺旋转动，双剑犹如尖锥般的刺入了斯特拉的腹部之中，接下来，周围已然一片温热的鲜血与肠子了，好在，霜华冰甲是流霜的得意技，冰甲凝聚在身周大约5厘米外，将斯特拉的血肉隔开，无形中为我凝聚了一个护罩，否则我非得被斯特拉的这些肠子啊、热翔啊什么的给恶心死。
切割！
再切割！
我不断的在斯特拉的腹部飞行绞杀，双剑无情的挥动，将一根根大肠、盲肠、十二指肠什么的全部砍成两段，身形不断向上飞行，对，直击巨兽的心脏，击碎它的心脏应该就能击杀掉这头巨兽了，那应该算是绝对的弱点攻击了吧？
百里宁一次雷云风暴在斯特拉体内爆发，直接干掉他多达30%的气血，我要是能撕碎它的心脏，或许真的能秒杀它呢？
不过，我似乎想得太简单，当我冲出巨兽的肺叶的时候，看到一颗巨大的心脏正在“砰砰砰”跳动着，我的心跳也跟着疾速加剧起来，同时队伍频道里传来林婉儿的声音：“猪头，李牧、王翦脱困了，你也快点走，快点，希芙、佩儿、琴歌都到了，远方还看到一个巨大光环的人影，应该是沧澜亲自来了！”
“知道了，你们先撤，我马上来！”
说得轻描淡写，但我心里却已经不下于惊涛百丈，就连沧澜都亲自来了，这次屠龙之争版本我们肯定是要失败了啊！
……
扬起双剑，攻击，锁定目标斯特拉的心脏！
而且，直接启动我最强的两招，乘风斩+一骑当千！
金色光芒冲天而起，直接在斯特拉的体内爆发出两招，一共20次剑斩攻击穿透了巨兽的心脏，但却没有我想象的那个效果，斯特拉的心脏周围出现了一层能量罩，保护着心脏不被攻击，我的这20次攻击超过大半的伤害都被免疫掉了。
不过，这护罩并不是万能的，乘风斩的凌冽剑气依旧切碎了心脏表层的肉层，能够看到一股股鲜血正在迸溅出来了。
继续斩击！
一旋身，蓄足力量，又是一轮狂风暴雨的斩杀，双剑不断撼动着心脏能量罩，将其韧性不断打掉，最多再过五分钟，这斯特拉必然会死在我的剑下了！
那心脏已经快要被我切成了腰花形状了，表层尽是层层叠叠蚯蚓般的剑痕，肉块翻起来，要是用油那么一榨，然后加点葱姜、尖椒就是一盆极为可口的爆炒腰花了。
我不知道我为什么在这种时候还能想到吃，一想到吃肚子居然有点饿了，这时候恨不得一巴掌抽死自己，简直是太不争气了！
……
就在我剧烈斩击斯特拉腹部的时候，忽然身后传来一道熟悉的金光，希芙来了，那是她的灭绝力量！
“嗡！”
长剑泛动着金色光芒，希芙横冲而来，嘴角带着怒容：“臭小子，你想对我可爱的小宠物做什么，你想杀掉它吗？”
我心底一颤，完了，战略失败！
抽身就走，开无敌时间不够，用霸王重生的话，要在这里死个上十次才能杀掉斯特拉，太不值了，而且我不确定是不是死亡还能上线，万一死亡就被传送回天翎城无法参加屠龙之争接下来的活动，那就完了。
不过希芙似乎并不想让我就这么走，从后就是迅烈一剑。
听着风声，我骤然转身格挡，“铿”一声干将剑直接将希芙的长剑荡开，左手蝴蝶剑迅速连击发动，7颗金色六芒星在剑刃上窜动，给了希芙7次攻击。
“啪！”
希芙抬手就将手掌覆盖在我的胸铠上，嘴角带着狞笑：“臭小子，滚出我的小宠物的身躯去，别在这里捣乱！”
“洪！”
强大的力量几乎瞬间就禁锢住我，希芙推着我向后冲撞，直接撕开斯特拉的血肉，再下一刻就撞在巨兽的体内外壳上，“嘭”一声直接撞透，外面一片明亮，而我则浑身痛得仿佛散架了一般，气血也只剩下25%不到，nnd，刺杀任务真的失败了！
必须要走！
不等希芙下一次攻击，我直接就开启了25秒钟无敌的不灭之躯效果，提速到100%，不管希芙的攻击，直接飞向了屠龙要塞的东方。
希芙怒不可遏，但也发现我的无敌效果，所以也就没有继续追杀，反而凌空俯冲下去，去杀城内的玩家和npc去了。
……
远处，斩龙、神话、英雄冢等公会的玩家正在且战且退，形势不容乐观，大量的异魔已经进入城池了，斯特拉正在疯狂摧毁着整个屠龙要塞，还好沧澜没有亲自杀到，否则恐怕屠龙要塞瞬间就要沦为一片墓场了。
“小心，贪婪之欲饮火来了！”
月倾浅在行会频道里大声道：“多用控制技能，别想着杀掉他，继续撤退，不要停留，让内峡谷的成员也撤退，退守到寒荒龙城，中间路段无险可守，我们会全军覆灭的。”
倾浅的战略目光非常不错，也看到了这一点。
……
我继续往前飞行，同时一抖身躯，将身上残留的斯特拉的粘液全部抖掉，低头俯瞰大地，屠龙要塞已经有一半被异魔侵入了，另外，大量boss级异魔已经出现在东城墙附近了，正在屠杀玩家和npc军队，整个战况对我们来说已经差到了极点。
不远处，林婉儿骑乘着：“猪，不要往下看，快走？”
“啊，为什么？”
我愕然，不由自主的目光继续往城池上一瞥，却看到了重击心灵的一幕佩儿提着长剑站在东城墙上，周围尽数都是玩家的尸体，剑刃之上浮现着一道道紫色雷光，而在她的右手中，却提着一颗须冉皆白的头颅，正是百里宁！
……
弑师！
(.)