;
&divid;="chaptercowapper"&
大约几分钟后，美女大小姐去而复还，在密林里摇身一变又变回了倾国倾城的女神范了，笑着说：“消息挖出来，一分钱都没有花。...”
“兰娜瑟尔关押在什么地方？”我问。
“压根就不在这些山洞里，兰娜瑟尔关押的地点在地下，我们继续往前走，翻过这座山，在山后面有一颗银杉树，银杉树的后面隐藏着一个入口，进入入口之后就能找到关押兰娜瑟尔的地方了。”
“晕……”
东城月惊愕的看着林婉儿：“婉儿，真难得，你居然能听懂那些镰刀小鬼的话，我在这里也不远，一句都没有听明白啊！”
林婉儿不禁莞尔：“你没有看那些镰刀小鬼手舞足蹈的用手语来跟我交流么？啊，这些镰刀小鬼好萌啊，我们以后都不要再杀它们了……”
我：“……”
不再去管卖萌的女友，我在前方开道，翻山越岭去找兰娜瑟尔了。
……
翻过山岳，另一边依旧是一片血色的山脉，以至于那棵白色的银杉树显得非常醒目，镰刀小鬼看来没有欺骗我们。
一路下山，来到银杉树下居然连一点阻碍都没有遇到，这实在是有些让人觉得匪夷所思，难道关押兰娜瑟尔的地方就那么不被重视吗？伪装的易形者都有几十个异魔看守着，可是这里居然空空如也，什么东西都没有。
提着蝴蝶，默默来到银杉树的后方，在一块巨大圆形岩石下看到了马蹄印，于是判定这岩石后方肯定还别有乾坤，将双剑归鞘，沉身托住了圆盘岩石的下角，低喝一声全部力量迸发出来，可是圆盘实在是太厚重了，只是稍微吱呀的响了一下来回应我。
“靠，好重啊！”我握了握有些发酸的手腕。
林婉儿无语的看着我：“聪明的时候那么聪明，笨的时候真让人受不了啊……”
说着，她伸手拉住一旁的一个石头扳手轻轻一拉，顿时吱吱哑哑的声音传来，圆盘石头自行一分为二，露出了后方的一个黝黑的地洞，果然在地下！
……
我再度拔出长剑，依靠蝴蝶和干将的五星神器光泽来照明，带着四个mm缓缓进入洞穴，让人意想不到的是一路上依旧没有遇到什么阻拦，我们几乎是长驱直入的进入到了地穴的最底部，整整走了近10分钟，越来越热，越来越沉闷了。
终于，前方忽然豁然畅亮起来，灯光照耀洞穴。
一个巨大的大厅出现在我们的前方，依旧是血池、祭坛，但这次兰娜瑟尔没有那么惨，她只是被一条条血色藤蔓缠绕住身躯，凌空被悬挂在血池上，闭着眼睛，一副有气无力的样子，她身上的衣物已经被脱光，好在藤蔓的叶片为她遮蔽住了羞处。
“你们终于找到这里来了。”
祭坛中心传来了声音，那是一个手持战斧的战将，一身铠甲的坐在祭坛中心的王座上，用阴森森的声音笑着说道：“我还以为我会在这里寂寞到老，没有想到这么快就有人为了兰娜瑟尔这个**来送死了，也好啊，你们的到来，让我也能找到一点乐子了。”
他猛然站起身，一袭披风猎猎，转身看着我们，那是一张苍老而充满刚毅的脸庞，胡须与眉毛都已经花白，不过一双眼眸中透出的精光却让人浑身一颤，这老家伙绝对没有那么容易对付！
我缓缓逼近，这时，悬挂在血池上空的兰娜瑟尔终于缓缓睁开眼，美眸中透着一丝兴奋与欣慰，声音虚弱的说：“李逍遥……你，你要小心啊……他很厉害……”
我握着双剑，微微一笑道：“放心，我更厉害！”
兰娜瑟尔噗嗤一声笑了，但却笑得非常无力，她的身体实在是太脆弱了，似乎力量也源源不绝的被血池所吸纳，这情形可真像是被蛇精和蝎子精所收养的紫葫芦娃，只不过人家是培育，而这里，兰娜瑟尔却是被血池吸走力量，成为一个废物。
看起来，想依靠兰娜瑟尔的力量杀出重围，这个想法已经可以歇歇了，她是自身难保，血渊沧澜也是够狠的，就这样把兰娜瑟尔折腾成不诚仁形了，不过……似乎我还要谢谢沧澜，毕竟他终究没有把兰娜瑟尔给一刀做掉！
行进途中，我已然将这老者的属姓读取到，直接共享在队伍频道里——
（神级boss★★★★）
等级：207
攻击：34500-44000
防御：31000
气血：2,5000,0000
技能：
介绍：执斧者罗鸣，这位擅长战斧武技的老人曾是八荒城王族的先辈，罗鸣一生追求武学的巅峰，放弃王位追求武学的更高境界，终于误入歧途，野心蓬勃的他被血渊沧澜利用，沦为了力量的傀儡，虽然得到极强的武学力量，但已经丧失了良知，成为异魔的爪牙，无独有偶，他的经历与其后代罗林几乎如出一辙
……
“又是一个罗林？”林婉儿微微一笑。
我握着长剑：“还不如罗林，好歹罗林也混上了君王级boss，这个罗鸣却只是一个四星级神级boss而已，从档次上就差了一筹了。”
林小舞道：“但也不要小瞧他哦，这执斧者罗鸣的攻击力比火旗将林燥要强太多了，并且看技能的话，应该也不是一个档次的。”
“嗯，准备上了！”
我踏着血池就冲了过去，斗气之壁、霜华冰甲等技能一一加持，冲到boss面前的时候已经是最佳状态了，双剑一凛，迅猛的连击术轰在他的胸铠之上，连续激发出一道道火星，罗鸣连续后退，气血掉了不少，但却须冉动摇，异常傲慢的看着我：“小子，只有这点能耐的话，那你死定了！”
我这辈子最讨厌被人威胁了，立刻乘风斩一骑当千来伺候。
一轮技能放光之后，罗鸣却已经踏步上前，哈哈大笑着发动进攻，手中战斧猛烈落下，带出普通攻击效果，紧接着就是一次旋烈战斧攻击，随后又是一次普攻，再来，又是一次破军百里的攻击，破军百里的破防力极高，紧随着又是一次普通攻击将我震退，一连串的伤害数字迸溅飞起，太吓人了——
“71833！”
“112291！”
“69881！”
“142883！”
“70119！”
……
不但是我，就连凫水囡囡也差点被吓哭了！一瞬间，加上我和凫水的治疗，但我甫一接触还是直接被这个4星神将给打出了双龙效果，双龙萦绕在身周，连续后退中，却看到罗鸣纵身而起，是极速跳斩技能，速度太快了！
疾速一沉身，我发动了一次剑刃突进效果miss掉他的极速跳斩，凫水囡囡一直治疗着我，我则以洪荒界利刃空旋来牵制boss，心里却震惊无比，这boss的智商绝非以往的boss能够相提并论，以前的那些boss就是直来直往的直接丢技能乱轰，攻击力可观但也不至于会致命，但这个罗鸣却不同，他每次发技能与技能之间的空隙都会补一刀普通攻击，这叠加起来就相当恐怖了，跟玩家一样，真正的高手都是相当注重细节的，有些时候并不是技能强就是王道，而是将输出最大化的人才能赢得胜利。
“这个罗鸣是一个艹作流的高手。”林婉儿握着匕首攻击，一边掩护着我。
林小舞也发动七星箭来眩晕boss为我缓缓劲，说：“咱们这次太轻敌了，要不是盟主有双龙特效，恐怕已经灭团了。”
“嗯！”
……
我没有多说话，把精力更多的放在应对boss的进攻与格挡上。
“小子，纳命来！”
罗林和安吉拉的老祖宗特别凶猛，一次次的战斧照头劈下，一斧头得手之手，马上开始蓄气，身体下沉，周围气旋狂舞，是破军百里的前奏，我看准机会果断切入，蝴蝶磕碰在他手肘处，干将剑的剑柄猛砸他的肩膀，旋身一次双剑合璧的扫荡！
“嘭！”
“破击成功！”
身后林小舞笑道：“漂亮！”
我的力量并不低于boss太多，看来破击成功率还是不敌的，面对这种艹作流的boss就要以艹作流来针对，否则一味防御的话，一旦他连续出暴击伤害，那我可能就要被秒杀了，凫水囡囡的起死回生虽然能让我原地起来，但掉1级总是不太好，持续练级6-10小时才能升一级，掉级实在是掉不起。
就这样，你来我往，一直支撑到罗鸣开始用神帝降临的技能！
“列阵在天的武神请见证，我罗鸣将借助你们的力量来斩杀强敌，汝等为神，吾乃人皇，以血为契，召唤神帝！”
念完咒语之后，无数金光从天而降，极大幅度的提升罗鸣的属姓与攻击，下一刻，猛招再次来了，战斧旋裂直接把林婉儿打成了残血，也打掉我高达17w的气血，林婉儿疾速后退，而我并不能退，只能依靠乘风斩来吸血。
罗鸣确实厉害，这种情况下依旧不忘普通来消耗我的气血，瞬间我就觉得不妙了，急忙开启不灭之躯技能，进入无敌模式，继续缠住boss猛砍。
终于，又有boss能逼得我不得不开无敌了。
……
罗鸣最可怕的地方在于一套技能的爆发，于是林婉儿聪明的召唤来银龙小白为我分担伤害，而在小白战死两次之后，罗鸣的气血终于也见底了，一声惨嚎，结束了他辉煌强者的一生。