飞行过程中，一一回复了婉儿、东城、月倾浅、宋寒、冉闵等人的恭贺信息，我能成为第一位飞升成上位神的玩家，确实是一件值得庆祝的事情，而我这个亲身经历的人回想起来也忍不住有些唏嘘，为了单杀神帝云浅，可谓是煞费苦心，几乎所有能用的方法都用了，聚集了诸多要素之后才获得成功，并且运气也占据了很大的成分，要不是杀BOSS末尾的时候云浅的攻击有些乏力，恐怕再出几次暴击我就要跟碎寂神界说再见了。
……
“沙沙……”
战靴踏在积雪上，踩出让人心底酥酥的声音，寒荒龙城一如既往的冰冷，并且今天的气候入场，飞雪飘零，城池上一群铁骨铮铮的龙城甲士不畏严寒，提着兵刃屹立在雪中站着岗位，一双双眸子盯着北方，他们需要随时注意北方的动向，异魔军队神出鬼没，谁也不知道他们下一波的进攻会在什么时候、什么地方发动。
“吱呀。”
推开了行政大厅的门，不出所料，流霜、子舒、兰娜瑟尔三个都在，流霜趴在办公桌上在一张张文件上签着名字，子舒则坐在窗台上低头看着自己的胸脯，兰娜瑟尔正在用短匕铭刻着长弓上的符文，各自忙着各自的事情。
流霜最先抬头，一双妙目中透着欣喜，笑道：“你果然成功了，我感受到了上位神的气息！”
我点头：“嗯！”
“七大神帝，你夺取了谁的神格？”
“居然是实力最强的云浅！”
“哈，太好了！”流霜站起身来，身上披着的执政官大衣顺着香肩落下，她笑吟吟的看着我，不过当看到我身后的兰蔻时，顿时小脸蛋上掠过一丝敌意，说：“这个姑娘……是谁啊？”
我有些尴尬，说：“这是我在碎寂神界里遇到的一个女孩，她的爷爷被云浅的部下杀掉，而我夺了一枚下位神神格帮她飞升成了神尊，她的名字叫兰蔻，兰蔻，快来见过上位神流霜。”
“啊？”
兰蔻张大了小嘴：“凡界……凡界怎么会有上位神，太不可思议了！”
兰娜瑟尔淡淡一笑：“小姑娘，不要坐井观天哟，这位上位神可不简单，把神界的七大神帝加在一起，也未必是她的对手。”
这一点我绝对相信，流霜早就不是一般的上位神了，自从洞察星域力量，掌握了星辰之力之后，她的实力突飞猛进，否则也不可能正面上可以与沧澜抗衡一二。
我一屁股坐在流霜前方的座椅里，说：“我决定让兰蔻入驻凡书城，坐镇我的属地，不过她刚刚进位下位神，武技什么的都还非常的粗劣不堪，战斗力低得可怜，所以带她来寒荒龙城，流霜、子舒、兰娜瑟尔，还请你们不吝赐教，多锻炼锻炼她哦……”
流霜轻笑：“原来如此，你放心，既然她拥有神格，那我肯定不会吝啬武诀，寒荒龙城藏书阁里的武诀，她可以任意学习，我们都可以亲自教导，不过既然我们龙城为你培育出一位强大的神，你是不是该有所表示啊？”
我无语的看着她：“想要什么就直说吧，我力所能及都会去办，我对你和龙城的感情你也知道的。”
流霜扑哧一笑：“那就好，还是老样子，我们经历上一次沧澜亲率大军攻城之后，龙晶炮折损了100多门，炮弹几乎告罄，所以，需要你从天翎城的军库里再拨取100门龙晶炮和一万枚龙晶炮弹送来寒荒龙城，谢谢你啦！”
美女导师挽着我的手，竟然有几分撒娇的模样，为了一点龙晶炮差点就要说“么么哒”了，简直是毫无上位神的样子，我瞥了她一眼，却发现流霜身穿了一套新的制服，是深蓝色底子的女式军装，内里一件白色衬衣，衬衣外隐隐透着一件软甲的样子，将双峰的轮廓勾勒出来，肩膀上的特属寒荒龙城的金色徽记泛着动人的光泽，此时的美女导师简直美得让人心动，就连我也看得怦然心动了。
守住心，不能乱了方寸！
我努力克制住自己，说：“要龙晶炮和炮弹也可以，不过先说好了，你需要再提供一下纯度高于95%的龙晶给我，上次你也看到了，神威炮在刀锋山上立功了，但也被沧澜一击毁掉了好几门神威炮，我们需要铸造更多的顶级重炮来抗衡异魔军队。”
“嗯，没问题，但我提供龙晶的同时，你要赠送三门神威炮以及足够数量的神威炮炮弹给龙城，这是条件。”
我笑着与她击掌：“那一言为定！”
流霜马上转身，对子舒女王说：“子舒，今天下午就派人去龙墓深处发掘吧，我能感应到，那里还有大量龙晶。”
子舒有些无奈：“我都快变成龙城第一盗墓狂人了……主子，你这样疯狂发掘龙族的墓穴真的好嘛，先辈龙神的亡魂见到这个场面一定会想打死你的。”
流霜一双妙目中带着无奈：“那又能怎么样，只要能守住寒荒龙城，我做什么都可以。”
我则看向子舒，汇聚神力于双眸，马上发现子舒的不同之处了，笑道：“子舒女王已经获得神格了，是吗？”
子舒轻笑：“果然是上位神，这都被你看出来了，没错，我现在拥有的也是上位神神格，就在三天前在神界斩获的，现在的神界天境，只有五位神帝了！”
我一声叹息，可怜的碎寂神界，神帝都快要变成提款机了，事实上好像就是这样，随着玩家的不断涌入，神尊、神王、神帝会越发的少，玩家不断飞升的同时，碎寂神界肯定就要变成凡人的领域了，不过那些散灵、兵奴修炼起来也有机会飞升获得神格，一旦飞升成功马上又被玩家收割，简直就像是割韭菜一样，割了一茬又一茬。
我的运气比较好，是割到了头茬的鲜嫩顶级韭菜，想想还是有些小兴奋的。
……
于是，就把兰蔻留在龙城让流霜和子舒、兰娜瑟尔一起**，据流霜所言，兰蔻的资质不错，而且又拥有神格，相信不久之后就能成为一个可以独当一面的神。
不过有一点却让我心里颇为不自在，玩家飞升成神的越来越多，但比起流霜、子舒这些NPC中的神，我们差得还是太远了，事实上，玩家与NPC同等级位的神，攻击、防御已经不差多少了，你能打我多少血，我就能回敬你多少，但悬殊就在气血上限，神级NPC动辄几亿血，玩家却只有几十万血，所以格局依旧没有改变，飞升为神又怎样，遇到沧澜、希芙这些神级NPC之后还是要装孙子，真要拼的话，受伤的只能是自己。
目标，凡书城，斩龙的行政大厅。
当我踏入大厅内的时候，婉儿、东城都已经在了，两个MM并没有拼命的去把技能等级冲到神阶，而是选择在这里聚会一下。
“快点，神形态给我们看看！”婉儿轻盈的走过来，笑着说道。
我充满了无奈，飞升上位神之后简直像是一只猴子一样到处让别人看，马上神形态变身，光芒璀璨，照耀大厅周围，然后在我的示意下，林婉儿、东城月一起进入神形态，果然有差别，上位神的神形态变身光环至少是中位神的两倍大，并且能在身周形成法则力量持续伤害对手。
“上位神变身太帅了……”东城眯着美目，一副极为动心的样子。
林婉儿扑哧一笑：“那就祈祷吧，一个月内7个神帝没有被杀光，这样我们可以再次进入神界，看看有没有机会获得上位神神格。”
我点头：“嗯。”
说着，走到行政大厅的办公桌旁坐下，我斜斜的靠在座椅上，慵懒的躺在那里，笑着说：“两位美女秘书，来，给我汇报一下最近斩龙的情况吧，一直混神界，也没有什么心思管行会里的事情。”
“还能有多大事。”婉儿笑道：“基本上都在忙着冲级，等着进入神界。”
我问：“那神界里有什么传闻没有？”
东城月道：“迄今为止，中国区已经有超过百人达到235级飞升幻境了，但成功拿到神格的人却少之又少，据说燕赵无双、六丫、雷厉风行等人正在尝试着一个让人发指的飞升方式。”
“哦，什么方式？”
“他们不进入人境，因为没有对上神尊必胜的把握，所以只是停留在地表上，独自杀那些散灵，每个散灵都会爆出1枚神格碎片，所以他们要集齐10枚神格碎片来合成一枚完整的神格，这样一来就能完全的飞升了。”
我愕然，忍不住赞叹道：“明智之举！让斩龙的排名前20开外的玩家也用这个办法吧，安全有效，人境、地境、天境确实不是人呆的地方，太凶残了，对了，抹茶的进度怎么样？”
放眼斩龙，最让我有信心的就是抹茶了，她的单挑实力也最强，最有机会获得高阶神格。
林婉儿道：“抹茶已经进入地境了，没有什么消息，就是通过宋寒让他转告大家，静候佳音就是了，她的装备现在不错，有挑战神王的可能。”
我想到薛沙的力量，忍不住战栗了一下，抹茶真的能挑战神王成功吗？毕竟她的装备远不及我。
没有办法，那就静候佳音吧。
再过几天，就不知道要有多少人进入碎寂神界的地表杀散灵搜集神格碎片了，想想倒也觉得异常热闹，这大概就是平民式的飞升。