看看霸王套装的套装属性，死亡一次提升3o%的全属性已经削弱到只增加15%了，并且最多也就只能死亡1o次，依靠掉级提升属性来杀强于自己的boss已经不那么可行了，并且要付出的代价也实在是太大了。
不过蝴蝶剑倒是接收到了提示，增加了一个可进化一次的属性，我自己无法触，因为我的辅助技能是炼丹术，而不是铸兵术，该去找找南宫灵了。
打开好友列表，找到南宫灵，去了一条消息：“灵儿，你在哪儿，我的武器可以升级了，你帮我看看？”
“好！”南宫灵回复得很快：“我就在凡书城的第一炼坊，盟主哥哥你自己过来吧！”
“嗯！”
……
离开流霜、兰蔻，回城！
“刷！”
出现在凡书城之中，直奔第一炼坊，凡书城太大了，而且是一座以防御、军事为主的城池，所以一共有7座炼坊，大部分负责为御林军打造兵刃、铠甲等，并且天翎帝国的工部在这里设立了兵器坊，凡书城的兵刃、辎重等源源不绝的产出，然后提供给帝国各大兵团使用。
第一炼坊，大约一共有4o名玩家，其余的都是npc，玩家里大部分都是斩龙的人，像是在这里锤炼熟练度的样子，当我踏入炼坊的时候，一群人纷纷转身打招呼：“盟主，你来啦！”
我也一一点头致意，随后就看到狐狸也在这里，提着一杆火枪，兴致浓郁的看着南宫灵一锤锤的落在铁块上。
“狐狸，你也在啊？”我笑道。
狐狸微微一笑：“是啊，最近行会里在为弓箭手打造一共铁质弓胎，22o级的天翎器弓，大幅度提升弓箭手职业的输出，我正在督造呢！”
难怪，那么多铁匠系玩家在这里铸造，这场面倒是非常壮观。
“叮！”
一阵铃声，南宫灵手里的长弓呈现出形态了，已经打造完成，她拍拍手笑道：“狐狸哥哥，已经完成1oo把了，我这里的原料有些不够，你再去搞一些百年玄铁来，盟主哥哥，你要升级的武器来，拿给我看看吧！”
“嗯。”
我把蝴蝶剑递过去，这柄五星神器再次被系统强行开启了升级功能，下一个档次就是史诗神器了，还真是让人有些期待。
“灵儿，你有能力升级这把蝴蝶吗？”我问。
灵儿紧握着剑柄，闭上眼睛，周身一道道蓝色光芒萦绕，呜呜的似乎有些费力的样子，过了几秒钟后睁开眼睛，说：“能倒是能，倒是有两个升级方向，盟主哥哥你选一个。”
“哦？哪两个升级方向？”
“第一个，是升级为史诗神器，这个要求简单一些，只需要提供5o块万年玄铁，外加一本19阶打造图谱就行了，第二个难一些，是升级为天下国器，不对，应该说是难上许多，这需要2oo块万年玄铁，消耗三本19阶打造图谱，另外还需要一个传国玉玺。”
“传国玉玺？”
“嗯，至于这传国玉玺我实在不知道是什么，你要自己去找哦。”
一旁，狐狸说道：“万年玄铁大约2rmb一块，倒是能买到，19阶图谱也就5一本，都不算是什么问题，关键就是这个传国玉玺了。”
我点点头：“ok，那狐狸帮我去准备万年玄铁和19阶图谱，我去找传国玉玺。”
“嗯！”
……
心底有些小激动，看着手里的蝴蝶剑，这把剑真的可以升级为天下国器吗？想想林小舞手里的射日弓，就知道这其中的厉害之处了，射日弓那么强，那蝴蝶剑升级到天下国器也一定非常恐怖，这实在太让人期待了！
可一想到那传国玉玺就有些头痛了，在游戏里找这个东西该去哪儿呢？
去问流霜，似乎不太合适，流霜专注的领域是神魔，传国玉玺这种俗物她是不可能涉及的，那就去问问天翎城的那些老臣吧！
传送天翎城，奔波的命！
一路直奔皇宫大殿，这次洛浅林并不在大殿之上，侍卫告诉我帝君在后花园与几个老臣下棋，当我赶过去的时候，却现洛浅林正在和祝海弈棋，一旁还有几个老臣，其中两个侯，一个伯，都是身份显赫的人。
“大执戈到！”一名侍卫大声道。
洛浅林急忙站起身要来迎接，我急忙摆手道：“陛下继续下棋吧，我就是过来看看。”
“哦？”
洛浅林笑道：“没有想到李师还有这个闲情来看我们下棋？”
我点头一笑，旋身抱臂坐在一旁的石栏杆上，自在的看着这里的风景，皇帝的后花园就是不一般，奢华无比，有点苏州拙政园的即视感，不过洛浅林似乎并不在意这些，甚至他带在身边的人众大部分都是男性侍卫，至于侍女，基本上都是来倒酒与递送水果的。
祝海一边移动棋子，一边笑道：“大执戈这般的好兴致，看我们下棋？”
我笑着不加理会，说：“其实我这次来是有一件事想请教各位老臣的。”
“哦？”正在观棋的渔阳侯笑道：“不知道大执戈想问什么事？”
我说：“不知道大家有没有听说过传国玉玺这件东西？”
“传国玉玺？”不但是渔阳侯，就连祝海也微微一怔，4个老臣一起抬起头看我，渔阳侯道：“那传国玉玺可是帝皇才能拥有的宝物，大执戈寻找这个东西是为了什么？”
我抿抿嘴，说：“升级我的武器需要这么一件东西，你们不用多虑，我找传国玉玺可不是为了谋反什么的。”
洛浅林扑哧一笑：“李师开玩笑了！”
我说：“浅林，你知道传国玉玺是怎么回事吗？”
洛浅林点头：“略有所知，传国玉玺是万年宝物，从上古时代就开始传承，是各代君王都梦寐以求的宝物，但是后来似乎渐渐湮灭了，后世的人也就不再以这块玉玺来作为帝王信物了。”
“其实不然……”祝海淡淡道。
我一兴奋：“海公知道传国玉玺的下落？”
祝海与我政见不合，多次为难，不过这次倒是真的帮上忙了，他抬头看了我一眼，说：“据我所知，传国玉玺在上古时代原为一位叫‘始皇帝’的帝君所有，后来帝国崩裂，传国玉玺辗转反复的流传在各大诸侯手里，获得此玉玺的人被称为受命于天，失去则被认为是气数已尽，多年之后，传国玉玺吸收了诸位皇帝的霸魂，直到后来，始皇帝当初护卫们的子嗣们组成了一支叫做‘铁卫’的军队，动战争，夺回了传国玉玺，将玉玺封存在始皇帝的陵墓之中，之后这块传国玉玺就没有再见过天日了。”
“哦？这么说传国玉玺至今还在始皇帝的皇陵之中？”
“是的。”祝海道：“只不过这皇陵没有人知道到底在哪儿，那些铁卫将自己也封存在了皇陵之中成为了死亡守卫，纵然是能找到肯定也无法染指传国玉玺的。”
我舔了舔嘴唇：“但我还想试试，有谁知道皇陵在哪儿吗？”
祝海摇头：“老夫不知。”
洛浅林愕然：“那……诸位伯侯可有知晓的？”
帝君亲自问话了，几个伯侯都眉头紧锁的样子，过了几秒钟后，渔阳侯道：“其实，老臣倒是听到过一些关于始皇帝陵墓的传闻。”
“哦？快说！”我激动道。
渔阳侯一抱拳，道：“大执戈，那始皇帝是千古一帝，带着无数财富与神秘宝藏进入陵墓，自古以来不知道有多少人垂涎这些宝物，但从来没有人真正真正找到过这个陵寝，其实这是有迹可循的，我曾经在火石山脉中寻访到一位隐居的名士，他告诉过我，始皇帝的陵寝所用的风水位置叫做‘七星龙位’，早就沉没在东海之中了，但是没过五百年就是一次轮回，当星辰升起的时候，东海上七颗明星自然会连成一条线，所指向的位置就是始皇帝的陵寝，虽然现在正值5oo年一个轮回，但这难度太大了，需要进入深海之中！”
我惊喜一笑：“谢谢渔阳侯指点，我明白了！”
洛浅林则带着担忧道：“李师，你真的要去寻找始皇帝的陵寝吗？这……你是帝国支柱，可不能有什么闪失啊！”
我不禁笑道：“陛下放心，我的一生都在冒险，还没有人能杀得死我，放心吧。”
“嗯，那李师早去早回。”
“好！”
……
可惜的是这次一直没有什么任务提示给我，看起来去寻找秦皇墓并没有那么简单，先坐标就没有，需要自己去寻找。
一个人不太安全，再叫上几个人一起行动，最好是飞升为神了，这样在深海里遇到什么危险也能有个照应。
于是，依旧是当初的阵容，叫上婉儿、东城、小舞和凫水，一共5个人，而且这五个人有一个飞升上位神，另外四个都是飞升中位神，这阵容就有些霸气了，全世界再也没有哪个公会能拿出这样豪华的阵容，而且薛柔是因为要带人打s7所以我没有让她来，否则我们就能凑一个斩龙6人神级队伍了。
……
大家各自准备一小时，游戏里天也快黑了，在东海岸的海港处集合。
：".."，。，谢谢！