“陛下，老朽愿意督促粮草之事！”祝海忽然抱拳说道。
我和燕赵无双顿时都不太自在了，一旁较为耿直的叶来更是直接说：“祝海公爵和李逍遥一向不睦，如果让他督促粮草的话估计御林军多半是要饿死的。”
众人大笑。
祝海一脸尴尬，气得白须都被吹了起来。
就连洛浅林也笑着说：“是啊海公，您已经年过八旬，再说你和李师确实之前有过许多误解，由你押送粮草着实不太合适，还是由别人去吧。”
祝海却非常坚持，单膝跪在地上，说：“陛下，老朽老是老了，但帝国如今已经一统天下，李师立下旷世功勋，千古不二，老朽又怎么会再一意孤行的与李师过不起呢？请求陛下给老朽一个机会，让我督促粮草，老朽不要任何兵权，但有什么不逊的地方，李师可先斩后奏，请陛下恩准！”
洛浅林一下就愣住了，祝海说话都说到这种地步了，那还能怎么说呢？
“李师，你认为呢？”最终他还是询问我了。第一时间更新
我也犹豫住了，不知道该不该让祝海来负责后勤，就在这时司徒薪抱拳说道：“陛下，海公年迈，但末将尚且壮年，不如由末将与海公一起出战，担任粮草后勤的大事吧，不知道陛下意下如何？”
洛浅林欣然笑道：“上将军肯亲自出战乃是帝国之福，传令，李师带逍遥王衔坐镇中军为三军主帅，大执戈为副帅，林穹、澹台羽两位将军为先锋，司徒薪将军、祝海公爵担任后勤将军，出战兵力等一应俱由李师决定！”
我点头：“谢陛下！”
众人也一一下跪。
洛浅林走下了王阶，扶着我的手臂，眼中带着一些不舍，说：“李师，你此刻本该逍遥于庙堂之外，无奈义盟作乱，帝国之内文武双全之人唯有李师，所以还劳烦李师再次出征，浅林罪过，唯有能在天翎静待李师凯旋！李师，您还需要哪些将领，可一一点选去了便是，天翎城防御坚固，留下一半的禁军就可以抵御任何方向的来犯之敌了。。。”
我微微一笑：“不用了，有林穹、司徒薪、澹台羽跟我一起去就可以了。”
“好！”
“不过，我还是希望陛下能发布一个讨贼公示，聚集天翎城的冒险者一同前往，这样比较更加的稳妥一些，陛下认为呢？”
“好，依照李师所言便是了！”
我这是在为中国区的玩家讨要大型任务，结果确实成功了，问剑、燕赵无双、方歌阙等人都拍掌大笑，说什么代表中国区的玩家感谢我之类的话，太特么的客气了以至于让人有些受不了。。。
……
半小时后，战前会议在逍遥王王府内举行，四周满是御林军带甲士兵，林穹、司徒薪、澹台羽、祝海等人都在，玩家里燕赵无双、问剑、剑锋寒、花枪一壶酒等热衷于军团系统的也留了下来，而且林婉儿带着东城月、月倾浅也来了，既然要远征大家是势必要一起去的。
巨大的沙盘上，描绘着从东方的九霄城到西方的铁颅城的所有地形，整个大陆都在眼下了。
景音用手指在铁颅城附近的地图上点了点，说：“义盟的主力就布防在这一带，但情报并不确切，毕竟距离我们太远了，不过只要我们三军压境，相信这些反贼都会无处可逃。。。”
我点点头：“那就准备传送阵吧，让九霄城的宫廷法师们在城外设置传送阵，把我们的军队直接传送到铁颅城去，冒险者就自己使用传送阵了。”
“好！”问剑笑着点头。
这时，空中一阵铃声飘荡而过，大型任务来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，由玩家逍遥自在触发的大型任务已经开通，玩家可以传送进入铁颅城参与任务，任务中杀死叛军可获得平乱积分，战后平乱积分可1:10的比例兑换功勋，积分榜前3位的玩家将会获得额外的丰厚奖励！
……
“哟，奖励不错啊，1:10的比例，以前都是1:1的啊！”燕赵无双嘿嘿笑道。更多更快章节请到。
问剑扶着阔剑，笑道：“看来能不能升官发财就看这一波了！”
林婉儿依偎在我身边，说：“老公，都说富贵险中求，1:10的比例让我有些不安，我觉得肯定没什么好事，这次任务绝对没有那么简单的。”
东城月点头：“我也这样认为的，老公……”
我瞥了她一眼：“姑娘，我可不是你老公……”
问剑、剑锋寒扶额大笑，嘲笑我桃花满身，东城月则拉着我的披风跟在我身边，像是已经离不开我的样子，没有办法，跟着就跟着吧，事实上我能陪着她和婉儿的时间也确实是越来越少了，能多一些算是一些吧。第一时间更新
“你们对这次任务有什么看法？”我问。
问剑摇头：“没有，平定一场农民起义罢了，简单。”
叶来说：“嗯，我也没有问题。”
花枪则皱着剑眉，说：“其实，帝制确实有许多缺陷，虽然这是在游戏里，但是……但是我实际上还是挺赞成义盟的‘生来平等’这个口号的，虽然动机并不单纯，但这个口号没有错，我们这些人都是军团系统里的重要将领，这次参加了平乱之战，恐怕免不了会有‘为虎作伥’的嫌疑，到时候游戏里的平民会称我们为‘刽子手’、‘帝君的战争机器’之类的。第一时间更新”
我不禁有些慨叹，花枪确实一个特立独行的人，他思考问题的角度都跟我们不太一样，但他说得很有道理，我们这次得战争只能称为“守护帝国完整的战争”，却不是一场正义的战争，对于义盟这个组织，我只是恨其动机阴险，但是说到底，那些被怂恿的百姓并没有错。
扶了扶蝴蝶剑的剑柄，我说：“不要想那么多了，我们谁都没有错，立场不一样罢了，准备出发吧，到时候看看具体情况，尽量少杀伤那些被蛊惑的平民就可以了。第一时间更新”
景音一抱拳：“殿下英明，景音代那些无辜平民先行感谢殿下了！”
我自嘲一笑，心里却在想没有什么好感谢的，这一刻我确实变成了一个战争机器，一个帮助洛浅林维护统治的刽子手，其实……我似乎并不想成为这种人，然而却非常无奈，时间与时势推着我不得不成为自己讨厌的那种人。
……
天翎城外，人声鼎沸，大军云集，这次我们一共动用了进50w的npc军队，其中御林军除去伤兵之外的14w人全部出战，加上天穹军10人，另外则是司徒薪率领的6w禁军精锐押送粮草，这些粮草是直接从铁颅城里征收的，反正是自家主城，没有关系，不过让我有些感觉歉意的是燕赵无双、花枪已经动用了自己军团里的主力了，长风军是燕赵大叔这个大执戈兼统领的命根子，秋收军也是花枪一步步打造出来的强军，万一有太大的战损，那我就实在太对不起他们两个人了。第一时间更新
马蹄声轰鸣，一群御林军的重骑兵迅速冲进了传送阵，去往铁颅城去了，而玩家大军们早就从城内的传送阵传送去另外一个主城了，现在的中国玩家具有绝对的机动优势，天下的所有1级主城都是我们的，我们可以直接从地图东方边陲传送到西方边陲，这是其余服务器所不具备的优势。
“哗！”
眼前白光一闪即逝，我也已经出现在铁颅城里，马上召唤莓儿，冲天而起，盘旋在大军的上方指挥一群万夫长群体出城去，军队人数实在太多，足足一个多小时才全部转移到了城外，这还是在游戏里，行动力比较迅速，换成现实中，50w大军转移出城，没有个一天是不太可能的。
不远处，李牧提着兵刃，骑乘巨龙，哈哈笑道：“准备出发吧逍遥？又要打仗了，这次还是手无寸铁的对手……”
林婉儿也骑乘着小白，笑着反驳道：“李牧，你不要太轻敌了，那些加入义盟的npc平民可不是手无寸铁，我从传送回来的画面里看到他们不少人已经全副武装了，据说北海城的那个君侯亲自督造兵刃提供给义盟呢！”
我有些无语了：“北海城好歹也是属于天翎帝国统治的城池，居然明目张胆的这样造反，简直是毫无天理了，确认天空玫瑰的坐标没有？”
月倾浅骑乘着一头烈焰熊熊的凤凰，不知道是从哪儿搞来的坐骑，更不知道她是如何学会骑术的，只是笑着摇头说：“不知道，我们的战鹰骑探上不到北海城上空，天空玫瑰的戒备太严了。”
“嗯，无所谓。”
我一摆手：“确定义盟的主力军队在哪里了嘛？”
“确定了。”婉儿笑着说：“就在我们正西方的平原上，叫月夜平原，据说聚集了不少人，而且还有美国战区的玩家入了义盟了，一起反抗我们的暴政呢……”
“好复杂……”
我摸了摸额头，转身对远方大声道：“龙硎，准备好龙晶炮和神威炮就出发吧！”
“是，殿下！”
来自网，第一时间看正版内容！
(.)