;
&divid;="chaptercowapper"&
醒来的时候已经是国战第二天晚上10点多了，看看手机上的信息，只有一条，来自于死神挽歌：“铁颅城和泽渊城达成协议了，3小时后抵达中国战区版图边陲！”
那是6点多的信息，现在也该到了吧？
急急的起床，匆忙洗漱一下，随后跟林婉儿、东城月随意热点东西吃了就上线，来自西方的敌人，伫立在天翎城西南方向的凡书城首当其冲，并且凡书城已经抵挡望月城玩家n久了，更有超过十万的超强龙城军，早就是他们的眼中钉、肉中刺了。.
……
“刷！”
人物的形态缓缓刷新在眼前，我出现在凡书城的城墙上，刚刚出现就只觉得前方“哗”一道灼热的火球袭来，急忙拔出剑刃加持斗气之壁、霜华冰甲两大防御技，蝴蝶格挡胸前，“嘭”一声被正面砸中，掉了4w气血，还行，攻击来自一枚投石车投射出的火焰炬石，凡书城西城墙外，已然是人山人海一片了，无数巨炮、投石车等正在对着城池狂轰滥炸。
空中，一头头战鹰在凶猛鸣叫着，并且除了战鹰之外还有一头头狮鹫猛禽，那也是铁颅城的特产兵种，狮鹫猛禽虽然不如巨龙那样的强横，但却要比战鹰更加凶残，坐骑品阶则是鬼秊阶，只不过数量并不是太多，而且大多都是npc的坐骑，玩家想获得狮鹫作为坐骑要付出不知名的代价，反正眼前能骑乘狮鹫的玩家屈指可数。
城墙上，斩龙、审判、外貌协会、血色契约四大公会组成的联军正在猛烈还击着，城池上炮火接连不断，一个个弓箭手、火枪手、灵术师将身体露出雉堞之上输出着火力，也不顾城池下的反击了。
不远处，邢烈握着火红的火枪，笑道：“头儿，你终于来了！”
我问：“情况怎么样？”
邢烈道：“不太乐观！”
“唔，加油！”
“嗯！”
我提剑召唤神烈龙马就冲向了右翼，那里一架巨大的攻城楼车正在缓缓贴近城墙，一旦贴近就可以将楼车里的铁颅城npc军队一股脑的丢在城墙上，那时候我们的防御压力将会变得更大，不假思索的开启千霜化翼，凌空扫出刀剑，乘风斩的神级技能光芒绽放，硬生生的将楼车拦腰斩断，楼车的npc士兵纷纷掉落，其中一人甚至握着长剑冲向我，脸上满是杀意。
“嘭！”
气流回旋，我踩着清风纵身跃上城池，不与他纠缠，一路上开始清理其余的攻城楼车，西城墙外几乎全是铁颅城的npc与玩家，美国人充当了攻城主力，所幸的是我们的龙晶炮、火岩炮充足，一炮炮的将对方的攻城器械轰成碎片，并且城墙内侧高耸的箭楼上，每座箭楼上都拥挤着至少百名火焰重弓，这是7级兵种，拥有95%的属姓，弓箭暴射起来也是让城外的玩家欲死欲仙了。
韩渊率领御林军在城池上防御，几乎所有的圣殿骑士级别的boss级御林军将领都已经上阵了，用圣盾防御着城下飞梭而来的攻击，一边将圣光斩轰在云梯上来击杀那些试图登上城池的玩家。
我再一看，密密麻麻的云梯勾搭在城墙上，也导致密密麻麻的铁颅城玩家正在攀登着城墙，好家伙，犹如密集的虫子一般，让人看得心里直发毛，不过凡书城依旧非常坚固，城池上的防守玩家也没有显出疲乏，甚至李牧已经聚集一群熔神铁骑在城墙上待命，随时可以冲杀那些冲上城池的美国玩家，一时半刻内的凡书城可以算是固若金汤了。
不过，再强的防御也顶不住接连不断的进攻，水滴况且石穿，何况是区区重炮、投石车、攻城战锤下的凡书城。
人群中，月倾浅提着匕首飞速走来，说：“逍遥哥哥，形势非常不妙哦……”
“嗯，说说。”
“望月城的人转移到凡书城的北城墙开始猛攻了，俄罗斯人跟美国人达成了协议，他们派出至少千万级别的玩家在攻打凡书城的南城墙，重炮很多，并且他们的人数太多太多，漫山遍野的几乎接连到火神上了，俄罗斯人大约200w人蔓延到了东方，已经切断了我们与天翎城方向的联系，现在的凡书城几乎已经是一片孤城了。”
“嗯，我也看见了……”
看着城战界面上，凡书城境内的中国玩家只有区区不到700w人，其中大多都是斩龙的盟友，还有一些是中小行会的玩家，但中小行会的玩家组织非常松散，战力也不容乐观，其实主要还要看斩龙的盟友实力，而反观对方，美国战区一共出动了2400w玩家进入凡书城境内地图，望月城尚余800w人，俄罗斯1200w人，他们在这张大地图内至少拥有4400w人，是我们的6倍之多！
1:6的人数悬殊，这场仗的难度可想而知了。
月倾浅皱着秀眉，说：“红岩城已经攻下来了，方歌阙、问剑继续向东进发，下一个目标就是九霄城了！”
“哦，红岩城拿下了啊？”
“是啊，一座红岩城，付出了非常惨重的代价。”
“看来凡书城这里已经指望不上天策府了，不过，我们的人数实在太少太少了，这样下去迟早会油尽灯枯的。”
“嗯，怎么办？”
“我去说说吧……”
打开通讯器，申请与方歌阙对话，几秒钟后对话接通，方歌阙冷静的声音从另一头传来：“逍遥，是关于凡书城的战事吗？”
“嗯。”我说：“我知道打下九霄城对我们来说非常重要，但是凡书城现在正承受着4000w西境玩家的猛攻，方歌，天策府如果不派人来增援凡书城，恐怕凡书城就要失守了。”
“凡书城的形势我也了解，不过，我这里更加需要人手，整整一夜，红岩城下我们几乎聚歼了九霄城所有主力一次，现在必须乘胜追击杀到九霄城下，趁势一举把这座多国服务器聚集的主城收入囊中，不然红岩城下的战斗就白打了。”
“那凡书城就真的没有了。”
“放心，我已经派遣阿景率领800w人从天翎城绕行过去了，最多2小时就能抵达凡书城，只要你们能支撑得住2小时，阿景就能带着神话的精锐冲进凡书城为你们守城。”
“ok！”
关掉通讯器，我禁不住皱了皱眉头，这次战事的阵线拉得太长了，从凡书城到九霄城，遍地开花，我们事实上没有那么多的兵力打连接几十个大地图的仗。
不过倒也让我很意外，方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双等人真的在红岩城下聚歼九霄城主力了，就连魔山、7k等团队都不是他们的对手，不得不说，中国战区人才辈出，大约魔山现在也真的明白中国战区的厉害了。
但纵然如此，依旧背离了我当初的设想，联手九霄城，夺取临海城，如今的形势却再次变成了我们与全世界为敌了。
也罢，既然已经打成了这个地步，那就一步步的走下去吧！
……
继续开始守城战，不到两小时，凡书城东方沃野里出现了密密麻麻的中国玩家人群，正是纸上画魅率领的团队，方歌阙为人坦荡，不屑于做什么下作勾当，原本可以利用这一战消耗掉凡书城，但他却派遣纸上画魅带着神话的主力来了，8000神风骑到齐，这份胸襟让人敬佩。
并且纸上画魅带来的远远不止800w人，她从天翎城兜了一圈，却又把天翎城里阵亡复活的玩家全部带来了，整整超过1200w人的，有了这群生力军，凡书城就已经有了一战之力了。
铁颅城、泽渊城的兵力开始向中国战区的版图内渗透，武神河、天翎城、九黎城境内都出现了他们的人，也导致围着凡书城的玩家从4400w人减少到实际的3000w人上下，不过留下的大多都是精锐，并且远远的看过去，天空玫瑰的战争利刃公会依旧还在，不动如山。
……
凡书城的面积虽然大，但容纳2000w人依旧显得有些太过于拥挤了，于是纸上画魅给我发消息提议不进城，让我派人接应，然后直接在城外冲击望月城的阵营，大约微笑、滑铁卢之手等人也没有想到我们会再次出城，1000w人散开成扇形，从东方掩杀而去，望月城的800w人就显得单薄了许多。
“桀桀……”
空中，来自铁颅城的狮鹫骑士们终于按捺不住出手了，密密麻麻大约2000名狮鹫骑士一起从城西方向飞来，狮鹫猛禽身上的骑士手里擎着铁枪，奋力投射出来，“嘭”一声，骑枪化为巨大光柱轰在人群中，杀伤力十足！
“娘的！”寒碑颂抬头看着狮鹫骑士群，咬牙切齿道：“只恨我们没有飞行兵种！”
“不，其实是有的。”
我提着长剑一边冲锋，一边查看大地图，一片火红已经掩盖过来，空中，来自凡书城的4w炎鹰骑射手掩杀过去，既然天空玫瑰出招，那我们怎么能不接招？
……
“嗯？”
一名狮鹫骑士脸色骇然，道：“大人，那是什么？”
另一个狮鹫骑兵的万夫长怒道：“是炎鹰骑士，给我上，撕碎他们，区区炎鹰居然也想跟狮鹫争锋，简直是找死！”
一群狮鹫猛禽马上扑杀过去，骑枪投射，化为一道道血色光柱在空中爆炸开来，事实证明，炎鹰确实不是狮鹫的对手，转瞬之间损失惨重，但池玉清也不是挨打不还手的主，荆棘鞭抛出，缠绕住一头头的狮鹫，炎鹰骑射手一起射箭，瞬间将一个个狮鹫骑士变成了刺猬。
空中血落如雨，迸溅在地面上冲杀中的人群身上。