“吼！”
巨龙的吼声震动整个山脉，冬马长嘶，俄罗斯战区第二公会的副盟主，241级下位神玩家，驾驭着一头红龙盘旋在上空，骤然巨龙翻身翱翔，掠过大地，将一团烈焰倾泻在地面上斩龙玩家的人群中，那些都是负责防御的骑士与苦行僧，魔法防御差，瞬间就被烧得焦头烂额，冬马长嘶回旋一剑，气芒波荡开来，已然击杀掉了十几个斩龙玩家了。
另外六名龙骑士也低空飞行，避开龙晶炮的轨道，将一道道剑气泻落在人群中，而远方，来自泽渊城的重炮也纷纷发动，在斩龙、审判、兵临城下等公会的人群中爆发出一团团的爆炸烈焰，他们的如意算盘太简单了，利用龙骑士的空对地压制，要把我们负责山下守御的玩家铲除掉。
……
7个龙骑士正杀得兴起的时候，忽然长空一声声长啸，李牧、王翦、抹茶、冉闵也杀来了，同样是龙骑士！
“嘭！”
李牧的战术野蛮而有效，驾驭着巨龙直接开启怒触不周山的效果撞击在冬马长嘶的龙背上，巨响声中两个人一起坠落下去，李牧身在龙背上万人敌一开，将连招武安宣威一起轰在冬马长嘶身上，而冬马长嘶也不是吃素的，单手一张凝聚出一面盾牌，与我的星辰之盾有几分相似，抵消了李牧的大部分伤害，但依旧被李牧再来一次剑刃突进连击的连续技给轰掉了近半的气血。
“嘎……”冬马长嘶被打得出现了吐血效果，但眼中战意高昂，长剑一旋，爆发出凛冽光芒，连招与连击几乎一起爆发，而他的座驾巨龙也怒吼一声，利爪撕咬在李牧的坐骑上，瞬间也让李牧的气血掉到了一半以下。
王翦、冉闵相继与另外几个龙骑士绞杀在一起，抹茶则比较轻灵，她从子舒女王那里获得的坐骑是一头迅雷龙，迅雷龙是雷龙一族中移动速度、身手最为敏捷的分支，而这头迅雷龙已经接近成年了，翱翔速度快绝，与一名敌方龙骑士错身的闪电时间内破击成功，回身就追加上了一套技能，直接秒杀！
……
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了下位神级玩家，获得其10%国战积分！
漂亮，这么快就完成了击杀，并且对手是一个神级玩家，所以系统通告了，这对泽渊城来说绝对是一次士气上的沉重打击！
这时我也已经冲下了云霄，双剑在握，看得真切，那冬马长嘶一次自下而上的冲击，将李牧连人带龙撞得飞退，两个人都变成了残血，也真不容易，冬马长嘶是俄罗斯战区数一数二的人，排名rbn第3位，而李牧的cbn排名只有第13位，却能打个平手，这就是实力所在，而我之所以那么快的飞下来助战，其实就是担心李牧会被杀掉……虽然我对兄弟的实力有绝对信心，但毕竟对手的能力摆在那里了，李牧再强，遇到天空玫瑰、棕色眸子、枫林醉这种顶尖的高手，还是会被单挑杀掉的，这没有办法，只能一步步的努力，一步步的提升，高手都是这样淬炼出来的。
冬马长嘶的算盘就是脱离李牧的钳制，寻找机会回血，而空中就是一个偌大的战场，他在交锋中已经看出李牧的巨龙飞行速度没有自己的快，只要自己血回上来了就可以跟李牧再一决胜负，冬马长嘶太珍惜自己的第一次死亡机会了，认为跟李牧互换不划算！
可惜，他怎么也不会想到云层中还有人！
驾驭着巨龙直冲云霄的时候，忽然空中“嗖”一声一道流星坠落下来，还带着抵达音速而产生的音爆效果，不待冬马长嘶有任何的反应，我的蝴蝶剑已然带着神阶7级的巽风斩怒劈下来！
“咔嚓！”
“472161！”
没有命运卡牌的双倍效果，却也足以将只有三分之一血的他直接斩杀掉，甚至冬马长嘶的巨龙差点被我从头到尾切成了两半了！
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了下位神级玩家，获得其10%国战积分！
……
“哈哈，逍遥哥干得漂亮！”
王翦舞动龙骧刀，将两名来自俄罗斯服务器的龙骑士砍得节节败退，一边合理走位飞行规避攻击，一边哈哈的大笑着为我喝彩。
“过瘾！”
冉闵怒吼一声，空中发动跳斩技能，与王翦合力将另一个并未飞升的235级龙骑士砍杀掉，哈哈大笑道：“杀，把这群王八杀光！”
转眼之间，对方派出来的7名龙骑士就已经剩下3个了，而李牧、王翦在我和抹茶、冉闵的保护下只伤不死，俄罗斯玩家哪儿还敢再战，一名红龙骑士马上一抓缰绳，大声喝道：“打不过了，撤退，撤向地面去，放弃制空权！”
他们转身俯冲向大地，那里都是密密麻麻的俄罗斯玩家，无数弓箭和魔法已经瞄准我们了，我们可不能傻到这种情况下还去送死，没有必要。
“回去，继续守住火神山！”我说了一声，王翦、李牧等人马上退了回去。
不过我倒是没有立刻回去，而是收了神形态变身落在一群斩龙苦行僧的人群中，充当一个步兵，挥舞长剑斩杀进攻我们阵型的对手，先把蝴蝶剑400%的杀人饮血攻击层数叠满了再说，每杀一个人提升2%，杀200就可以了，也不难，而叠加400%的武器伤害实在太重要了，等于给我提供额外的112800-150000的主手攻击力上限，这样的攻击实在太吓人了，连我自己都有点受不了自己了……
蝴蝶的攻击力比干将高出太多了，毕竟天下国器的品级，所以我尽量把自己的“重型技能”都留给主手剑劈出去，剑破江山、七星碎岳斩、剑烈风暴等都是以主手剑来挥出的，攻击力强，足以让对手失去抵挡的信心与勇气。
……
不到20分钟，叠满杀人饮血的层数了，而耳边滴一声，传来了林婉儿的声音：“大笨蛋，你是主帅，不是步兵，赶紧回来指挥全局战争！”
“嗯。”
我心里也在盘算着，时间该到了。
飞身而起，告别一心向佛等斩龙苦行僧、骑士系玩家，直奔火神山山腰上的临时指挥营地，其实很简单，大部分都是用树枝搭建而成的，这样不容易成为敌人重炮瞄准的目标。
韩渊、景音二将围在沙盘旁边，一见我来马上行了个漂亮笔直的军礼，同时我也注意到还有另外一群人，其中一名武将身穿银甲，披着白袍，仔细一看，正是帝君洛浅林！
“浅林，你怎么来啦？”我皱眉问道。
洛浅林道：“李师，火神山已经成了天翎帝国与泽渊帝国的必争之地，我是一国之主，自然要亲临火神山了，李师不必在意，浅林在这里只不过是为了鼓舞士气而已，泽渊帝国的国君可以御驾亲征，我洛浅林也可以！”
“好吧……”
我进去的时候，婉儿、东城、抹茶、李牧等主要玩家也走了进来，再过分钟，叶来、飘渺云烟、寒碑颂也走了进来，众人围着沙盘，我张手将大地图共享一下，与沙盘重叠起来，让地形变得更加具体起来，随后道：“大家都感觉到了没有？”
“感觉到什么？”冉闵问道。
寒碑颂嘿嘿一笑：“冉闵那么夯，自然是感觉不到的了。”
“到底什么？想打架吗！”老k急了。
我哈哈一笑：“其实也没什么，就是一个我们必须关注的对手而已，铁颅城的人，也该出现了！如果我没有猜错的话，铁颅城主力一定没有攻打望月城，而是绕过望月城，从荒漠直逼天翎城了，对不对？”
景音笑着点头：“大人英明，你猜对了，铁颅帝国的君王留下了数十万军队守护城池之外，几乎倾巢而出直逼天翎城了，而且也是御驾亲征！”
我点点头，深吸一口气，说：“这次……不知道要有几个帝君人头落地了！”
洛浅林一旁的渔阳侯愕然，道：“李师，你这话是不是意有所指？你可知这种话在陛下面前说简直就是大逆不道！”
叶来笑了，：“小颂颂，你觉不觉得这个npc有些sb……”
寒碑颂一颔首：“我们把它丢到鹿湖里去喂鱼吧？”
渔阳侯一愣，道：“陛下，您要为臣做主啊！”
洛浅林哈哈笑道：“没事的，爱卿放心！”
我则手按沙盘，对渔阳侯说：“君侯，这里是战场，这是一场你死我活的战争，没有那么多的讲究，一着不慎就会落个身败名裂的下场，既然君王御驾亲征，那么被俘或战死都是能够预料的，浅林一定也明白这个道理。”
洛浅林深吸一口气，对我一抱拳道：“洛浅林若能统一七大王国，成为千古一帝，那必然依赖于李师的文韬武略，既然浅林御驾亲征，那便愿意成为李师麾下一名骁将，即使马革裹尸也不悔今生！”
我点头一笑：“放心，我不会让你上战场，浅林只需要当好这个国君就是了，其余还有什么该做的、不该做的，我都会帮你完成。”
“谢谢，李师……”
……
我手按沙盘，抬头看了一眼叶来、飘渺云烟等玩家，说：“铁颅城的人会从哪里发动对中国区的进攻呢？这是我们的首要问题……”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)