;
&divid;="chaptercowapper"&
时间一点一滴的流逝着，距离任务预定执行时间也越来越近了。.
但我确定，他们一定会动手，这群丧心病狂的畜生似乎从来就不知道什么叫做胆怯，而且，这次只要他们敢动手，也再次证明殖装科技不是一起国内犯罪了，而是一起涉及国际、有预谋的动乱制造，局势确实如同沈冰说的那样越来越严重了。
……
我抬头看看天空，身为一名jc，能做的就是用生命去保护人民的安全，而我们现在所做的也正是这样。
“b组注意戒备。”
微型耳机里传来指挥中心里的命令，我们这里刚好面对着马路，一旦受到攻击，大约也是最容易承受火力的地点。
很快的，4:17已经到了，可是四处依旧还没有什么动静。
“怎么回事？”邢烈有些耐不住了。
我轻声道：“镇定一点，继续等。”
这也是人群最为密集的时刻了，指挥中心那里也没有什么消息，只是通知我们更加的加强戒备而已。
再过几分钟，就在4:25的时候，远处走来了一群挑着扁担、拿着蛇皮袋包裹的人，看起来像是从农村来的务工者，有男有女，不过我迅速的感应到，这群人身上有戾气，那种戾气是掩饰不住的，以我对气息的那么多年修炼，很容易就能捕捉到。
“小心那群人，他们是伪装的。”我低声道。
邢烈转过身去，微微一笑：“看起来只是一群打工的老乡啊，没什么事吧……”
他话音刚落，不远处那扛着扁担、一脸老实巴交的人却已经换了一种表情，脸上尽是仇恨似海之色，大叫一声扔掉扁担，从筐里抽出一把至少40厘米长的水果刀，冲着一旁抱着孩子的母亲就砍了过去，嘴里骂着一些我听不懂的话。
还要犹豫吗？
几乎瞬间我做出了决定，抬手拔出腰间手枪最快速度的开枪了！
“砰！”
枪声响起，纳米子弹穿透了他的前额，直接在后脑爆开，血浆与**一起迸溅开来。
“啊？”邢烈惊愕了一下。
不远处，大约20人几乎一起拔出刀，冲向了四处逃逸、惊呼的无辜人群，斧头握着枪柄，道：“这群人……不是殖装人，只是普通人，怎么办？”
五米外，一个穿着“朴素”衣服的中年女人扬起刀，追着一个大约7、8岁的小女孩，小女孩吓得呜呜大哭起来，边跑边哭，我不再等待什么，一个箭步冲上前，拳头直送！
“咔嚓！”
沉闷的一拳，几乎将这个中年女人的颈椎给轰碎，她的身体在空中回旋几圈之后重重落地，当场毙命！
身为杭州小队的队长，我低声喝令道：“不用犹豫，对孩子下手的人还要什么怜悯吗？给我动手，上面的命令没有要求抓活的，全部当场格杀，这种人不需审判！”
邢烈也不再多说什么，拔出手枪瞄准，一枪一个的放倒。
斧头等人也都是杀人的好手，迅速肃清这里的20w人，而我们无一伤亡，甚至就连平民也在我们闪电出击下没有一点伤损。
……
广场的地上沾着一道道的鲜血，不过都是他们的。邢烈握着冒烟的手枪，皱着眉头说道：“刚才那小女孩差点就被杀了……”
我点头，那小女孩正缩在广场中心巨大的喜洋洋充气装饰下哭泣着，我走上前，把枪支收了，摸摸她的头，说：“小朋友，别哭了，你的妈妈呢？”
“妈妈去买冷饮了……”她哭着说，抬头看看我，显然是吓坏了，问：“叔叔，你是……你是警察叔叔吗？”
我温柔的笑了：“是啊，我是警察叔叔，不用怕，警察叔叔会保护你的。”
“嗯。”她用力的点点头。
却正在这时，忽然耳机里传来王信的声音：“不好，南区有危险，李逍遥，马上带着队员去南区增援！殖装人出现了！”
妈的！
我立刻伸手看着不远处一个guuci店躲在玻璃后的营业员大声道：“快来帮忙一下，保护好这个小女孩。”
那店员mm的胆量倒也大，跑出来牵着小女孩的手就进店了，随后关门。
我头一歪，对着众人示意：“出发，继续执行任务！”
……
一路狂奔向商场的南区，当我们赶到的时候，这里已经恍若是一个枪战大片一样，几辆黑色别克商务停在路边，后方一群黑衣男子正对着前方射击，而正前方负责广场安全的是上海守护者小队的成员，三名成员倒在地上，流血严重。
“吼！”
一声低沉的怒吼，一名枪手的手臂中枪之后，马上进入兽化状态，浑身居然长出了密集的绿色毛发，那子弹穿透的伤口也迅速愈合着。
邢烈低声道：“好强的愈合能力。”
我一瞥旁边，几乎没有什么太好的遮蔽点，只好一咬牙：“去电梯那里寻求掩护，邢烈上楼，寻找最佳狙击点！”
“是！”
我身后背着长长的蝴蝶，邢烈身后则背着的是狙击步枪，杭州小队里唯一一个狙击枪法能跟我一争高下的人就是他了。
寻找到遮蔽点之后，我也才发现广场上已经躺着十几具平民的尸体了，看来这群殖装人得手了，无论结果怎样，他们制造混乱的目的是达到了。
……
“砰！”
一声沉闷的枪声，邢烈在楼上的某个点开火了，顿时躲在车后的一名殖装人倒了下去，脖颈处中弹了，不过却并未死掉，而是不断的痉挛着，浑身扭曲，双手的指甲变得尖利起来，乱抓之下撕裂了西装与衬衫，露出满是青色鳞片的胸口。
b级殖装人！
我咬了咬牙，在耳机里说：“大脑依旧是他们的中枢组织，小烈，瞄准他们的头颅射击，一击破脑大概就能杀掉了！”
邢烈：“嗯，了解！”
紧接着又是一枪，这次够准，一个c级殖装人直接被爆头了，**流淌一地，身体都不动弹了。
终于，殖装人们似乎也按捺不住了，那脖颈中枪的低吼一声爬起来就冲向了上海小队的人，结果顶着无数纳米弹的射击只伤不死的向前冲，像足了敢死队员，也让上海小队的人动容了。
我也按捺不住了，抬手拔出身后的蝴蝶，顿时蝴蝶冷冽的锋芒让一旁的斧头忍不住赞叹道：“啧啧，好剑！”
不过，耳机里却传来上海小队队长唐林的声音：“李逍遥，不用你帮忙，我能搞定！”
说着，唐林已经冲了出去，手上黑色手套瞬间被气劲崩碎，好一个内家拳高手，我远远的一看就已经判断出唐林是御气中级的实力了，还算不错，杀b级殖装人，勉强吧，毕竟眼前这个殖装人已经受伤了。
唐林怒吼一声与殖装人错身而过，铁拳重重轰在对方的胸口，带着骨骼爆裂的声音，紧接着又是一次膝盖撞击，顺势取下腿上绑着的军刀，一抹而过，殖装人的脖颈又出现了一处创伤，但并未刺透脖颈，对方已经凝聚鳞片了。
“吼！”
发狂的殖装人非常恐怖，双爪乱舞，直接在唐林的后背上留下了一道道的伤口，鲜血泊泊流淌，他已经受伤了。
“妈的！”
唐林恼羞成怒的低喝一声，也不管自己的受创，又是一拳轰在殖装人的后脖颈上，紧接着拔出手枪，扭转殖装人的身躯就将手枪塞进他的口中，“砰”一声，鲜血从后脑迸溅而出，这b级殖装人也终于算是报销了。
当不等唐林喘息，身后又是一声怒吼，另一个b级殖装人将利爪划过他的后背，惨嚎一声，唐林身体前倾跌倒，却也是一个铁打的汉子，军刀一挥，斩断这殖装人的两根手指，同时胸前又被划出一道伤害。
“滚开！”
唐林抬脚踹出，修炼者的力量不容小觑，强如殖装人依旧被轰得飞退十多米。
但这时，随着一声尖利的吼声，一个脸上、脖颈处满是红色鳞片的人忽然扑站在车顶上，几乎将整辆车都压碎了，他的眼睛已经沦为一片血色，瞳孔无限放大，就像是一头野兽一般的怒吼着，目标直指唐林，手脚并用的冲了过去！
a级殖装人，全身甲化！
……
“来啊，畜生！”
唐林手中军刀一凛，将气息凝聚在军刀上，对着这个a级殖装人就是狠狠一击！
让人惊奇的，这a级殖装人居然笑了，嘴角斜斜的上扬，看起来有些诡异却又有几分狰狞，抬手就将布满厚厚的红色鳞片的拳头送了出去！
“嘭！”
重重一击，肉眼可见的那军刀寸寸化为齑粉，而唐林的手掌更是很明显的一次变形，惨哼一声后退，手骨大约是断了。
果然，御气中级不是a级殖装人的对手。
“砰！”
邢烈再一次狙击，但纳米子弹却在这个脸部都覆盖在鳞片里的殖装人给震飞了，仅仅是折损了半块鳞片而已！
我抬手瞄准殖装人的眼睛就是一枪，但他居然扬起手臂来格挡，智商还在。
……
“啧啧……”
他抬头看看我，目光中居然透着挑衅，伸出至少30厘米长的舌头舔了舔拳头鳞片上的唐林的血迹，笑道：“你们这些修炼者，都是些废物！你们的攻击，根本就是给我们龙血战士挠痒！”
龙血战士？
我差点笑出来了，这群蠢货以为自己拥有这些变异鳞片就算是龙血战士了？
“保护唐林！”
一声低喝，我已经提着蝴蝶冲了过去，以我最快的速度将整个人的气息提升到了极点，蝴蝶瞬间被阳炎的火焰包裹，烧成了一柄赤红色的长剑，单足踏地纵身而起，以我最强的一击劈下去，身在空中冷笑道：“那你这个龙血战士来挡一挡我这个修炼者的攻击吧！”
他的目光中掠过一丝骇然，却依旧扬起满是深红色鳞片的手臂来格挡！
“咔嚓！”
剑光一掠而过，带着惨红鲜血的手臂落地，同时，蝴蝶无比锋利的一剑从他的脖颈处切了进去，再从腰间劈出。
一分为二！