;
&divid;=chaptercowapper&
午后，我依旧留在御碑林里督建佩儿的陵寝，御碑林里埋葬的基本上都是皇族，而佩儿改建的陵寝规模已经不啻于帝王礼仪了，这也是我想要的效果，我能一步步的走到现在，其实也多亏了佩儿，否则我可能根本就不会第一时间加入军团系统继而成为御林军的统领。
……
天翎城方向传来消息，汪泽诚又在大肆收购装备，仅仅一个上午就从天翎城、泽渊城、临海城三大主城收购了1个二星神器的盾牌、4个一星神器的重甲系装备，汪泽诚动用资本的力度已经远超过刘英了，在资本游戏里显然刘英是玩输了，如今雄霸风云的实力完全与旭ri如血不是一个档次上了。
再过一会，终于官方首页上的cbn战网排行刷新了，而我的名次也再次向前推进——
1、方歌阙
2、问剑
3、小妖
4、逍遥自在
5、苍瞳
6、剑锋寒
7、叶来
8、百里若风
9、简简单单
10、慕萱
11、苍月
12、唐七公子
13、吕纯阳
14、燕赵无双
15、月倾浅
16、上将李牧
17、花枪一壶酒
18、上将王翦
19、飘渺云烟
20、林小舞
……
我已经从cbn第六直接提升到了第四位，而林婉儿则凭借全明星赛的杰出表现提升到了第五位，百里若风的排名则一降再降，就犹如名门世家的排名一样，一路下滑，有些人、有些公会走错了路，自然会这样，另外，cbn战网前20里，林小舞也终于杀了进来，不用想，以她的聪慧程度，不需要太久或许就能杀入前十，取代百里若风成为中国战区第一弓手，而斩龙群英并起，是第一弓手最佳的培育土壤。
午后，清风拂过丛林，再过不久，两个女孩远远的走了过来，显然是来找我的，一个是林婉儿，一个是李梦瑶，一个女友，一个妹妹。
“哥！”
李梦瑶牵着战马，笑吟吟道：“你果然在这里，嫂子没有猜错！”
林婉儿脸蛋一红，却也没有否认嫂子这个称呼。
我翻身从粗壮的树丫上纵跃落地，笑道：“你们两个怎么来了？”
“觉得无聊，就过来看看你。”林婉儿眨了眨美目，说：“怕你经受不起临海城沦陷的打击，一个人会寻短见去跳武神河嘛……”
我不由失笑：“怎么会，我有那么玻璃心吗？再说了……临海城虽然已经被清眸拓墨、枫林醉他们夺回去了，但倒也不是什么问题，下次国战打回来就是，对了，来找我一定有什么事情吧？”
“没什么，就是聊聊。”
林婉儿轻轻一纵身，坐在了一旁丛生植物的红sè岩石上，李梦瑶也在一旁坐下，我便也悠悠的依靠在一棵低矮的枫树下。
最终还是林婉儿先开口说话了：“临海城一丢，恐怕压力又要变得更大了，上次龙绝禁地一战，我们已经见识到了九霄城的冰山一角，魔山、7king的人肯定不会善罢甘休，你有没有想过下一次国战到底怎么打？”
我信手拈起一片火红枫叶，看着树叶上的纹理，微微一笑道：“说实话，没有具体想过，形势太复杂了，魔山、7k不会苟安于九霄城，清眸拓墨也不是一个愿意屈居人下的人，ri韩玩家被驱赶出主城之后只能在次级主城里发展，等级、装备都跟不上我们了，lee和霜林、妖月肯定不会就这么算了，第二次国战恐怕比我们想象的都要复杂许多。”
林婉儿嘴角一扬：“我最担心的是——万一九霄城、临海城联合起来攻打天翎城或者是火云城，我们该怎么办？”
我深吸一口气：“是啊，这是最糟最坏的情况了，清眸拓墨已经是不可能成为盟友了，魔山、7king又被我杀掉不少人，魔山这个人据说为人非常直爽，在龙绝禁地被我们杀掉那么多人，不记仇是不可能的，唯一希望的就是他不要被清眸拓墨利用，当了炮灰了。”
李梦瑶轻笑一声：“哥，魔山虽然为人比较豁达，但是并不意味着愚蠢，我想他是不会当清眸拓墨的挡箭牌的，放心吧。”
“嗯，最好是这样。”我仰头靠在枫树上，抬头看去，阳光透过丛密的树叶将斑驳的光芒投shè在我的脸上，一种慵懒的感觉涌起，不禁心头产生一种疲乏的感觉，说：“等一统七大主城之后，我就退出游戏了，争霸的道路是永远不会有尽头的。”
林婉儿扑哧一笑：“首先，要能一统七大主城再说，而这个目标又太过于远大了，一时半刻是肯定完不成的，至少，1-3次国战是很难完成的，毕竟我们没有万众归心，中国战区的人那么多、行会那么多，我们没有足够的威望让所有人都为我们所用，否则临海城的会猎也不会失败了。”
“是啊……”
我握了握拳头，说：“要是斩龙能多几个盟友，多几个能够独当一面的人物就好了。”
梦瑶坐近我身边，趴在我的膝盖上，眨着眼睛笑道：“哥哥，你是不是想薛柔姐了？”
“小妖啊……”我笑笑：“只是不希望她一直逃避下去，至今我们也不知道抹茶她去哪儿了，也不知道她在游戏里干什么，甚至她有没有再玩这款游戏都不知道。”
梦瑶浅浅一笑：“这个你可以放心，人一旦有了牵挂，就不会说走就能走得掉，薛柔姐肯定也一样，她心里牵挂着斩龙，牵挂着大家，不可能从此消失的。”
我点点头，忽地一握蝴蝶的把柄，将其拔出来，梦瑶一愣：“哥哥，这是要做什么？”
“我打算去一趟九霄城。”
“啊？”妹妹张大了小嘴：“九霄城的人把我们视作眼中钉、肉中刺呢，你要是过去的话，他们会打死你的……”
我不禁失笑：“没关系，我又不是单枪匹马去打九霄城，魔山应该不会把我怎么样，至少他这么一点绅士风度还是有的，对了婉儿，下一次国战周期应该已经很近了，你的火云城发展得怎么样了，一共多少兵力了？”
林婉儿自信一笑，挺着饱满的胸脯，说：“虽然不及天翎城那么强，但也有至少30w兵力的npc军队了，放心吧，只要中国战区的玩家不放弃火云城、火象城，别人想攻打我们绝对不会那么简单。”
“嗯，那就好，我这就去九霄城了，你们两个接下来有什么打算？”
李梦瑶笑道：“大约90分钟后，我要陪婉儿姐姐去寒荒龙城去完成一个任务，子舒女王亲自给嫂子的任务，要去异魔领地、银戈的眼皮底下去杀一头魔龙。”
“哦？”我一愣：“没问题吧，要不要我帮忙？”
林婉儿摇头一笑：“不用，你去忙自己的，我已经在行会里叫了上百号高手帮忙了，再有梦瑶的女娲石当t，基本上杀个boss不会是太大问题了。”
“嗯，那我去了，你们也加油！”
“好！”
……
纵身而起，当我凌空时身后张开冰翼，千霜化翼完成，化为一颗流星直冲向东南方向，天翎城距离九霄城还有一段距离，飞起来比较快一些。
身在云层中，迷雾几乎迷住了眼睛，只能依靠大地图上的标记来飞行，大约飞行了一个多小时之后，前方大地图上已然出现了一个血红sè的大点了，冲出云层，一座巍峨城池出现在眼前，正是多国玩家聚居的七大主城之一的九霄城。
加了一下魔山的id为好友，却获得了一个提示，对方拒绝异主城的玩家的好友申请，果然是一个铁骨铮铮的汉子……
马上在斩龙的管理层频道里寻求帮助，结果月倾浅发挥了她人脉超广的优点，迅速找到了魔山的坐标，原来魔山正在九霄城npc军队的夏火军营地里做军团任务，夏火军的营地相距主城并不远，当我飞临的时候，一大群骑兵正在地面上练习冲锋骑shè，远远的，魔山的身影出现在，身为夏火军的副统领，提着火神矛傲然站在训练场的高台之上。
“刷！”
千霜化翼笔直飞了过去，马上引起了一群夏火军士兵的注意，重骑兵们纷纷勒住战马，从一旁取过了弓箭，拉开了长弓，其中一人大喝道：“是天翎城来的细作，shè死他！”
“刷刷刷……”
箭矢如雨而来，我却并不在意，目光所及，御天力场在身周发动，顿时一片弓矢在接近我的时候纷纷扭转方向shè向了别的地方，而我则朗声道：“魔山，你应该还认识我吧？我从天翎城而来，专程来找你，这样的待客之道不太好吧？”
魔山微微一笑，扬起了火神矛，道：“都住手！”
说着，他抬头看向我，说：“逍遥自在，你是天翎城的重将之一，你跑来密会我，是想陷我于不仁不义的地步啊，回头九霄城帝君把我的副统领给撸了怎么办？就像是你们天翎城的一群统领级玩家被撸掉兵权一样。”
“你的消息倒是灵通。”我不禁失笑。
魔山也是抬头一笑，说：“既然来找我，想必是有话要说，走吧，有胆量进我的中军帐吗？”
“有请带路！”
“好！”