;
下午五点许，准时醒来，吃完晚餐洗个澡匆匆上线，继续征战神魔之井！
“刷！”
上线，人物出现在神魔之井的1层，身边一个个人影闪烁着上线，简简单单、剑锋寒、球球不傻、再见亦是泪等锋芒玩家几乎一起出现，看来他们也是在线下成立了游戏基地，否则不可能那么准时的一起上线。
再过不久，方歌阙、来、李牧、王翦等人相继上线，百人团很快的凑齐，站在一起加满bff状态，准备再战了，林婉儿召唤出银龙小白，打算搭载玩家去二层的时候，李牧说道：“cbn战网排名在一小时前刷新了，都看看吧……”
众人微微一怔，这里的人许多都是cbn战网上的名人，虽说许多人都是闲云野鹤的高手，不过cbn战网的含金量实在太高了，不得不关注，我也顺手打开了排行榜里的cbn序列，果然发生了不小的变化，至少抹茶已经与官方联系确认，以“为爱追寻”的id来顶替“小妖”了，从此国战区再也没有小妖，只有斩龙的为爱追寻！
1、方歌阙
2、逍遥自在
3、为爱追寻
4、问剑
5、苍瞳
6、剑锋寒
7、来
8、简简单单
9、苍月
10、慕萱
11、花枪一壶酒
12、唐七公
13、上将李牧
14、百里若风
15、月倾浅
16、燕赵无双
17、飘渺云烟
18、林小舞
19、上将王翦
20、吕纯阳
……
第二次国战是一次评价cbn积分变化的最大评估标准，而这次cbn战网上的变化也真是实实在在的发生了一次翻天覆地的改变，我直接从第4位提升到了第2位，至于薛柔，刚刚归来，保持住了第3位，问剑退后2名，东城月提升了3位，提升速度最快的是花枪一壶酒，大约是国战里的表现非常卓著，从第17位一跃成为第11位，李牧、林小舞的排名也都有提升，而下降最快的则是百里若风，从第8位直接降到了第14位，吕纯阳也从13位降低到了第20位，如果接下来再没有什么太耀眼的表现的话，恐怕就要掉出前20位的序列了。
游戏里的排名犹如逆水行舟，不进则退，事实上也正是如此，排名靠前的玩家必须不停的战斗，不停的赢取积分，不然就只能排名下降。
看到新排名之后，众人悲喜不一，我和东城、小舞、李牧自然挺开心的，我终于排名进入了前三，并且由于第二轮国战的不俗表现一举攀升到第二位，但百里若风、吕纯阳的脸色显然不太好看了，特别是百里若风，大有被林小舞夺取第一弓手位置的趋势，而且林小舞聪明剔透，最近几天甚至缠着婉儿和抹茶切磋来学习与顶尖近战系玩家战斗的放风筝技巧，虽然输多胜少，但却在一天天的成长，加上斩龙的悉心培养，小舞的装备、技能、等级都不输给百里若风，排名超越百里若风也就只是时间问题了。
“咳咳，去神魔之井地下二层吧！”
我咳了一声，打破了尴尬的氛围，剑锋寒则一摆剑锋，被燕赵无双的大蝙蝠抓住手臂就冲向了二层，我也带着抹茶飞向了二层，身在半空，却要承受着来自炼狱七层的火焰冲击，虽然不会造成伤害，但也让人十分难受，抹茶也只能眯着一双美目，说：“老大，10点钟方向，那里的怪物比较少。”
“嗯！”
改变方向直飞过去，果然只有两个怪物，并且是一种手握生锈铁剑的火红色骷髅，骨架上满是一些犹如红色铜锈的物质，披着简陋腐烂的甲胄，发出“嘶嘶”的低吼声，一双空洞的眼睛看着周围的一切，虽然这种怪物其貌不扬，不过确实货真价实的8级异魔，迅速将其属性抓取，共享在组队频道里——
（8级异魔）
等级：207
攻击：30100-35700
防御：21000
气血：3700000
技能：
介绍：炼狱火骷髅，这是一种生活在炼狱的不死生物，炼狱火骷髅生前都曾是强悍的火焰系骑士，在身死成为死灵生物之后，他们失去了荣誉与坐骑，浑身的铠甲破烂生锈，再也无法被人认可，但内心却深藏着不屈，血渊沧澜洞察到这群不死生物的愤怒与不甘，于是将其组建成军队，重新带回了人界，这些炼狱火骷髅的出现必然会引来一场浩劫，一旦见到他们，请不要试图逃走，因为逃不逃都得死
……
“小心了……”我嘱咐怀里的mm，说：“抹茶，这种炼狱火骷髅的攻击力好高，你要小心点，别被秒了，毕竟你的防御系装备并不是顶尖的。”
抹茶轻笑：“知道啦老大，我们上吧！”
“嗯！”
俯冲向二层长廊的时候，我马上放手，与抹茶一分为二，一人负责应对一个炼狱火骷髅，而身后，婉儿的银龙也搭载着几个人来了，其一个就是雷厉风行，或许是上次杀boss时的失误导致挂掉，让雷厉风行有些恼羞成怒，这次一定要找回场，提着战斧就冲向了不远处的第三只炼狱火骷髅。
“喝！”
狂暴意志的效果下，斧烈斩战斧之旋技能一起轰在炼狱火骷髅的身上，同时顺势再来一发战斧投射，顿时三道伤害数字飞起，这名门世家副盟主的攻击力还是可圈可点的，特别是打炼狱火骷髅这种防御力偏低的怪物——
“77198！”
“75221！”
“80122！”
“桀桀……”火骷髅被劈得连连后退，也恼羞成怒了，呼哧呼哧的拽着铁剑就冲向了雷厉风行，剑刃之上浮现金色芒星，是连击攻击，并且还是20级的顶级连击，瞬间造成了6次伤害，打掉了雷厉风行足足超过17的气血，这还不算完，火骷髅忽然站在原地双手握着铁剑，周围火焰气旋狂舞，居然是在吟唱大招，心火炎爆！
下一刻，雷厉风行浑身一颤，胸口处一团火焰即将爆发开来，他的气血最多不超过7，眼看就要跪了啊！
我急忙一抬手，直接一个，20级命疗术，3000治疗气血聊表心意……
最及时的还是凫水囡囡的治疗，直接插秒治疗了8的气血，这时心火炎爆的伤害也出来了，整整11伤害！
“啊？”
雷厉风行被打得连人带马后退，脸色异常苍白，在这里又被8级异魔给羞辱了一下，他大概怎么也不会想到一个8级异魔会一套技能秒杀自己吧？
事实上，这种炼狱火骷髅就是放弃了防御，专长攻击，三大技能都是攻击系，幸好剑气破晓没有释放，否则就算是有凫水囡囡的治疗也足以秒杀雷厉风行了。
……
这时，我面前的这只炼狱火骷髅也发动连击了，我没有那么托大，干将直接横在胸前摆出防御姿态，连续6次攻击，每次大约5000血，一共也就3伤害，不过火骷髅嚎叫也又是一次心火炎爆，我算是看出来了，这家伙就是连击心火炎爆的连续技，就像是程咬金的三板斧一样，能挡得住就赢，挡不住就死，显然雷厉风行太轻敌，属于死的那一类。
“小心了！”
抹茶将寒铁剑横在胸前连续格挡了火骷髅的攻击，随后一次撞击进攻，破击掉了心火炎爆的吟唱，一边说：“前排的人最好防御住这20级连击，不然可能会被秒杀，不是每个人都有老大的防御。”
球球不傻提着盾牌，点头：“好的，女王大人。”
抹茶这次不再呆萌了，只是微微一笑，笑容带着无比的自信与骄傲，这才是真正的小妖，那个无往不胜的美女杀神。
……
很快的，100人全部聚集在神魔之井地下二层，再次分开行动来杀炼狱火骷髅，而且即便是我和抹茶都警告过了，还是有几个家伙不听劝告，其神话的醉意流年就吸引了3个火骷髅的攻击，瞬间就被3个20级连击外加两个心火炎爆给秒杀了。
心火炎爆的攻击力以火骷髅的物理攻击为准，但又属于魔法伤害，对重甲系玩家有额外的破甲伤害，特别要注意的就是这一招了。
越往前，炼狱火骷髅的数量越多，以至于我们必须同时吸引2-3个火骷髅战斗，伤亡在所难免，好在斩龙的几个骑战系玩家都比较机智，进可攻退可守，没有太大意的情况下就不会挂掉，而经过醉意流年的阵亡，方歌阙走到了队列的前方，利用冰岩动螺旋冰舞的技能来禁锢火骷髅，一个个的击破，这么一来也就没有伤亡了。
百人团不停的向前推进，同时也吸纳着大量的经验值，神魔之井是血渊沧澜的巢穴，也是这片大陆上目前最险恶的地图，好在血渊沧澜似乎目前还处于一个蛰伏期，否则应该早就被惊动而冲上来把我们全部灭了。
转眼三小时过去，当我们将炼狱火骷髅全部肃清之后，长廊之上已经空无一怪了，也就在这时，一阵系统铃声在耳边晃过，boss出现了——
“叮！”
系统提示：请注意，神魔之井二层的boss在地图上刷新了！
今天是七夕，但想必情侣们都已经快乐幸福，所以今天的祝福只给“单身狗”们，祝你们节日快乐，不用难过不用伤心，那些擦肩而过的人只不过并不合适你，或许根本配不上你，属于你的人一定会出现。