;
“在哪儿？”我兴奋的问，狂暴者雷丁一旦出现，这也意味着我的霸王铠终于要出现了，这可是期盼许久的时刻啊！
“就在我们初始进入五层的地方！”队伍频道里，剑锋寒低声道。
我急忙飞了过去，远远的，看到大家一群人围在那里，但不见boss的踪影，翩然落地，道：“怎么回事，没有看到boss啊？”
月倾浅拉着我的手腕，一指不远处的地方，说：“大约就会从那里出现了！”
“嗯？”
就在这时，忽然“嘭”一声巨响，地底受到了一次重击，不到三秒钟又是一次，长廊的石头路面已经迸溅出一片片的碎石了，并且开始缓缓的凸起，这么厚、这么坚实的岩层居然也能击穿，这是什么样的力量？我自恃力量值已经够高，双武器也够锋利了，但错手剑刃穿透灵伞虫的身躯劈入岩层的时候也只是留下一个浅坑而已啊，不用想，这地底下的东西有一点就比我强——至少力量值胜过于我了！
……
“嘭！嘭！”
连续两次重击，地底彻底凸起了，一块块带着火焰的岩石像是面饼一样的被撕开，“嘭”一声，一柄闪耀着雷光的战斧刺穿了岩层，紧接着就是一条强壮的手臂，来人正式从地底钻了出来，纵身而起，握着战斧就重重劈向了我们！
“死！”
措不及防下，轩辕枫被boss锁定，只得扬起手臂握着盾牌来防御，可惜那盾牌似乎完全无法抵挡战斧的攻击，“噗嗤”一声盾牌从就被撕裂了，这是毁灭打击效果，直接将装备的持久打光了，狂暴者雷丁嘴角带着狰狞的笑意，战斧重重劈入了轩辕枫的肩膀，怒吼一声周围雷光肆虐，瞬间吞噬了轩辕枫，大大的伤害数字跳起——
“172623！”
“282721！”
……
瞬秒了！
神话公会第一骑士居然就这么被秒杀了！并且，轩辕枫的装备、等级都不错，至少能够排入国战区的骑士系玩家前三，居然就这么被秒杀了，谁也不敢相信啊！
这时，雷丁就站在我们的面前，一身精悍的甲胄，手握着战斧，胳膊是坦露着的，上面的肌肉饱满而强壮，皮肤表层更是浮现着一道道的雷光，这是他的力量特质，这位君王级boss的属性也属性也跳跃起来，直接出现在我们的队伍频道里——
（神级君王boss）
等级：215
灵术攻击：48500-67500
防御：36000
气血：5,0000,0000
技能：
介绍：雷丁，被誉为野蛮人之神的强者，雷丁性格鲁莽而狂暴，但力量足以傲视群雄，纵然是异魔之王沧澜的力量也无法与雷丁相提并论，堕入黑暗之获得驭雷术，成为大陆上对雷电力量掌控力最强的黑暗神之一，随着异魔君王一一陨落与兰娜瑟尔的背叛，雷丁与银戈、希芙等强者更加受到沧澜的重用，镇守神魔之井的雷丁向沧澜许诺，如果不能守住神魔之井，将会选择一死，所以踏入神魔之井的人们，你们的路只有两条，要么杀死雷丁，要么就是被雷丁杀死
……
“乖乖，七大技能……”花枪一壶酒提着长枪，笑了出来，但一看大家都一脸审慎、紧张的身上，大约是觉得自己这时候笑出来不太合适，于是表情严肃起来，说：“团长，这个boss要怎么打，我们的长矛都已经饥渴难耐了。”
来握着战斧，说：“上一层最后boss的攻击上限才47000，这个雷丁的攻击上限直接就变成了67500，轩辕枫死得不冤枉，反正这个boss……我是肯定只能采取游击战术了，正面一击都未必能扛得住的。”
轩辕枫起死回生之后，急忙沐风技能加血，一边道：“特么的，运气真背……”
我已经能看到雷丁的身上拥有一道异样的红光了，那是对套装部件的感应，霸王铠确实就在狂暴者雷丁的身上了，于是看了一眼不远处的剑锋寒，说：“雷丁是物理系攻击伤害，剑锋寒，你来坦克，还是我来呢？”
剑锋寒加持好贪狼铠化效果，神色凝重，说：“我的气血上限可没有你那么高，你来吧，再说雷丁会驭雷术，那可是魔法攻击类型的。”
“嗯，那我坦。”
加持好斗气之壁，转身看看雷丁，他杀掉了轩辕枫一次之后就站在那里，戏谑的看着我们，似乎在他的眼里我们只不过是一群等死的可怜生物罢了。
方歌阙道：“所有悬壶者准备锁定逍遥盟主来治疗吧，治疗一定要够密集，我相信天翎城几乎没有人能顶得住雷丁的狂猛攻击。”
我紧了紧握剑的手，说：“现在开了？”
“开！”
……
加持好各种bff之后，一旁的死神挽歌提着镇岳刀，沉声道：“盟主，我的防御力和气血量都挺高的，不如让我先去吧，就算是我挂掉了，至少也能逼出雷丁几个技能，能够增强我们对他技能的了解，不至于会什么都不明白就冲上去。”
我摇摇头，拍了下他的肩膀笑道：“好兄弟，不用了，我自己来，反正杀这个boss我也是冲着我的套装部件最后一个的，你在国战里掉的等级够多了，现在轮到我了。”
死神挽歌一愣，重重一点头：“好，盟主小心！”
“嗯！”
……
瞄准雷丁，设置下两架青龙连弩之后，张手就是一次洪荒界利刃空旋的突袭，“咔咔”的声音，五星神器切入君王级boss的身躯之，带出连续多个伤害数字——
“141762！”
“55121！”
“60128！”
……
雷丁攻击力超强，防御力也不弱，我能破防已经算是不错了。
“吼！”
雷丁第一时间握着战斧扑杀过来，口还怒吼着：“大执戈李逍遥，你这个诱骗兰娜瑟尔背叛的小人，我要撕碎你，噬尽你的血肉！”
狂暴术已经加持了，雷丁重重一斧头落下，而我则下意识的用干将剑横起格挡，却不想手臂上传来泰山压顶般的感觉，这一斧头根本就格挡不住，剑刃直接被压下，一斧头也在弑神铠的肩甲上迸溅出一道火星，强烈的痛感席卷而来——
“162727！”
不仅于此，雷丁的攻击速度超快，抬起战靴对着我的腹部就是一次重击，驭雷术发动，左手手掌撕扯着一道雷光重重印在我的胸膛上！
“221982！”
幸好凫水囡囡、长生诀、谁家蓝颜等人都是超一流的治疗师，插秒治疗堪堪的挽回我的气血，而我也没有闲着，反手就是一次一骑当千乘风斩的连击，瞬间吸回来不少气血，但头顶上的血条就像是电光板的瞬间又掉了许多，雷丁脚踏大地，怒号一声就是一次雷霆之怒的攻击效果！
“241881！”
配合一次驭雷术，不给我们任何加血的机会，我已经处于死亡状态了，身后斗篷升起双龙缠绕住身躯保护我不被杀掉，方歌阙也急忙发动火神咆哮，别让李逍遥挂掉，快加持护盾技能！
长生诀、丫、花枪一壶酒分别给我加持一个护盾效果，但一样挡不住雷丁的狂攻，他手指上空，怒吼一声，发动雷云咒，顿时天空一片血云，无数雷电落下，直接谁家蓝颜、凫水囡囡惨哼着挂掉，长生诀等人急急后退，燕赵无双、方歌阙、林婉儿等人也自顾不暇。
“这次可以死了吧？”
雷丁怒吼一声，无尽狂化效果开启，无视眩晕、昏迷等负面效果，并且所有攻击100%致命一击，战斧凌冽而来的时候，我毫不迟疑的开启了不灭之躯效果，必须抵挡得住，不然肯定灭团了，我们在这里灭团的后果将会是无法承受的，大家掉一批装备不说，能不能回得来还是一个未知数，并且就算是能回来也肯定士气大跌，注定打不过去了。
……
双剑连续挥动砍杀在boss的身上，虽然开启了无敌但我依旧是残血状态，利用攻击来吸血是必须的，而周围已然一片混乱，抹茶、梦瑶在掩护林小舞等斩龙玩家撤退，百里若风、来、简简单单也开启了无敌效果后退，谁也没有想到雷丁一轮技能就把我们的无敌全部给逼出来了。
“复活凫水囡囡和谁家蓝颜，快点！”
我大声督促着。
随着两个悬壶者的复活，大家依次起死回生，当我的25秒钟无敌效果消失的时候，一群悬壶者和半血以上的骑战系玩家已经站在身后了。
“继续集治疗逍遥盟主。”方歌阙一边丢着大火球一边大声道，他也有些急了，雷丁的强悍超出了我们每个人的预料。
“吼！”
又是一次攻击前奏，雷丁发动了战斧纵横技能，身形如电般的位移躲避攻击，同时战斧分别从前后左三次攻击在我的身上。
“172672！”
“212889！”
“221772！”
……
直接秒杀！
这次没有什么意外了，眼前一黑跪倒在地，只听到队伍频道里传来了凫水囡囡的声音：“剑锋寒，你去挡住boss的一次攻击，轩辕枫分担伤害，我来起死回生盟主，快点！”