“兵分两路！”
抹茶将剑刃缓缓从一名挂掉的玩家腹部抽出，一边说：“老大，你带5000人继续追杀，我带5000人绕行到山脉南侧，阻截他们的归路，争取让这16w人一个都别想走。”
“好！”
我也杀意正浓，谁也别想走！
抹茶带着5000人猛冲下山，我也命令池玉清率领5w炎鹰骑射手随着抹茶去帮忙，毕竟5000熔神铁骑太少了，一旦对手作困兽之斗，那抹茶肯定也讨不到好处，但多了5w骑射手就不一样了，会让对方连困兽斗的勇气都一起失去。
……
疯狂杀戮了近两个小时，双剑之上已然染满了鲜血，而不久之后，萧厉率领一群御林军运送龙晶炮来了，一共100门龙晶炮在山巅之上一字排开，这个阵地就算是攻占下来了，而16w泽渊城玩家团队至少被我们砍杀了10w+之众，其余的都狼狈而逃了。
我的国战积分也藉此一战直接提升到了第一位，毋庸置疑的第一位，我的攻击输出甚至比方歌阙还要高，并且是上位神神形态变身，隐藏攻击力肯定也提升得较多一些，基本上所有的对手都是两剑就能解决，甚至弓箭手、灵术师等都是一剑秒杀的。
用主手蝴蝶剑发动剑破江山的时候，提升至150%的攻击力，加上蝴蝶剑的神绝特效，100%触发卓越一击，打布甲和皮甲基本上不暴击也有超过60w的伤害了，而现阶段的皮甲系、布甲系总气血只不过在20w40w而已，根本不堪一击。
杀得满身是血，但心底居然还挺充实……
……
“逍遥哥哥！”
山林间，月倾浅美丽的身影开启着神形态飞了过来，说：“最新消息，天空玫瑰带着铁颅城的主力大军大约1000w+人果然从大陆南方边陲过来了，不过没有加入泽渊城的攻山大军，他们要从南侧继续往东方行进，看来是想直接从火云城的方向进攻了。”
“天空玫瑰想拿火云城？”
我一时间顿时就感觉头皮发麻了，最怕什么就来什么，火云城毕竟也是一座超级主城，但我们安排在火云城的兵力最多不超过300w人，如果天空玫瑰真的想拿火云城那绝对不是简单的威胁，凭着天空玫瑰的实力和胃口，真的能吃得下火云城！
火云城是婉儿经营了小半年的城池，绝对不能拱手相让！
但这么一来，我们就陷入了三面皆敌的困境了，天知道这时候九霄城的魔山会不会在我们背后来一下，那就真的难办了。
“跟我回营地，商议一下！”我说。
“嗯。”月倾浅乖巧的点头。
……
当我抵达的时候，婉儿、李牧、叶来、慕萱、飘渺云烟等人也都在了，战况越发的激烈，我们每走一步都必须要小心谨慎，毕竟对手的硬实力远胜于我们，如果我们在策略上输给对手，那就真的什么都要完了。
“怎么说？”叶来抓起一枚枚蓝色小旗，插在了沙盘的火神山南方，说：“铁颅城的人最多不超过一小时就能抵达我们的正南方，要么他们会和泽渊城合兵一处，要么就直接穿过去，进攻火云城，但我们在这里的兵力抵达泽渊城的2000w大军都有点吃紧，再去阻击的话就更显得兵力不足了。”
我点头：“是啊，但不能放任天空玫瑰带人过去，这等于引狼入室，一旦天空玫瑰的兵力渗透进去，我们就会陷入绝对被动的地步了，快说说，现在各个战场的情况怎么样了？”
林婉儿提着龙牙利刃，左手握着残虹点了点沙盘的一角，说：“不归海的战况非常惨烈，现在不但是海妖族，还出现了佩儿的军队，从海上源源不绝的用战船把7级、8级的异魔运送过来，所以方歌阙又派遣了几个公会过去增援，我们参与不归海的玩家总人数已经超过1000w了。”
说着，她顿了顿，说：“另外，铁颅城还有超过2000w人兵分两路从荒漠出击，直接进攻武神河西岸的夏禹军驻地和军屯田，所以方歌阙带着近2000w的中国玩家大军在那里正面搏杀，最后就是我们这里了，总兵力共计1000w多一些，但对手是泽渊城的2000w人和铁颅城的1000w精锐。”
“就腾不出更多的人来增援我们了吗？”我皱了皱眉头。
婉儿道：“方歌阙几分钟前发消息来，三个小时后，他会让问剑率领超过500w人来增援我们，但在此之前不行，对方的攻势非常猛烈，看起来是想在几个小时内就拿下武神河枢纽。”
“真是棘手！”李牧一拍桌案，道：“异魔领地也真是太不要脸了，为什么一直进攻天翎城，却不去进攻铁颅城和泽渊城？”
月倾浅抿了抿红唇，说：“据不可靠消息，异魔领地的统领们开大会，清眸拓墨和枫林醉也凭着神级玩家的身份出席会议，最终清眸拓墨直陈利害的为天翎城‘美言’了几句，结果咯，佩儿那个丧心病狂的天翎城公主就决定要光复天翎城了。”
东城月咬着银牙：“清眸拓墨这个小婊砸，才刚刚跟我们签署了停战协议居然就这样陷害我们，果然太卑鄙了！”
林婉儿扑哧一笑：“没办法，她是印度战区的人，她也希望重返南方，重夺火云城，所以她做这些事情倒是可以理解。”
我点头，其实我们每个人都一样，我为了中国区能够一统天下，又何尝没有做过许多违心的事情。
“那现在怎么办？”慕萱道：“总不能就放任美国战区的人不管了吧？”
“当然不能！”
我一握拳，缓缓落在沙盘上的沙子里，说：“阻击是势在必行的，人再少我们也要出击来表明立场！这样，我会调遣两支npc军队助阵，外加凡书城里调遣20w的龙城军，另外还需要一个公会跟我们一起出击，谁来？”
叶来拍着胸脯：“审判来！”
飘渺云烟皱了皱眉，说：“叶来，你还是留下镇守火神山吧，审判的综合战斗力更强，不建议离开，斩龙一旦撤守，火神山就有些空虚了。”
慕萱挺着丰满的胸脯，说：“那只能我们外貌协会跟斩龙一起上了。”
我倒是觉得很合适，点头说：“行，那就外貌协会跟斩龙一起去阻击！天空玫瑰的行进速度比较快，应该没有带重炮，我们是有优势的，立刻传令，斩龙、外貌协会两大公会立刻撤守火神山，迂回到南方平原上，入驻龙绝禁地，以龙绝禁地作为我们的防御战场。”
“龙绝禁地？”慕萱秀眉一扬，笑道：“嘻嘻，果然不愧是小在在，居然能到这张地图作为战场，bucuobucuo，就龙绝禁地了！”
龙绝禁地地形崎岖，不适合大规模的军团战，但只要我们提前把龙晶炮运送过去，那绝对是易守难攻之地。
众人纷纷出去准备了，婉儿、李牧、月倾浅等人都在调遣斩龙的玩家团队，而我则只是让韩渊、景音率领10w御林军出战，其余的全部留下来镇守火神山，凡书城的话，出动20w军队，留下10w+继续守城，必须提防着别人偷袭凡书城，毕竟凡书城对中国区来说太重要了。
……
“哗哗……”
战鹰骑探拍打翅膀的声音传来，一名御林军的战鹰骑探应召而来，抱拳恭敬道：“统领大人，有什么事情要吩咐我？”
我取了一张纸，印上我的印鉴，说：“去天翎城调兵，命令林穹、司徒薪率领天穹军、禁军的全部兵力出城，到龙绝禁地助战，速度越快越好，快去！”
“是！”
一旁，景音抬头看着战鹰骑探飞走，不由得有些狐疑：“大人，来自铁颅城的军队……真的有那么强吗？居然让大人您那么的坐立不安，更是将禁军和天穹军两支绝对精锐拉出来了。”
我深吸一口气，沉吟一声道：“对，他们的军队与冒险者加在一起至少1000多万，这也是我们最强大的敌人，无形中，我们已经觉得龙绝禁地一战等同于是我们这次的决战了，一旦我们战胜对手，就能取得战争的主动，否则就会陷入绝对的被动之中。”
“原来如此……”景音想了想，一抱拳，说：“末将一定全力战斗，不辱使命！”
我笑笑：“嗯，但要注意安全，你是高级将领，没有必要的情况下就不要亲自冲锋陷阵，没有那个必要，你要学会当一名谋将。”
景音抬起头，一双聪慧的眸子看着我，忽然一笑：“景音多谢大人的栽培，一定不会辜负大人的一片期望！”
御林军的高级将领很多，一共19位万夫长，但真正得到我重用的却只有6个，四将之外就是景音和绫罗了，所以景音对此非常的敏感，这也是为将者必须要有的觉悟。
……
包括龙晶炮在内的大批辎重穿过山谷隧道运送向龙绝禁地，大批重骑兵护卫在一旁，远方，空中一片火焰，地面上密密麻麻的铁骑，是凡书城的20w大军来了，池羽寒、池玉清兄妹亲自出战，而凡书城则交给兰蔻去镇守了，兰蔻现在的实力已经不同往日，足可以独当一面了。
(.)