“少侠，剑下留情！”
一声喊，少女的身后，一个身背竹篓、胡须花白的老者握着小铁铲大声喊着：“请小心，不要伤了我的孙女。”
我低头看看，被我抓住手腕的少女却像是一头无法驯服的小兽，奋力的挣扎了一下，并试图去拔腰间的短匕来刺我。
“哼？”
我好笑的看着她，这少女还真是不知死活，顺势就那么一松手，顿时她获得了自you，一旋身就拔出匕首刺杀过来，匕首上带着冰霜，没有想到她年纪轻轻居然就开始修炼了。
少女的一刺已经是意料之中，我自然不会中招，左手一张，掌心里涌现无数星辰，“嗡”一声形成了星辰之盾，少女的匕首在盾面骤然折断，就在星辰之盾即将反弹重创她的那一刻我收了技能，巨大的光盾瞬间消失，少女则一脸骇然的后退数步。
老者走了过来，对着少女的后脑勺就是一巴掌，叱喝道：“死丫头，你不想活了？”
少女却娇声道：“爷爷，这个人那么凶，为什么你还要打我！”
老者道：“你这死丫头，难道你看不出来人家手下留情了？不然刚才的一击早就要了你的小命了，你真是不知死活！”
我将蝴蝶剑归鞘，微微一笑问：“你为什么要射我？”
“你藏在树林里，我还以为你是一头山猪，所以就射箭了。”她虽然声音柔和了一些，但依旧有些不服输的样子。
老者则走上前，看着我一身的铠甲，眼中带着几分敬畏，道：“少侠，看你的装束一定不是这里的人吧？”
“嗯，我刚刚从地境而来。”
“你是一位神王？”
“暂时还不是。”
老者似乎松了口气，说：“既然不是神王，就该明白，这天境是七大神帝的领域，你来到这里是随时看你被抹杀掉的。”
“我不怕，你们是什么人？”我反问一句。
老者愣了愣，随后自嘲的一笑：“我们？我们是猎奴。”
“猎奴，那是什么？”
“就是……”他一脸无奈，道：“就是这个位面身份最为低微的人类，我们存在的价值就是种植、射猎、捕鱼、纺织等，为上界的神族提供生活所需的一切。”
“上界？”
我皱了皱眉，已然明白了什么，说：“你指的是那些漂浮在空中的宫殿，在你们的眼里，那些人就被称为上界的神族吗？”
“是的。”
老者点头，随后压低声音，道：“神帝的耳目遍布整个下界，少侠，我们还是不要在这里说了，你要是不嫌弃，跟我们回村里吧，天色已晚，夜晚的时候会有许多巡猎者在下界出现，猎杀那些夜晚依旧在外的修炼者。”
“拥有神尊实力的巡猎者吗？”
“是的，他们是一群盗贼，无视天地人三界的法则，趁夜穿透位面，猎杀强者来补充提升自己的灵力，甚至连猎奴也不放过。”
没有想到天境也有巡猎者，我点点头道：“好，我跟你们走。”
那少女气呼呼的看着我，却也没有再说什么过分的话。
……
这虽然是我第二次来天境，但我根本就不知道自己在什么地方，还是入乡随俗先了解一下再说吧，反正也不急着去杀云浅，多做好功课不是什么坏事。
随着老人和他的少女回村，老者猎杀了一头鹿，但年老几乎无法搬动，是拖着走的，我看不过去，就帮他扛着肩上，老人的脸上多出了一丝微笑，少女对我的戒备也就消弭了许多。
回到小村的时候已经天黑了，夜晚只剩下村子里零星的灯火。
老人的家很简陋，只是一个草棚，分了两个房间，少女一个，老人一个，我今天多半是要夜宿街头了。
“啪嗒”一声，鹿放在了铁板上，这是一头非常肥美的鹿，正值壮年，肉也很多，少女看着鹿，便舔了舔嘴唇，说：“爷爷，今天我们喝鹿肉汤啦？”
老人溺爱的轻抚了一下她的脑袋，说：“嗯，你去砍下鹿头，用来煮汤吧，然后把鹿尸送到里正那里，作为我们这个月上贡的猎物，不然的话，这个月毫无收入，恐怕我们爷孙俩的日子就不会太好过了。”
少女撅撅小嘴：“又是鹿头汤，我们到底什么时候能吃一顿鹿腿汤，上次猎到的獾子也是只能吃头，根本就只有少少的肉……”
“兰蔻，不要多说了。”老人终于叫出了孙女的名字：“我们的身份只是猎奴，是主人让我们有机会活在这片土地上，不给神帝进贡的话，我们连活着的资格都没有，快点去办！让少侠帮帮你。”
“好吧。”
少女十万个不乐意的握着柴刀来到鹿尸旁边，对着我说：“山猪哥哥，我喜欢喝鹿头汤吗？”
我不禁失笑，什么时候我就成山猪哥哥了？不过还是说：“喜欢啊，我这人不挑食，能吃饱就行了，没有许多的要求。”
“哼。”她轻哼哼一声，说：“鹿脑全部熬汤给你喝好了！让你嘴里黏黏的犯恶心！来吧，帮我砍下鹿头，然后把身体送去里正大人那里。”
“嗯。”
我没有接柴刀，而是飞速拔出干将，一道光芒闪烁过去，鹿头已经滚落在地了，血早就凝结，而干将上一丝血迹都没有，迅速归鞘，扛起鹿尸，说：“兰蔻，里正家在哪儿，给我带路吧？”
“好。”
兰蔻一转身，笑吟吟的牵着鹿尾巴，说：“我为你指路哟。”
毕竟还是个豆蔻年华的少女，喜怒无常，现在却好像跟我已经熟识了一般，而在她一转身间却也透出了一种少女长成的韵味，纤腰、翘臀、酥胸，无一不是极品，甚至就连兰蔻的脸蛋也是一等一的美女，即使身穿猎人的紧身衣服也掩饰不住她原本的姿色。
我默默的跟着兰蔻走，村里的小道上，猎奴们背负着猎物，有的多，有的少，有的几人用棍子合力架着一头山猪，有的只在腰间拴着一只野兔和几只鸟儿，不用想，一次出行只能猎到一只野兔的人肯定是无法维持生活的，更别提上贡了。
……
不久之后，一个稍微畅亮的宅院出现在眼前，前方已经有几个猎奴在等待上贡了，轮到我们的时候，那身穿黑衣的里正轻捋胡须，一双眸子在兰蔻的胸臀之间扫来扫去，说：“兰蔻，你和爷爷这次出行的收入不错啊，居然让你们猎杀到一头上好的野鹿。”
兰蔻自信满满的挺着小酥胸，说：“里正大人，这是当然的，爷爷的箭术在村子里可是数一数二的呢！”
“哈哈！”
里正检验了一下猎物，忽然脸色黑了下来，说：“兰蔻，为什么这头野鹿的头会不见了呢？我们需要一头完整的鹿，这样烤出来才型格俱佳！”
兰蔻委屈道：“我和爷爷……已经两个月没有尝过肉味了，这次我们除了这头鹿之外，也没有什么其余的收获了，里正大人，您就让我们吃一点鹿肉吧。”
里正冷笑一声：“吃肉？你们难道忘了，你们只不过是猎奴而已，你们的主人是伟大的云禹大人，你难道想给云禹大人进贡一头没有头的鹿吗？”
兰蔻更加委屈了：“可是……可是我都快忘记肉味了……”
我在旁说：“大人，你就开开恩吧，反正猎杀到鹿的又不是只有兰蔻一家。”
“你是什么人？”
里正翻白眼看我：“看你一身甲械齐全，应该也是个修武者，怎么会出现在这里？”
兰蔻急忙拉着我的腕甲，说：“里正大人，山猪哥哥是我和爷爷在山里找到的旅者，他只不过是迷路了，并没有什么恶意。”
里正嘿嘿一笑：“没有恶意？你说没有恶意就没有恶意了吗？来人，给我把这个小子拿下，老子要看他是不是真的没有恶意！”
里正身后，两个孔武有力的大汉走了过来，手里擎着杀人的斧头。
我眉头紧锁，抬手就拔出了蝴蝶剑，催谷真气，“嗡”一声蝴蝶剑发出一声尖利的尖鸣，周围金光萦绕，一股无形威压在周围降临下来，虽然我不是神，但我有流霜亲传的御天之力，伪造神力威压还是非常轻松的。
“你！”
里正微微一怔：“你是神王？”
我不说话，算是默认了。
里正和两个武夫立刻就跪下来了，头部在地上磕得啪啪响，道：“王尊请恕罪，我们真的不知道您是神王，我们……我们再也不敢了！”
我没有声张，淡淡道：“都起来，我来过这里的事情谁也不许说出去，否则我让他神魂俱灭！这头鹿，我扛回去了，不要告诉我有什么疑问，另外，里正，以后不得征收兰蔻爷孙的猎物，更不能寻衅于他们，否则我一定杀你。”
“是，是！小人一定照办！”
我再次将鹿肉扛在肩膀上，对一旁的少女说：“兰蔻，走吧回去，今天让你喝一次鹿肉汤，不用再喝鹿头汤了！”
兰蔻哪儿知道害怕，欢呼一声扑在我怀里。
我却忧心忡忡，天境对我来说只是一个幻境，我迟早要走的，一旦我走了，再有人来为难兰蔻与爷爷，怎么办？即便我是神帝，恐怕也无法左右这里发生的一切吧？
……
想当个好人，就注定一生牵绊太多！
打个广告活动主题：失落叶：“我的世界期待你的参与！”
活动简介：
网游构建了一个虚拟世界体系，让每一个玩家有效的参与到了攻城掠地，行会战斗，文明发展，个体交往等虚拟社会活动中去并能够在游戏中体会不一样的人生。
而失落叶笔下的网游世界更是引领千万个读者享受纵横虚拟国度的快感！
曾经它们让我们心动彻夜追，在公告下在电脑前面刷新页面只为第一眼能够看到火热出炉的章节。
现在汤圆为您跟网游大神失落叶搭建桥梁助您圆梦！
无论你是轻狂书生的追随者，还是想和折戟沉沙一起组队攻城；或是想跟斩龙近距离交流，亦或仅仅是网游小说作者想得到大神指点。更或是你心中有个精彩桥段希望跟亿万网友一起分享。
现在拿起手机下载汤圆快来参加吧！
只要是在网游小说所构建的世界中，无论是游戏系统门派职业还是世界背景任务攻略都可以以你为中心写一段故事。更可以自己构造网游人物形象，可以做主角或者配角，可以跟失落叶构建的网游小说主角有交集，也可以没有，如果人物形象鲜明突出更有机会登陆失落叶作品，与千万网友一起分享。
活动规则：
1：下载登陆“汤圆户端2：在汤圆创建一部作品内容与网游小说有关，或者与失落叶有关，作品标签添加“失落叶”即可。
活动奖励：
1	活动期间将挑选10位幸运作者（保持更新活跃机会更大）奖励汤圆官方定制礼品。
2	活动期间向所有参加作者征集问题：在失落叶汤圆作品书评区发出你想要问的问题，并有机会同失落叶一起荣登汤圆明星会客厅。
备注：汤圆会客厅是汤圆独家栏目。专访明星写手，挖掘写手圈不为人知的秘密，告诉你创作历程背后的故事。
3	：“失落叶”标签top20建专题展示想试试写作的同学可以去玩玩~