;
&divid;="chaptercowapper"&
“进攻！”
远远的，雷神公会的盟主微笑扬起长矛，矛刃上泛着星空光泽，大声的咆哮着命令进攻，这些天来微笑肯定也憋了一肚子气，原本作为英国战区的天之骄子，ebn战网第一人，却在英雄之翼全球赛、国战、王者会猎中都表现得乏善可陈，甚至都没有崭露头角，这份无为对心高气傲的他来说简直就是一种羞辱，所以微笑急需要一场酣畅淋漓的胜利来证明自己。.
只是可惜，想以斩龙的凡书城为代价来证明自己，那他恐怕要失望了。
……
城池上，一门门龙晶炮将炮口瞄准了远方，凡书城临西的城墙与城垣上至少密集的设置了超过500门龙晶炮，全部都是御林军的军械，并且后方就是一枚枚准备发射的炮弹，我们坐拥火神山的龙晶矿脉多时，炮弹储量十分充足，说句狂妄的话，光是炮弹就能淹死对方这区区800w人了，我们真正的对手是美国铁颅城的5000w玩家，美国虽然总人口也就3亿，但是人家不差钱，天命玩家的比例远超过中国、印度等服务器，1:6，区区的三亿人就出现了近5000w的玩家，在线玩家则至少3000w人，是来自西方最强的对手。
韩渊提着长刀，燕颔虬须、威风八面，哈哈大笑道：“龙晶炮，瞄准前方的攻城器械，无差别发射，用不归海的冰块从外面冷却炮膛，只要炮膛不爆掉就一直开炮，不用担心炮弹的储量！”
城上率先开火了！
下一刻，一朵朵龙晶炮的蘑菇云在城下人群中爆发开来，御林军的重炮营士兵一次次的战斗力等级很高，对精准度的把握也相应的极高，城下的攻城楼车、云梯等一一被炸成了粉碎，而藏在楼车里的npc士兵更是惨嚎着化为了一堆血肉，战争刚刚开始就已经惨不忍睹了。
等到对方吸引火力的重骑兵抵达城下的时候，我也飞快拔出了镇岳刀，低喝道：“远程系靠近城墙，全力输出！”
于是，东城月、林小舞、邢烈等斩龙玩家与外貌协会等公会的远程系玩家纷纷就位，将技能倾泻在人群中，这是收割积分的大好机会，否则等到他们的远程系也抵达城下，那就要面临着威胁了。
东城月握着艾尔莎权杖，一次挥出就是一次毁灭姓伤害，特别是雷霆指等技能，一出手就有点不让人玩的意思了，烫重甲系玩家甚至达到六位数的伤害数字，炎兽奔袭技能更是片杀收割的效果，炎兽在人群中奔走，望月城的骑战系玩家成片的开始倒下。
再过几分钟，望月城的一支npc军队已经抵达城下，前排的一个万夫长更是直接从战马一侧拔出一根投枪，猛然投射出去，低喝道：“死吧！”
我急忙一晃身挡在东城月面前，蝴蝶剑格挡，“铿”一声激飞了这条投枪，自身则受到了3w的伤害，nnd，这要是射在东城月的胸上，那还得了！
东城月也是一愣：“唔，亲爱的，你救了我一条小命，不嫁你是不行了……”
我面无表情：“婉儿不在这里，你也要收敛一点啊东城，周围都是斩龙的盟友，你要为我树立一个刚正不阿盟主的形象，不然我的形象就崩塌了……”
“好吧，逍遥哥哥，保护好我，我来输出。”
“ok！”
东城月是城上最强远程输出的玩家，甚至法力输出比慕萱还要略胜一筹，配备一个我这种级别的重甲系玩家来保护她也是应该的，不过我的目标显然不是单纯的保护，五星神器蝴蝶不断的穿梭出去，击透攻城楼车和人群，将一个个npc与玩家斩杀掉，同时也在身边的雉堞上设置3架青龙连弩来提升攻击输出，3个巨灵神将怒吼着拉拢连弩的弦，射出一道道夺命利箭痕迹，也让我的国战积分不至于会落后于方歌阙、清眸拓墨等人。
……
大战持续，望月城的龙晶炮、火岩炮也开始发射，一次次的撼动着凡书城的城墙，然而我们的城墙上全部都浇铸了白铁，号称能够抵挡龙晶炮高温热度的白铁！当然，连续受到龙晶炮的炮击之后，墙体上的白铁很多部位都已经烧得一片通红，固然能挡得住龙晶炮一时，但持续被攻击，城墙的崩塌也是迟早的事情。
“快看，那是什么？”
月倾浅忽然指着天空远方说道，众人也跟着看过去，只见天际出现了几个小点，那些是npc，不过原来越近之后大家发现并不是小点，那赫然一头头巨龙，白色的巨龙，体型比起水晶龙、红龙、黑龙等要小了许多，但比起战鹰、炎鹰等就显然是庞然巨物了。
“望月城有龙骑士了！”李牧握着长剑低喝道。
“好像是npc吧？”我说。
“嗯。”王翦重重点头。
龙骑士越来越近，果然，一共11名龙骑士，骑乘的都是白色巨龙，清一色望月城的boss级npc，并且名字都特别拉风，皇家龙骑士，载着荣耀与强横实力的存在，都是次神级的boss，白龙虽然是低阶巨龙，不过这些龙骑士的实力已经不比寒荒龙城的龙骑士逊色多少了，次神级实力，据我上次了解到，寒荒龙城青萝等龙骑士刚刚升上了一星神级boss，由此可见这11名龙骑士绝对是望月城帝国的王牌了，一上来就动用王牌，那是速战速决吗？
“小心了！”
我提着蝴蝶站在雉堞上，却感觉有些无从下手，这时，最前方的一名白龙骑士已经滑翔而下，剑刃化为一道光芒劈斩在城墙上，“嘭”一声就把一门龙晶炮给劈成了两半，特么的实力好强！我瞬间有些后悔把林穹留在青岩城了，现在去召唤也来不及，就这么打了！
韩渊提着长刀在城墙上奔走，一边大喝：“龙骑士周围的龙晶炮掉转方向，给我轰掉这些邪恶飞虫！”
这时又一名白龙骑士贴着城墙俯冲下来，剑刃扫过，将一群血色契约的玩家从城墙上扫下去，数十名玩家落在城外的人群里当然迅速就被淹没了，寒碑颂气得眼睛都快瞪出来了，猛冲过去高高跃起，剑刃幻化出剑气破晓的攻击轰在白龙骑士的尾部，却只能造成3w伤害根本追不上。
“逍遥哥哥，你看！”月倾浅猛然手指天空，一名白龙骑士狠狠的冲了过去，目标正是我们这里。
我深吸一口气，好家伙，这是要杀东城月吗？连npc都看出来东城月的威胁比较大，这小丫头的输出到底是有多猛？
“东城，空间折跃离开！”
我大声喊了一声就离开了，后退中战马化为冰芒凝聚冰翼，身体在空中一旋就冲过去，而白龙骑士悍然一剑就落在城墙上，好在东城月闪现得快，不过依旧有几个熔神铁骑被白龙骑士带得离开了城墙，好在是落在城内，逃过一死。
剑刃一横，我速度暴增的俯冲下去，飞行速度比白龙骑士要快多了，蝴蝶剑、镇岳刀上激荡着金色技能光华，凌空将乘风斩印在白龙的脊背上，顿时“嘭嘭嘭”的火星迸溅，整个人炮弹一般的将这个白龙骑士连人带龙一起撞击跌滚在城墙上，他大惊失色，急忙策动巨龙准备再次爬起飞行。
不过机会转瞬即逝，我悍然飞近，扬起镇岳刀就抛掷了出去！
“嘭！”
伴随着白龙的一声哀嚎，镇岳刀穿透白龙的肉翼，将其一侧肉翼直接钉在了城墙石铺地面上，直没至柄，一旁，一秒英雄骑术高超的掠过，身体一斜也将丈八蛇矛穿透了白龙的另一端肉翼，一旁斩龙的众人纷纷效仿，骑士系玩家将长矛当成了投枪纷纷投掷过去，瞬间就让白龙两翼全部固定在城墙上，想走都走不掉了。
“做掉他，一个区区次神boss还敢猖狂，你当这是一个月前吗？”李牧提着火灼剑冲杀过去。
诚然，一个月前次神级还是响当当的，不过经过那么久，玩家等级、装备水平大幅度提升，次神级boss单挑依旧很强，但群殴的话根本就已经有些不够看了。
不到5分钟，这名名叫“奈德”的皇家白龙骑士一声哀嚎死在龙背之上，而那白龙也浑身是血，差不多被大卸八块，爆出了两个次神级都当场分掉了，而远处，另一个白龙骑士则葬身在外貌协会的灵术师群法集火之下，更远处，一名白龙骑士连续中了7枚龙晶炮，被轰得嗷嗷惨嚎，犹如中弹的战机一样坠落向城池的另一端，看来也活不久了。
11名白龙骑士不到半小时就折损了其中的5名，剩下的6个也伤痕累累，纷纷撤退了，而对凡书城造成的伤害则是大约杀了数千玩家，以及毁坏了几十门龙晶炮，还没有伤及筋骨。
……
龙骑士boss出身未捷，这更让城下的望月城玩家疯狂进攻，对着凡书城的白铁城墙倾泻无数龙晶炮炮弹却迟迟不能攻破城墙，他们急了，我们也有些急了，有些墙体部位的白铁已经烧红得开始熔化了，再这么轰下去就要用大理石来抵挡炮弹了，那可挡不住。