这一觉睡得天昏地暗，醒来的时候已经是上午10点多了，很快就接近中午，手机上也有林婉儿半小时前发来的消息，她们已经起床了。马上爬起来，冲个澡，整理一下仪表，出门去吃饭。
午餐依旧很丰盛，就好像是某些高中要高考的前一天，考生的食堂伙食质量都提高了一样。国战对我们来说无异于高考，甚至更加重要，这一战必须取得压制性的优势，否则统一七大帝国的计划就会一再的拖延下去。
……
中午11:50分，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，一身霸王套装，手握天下国器级别的蝴蝶，召唤莓儿，翻身骑乘上龙背，再召唤出上古神虎，虽然现阶段玩家的宠物无论是攻击、防御都显得有些疲软乏力，但玩家却不能放弃，说不定哪天出来个资料片就能大大的增强宠物的属性了。
“滴！”
一条消息，来自于李牧：“逍遥，斩龙的大部分玩家都集中在凡书城了，目前的情况比较复杂。”
“怎么个复杂法？”
“昨天深夜，泽渊城集结了至少超过2000w的盟军，把我们在西境打散了的服务器都集合在一起了，大军压境穿过冰火平原，方向锁定火神山，所以斩龙和几个盟友公会都把兵力集中在凡书城准备打防御战，但是也就在昨天晚上，天策府那边的流言认为应该主动出击，所以集结了1000w的中国服务器玩家去望月城了，准备伺机从望月城出击铁颅城。”
“方歌阙去了没有？”
“没有，方歌阙、问剑和剑锋寒都依旧留在天翎城里。”
“那就好，主力没被带走就无所谓。”我沉吟一声，说：“这一次我们继续防御，守住天翎城超过两天，马上看情况出击。”
“进攻哪座主城？”李牧略有些兴奋的问道。
“铁颅城和泽渊城之一。”我一握拳，笑道：“这次要么灭掉美国战区，要么灭掉俄罗斯战区，两大劲敌少一个，让留下的一个孤立无援，差不多我们的统一计划就能获得实质性进展了，先防御，守不住的话就什么都不用说了。”
“嗯，你什么时候来火神山？”
“很快！”
“好！”
……
我自然不能立刻去火神山，而是修理一下装备，补给所有所需物品，提着蝴蝶就飞向了不归海方向，这次国战可不单单是玩家的进攻，似乎不归海的异魔和海妖族也对天翎城虎视眈眈，这个必须要妥善应付才行。
让我没有想到的是，抵达不归海沿海防线的时候，这里已经开战了，无数海妖从海水中涌出，冲击人类军队的阵地，而在这里守御的不是别人，正是布拉格锋芒龙翔三大公会为首的玩家团队，以及长风军团、秋收军团、紫灵军团三大军队，总人数在500w以上，但未必能抵挡得住。
俯身冲了下去，却只见一群蛇人提着长戟从海中冲上岸，呼啸着冲向秋收军团的盾牌军队，一群持盾的npc士兵目瞪口呆，他们其中许多都是刚刚应征入伍不久的新兵，什么时候见过这样的阵仗，普通人可没有机会看到一条非蛇非人的怪物提着刀剑横冲直撞，并且蛇人是8级异魔，冲击力很强，力量超猛，简直有种摧枯拉朽的气势了。
“刷！”
我冲了下去，瞄准蛇人最为密集的人群，在落地之前就扬起了长剑，顿时一条美妙画卷在空中闪电般的延伸开去，紧接着画中美景纷纷虚幻崩碎，成为岩锥、冰刃、风刀等攻击方式，一一绞杀在蛇人的人群中，几天时间，剑破江山已经被我练到了神阶6级了，攻击力突飞猛进，一串串高额伤害数字乱飞起来了——
“1129882！”
“1073374！”
“1212348！”
“1323312！”
……
一群龙翔的玩家目瞪口呆，烈虎紧握战斧，抬头看向我，眼中带着惊愕：“操，没有搞错吧？是七位数伤害？太夸张了也……”
沐天提着一柄长矛，咬牙道：“李逍遥是上位神的神级，据说全身的套装加了三万多点的力量，飞升提升加点成长，他比一般的神级玩家要赚得多，打出这样的伤害也算是正常！”
烈虎咆哮一声，战斧劈出了一道气浪轰杀在蛇人群中，但却只有一个个的20w的伤害数字，他是全力加点的，一时间脸都有些绿了，差距实在太大，大到已经伤害了他的自尊心了。
地面之上，龙翔的人群前方，一个开启神形态的玩家身形飞梭，是花枪一壶酒，长枪一凛发动穿岩突刺，枪刃化为一道道旭光穿透蛇人的身躯，带出一个个超过30w的伤害数字，攻击力还不错嘛，这小子，不过让我更加惊愕的是，花枪身形一顿，手掌中旋转着一道道青色山岳形象，下一刻单掌猛然一挥，对20码范围内的蛇人造成了无差别岩锥攻击！
乱岩击，星域武诀★，够厉害，每一击都能造成近40w的伤害了，假如我没有弑神效果的话，他的这个技能伤害不会逊色剑破江山太多的。
……
没有想太多，杀蛇人一样能获得国战积分，这次是异魔和玩家一起对天翎城发动进攻了，所以积分是合二为一的。
开着神形态在蛇人群中来回冲杀，特别是我发动乘风斩的时刻，简直天地变色，一连串的伤害数字之后清一色的秒杀，蛇人也就500w的气血，连乘风斩的一半伤害量都吃不到就被杀掉了，所以我一般也就是一剑剑的主要用蝴蝶来平砍，利用蝴蝶强大的攻击力来输出。
同时，我开启了国战攻击模式，所以我的buff周围的玩家也能共享到，以至于布拉格和龙翔的玩家都非常惊诧——
燕赵无双砍出一剑之后，望着长剑诧异道：“怎么回事，我原本平砍一剑也就18w上下的伤害，现在怎么变成了22w左右的伤害了？真是奇怪……”
六丫点头道：“是啊，我原本每次平砍比你多2w，现在多3w了……”
花枪一壶酒提着长枪游走在锋线上，远远的大声道：“我的也一样，攻击输出至少提升了15%左右，真是奇怪……”
很快的，几个人一起看向我，我则微微一笑，说：“你们看看兵器榜第一位蝴蝶的属性，有个终极强化效果，能提升周围友方玩家的装备强度，也就是说攻击力、防御力都会提升20%，这就是你们的攻击输出提升的原因。”
“原来如此……”燕赵无双嘿嘿一笑：“逍遥，你就别走了，跟我们在这里鏖战不归海好了，这是天策府给我们三大公会的任务，必须誓死完成……”
我毫不停留的攻击杀怪，一边说：“这个再看看吧，帮你们抵挡一阵子我多半就要走，火神山的战况可能比这边更加激烈，别忘了，俄罗斯人可是带着重炮过来的，远程轰炸，谁都受不了。”
“嗯，也是，都加油吧！”
“嗯！”
……
不出乎我的意料，不到一小时，火神山方向开战了，李牧、宋寒、林婉儿都发消息让我过去现场指挥，一到大战，行会里总是会缺少指挥，虽然抹茶、婉儿、李牧都算是首屈一指的指挥人才，但斩龙公会现在在线总人数已经超过了10w，毕竟不是每个人都是韩信，点将用兵多多益善，实际上玩家在游戏里一个人能够现场指挥人数的上限也就1000人一些，再多就要乱成一锅粥了。
与燕赵无双、花枪一壶酒、剑锋寒、简简单单等人打了声招呼我就飞走了，火神山才是属于我的战场，不过在不归海杀戮一小时，积分倒是赚了不少，已经稳稳的进入了全服务器前十了，排名第7，大约是因为参战比较晚的关系，不过没有关系，之后会慢慢追回来的。
……
“嗖！”
全速飞行，神形态下的隐藏飞行速度也是有提升的，整个人的飞行速度居然已经接近了音速，甚至在身后产生了一道道音爆的效果，十分华丽也十分吓人。
没几分钟，抵达火神山，却发现火神山已经快要沦为一片火海了，山上到处都是烈焰，我位于高空中，远远看过去，火神山的南方尽数都是来自泽渊城的玩家和npc军队，粗略看了一眼，泽渊城的npc军队应该是倾巢而出了，人数绝对超过了100w，带着无数重炮，正在与火神山上的天翎城守军对轰着。
“蓬蓬……”
大地之上起了两道蘑菇云，外加耀眼的火光，是御林军的神威炮，威力太猛了！而且这些神威炮是经过工匠不断改良的，威力也会越来越大，御林军一共拥有25门神威炮，而现在共有15门神威炮架设在火神山的枢纽山脉上，绝对是泽渊城玩家的噩梦。
……
“吼！”
龙吼声传来，空中竟出现了一个个龙骑士，并且不是中国区的龙骑士，是泽渊城的俄罗斯人，他们终于也拥有龙骑系的玩家了，一共7个人，拥有的巨龙坐骑算是中等的神圣系坐骑，红龙、绿龙都有，我藏身于云层中，正想着怎么干掉他们，却听到了李牧的在行会里的声音：“娘的，这些俄罗斯人还真把火神山当自家门口了，连龙骑士都敢派出来，这是找死吗？王翦、抹茶、冉闵，准备起飞，一起去干他们！”
龙啸声中，山腰上4个龙骑士一起飞行起来，斩龙的四大龙骑已经出击了。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)