;
&divid;=chaptercowapper&
“当！”
镇岳刀出鞘的声音异常响亮，山下双方已经是一片乱战了，不过我们的优势在于拥有重炮营的协助，一枚枚龙晶炮、火岩炮坠入人群，已经让原青岩城的玩家痛苦不堪了，他们留下了所有的npc守护青岩城，却没有想到还是被我们一小时之内就攻破了，棋差一招就输了满盘。
一道涟漪以我中心延伸了出去，镇岳战歌迅速降临，林小舞、一秒英雄等人也纷纷使用了武器上的特技效果，大幅度提升了斩龙熔神铁骑与弓箭手的攻击力，也就在这时，我看向了东城月，笑道：“东城，双方都已经缠斗在一起，用艾尔莎权杖特技吧，这样我们能最大程度的利用好这个特技，2分钟之后开始用就行了！”
“好！”
东城月冲在前方，开启了国战攻击模式，一个个火焰突石、雷鹰阵技能丢在人群中，而我则扬起镇岳刀，大喝一声，率领熔神铁骑正式加入战斗，轰隆隆的马蹄声响彻云霄，斩龙7w人几乎全力以赴的开始了进攻！
分分钟后，忽然周围变得一片严寒起来，这效果有些熟悉，但ri韩玩家显然不知道，下一刻，一道冰雪冲击波瞬间席卷整张龙湖地图，连同青岩城也一起给冰冻了起来，而前方的数百万ri韩战区玩家也瞬间被冻结，一个个目瞪口呆的站在那里沦为被砍杀的对象！
大战场面，数百万人在丛林边的平原上搏杀，2分钟其实并没有太大的实际意义，2分钟你又能砍杀多少人，又能前进多少步？
不过，这个特技重在打击士气！
在熔神铁骑的冲击下，2分钟内ri韩战区第一公会战殇损失惨重，前排的铁骑被砍杀了至少超过2000人，他们大部分都已经被冻结，没有补给，遇上熔神铁骑这种主攻的兵种自然就吃大亏了，等到冰雪消融的时候，霜林骑乘着忍龙，怒不可遏，扬起剑刃低喝道：“反冲锋，给我灭掉他们！”
可惜愿望是美好的，但是现实是残忍的，ri韩战区的玩家没有见识过熔神铁骑的威力，居然跟我们面对面的冲锋，结果斩龙行会马上就让他们见识了中国战区最强兵种的厉害，飞将疾驰效果下，战殇的骑战系纷纷被眩晕，继而沦为被砍杀的对象，后部再被龙晶炮那么一洗礼，结果不到半小时就败象已露，整个进攻阵地已经摇摇yu坠了。
“怎么会这样……”霜林将剑刃从一名火龙骑的体内拔出，带出温热的鲜血，但他身边被砍杀的战殇公会玩家却更多更多。
熔神铁骑之后，便是斩龙的新兵种，拥有164级仙霖阶boss级坐骑的赤火铁骑，一共1.7w人，成为斩龙的第二股中坚力量，熔神铁骑破阵、赤火铁骑收割，形成了非常默契的组合，而与我们并肩而战的则是外貌协会、审判、兵临城下等一流行会，再加上我又调集2w名炎鹰骑shè手在空中取得制空权，瞬间整体战场完全倒向了我们这一边。
甚至，韩国战区号称第一的“王者国度”公会直接在炮火中战线崩溃，lee、myra这些成名已久的世界级明星玩家相继陨落在龙晶炮烈焰与熔神铁骑的冲锋中，ri本战区和韩国战区这次败了，而且败得非常彻底。
自从在第一轮国战后失去临海城之后，他们就一直蜷缩在小小的青岩城中，依靠攻略周围的小地图来苟延残喘，等级、装备上都大大不如周围的几个服务器了，眼前的战斗就显示出了非常明显的现状，他们的辉煌时代已经过去了。
一个时代褪sè，就意味着另一个时代的到来，我们的实力即将在这次国战里全部展现出来，让我们的敌人为之颤抖！
……
鏖战5小时，ri韩战区正式溃败，500w人被杀掉了超过8成，其余的玩家都在荒野里逃亡着，而我则派出了熔神铁骑去追杀，每1000人为一队，加上赤火铁骑，一共30队在荒野里到处狩猎而获得国战积分。
并且，连最后的主城青岩城也失去了，他们甚至连再次复活的主城都没有，于是系统判定这些流浪玩家想要继续复活的话就在荒野里随即坐标内复活了，马上就酿成了不少悲剧，譬如在天穹军营地里复活，或是在熔神铁骑冲锋的路上复活，刚刚上线就被乱剑砍死，这种感觉肯定不好受。
“king战队，完了……”站在巨岩之上，慕萱看着远方的战场，忍不住的感慨一声，说：“以前，我们几乎是看着king战队的比赛长大的，现在居然看着他们这么的狼狈，一个时代就这么终结了，还真是让人心里不好受。”
我微微一笑：“这也没有什么，别多愁善感了，毕竟现在也有许多人在看着我们的比赛，我们终结了king的时代，而我们就是下一个神话。”
“嗯！”慕萱重重一点头，笑道：“小在在，为了庆祝胜利，能不能亲个？”
“少来……”
“咳咳，魂淡，居然这么直接的拒绝我，这样的男人……”慕萱粉面嫣红，接着说：“这样的男人，还真是让人着迷啊！”
“你够了。”我瞥了她一眼，慕萱是何许人，是中国战区成名已久的女人，她的城府远远不是我能相比的，要是真的对她动情的话，那最后肯定得到的是她的嘲笑，人该有自知之明，慕萱这种女人天生就不是为我准备的。
……
晚上9点多的时候，青岩城的战斗正式结束，这座主城已经默认属于中国战区了，只要等到国战落幕就会正式决定归属，并且，为了保证青岩城的不失，我又从天翎城调遣了20w兵力来增援，并且鼓励中国玩家入驻青岩城，诱饵则是这座主城原本是属于ri韩战区的，等到我们夺取之后，说不定会有ri韩战区的思密达美女、雅蠛蝶美女入驻，到时候近水楼台先得月，大家都懂的！
其实这是有先例的，譬如神话、英雄冢都有男xing玩家在上次的国战里加了ri韩战区女xing玩家的联系方式，之后就开始了网上交友，据说英雄冢的分盟有个执旗尉特别好运，泡了一个ri本妞，结果国战结束不到7天，那ri本美女就从东京飞到大陆，然后反复周转终于抵达了这个执旗尉的家乡湖南长沙，之后便是幸（请用重音）福美满的生活了，据说那小子连续9天没有上线，再上线的时候体重都轻了10斤，好个为伊消得人憔悴，问剑在羡慕之余把他的执旗尉职位给撸了，理由是不务正业！
当然，我们的盟友里也有这样的幸运儿，审判公会的第一分盟就有一个弓箭手小男生泡了一个韩国小妞，据说那妞长得极为甜美，两个人国战之后的一个星期正式开始交往，然后在běijing密会，结果两个月之后那妞就已经坏了五个月的身孕了，小伙开开心心的准备在家乡湖北武汉赢取韩国媳妇儿，极为甜蜜！
一说起这件事，叶来就把头盔取下来夹在腋下，生怕我们说他的头盔被草丛汁液给染绿了，其实那头盔本来就有些泛绿，传说的一星神器，不过如此，哼哼！
……
打扫战场，熔神铁骑依旧在周围的地图里游弋着，小伙子jing力旺盛，想要多赚一些国战积分我也不会拦着，而我的积分已然名列前茅了，不需要再去争取什么，于是就坐守在青岩城中，这座城池与上古皇城很近，就在三大主城之间，来回策应都非常之快。
深夜10点许，远方传来消息，泽渊城、望月城的玩家并且第一时间进攻天翎城，他们居然在火狮佣兵的老巢“狮城”那里发生一场千万级别的战斗，就为了争夺这座防御力不堪一击的野生城池，简直是没有出息之极！
看情况，他们想要抵达中国战区的话，至少还要5小时左右，不过如果是纯骑兵的话，大约3小时就能到了！
于是，我给韩渊、萧厉等将领发布了一条命令，让他们守在凡书城，另外，加派炎龙军、火斧军一共19w人的兵力在凡书城外镇守，凡书城地处天翎城的西南，加入泽渊城的俄罗斯人要来进攻，那么首当其冲的就是凡书城了，而凡书城是我和御林军、斩龙的老巢，是我们的实力根本，不容有失，必须守住，至少被攻击之后要守到援军抵达为之。
想到这里，再看向西南方向，那里一片火焰冲天，正发生着激烈的战斗，天策府的团队正在进攻着临海城，而临海城的清眸拓墨、枫林醉自然也不会坐以待毙，这是他们最后的城池了。
……
一直到深夜2点多的时候，临海城久攻不下，而流言带去的1700w人则已经折损超过了六成，于是流言以大节钺的身份不断向方歌阙、问剑索要援兵，想必这几个节钺的压力也无比之大，幸好我不属于天策府这个组织，天高皇帝远，谁也管不着我。
凌晨四点，隐隐约约的号角声从北方传来，而北方的方向……
我心中一动，终于，方歌阙要动手了，接下来大约就是天翎城和九霄城之间的战斗了吧？
无法阻止！