;
中午下线，带着林婉儿、东城月去吃火锅，下午2点才回住处，准备上线。...
“刷！”
出现在凡书城中，“滴”一声，一条消息来自于月倾浅，并且是关于军团系统的消息：“逍遥哥哥，临海城方向有了一些动静，一群号称‘火狮佣兵’的npc军队猛攻临海城的沧海军驻守在城外的驻地，打了一个多小时了，原本临海城的人以为是常规的军团系统战斗，但后来发现，沧海军的7w兵力几乎被打掉了一半，这次是来真的了，现在，火狮佣兵正在攻打临海城的城门，临海城里大部分都是印度玩家，清眸拓墨命令所有人出城避难了，任凭火狮佣兵攻城！”
“啊？！”
我大惊，急忙道：“确定是火狮佣兵团攻打临海城？带头的将领是谁？”
“一个叫侀火的177级次神级boss！”
“还真是的……”
……
我站在凡书城中，一握拳，愤怒不已，还是着了道了，侀火、云飘飘就利用我不舍得抛弃夏叶等一群御林军独自离去的弱点，居然趁夜发兵穿过冰火荒原抵达临海城，这是要窃夺临海城了吗？并且，我算到清眸拓墨会想办法真正的夺取一座城池，却没有想到她在这时会给我致命一击。
一旦临海城被火狮佣兵打下来，那就等于是一座无主之城了，这时候清眸拓墨率领几千万印度玩家反扑，临海城恐怕就要真正意义上的属于印度战区了。
大家都打得一手好算盘啊！
不敢再去多想什么，我急忙在行会频道里说道：“婉儿，聚集熔神铁骑，准备立刻一起传送去临海城，斩龙全体出发，能去多少人去多少人！”
“嗯！”
林婉儿压根就没有问理由，马上就去召集玩家了。
不等他们集齐，我提着蝴蝶就直接从凡书城的传送阵传送去临海城了，“刷”一道光芒闪过，却看到城门附近传来一阵阵炮响，火狮佣兵夺了沧海军的龙晶炮，正在用龙晶炮轰炸城门，这临海城一向就是由洛洵掌控的，现在倒好，城内没有防御器械，怎么可能抵挡得住火狮佣兵的千军万马。
城池大道上，空无一个玩家，远处马蹄声疾驰而来，赫然是一群沧海军的重骑兵，最前方的不是别人，正是那个叫鎏龙的元帅，此时他哪儿还有一点元帅该有的从容镇定，一脸骇然道：“该死的，卑鄙的侀火居然趁着我们不备偷袭临海城，我一定要把他们碎尸万段！”
刚说完，两枚龙晶炮在他身后爆开，将一群重骑兵炸得支离破碎，残肢断体中一名万夫长提着长刀站起身，眼泪都掉下来了，大声喊道：“统领大人，我们抵挡不住了，他们趁夜进攻我们驻扎在城外的营地，夺走了我们所有的龙晶炮和火岩炮，您曾经下令重炮不得进城，现在我们只能依靠弓箭来抵挡他们的重炮了……”
鎏龙浑身一颤：“完了，完了……”
……
远处的城门开启，大批火狮佣兵杀入，我也提着蝴蝶策马冲了过去，一边对着鎏龙等人大喝道：“一群废物，还发什么呆，立刻上马，跟他们拼命，难道你们想看着临海城被一群佣兵夺走吗？”
鎏龙怔了怔：“李逍遥……”
另外一名万夫长则脸上透着兴奋：“那是……那是御林军的统领、上将军李逍遥啊！哈哈，太好了，御林军来增援临海城了，兄弟们，杀啊，不要被他们吓破胆，天翎城没有抛弃我们！”
事实上御林军没有来，来的也只是斩龙的熔神铁骑，几分钟后，至少上千名熔神铁骑在李牧、王翦等人的率领下传送到了临海城，而我已经第一时间与火狮佣兵短兵相接了，鬼神之舞发动，杀入人群就是一次剑烈风暴，长剑穿梭射杀，挥舞镇岳刀就劈出了七星碎岳斩，轰得一群火狮佣兵支离破碎，居然还有经验值和功勋值的收入，不错。
身后，斩龙的玩家越来越多，很快就聚集了至少上万人来镇守临海城的南门，任凭他们的龙晶炮轰炸，熔神铁骑还是足以能抵挡得住的。
李牧提着火灼剑冲杀在前方，万人敌发动，吕布星象浮现在头顶上空，忽然发力冲撞过去，凭空一座天柱被撞断，紧接着山河崩碎引发无数攻击，怒触不周山效果落在火狮佣兵的人群中，杀伤力十分惊人，王翦则提着断海剑，策动战马带着忠烈营的玩家向前冲杀。
很快的就将大门重新闭合起来，进城的火狮佣兵也被一一杀掉，而我则提剑冲上了城墙，将登上城池的一群火狮佣兵杀掉，再过不久，熔神铁骑们纷纷上了城池，将斩龙的大旗竖在了城池之上，仅仅是3w人的斩龙玩家，就硬生生的从火狮佣兵的主力手上夺取了这座城门了。
……
“笃笃笃……”
马蹄踏着台阶冲上了城墙，鎏龙看着周围的一切，眼中的惊骇尚未散去却又涌起欣慰与兴奋，笑着说道：“多谢上将军率领府兵为末将夺下临海城！”
我冷冷的看了他一眼，说：“去守好城主府吧……”
“是，上将军！”
……
城外，炮声不绝，这个方向至少有10w人的火狮佣兵在猛攻着，好像是杀不完的样子，不过斩龙夺下城门之后，他们的攻势倒是稍缓了不少。
一个小时不到，林婉儿旋身在城墙上将两个火狮佣兵刺落城下，却脸色苍白的说：“东城门、北城门一起破了！”
“怎么回事？”我大惊。
林婉儿道：“好像是侀火、云飘飘分别率领火狮佣兵和蛟龙军的人在两座城门猛攻来着，而且城里面有内应，主动开了城门迎接他们进城的。”
“蛟龙军？”李牧一惊愕，道：“那不也是属于天翎城的军队吗？怎么会……怎么会伙同佣兵一起攻城了呢？”
我咬牙切齿道：“因为云飘飘已经和佣兵头头侀火有一腿了！”
“靠！”
王翦提着断海剑，道：“太复杂了！”
“我们怎么办？”冉闵问。
我马上跃下城墙，说：“走，我们去城主府方向，只要保护鎏龙这个统帅不死，这临海城就依旧是属于我们中国区的。”
“嗯！”
……
一群熔神铁骑跟着我沿着城池大道杀了过去，马蹄声震撼，大道两旁的杉树都在微微颤抖了，而在我们快要抵达宫殿的时候，却发现一大股火狮佣兵扑杀而来，而鎏龙率领着数百名沧海军重骑兵已经毫无还手之力了。
“弓箭手！”
云飘飘策马而走，大声一声：“射杀掉他们！”
“刷刷刷……”
箭落如雨，顿时鎏龙率领的重骑兵大部分中箭身亡，鎏龙的手臂上也中了几箭，脸色苍白的跌落马下，坐在那里，低吼道：“我是临海城沧海军的统帅，我是临海城的元帅！云飘飘，你这贱女人居然伙同外域佣兵夺城，你迟早会遭报应的！”
这时，我也率领着熔神铁骑到了，剑锋一扬：“保护鎏龙，击退这群人！”
李牧、王翦、冉闵等人怎么会客气，迅速突进过去，杀得火狮佣兵节节败退，也就在这时，忽然云飘飘策马上前，大声道：“李逍遥，你到底还是不是帝国的上将军了？！”
我愕然：“是，那又怎么样？”
云飘飘伸手入怀取出了一枚金色令牌，道：“那帝君令牌你还认识吗？”
我大惊，果然是洛浅林的令牌，她是怎么拿到手的？
云飘飘似乎看透了我的心思，又取出了一张金色卷轴，展开读着说道：“经彻查，沧海军统领鎏龙滥用兵权，杀戮落星镇一共937无辜平民，又私自扩军，与南海贼寇来往甚密，密谋窜乱，人证物证俱在，经帝君首肯，剥夺鎏龙一切兵权，暂由云飘飘代理沧海军兵权，重整临海城一切兵政！并敕封火狮佣兵将领侀火为护国将军，火狮佣兵改旗易帜为‘火狮军’，编入帝名下！”
说着，云飘飘挑衅的看向我，笑道：“怎么样，上将军还有什么异议吗？”
……
这一刻，云飘飘、侀火等人的名字都从红色变成了友好的绿色，斩龙的玩家自然也就无法继续攻杀了，一个个都愣在那里。
“我没有密谋窜乱！我没有密谋窜乱！”一边的鎏龙忽然大声喊着。
云飘飘冷笑一声：“证据确凿，你是洛洵的人，难道你忘了吗？”
鎏龙看向云飘飘，怒吼道：“你这臭女人，人尽可夫的臭女人！”
“刷！”
一道人影掠至，在我阻止之前侀火就已经手起剑落，顿时“啪嗒”一声，鎏龙的一颗人头就已经滚了出去，身躯则喷着鲜血倒了下去，周围的一大片沧海军士兵也都目瞪口呆了。
云飘飘高举帝君令牌，大声道：“从今天起，我就是沧海军的新统领，所有人必须听我号令，否则杀无赦！”
……
我也目瞪口呆的站在那里，叹息一声道：“洛浅林真是糊涂，怎么能给云飘飘这种人委以重任啊……临海城完了，已经不再属于我们了……”