;
是夜，寒荒龙城又有了新动作，前往野龙族领地偷龙蛋，不过规模比较大，流霜决定率领5000人一起去野龙族领地，其就包括100名龙骑士，另外，我和林婉儿、东城月三个人也一起接受了这个sss级主线任务。
事实上我们那么大的规模已经不是去偷龙蛋那么简单了，简直就是去抢龙蛋。
……
放在之前，银戈这位号称“巨龙之擎”的第一龙何等的威风，我们为了偷取一枚龙蛋差点就能把小命都搭上了，但现在却完全不同了，随着流霜、舒、奥蒂莉亚修为的不断提升，就算是遇到银戈也能无损击杀掉他，这也直接导致银戈对偷龙蛋这种事情几乎睁一只眼闭一只眼，已经完全无法再去做什么了。
渐渐地，现在还存活的龙族马上就要分化为两支了，一支是由银戈统御的野龙族，另一支就是由舒率领的光明系龙族，野龙族领地的龙族战斗力主要源自于自身的血统，而寒荒龙城龙族的力量则来自于与龙骑士血脉的融合，爆发力更强，技巧性更高。
沧澜破除封印苏醒之后，似乎还在力量的恢复上升期，一直蛰伏在神魔之井里没有动静，这也正是我们大力壮大自己的好机会，银戈或许根本就不在野龙族领地里，这样我们也就更加方便了，舒已经修炼成为神级的龙族，普通巨龙根本就不是对手。
偷袭时间定在了晚上11点，所以我们三个今晚注定又不能按时睡，不过为了斩龙的龙骑士，忍了！
……
吃完晚饭，盘膝坐在床边地面上，依照之前的修炼方法，一次次的将力量在体内流转，那一股股的热流在经络间流动却不会灼伤自己，而我也能感觉到，其实我的身体对这灼热的力量非常渴望，以至于生生不息。
“咚咚……”
外面传来敲门声，林婉儿在外面说道：“大笨蛋，我和东城想出去逛会街再回来做任务，你要一起去吗？”
这自然是要去的，要是让林天南、东城风得知我放任宝贝女儿独自去逛街，不杀了我才怪。
迅速穿好衣服出门，两个mm都打扮的极为柔美，年轻知性之外多了几分俏皮的美感，我说：“叫上唐琦吧？”
东城月却摇头：“不用啦，你一个人就能保护我们两个了，何必叫上唐琦，再说，多一个人多一双筷，吃小吃的时候花钱也多啊。”
我深以为然：“倒也是，快点出发吧，快8点钟了。”
“嗯！”
……
目标直指附近的步行街，其实就是太久没有出门去逛逛，两个mm都快要闷坏了。
晚上的步行街，灯红酒绿。
没走多远，东城月手里就捧满吃的了，虾串、鱼丸、烤西兰花，一边吃一边不忘拉着我的袖，而林婉儿则是牵着我手，一边看着两边的娱乐项目，什么投篮、射击、套圈圈等都有，不少大人带着小朋友在这里玩。
“喂喂喂，看那边，有打枪的！”
东城月手都没有擦干净就拉着我，说：“我们过去玩！”
“打什么枪啊……”我有些郁闷。
她马上可怜兮兮的说：“奖品里有越狱兔啊，我最喜欢那个动画了啦，不过那个越狱兔气球好小，我肯定打不，逍遥哥哥帮我咯！”
林婉儿扑哧一笑：“好吧，你就帮帮她，东城貌似确实超喜欢越狱兔的，她的房间里到处都对着越狱兔的各种手办和玩偶，这个种类，她还没有收藏到。”
“那好吧……”我有些无奈。
林婉儿兴致也来了，跟我一起走了过去。
这个枪打气球换奖励的摊位是一个大约40岁上下的大叔摆的，看到两个发育超好、脸蛋超正的美眉过来，他马上眼睛都快要陷进去了，笑着说：“十块钱三枪，谁要玩？”
“都要玩！”林婉儿掏出一张100快，彰显土豪气质了。
大叔开心的收下钱，然后拿了三把枪给我们，其实这是一种气枪，弹都是塑料的，射击过程弹道非常不稳定，而且现在步行街上有风，风速还不算低，所以这种弹道非常难以判断，可不是指着哪儿就真的能打到哪儿的，即便是打到也可能会用我塑料弹力道不足无法击破气球，而许多摆这种摊位的人也就是靠这种来赚钱，否则一枪一个肯定赔大发了。
东城月擦干净手，拿着枪就在那里“啪啪啪”开了，可惜弹乱飞，一个也打不，这丫头天生就不是什么神枪手。
林婉儿倒是很认真，摆出的姿势也非常标准，她跟着林天南学过枪法，这个基本技巧掌握得几乎与专业没有什么区别，一旁围观的摊位老板大叔一看到林婉儿的这个姿势马上就震惊了，随后眼睛在人家的胸脯周围再也移不开。
可惜，塑料弹的难以控制让林婉儿也无可奈何，连续3枪都落空了。
老板在旁哈哈笑：“加油啊，小姑娘。”
我有些不爽，抬手举起了我手里的气枪，东城月在旁看着我，笑道：“逍遥哥哥，据说你是神枪手哦，让我看看神枪手有多厉害！”
“啪！”
第一枪，落空了。
老板偷偷笑，大约在说这算是哪门神枪手，东城月则安慰道：“没关系，继续加油！”
第二枪，还是落空了，老板的脸都快笑得变形了。
第三枪，依旧落空。
这次就连东城月都无语了：“啊，逍遥哥哥原来你是吹牛大王，根本就不是神枪手。”
我哈哈一笑：“别急着定论，接下来你再看！”
林婉儿也停止了射击，在旁饶有兴致的看着我。
“嘭！”
第四枪，直接打爆了一只黄气球，得到奖品是一只小小的维尼熊。
我没有停止，连续再开两枪，气球爆炸声不绝，将第一排的小气球从左到右的连续打爆，随后继续填充塑料弹，再抬起手，非常标准的射击姿势，“嘭嘭嘭”连续三声，专打奖品比较好的气球，而且是从左到右的打，指哪个就打哪个，再也没有遗落任何一枪。
哼哼，这种小技巧，每把枪的瞄准其实都不准，而我首发三枪全部落空也只是为了让我确认瞄准与真正的校准到底差距多少角度与距离，同时也确认一下风速对塑料弹的角度影响有多少，而确认了这些之后，我就确实已经是货真价实的神枪手了，论枪法，杭州大约比我强的没有几个吧？小烈算是一个，别的就难说了。
“最右上角的那个越狱兔气球！”东城月开心的扶着我的胳膊，说：“那只蓝色的气球，逍遥哥哥帮我打下来！”
我抬手，气球应声爆破，东城月马上就开心的去拿越狱兔的布偶了。
老板大叔的脸都快绿了，转眼之间，他的奖品已经有不少被林婉儿、东城月装进塑料袋里了，特别是那只越狱兔，做工非常精细，至少上百块钱的货色，所以他把越狱兔的那只气球吹得非常小，只有不到拳头那么大，哼哼，不过还是逃不出我的百步穿杨。
“好了，别打了，一会拿不动了。”我放下了气枪。
林婉儿、东城月开心的点头。
大叔也松了口气，我则心底暗笑，留你一条生路，否则今晚非让你的生意亏死不可！大约大叔这种生意人也最怕遇到我这种专业人士了，基本上都是只亏不赚的。
……
接下来，又带着两个mm去投篮，哗啦啦的丢个没完，也不知道有没有技术含量，不过最终我还是被金属手抓玩具的游戏机给击败了，50块钱投出去，连一根毛都没有抓回来，也因为这件事被两个mm取笑了好久。
一直玩到近11点的时候，终于舍得回程了，当我们抵达别墅的时候，时间也差不多了，上线，准备今晚的偷袭任务了！
“刷！”
人物出现在寒荒龙城之，林婉儿、东城月也相继上线，我马上召唤莓儿，小龙女呼啸而出，在我准备骑上龙背的时候，这家伙迅速幻化为人形扑进舒怀抱里去了，害我身在空，尴尬的悬在那里，无奈之下发动千霜化翼，冰翼张开站在风，也算是挽回一分颜面了。
腻够了之后，莓儿终于肯让我骑了，而这时，城下也传来了一阵阵的铁蹄声，5000名龙城铁骑已经集结完毕了，流霜一挥长剑，命令出发。
……
晨光破晓，浩浩荡荡的人群冲出了雪海，沐浴在温暖的晨光里，洗去了一身的寒冷。
第一个经过的路段就是敬畏者帝国的城池，可惜，罗林一死这里就变成了废墟，络绎不绝的看到有寒荒龙城的士兵从这里运送城砖去往龙城方向，难怪冰脊山上能新建一座座的壁垒，原来是取了罗林帝国的材料了。
穿过敬畏者帝国废墟的时候，流霜有些失神的看看周围，罗林是她一手杀掉的，不过杀死曾经的挚友，终究还是让流霜心里留下了阴影。
我骑乘着莓儿低空飞行，一边对着下方说：“过去的就让它过去吧。”
流霜感激的一点头：“嗯！”