接下来的三天里，中国战区一共有7个人飞升，其中，抹茶、方歌阙两人以中位神神格飞升成神，而燕赵无双、六丫、李牧、王翦、吕纯阳五个人则以下位神的神格飞升了，按照李牧的意思来说，中位神单挑不过，短时间内又找不到彼此，一路上还容易遭到神尊、神王的追杀，所以不如先用下位神神格飞升再说，等待下一轮机会再次进入，而吕纯阳、六丫、燕赵无双则都是用的散灵的神格碎片聚集成完整神格才飞升的。
这已经是相当不易，碎寂神界里处处都是危机，一个不小心可能就要挂在里面了，能连杀1o个散灵不死，本身就是运气和实力的集合。
然而有一点让我没有想到，自我之后居然很少有玩家进入天境，也就是说，根本就没有人去挑战神帝了，后来一打听才得知，神帝云浅被我杀掉之后，整个碎寂神界已经震惊了，所有的神王、神帝、神尊都已经达成了协议，在神界内追杀所有进入的凡界冒险者，见一个杀一个，神界的npc有这样的ai倒是我没有想到的，太人性化了！
根据情报系统，国外玩家也在疯狂的进入幻境求得飞升机会，清眸拓墨、枫林醉、七羽、棕色眸子等人几乎都住在碎寂神界里不出来了，而且神界里依旧存在着纷争，被他们杀掉的中国玩家以及被中国玩家杀掉的外国玩家不计其数。
……
清晨，以神形态的帮行会里的一个小队3o分钟不到清理掉s6副本，我飞回了凡书城，是时候视察一下军队详细了，距离第二轮国战结束已经有好一段时间，似乎第三轮国战应该也不远了，这一轮国战将会更加惨烈，天翎城vs铁颅城泽渊城，这是两大阵营的博弈，而且这一战的意义也极其深远，可能一战之后大6上将会有很长时间的平静。
空中传来一阵阵鹰鸣声，凡书城内林立着数十个鹰巢，供炎鹰栖息，经过那么久的休生养息，凡书城兵力非常充沛，拥有火焰重弓5oooo名用来守御城池，另有12多炎鹰骑射手和15多岩龙铁骑用来进攻，过十万名炎鹰骑射手，每个都拥有我11o%的属性，我一直维持神形态的话，属性也是共享的，这群炎鹰骑射手将会是国战的主力，甚至，我怀疑光是一个凡书城的兵力就足以对抗神话、斩龙两大公会了，唯一不足就是指挥有所不便，智商可能不及玩家，随机应变能力逊色了不少。
“大执戈！”
御林军的营盘之中，韩渊策动雷龙冲了过来，大嗓门哈哈笑道：“工部的这群贼厮果然厉害，短短半个月不到就已经用尽了所有的精纯龙晶，目前我们已经一共拥有28门神威炮了，神威炮的专用炮弹也足足有5ooo枚，足够使用了！”
我满意笑道：“好，送3门神威炮去寒荒龙城，另外，再配送3oo枚专用的炮弹。”
“是！”
……
带着韩渊、萧厉、景音三个万夫长步行在御林军的营盘中，巡查一切，如今的御林军兵力重新恢复到了15人的编制，将会是我们抵挡异魔和国外玩家的主力，国战迟迟不来，我一边担忧着，却也在心底深处有些期待，第三轮国战，将会是证明我、证明斩龙、证明中国区的一次机会！
再等等，我们需要更多飞升的玩家，接下来的一场国战将会是高级飞升玩家的对决，谁的飞升玩家越多，谁就越有优势，众所周知，飞升玩家的等级可以突破235级，技能等级也能突破神阶，就如我，在府邸中练习了大半天的技能，基本上我都所有技能都突破了2o级，达到了神阶技能，威力暴增，并且，众多已经飞升的玩家已经升到了24o级以上，以未飞升玩家的等级拉开了，加上神形态变身，飞升玩家顶着伤害硬杀对手并不是什么问题。
正想着，忽然又一道铃声回荡在天空上方，中国区又一个人飞升了，斩龙的林小舞！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家林小舞成功飞升为中位神，身为第27位飞升为神的玩家，获得奖励：等级2、魅力值5o、金币数1oooo，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，敏捷成长提升1oo%、体力成长提升5o%、力量成长提升4o%、灵术成长提升3o%，所有技能突破2o级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
“哇，小舞飞升中位神了？”行会里，李牧哈哈笑着问道。
宋寒道：“不止她一个人在地境，凫水囡囡也在。”
“哦？”李牧道：“那倒是可以解释了，小舞的射日弓足以让任何神王尿裤子，有凫水囡囡帮忙加血，单挑也不无可能，不过，小舞飞升了，凫水囡囡一个悬壶者怎么办，单挑是肯定杀不过神王的啊！”
“你笨啊！”宋寒道：“小舞飞升之后还有12o分钟时间，可以帮凫水杀个神王或者是神尊，当初逍遥哥就是这样帮东城月飞升的。”
“有道理……”
接下来，就是静候凫水囡囡飞升了。
果然，没有让我们多等太久，林小舞的射日弓快行特效在击杀目标之后会提升1%的移动度，她从昨天晚上就在地境里混了，杀的小怪肯定也不少，移动度上去了，足以规避神王过5o%的伤害，加上她本身的战术走位就相当不错，所以在不到2o分钟的时间里，凫水囡囡也飞升了，并且同样是中位神，大家都震惊了，林小舞的输出该有多高，2o分钟内就杀掉了一个神王？
事实上，射日弓这柄天下国器的攻击力确实远远凌驾在其余神兵之上，2o分钟内杀神王并不是非常意外。
于是，凫水囡囡成了第一位飞升的悬壶者玩家，并且居然用中位神的神格飞升，足以让无数悬壶者羡慕到死了。
斩龙的一群玩家确实让我非常欣慰，抹茶单挑神王，林小舞、凫水囡囡双杀两个神王，这些都是剑锋寒、问剑等玩家都尚未完成的，现在的斩龙，即使我不在也足以能够独当一面了。
……
全服务器也已经有28位玩家飞升成神了，碎寂神界现在乱糟糟一片，也真是热闹。
正想着，忽然“滴”一声，一条消息来自于久违的美女警员沈冰：“上位神同学，主神之一的王队说让你回基地一次，就今天中午，赶紧赶过来吧，布斯特的案子已经取得了一定的突破了。”
“有突破了？”
“嗯，在这里别说太多，过来就是了！”
“好！”
……
跟婉儿、东城说了一声，我马上下线。
开着a4直奔基地，当我抵达的时候也差不多正午了。
“会议室。”手机上一条信息，来自于沈冰。
我迈步走向了会议室，倒也是轻门熟路，当我推开门的时候，现不但是王信，还有两个身穿军装的人也在，从肩膀上佩戴的军衔来看，两杠两星和两杠三星，一个中校，一个上校，两个人都是眉头紧锁，当我进来之后，王信马上道：“这就是李逍遥！”
两个军官立刻站起身，与我一一握手。
我坐下之后，问：“怎么样，什么情况？”
上校是个大约35岁上下的人，看看之后说：“中缅边境上出现了一小撮暴徒，连续摧毁了我们两个哨站了，伤亡人数在5o人以上。”
我略一惊愕：“不是吧？边境线上的可是正规军啊，怎么会那么不堪一击？”
他咬牙道：“因为这些暴徒根本就跟以往的那些毒贩子不同，他们是殖装人，否则我们也不会出现在这里了！”
王信深吸一口气，说：“逍遥，你也应该猜出来了吧？殖装人科技已经被他们用在‘商业’用途上了，现在，他们把殖装人卖给毒贩子，帮助他们越境贩毒，就是那么简单。”
一旁的沈冰道：“这个还容易解决一些，只要给边境线的士兵配备纳米子弹，就能基本上解除a级以下殖装人的威胁，现在更难解决的是，有人开始入侵我们的军方系统，正在解密我们的武器系统，而且都是专家级别的威胁。”
我愕然：“对方是谁？”
“不知道，用的卫星解码，我们只能查到系统源在杭州内，具体位置暂时无法锁定，我怀疑跟布斯特公司有脱不开的干系。”
“需要我再查一次布斯特吗？”
“不用。”那中校摇头，说：“那太容易打草惊蛇了，上面已经给了我们命令，这一次务必要把殖装人在中国的势力连根拔起！现在不能打草惊蛇，我们需要详细的摸清他们的底细，随后以雷霆打击灭掉他们，军方会动用最大力量支持你们的行动，甚至可以动用战机与最新研的远程精准轨道炮。”
“从汪泽诚下手吗？”我问。
沈冰无奈摇头：“没用的，汪泽诚这些天一直泡在游戏里忙飞升幻境的事情，他似乎对这件事情毫不知情，从他这里根本无从下手，要从他身边的人下手。”
“裴赢？”
“对，裴赢是势力现在很大。”
我微微一笑：“直接抓来，严刑拷问……”
两名军官有些无语，似乎不赞同我简单暴力的提议。
沈冰则俏皮的吁了口气，说：“好啦，这件事情交给我来办吧，我会想办法接近裴赢，从他口中套出关于殖装人与布斯特的千丝万缕，取得确凿的证据之后就可以动手了。”
“嗯，我带人暗中跟你，保护你的安全。”
“好！”
斩龙被干到第四名了，求月票，求逆袭！
：".."，。，谢谢！