新建龙之谷的征召任务完成sudu还算是bucuo，24小时内完成度进行到了67%，河道已经发掘完成了，峡谷内也已经种植无数作物与野草，无数动物栖息在其中，而最为难办的是在龙之谷四周山岭上移栽寒带树林，几乎每一棵针叶松、云杉树等都是玩家辛辛苦苦的从八荒城、天翎城、九黎城的境内挖掘移栽过去的，这个过程非常的漫长，好在我们的人力并不匮乏。
……
”小说“
征召任务完成第三天。
婉约设计，我正坐在办公桌前查看天命大地图的部分信息，一上午已经完成了较为简单的工作，大约11点多的时候，一条信息出现在我的手机上，捆绑游戏信息发来了任务完成的消息系统通知：恭喜你，你的绑定账号“逍遥自在”所参加的征召任务“新建龙之谷”完成度正式达到100%，你获得奖励等级+2、魅力值+50，并且获得特殊称谓“播种能手”！
……
一旁，职员mm伸长脖子看着我手机上的信息，忍不住的吃吃笑：“逍遥帅哥，你这个称谓真是拉风呢，播种能手……到处播种的意思么？”
我看她说话怪怪的，肯定意有所指，就明知故作不懂的笑道：“哦，差不多啊，还行吧，一个任务的称谓，没有什么用。”
她继续笑着，眼神看向总裁办公室那边，然后又意味深长的看着我说：“两位经理那里的播种任务可一定要小心啊，别真的生根发芽了，那就难办了……我听说婉儿经理的爸爸很凶的，保镖都能组成一个加强营了！”
我：“……”
这时，咔嚓一声总经理办公室的门开了，林婉儿一身白粉交间的职业装，提着蓝色包包走了出来，另一只手则牵着身后东城月的手，两个人的关系好得不得了，看情况似乎是准备下班了。
我站起身：“下班？”
“嗯。”
林婉儿点头：“关机吧，咱们快点回去吃饭，下午有个活动即将在七曜城开通了。”
“啊？任务？”我一头雾水，说：“我也翻了一个上午的天命主页啊，我怎么不zhidao七曜城有什么大型活动开通？”
“哼哼，你是在mm图区瞎逛的吧？”东城月嘻嘻笑。
我心底一虚：“只是看了一眼而已……”
最近天命官网正在海选游戏mm代言，不少游戏里的mm都报名发照片、身份证等参赛了，斩龙的林小舞、月翎、雪域千阳等mm也参加了，每个参赛mm限定10张生活照，所以为了上镜，不少mm发的照片不乏比基尼等等火辣的照片，所以这几天逛官方网页的男性玩家算是大饱眼福了一次，平时游戏里打打闹闹的mm忽然就在眼前，这种情况还是非常刺激的。
我保证，我只看了不到五分钟而已！
林婉儿上前挽着我的手，柔柔笑道：“好了，东城别打趣猪头了，他那么笨，快点关机，七曜城的那个任务我们有眼线玩家在跟进的，所以快点了，活动的奖励keneng会非常丰厚，咱们必须要去争夺一次。”
“哦？到底什么活动？”我一边关机一边问。
“我也不zhidao，一会就zhidao啦。”
“嗯！”
反正，有奖励就要争夺，这是必然的。
……
中午吃了饭，下午1点许，在线。
徘徊在龙之谷中，流霜、子舒等人正指挥着龙城甲士在龙之谷的一个迎着阳光的石壁上开凿铸造一个圣殿，那是属于神圣龙族的殿堂，也是weilai子舒女王的住所，身为龙神，不能一直跟着流霜身后做跟班，不过，异魔不灭，子舒大约也不会离开流霜了。
大约1:30左右的时候，忽然一阵系统铃声回荡在空中“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，120分钟后，在地图的境内将会刷新出一头五星神级boss，杀死该boss将100%几率爆出一只圣灵宝箱，玩家夺取圣灵宝箱之后保持7小时将会自行打开圣灵宝箱，宝箱内将会藏着一件超越“国器”的宝物，获得者还会额外得到大量经验值、魅力值的奖励！即刻起，各大主城传送全部关闭，所有玩家必须徒步才能抵达目的地。
……
系统铃声一过，我忍不住打了个寒战，120分钟后刷新？
靠，七曜城距离天翎城太远了，普通行程至少10小时，骑乘中上等坐骑的玩家基本上也要3小时左右，而我骑乘小龙女莓儿的移动sudu超快，大约1小时不到就能到了，不过一个人过去显然不太安全，七曜城现在是印度战区玩家的地盘，清眸拓墨、枫林醉怎么会容得了我这个外人前往七曜城“窃夺”人家的圣灵宝箱呢？
但是圣灵宝箱对我的诱惑绝不是一点点，超越国器的存在，会是什么呢？
国器可以随着玩家的升级而升级，真正价值不在五星神器之下，难道圣灵宝箱里藏着的是史诗神器？全服务器的史诗神器一共也只出了9件而已，这就意味着更要去力争了，恐怕不但使我们，就连泽渊城、铁颅城、九霄城的玩家也一定会前往的吧？
……
由于路途的遥远，这次我们注定不能大军奔赴了，布甲系、皮甲系玩家走到七曜城的时候，恐怕圣灵宝箱已经开启认主了！
打开行会聊天系统，李牧等人也已经似乎急不可耐了冉闵：“为什么圣灵宝箱会落在七曜城，真是没道理……”
李牧急切道：“必须夺啊，不然落在清眸拓墨的手里，肯定会鼓舞印度区的士气，会让他们重新东山再起的！”
王翦嘿嘿笑：“那是必须要夺的，逍遥哥也在聊天列表里，你打算怎么办？”
我咳了咳，说：“路途太遥远，中间还隔着一个不归海，咱们没有办法全行会都过去，所以我建议，斩龙只动用熔神铁骑、赤火铁骑、火龙骑三大兵种好了，其余的兄弟继续留在天翎城练级吧，李牧、抹茶、倾浅，你们三个负责集结斩龙的骑战系玩家，我这就去御林军营地，调用战船，准备运送大家过不归海，过了不归海就要骑行了。”
月倾浅：“haode逍遥哥哥，我们这就去办！”
抹茶则说：“骑战系还可以携带一个好友，可以把行会里一线的弓箭手、灵术师、悬壶者等职业都带上，也好有个照应。”
“嗯，具体怎么办你们自己决定，我去调遣战船啦。”
“haode，老大v5，去吧！”
……
事实上，整个斩龙乃至整个中国战区，似乎也就只有我一个人拥有随意调遣npc战船的权力了，这个大执戈还是挺好用的。
传送到凡书城，找到御林军的龙硎，直接下令，龙硎则表示御林军300艘战船即刻出发驶向不归海的南海岸，最多能一次性运输15w人过不归海，足够了！
不过，战船横跨不归海就要大约2小时，再策马狂奔到七曜城还要大约2小时，这就是4小时了，等斩龙的主力团队到了恐怕黄花菜都凉了，所以我和林婉儿、东城月决定即刻出发，至少先去七曜城搅一下浑水，让清眸拓墨、枫林醉没有那么顺利就得到圣灵宝箱。
……
“吼！”
龙啸声在空中回荡着，我驾驭着莓儿盘旋在不归海的海岸上空，下方，密密麻麻的御林军战船在岸边一字儿排开，斩龙的玩家正在陆续上船，不少战船已经扬帆启航了，我俯瞰大地，看向李牧、薛柔、王翦等人，大声说：“抹茶、李牧、倾浅，那我先过去了，你们到了那边再和我联系，互通有无！”
“好！”
薛柔坐在战马上，仰头看着我，脸上挂着灿烂的笑容：“老大小心点，别被清眸拓墨给做掉了，还要防着点天空玫瑰、七羽那群厉害的美国玩家哦，我刚刚收到消息，他们也出发了，大约2小时左右就能抵达七曜城！”
“嗯！”
轻轻一拍莓儿的脊背，小龙女迅速飞了出去，sudu比林婉儿的银龙小白还要快上许多，而林婉儿则在我们三个人的队伍频道里说：“你的坐骑sudu快，你先过去，我飞过去的时候应该圣灵宝箱已经刷新了。”
“嗯，你们两个一路注意安全，要小心。”
“zhidao啦，我们又不是菜鸟，不用担心了。”
“好……”
……
全速飞行，莓儿犹如一团火红色流星一般的掠过不归海，俯瞰大地，远处战船上的斩龙玩家们都在笑吟吟的仰头看着我的飞行轨迹。
仅仅不到20分钟，飞过苍茫的不归海，同时也看到不少巨大的鱼类在海面上露出背鳍与触角，看起来非常瘆人，但也反应了一点，海妖族一直都没有被真正的征服，只要沧澜大帝挥兵到来，这群海妖族马上就会宣誓对沧澜大帝效忠了。
并且，印度战区数千万人加入异魔军团系统，也极大意义上的壮大了异魔的力量，weilai到底是什么样已经变得扑朔迷离了。
不管这些了，这一次七曜城之旅没有别的目标，只有夺取圣灵宝箱，把超越国器的“神器”留在中国，这就够了。