“咚咚咚……”
巨人族军队的战鼓声犹如惊雷，让人的耳膜有种疼痛的撕裂感。W一群全身装备甲胄的巨人族甲士拉着满是钢铁荆棘的铁链冲了过来，两两相连，连绵数百米长，带着咆哮的叫声，怒吼着猛冲过来！
剧烈的撞击声与荆棘刺入人体战马身躯的声音玩家与NPC的惨嚎声混杂成一片，鲜血迅速模糊了视线，熔神铁骑和御林军再强也经受不起这样的猛攻，一瞬间死伤无数。
“杀！杀！杀！”
巨人族士兵无意识的喊着杀戮的口号，一群人猛然向前突进，其中一名巨人伸手就把一名御林军重骑兵从战马上抓起来塞进嘴里，“噗嗤”一声，连同头盔一起咬碎，惨不忍睹，这些东西居然是吃人的？
大家吓得目瞪口呆，熔神铁骑几乎在瞬间就几乎失去了所有的斗志。
我提着蝴蝶剑在巨人的脖颈水平面上飞行，利用速度优势连续斩杀多个巨人战士，但这根本就无法挽回颓势，越来越多的玩家战死了，御林军也损失惨重。
龙硎提着带血的铁枪在人群中冲杀，受到两名巨人甲士夹击之后已然受伤，一条手臂低垂，骨头被对方的沉重战斧给震断了，也多亏是他，换了别的御林军将领恐怕已经被砍成两半了。
“殿下，顶不住了。”龙硎的嘴角溢出了鲜血，大声对我嘶吼着。
我猛踏一名巨人甲士的脖颈，急速先前飞行，远远地看到问剑剑锋寒唐古球球不傻等人还在苦战，马上大吼道：“你们还不走，想拖着斩龙的人一起死在这里吗？”
问剑一咬牙：“撤退！”
剑锋寒也扬起了长剑：“撤退！”
这时候重炮声也回响起来，密集的炮弹在不远处巨人族士兵的人群中爆发开来，神威炮范围与威力都非常惊人，连续七八炮叠加在一起轰炸，居然将数十名巨人族甲士撕成了一堆碎肉，只不过消耗太大了，巨人族甲士的数量至少在20W以上，我们的神威炮炮弹却非常有限，就算是对方拥挤在一起让我们轰杀我们杀不完！
简简单单提着法杖带着一群人向前冲，一边用魔法掩护，但越来越多的巨人族甲士横在前方，舞动战斧把锋芒的骑战系玩家砍成碎片，锋芒第一苦行僧浮生万刃怒吼着提着禅杖在前方开道，却被三名巨人族甲士围攻，空中光芒闪烁，带着溅射伤害的战斧一一落下！
浮生万刃一声怒吼：“老子不信就挡不住你们！”
金钟罩技能开启，浑身散发着金光，横起禅杖在头顶上方，做出了防御姿态，“砰”一声，火星迸溅，他的战马就已经屈起前足在地面上滑行了，等到第二个战斧落下的时候，直接砍在他的肩膀上，第三柄战斧“咔擦”一声，居然就那么直接把锋芒第一苦行僧给斩杀了！
“惨……”
球球不傻提着长矛，一脸的骇然。
“走不掉了，我们……”再见亦是泪的脸上神色也不好看了，几个人都已经不复往日的谈笑风生，毕竟这一次有些严重了，我们面对的对手太强了，远远超过我们的认知范围。
我手里的蝴蝶剑泛起了冲天光芒，大吼一声：“我给你们开道，快走！”
“轰！”
剑破江山落下，将几十名巨人族甲士绞杀在一起，并且眩晕了几个，吸引了大量的仇恨，他们已然怒吼着狂奔向我，刚好，为简简单单等人腾出了一条撤退的路。
地面上，薛柔亲自率领熔神铁骑从侧翼掩杀过去，另一边则是死神挽歌率领的熔神铁骑，斩龙的骑战系玩家像是两道利剑一样斩断巨人族甲士的进攻路线，形成了一条安全通道，提供给英雄冢锋芒两大公会的人。
问剑剑锋寒率领残兵败将飞速撤退回来，他们也知道斩龙绝对坚持不了多少，确实，不到十分钟，我们的阵容就有些溃散了，再过一会，就被冲得七零八碎，好在大家实力还算是不错，打不过至少还能跑，开着飞将的特效疾驰逃命。
城下烟尘滚滚，我提着双剑一直在空中旋转飞舞到处截杀巨人族甲士，虽然不至于能杀掉他们，但至少能阻断他们的追杀，回眸一看，婉儿东城等斩龙的玩家已经抵达城下了，大批的玩家从北城墙下的十个大门中穿行进入。
“噗！”
蝴蝶剑深深刺入了一名巨人族甲士的脖颈之中，抽出来的时候带出一蓬蓬灼热鲜血，他惨嚎着后退，而更多的巨人族甲士都已经眼露凶光的看着我，只不过摄于我双剑的杀伤力，没有第一时间冲杀过来而已。看着这群巨人，我又恨又怒，单挑的话，他们完全不是我的对手，但是群殴的话，可能我不超过1分钟就要被杀死了。
玩家在这里死亡就被传送出去，我的霸王重生可能也是无效的，我无法想象如果我不在这里，燕赵大叔是否能震慑住御林军和天穹军的那么多兵力。
“逍遥，回来了！”燕赵无双的信息发了过来。
我也不拖泥带水，纵身而起，化为一道虹光飞向了城池，半分钟不到就落在了城墙上，凫水囡囡急忙给我加血，气血已经不足30%了，这些巨人族甲士的攻击实在是太凶残了。
……
“呼……呼……”
我喘着粗气，白色战袍上已经几乎被鲜血染红了。
景音在旁看着我的样子，露出一丝苦楚的神色，道：“殿下，您辛苦了……”
“不辛苦。”
我摇摇头，说：“准备，他们随时可能攻城，一定要守住鬼城，不然我们就完了。”
燕赵无双点头：“嗯。”
“点算一下战损吧。”
“不用点算了。”燕赵无双的脸色很不好看，说：“我们100W人进城，迄今为止，只剩下70W不到了，英雄冢锋芒出城的20W人只剩下不到两万人回来，你带出去的近10W人也折损了近4W，这场战争的实力完全不成比例了。”
“妈的……”
我一拳落在城墙的雉堞上，激起了一道道尘埃，一旁的景音抿了抿红唇，说：“殿下，或许这就是天意吧……我们南征北战，杀戮无数，如今终于沦为了被杀戮的一方了……”
“不！”
我摇摇头，坚定道：“我们一统江山，为的是以战止战，给这天下一个太平盛世，我们做了该做的事情，绝不应该是这个下场。”
说着，我转过身，看着景音韩渊林穹司徒薪等人，道：“你们追随我出了天翎城来到这里，请相信我，我一定会带着你们活着回到天翎！”
众人齐齐的行了个军礼：“殿下，我们对您坚信不疑！”
“嗯，准备防御！提一点冰水上来，准备冷却神威炮和龙晶炮，不要让巨人族的士兵轻易接近城墙，弓箭手全部准备，一会他们进入射程之后就用箭矢瞄准巨人族的眼睛射。”
“是！”
我深吸一口气：“命令另外三面城墙的守军也务必全力戒备，不要松懈。”
“是！”
……
时值正午，烈日当头。
城内的街道与民居都成了伤兵营，无数伤兵正在低低的呜咽着，一道道炊烟飘扬而起，城内的炊事营也开始做饭了，NPC军队与我们不一样，他们必须按时吃饭，否则就没有力气战斗了，只不过每个士兵都带着随身的一两天干粮而已，辎重军队也没有带太多的补给，接下来，吃的东西肯定是一大问题。
点算了一下玩家的折损，我们进来了50W玩家，这一战之后已经折损了近半，英雄冢锋芒的主力损失殆尽，实在是太惨了！
问剑坐在雉堞下，脸上带着染上的灰烬，也没有擦拭掉，扶着长剑，一脸的萧瑟，哪儿还有半点中国战区完美第一人的样子，这一战败得太惨了，让我们每个人都措不及防，就连熔神铁骑都抵不过那些巨人族甲士的战阵，就更加不提英雄冢的百渊骑了。
走上前，我的手轻轻按在他的肩膀上，说：“兄弟，不要沮丧，或许我们会全部死在这里……不过，我们已经尽力了，不是吗？”
问剑抬头看了我一眼，带着苦涩的微笑：“逍遥，我们真的能活着离开这里吗？或许，让兄弟们全部下线，等到新系统开通之后再上线，这样会更好。”
“你以为我不想吗？”
我一指身后城内的NPC军队，道：“这里还有至少40W天翎城的NPC军队，他们是真正的精锐，是接下来守江山的精锐，如果让他们白白死在这里，我们对不起中国区，对不起一直以来的努力啊，再说了，新版本一旦开通，这些自称‘傲天族人’的巨人军队肯定会入侵北方大陆，到时候泽渊城火云城首当其冲，我们依旧需要NPC军队镇守疆土，所以这些人绝对不能死。”
问剑点点头：“嗯，你说的也有道理，不过你有带着大家活着冲出去的信心吗？”
我苦笑一声，摇摇头：“没有。”
问剑也笑了笑，站起身一样拍拍我的肩膀：“兄弟，尽力就无憾了。”
“嗯……”
……
就在这时，城池上的一名战鹰骑探迅速落下，道：“殿下，远处有巨人军队过来了，但是人数不多，举着白旗，不像是进攻部队的样子。”
“哦？”
《斩龙》大结局将会在1月6日中午12点放出，新书《炼神领域》已经开始创作，3号就即将在17K小说网上连载啦，不过为了冲新书榜，请兄弟们给力一点，每个人都注册一个17K的会员，不行的话QQ登录都可以，到时候看新书就用会员账号看，给新书增加点击，谢谢大家啦！！
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";