周围的气温仿佛瞬间就提升到了一个让人无法忍受的地步，小小的一片火云上，盖亚赤足踏在上面，身穿一袭火红色袍子，一张极为精致的脸蛋在火光的笼罩下带着骄然笑意，说：“原来是天翎城的大执戈，我还以为是谁。”
我心底又是一咯噔，事态往我最不想看到的方向发展了。
……
李牧脸色一寒，在行会频道里说：“不行了，再耽搁下去我们这1400人全部都要报销在这里，逍遥，你和婉儿盟主掩护，我和王翦突破进入城池，从内侧强行打开大门让大家进去，不然就晚了，我们几个会飞，但大部分的兄弟可不会飞，迟早会被灵花虫爆死的。”
情急之下也唯有这样了，不过我还是站在莓儿的背上，对着火神盖亚一抱拳，说：“盖亚，我们是天翎城的冒险者，南方七大王国联手对抗异魔是现今天下的共谋，我还是希望火神盖亚能够打开城门，让我们这群人进入城塞，否则在城外被掩杀，恐怕一个都走不掉。”
盖亚脸上不动声色，说：“但毕竟天翎城、九霄城曾经是开战国，你们想要进城的话就必须把兵器、战铠、战马丢弃在城外再进来，否则我们无法让你们进城。”
薛柔眉头一皱：“我没有听错吧？这娘们让我们丢弃装备进城？”
我心底火起，暗暗咬牙，说：“盖亚女神又何必这样刁难我们，兵刃战马对我们来说比生命更加重要，丢弃了这些，我们就算是逃得一命又有什么意义？”
盖亚慢悠悠的一笑，抬手撩起一道烈焰，说：“这就随便你们，我已经做了能做到的一切，是你们自己不愿意进城，也怪不得我。”
终于，这时冉闵的火爆脾气起来了，低喝道：“让老子劈了这个臭娘们！”
说着，冉闵纵身一跃，踏着王翦的蓝龙的肉翼再次纵跃，踏上李牧的龙背，第三次纵跃的时候已经冲上城墙，凌空扬起战斧，一击带着浓烈火焰的旋烈战斧直接轰向了火神盖亚。
“找死！”
盖亚秀眉一寒，杀意大盛，抬起手臂，手掌凝聚出一柄烈焰火刀的能量，对着冉闵就直劈了出去，这一击威力很强，冉闵又是在无坐骑状态，气血堪虞，一旦中招多半就要被秒杀了！
匆忙之间，我已然开启了斗气之壁，猛然横在冉闵和盖亚之间，单手一张，御天之力发动，顿时一团团冰霜凝聚起来，直接对抗盖亚的这一击，我的圣域力量源自于龙城流霜，属于冰系，似乎也正好就能克制盖亚的火系力量。
然而结果却不如我想的那样，“嘭”一声爆炸声起，我的御天之力完全不是对手，瞬间就被击碎，胸前也中了盖亚的一刀，损失16W的气血，这还是在格挡一下的情况，否则至少20W起，看来盖亚的真实实力应该已经接近琴歌、饮火这种君王级异魔了，就算是不如也逊色不了多少。
“咦？”
看我挡下了这一击，却安然无事，盖亚也是一愣，随后嘴角一扬，道：“想不到流霜的学生果然有两下子，居然能化解我的火神刀，不错不错，既然这样，再来试试我的炎刀，如何？”
说着，她轻轻舞动手臂，三柄烈焰狂刀凝聚在身周，高速流转，让我忍不住的心底有些发寒，连续三击，应该差不多能秒掉我了吧？玩家与神级NPC之间的差距毕竟还是比较大，我们的抗性远远不如对方，气血就更加不必说了。
林婉儿不愿意看到我被秒杀，马上一握龙牙利刃，简单明了的一句：“攻城！”
李牧、王翦等人早就忍不住了，策动巨龙就冲了上前，长剑扬起投掷出去，两道利刃空旋攻击直扑想火神盖亚，而薛柔则提着归元剑连续两次纵跃借着林婉儿的巨龙肉翼冲上了城墙，长剑扬起，直接一次破击成功劈得魔山连续后退。
“嘭嘭……”
利刃空旋在接近火神盖亚大约2米远的地方就遭受到一层火焰盾的反弹，直接被激荡开来，火神盖亚脸上的杀意更浓，抬手就是抛掷出了三把炎刀，我身在空中迅速千霜化翼，战靴踏着虚空一次闪电般的Z字位移，MISS掉第一把炎刀，但其余的两次却都轰在胸口上！
“221387！”
“217326!”
果然很痛，不等火神盖亚凝聚出下一次攻击，我已然凌空扑杀而至，剑刃跌宕出一骑当千的5次攻击效果，“嘭嘭嘭”的响声不绝，在火神盖亚的火焰盾上劈出一道道裂纹，一声断喝，一缕金光穿透云层泻落在我身上，神级技能乘风斩发动！
凌厉的剑芒呼啸而去，密集的剑气穿透下，终于火焰盾“砰”一声崩碎了，蝴蝶甚至刺透了火神的肩膀，迸溅出一丝鲜血，破防御了，虽然她的气血太多，想杀是几乎不太可能的。
……
身后方，凫水囡囡、千顷瑶池一起给我大治疗术，堪堪拉住气血，而火神盖亚则已经恼羞成怒，一声怒喝，周围烈焰肆虐，将林婉儿、李牧两个人烧成了残血，不得不退，而我则遭受到正面的一次火焰冲击，气血再度归零了。
看来我们这群人的实力还是没有强到能够挑战这个位面的神啊！
魔山似乎也动了杀心，一声令下之后，城墙上数十门龙晶炮一起扭转对着我们这盘旋在城池上的几名龙骑士，“嘭嘭嘭”的开火，将李牧、王翦一起轰落城下，好在两个人气血还有一点，没有直接被秒，而林婉儿则紧抓着银龙的缰绳发动走位，避开几门龙晶炮之后也不得不避其锋芒的下落。
唯独我一个人手持双剑，身后冰翼飞扬的漂浮在空中迎战盖亚了。
“刷！”
身后拖曳着一道冰霜轨迹，我努力的走位MISS掉盖亚的火焰冲击，蝴蝶剑横在胸前格挡开城上弓箭手玩家的射击，同时意念操纵干将剑利刃空旋，不断袭击盖亚的身躯，于是虽然我的气血起起落落危险之极，但盖亚肩膀上的伤痕也越来越大了。
似乎已经不想容忍我，盖亚猛然一咬银牙，遥遥的对我张开手，喝道：“火焰领域！”
“嗡！”
周围气温疾速提升，仿佛我凝聚阳炎劲的那种气温，好在我游戏里也有阳炎劲，抗高温能力也不错，但周围的元素仿佛瞬间暴走了一般，温度迅速提升，一道道火焰元素仿佛是滚烫利刃一般的阻止我移动，这就是火焰领域的力量？
身躯几乎已经动弹不得了，盖亚一手张开控制火焰领域，一手却在身后轻轻一抓，顿时一柄火焰长矛被她抓在手中，我心里也是一格挡，这柄火焰长矛穿透身体的感觉一定非常痛吧？
……
脑袋里瞬间一片空白，又是一次面临死亡的感觉，我不由自主的就准备发动不灭之躯了，好歹25秒钟无敌，能让我们再支撑25秒！
“死吧！”
盖亚哈哈大笑，擎着火焰长矛就投射了出来！
“嗡！”
火焰长矛刺透长空，像是一柄夺命神兵一般的袭来！
不灭之躯，势在必行！
然而，就在这时，忽然一种安全感降临，几乎我的每个毛孔都能感受到那股深邃的力量，没错，是星辰之力，流霜现在正在修炼的领域！
“哗！”
清风中带着一缕幽香，美女导师的身躯缓缓幻化在我身前，她背对着我，对着盖亚就张开了五指，周身数十枚星辰星体疾速萦绕，迅速凝聚，伴随着她的一声娇喝“星辰晶盾”，一面亮晶晶的盾牌出现在她的前方，盾牌表面上镶嵌着一枚枚蓝色圆形晶体，看起来就像是宇宙中的星辰一般。
“嘭！”
盖亚的火焰长矛直接在星辰晶盾上迸溅开来，化为一道道火焰能量消散，而流霜也是身躯微微一颤，星辰晶盾上溅开一粒粒星域流光，这一个照面，矛遇上盾，显然是流霜完胜了。
“你？！”
盖亚的脸上掠过一丝杀意，并不问明眼前来人是谁，先杀了再说，扬手就再次凝聚出五个火焰炎刀，炎刀之后则是一头火焰雄狮的能量，一并形成了连续冲击！
流霜手持星辰晶盾，一动不动的守在那里，“嘭嘭嘭”的撞击声中，一道道气浪席卷而来，吹得她原本盘起的长发散开，一缕缕的在空中舞动，身后的深蓝色战袍也飞扬起来，从我的方面就能看到美女导师臻于完美的背部。
最终，盖亚的一连串攻击都被流霜的星辰晶盾格挡开来，虽然星辰晶盾也破损严重，几乎只剩下三分之一了，上面已经千疮百孔，也就在这时，流霜反守为攻，单手在空中一捞，虚空中幻化出斩华剑的形态，抓住剑柄的一刻流霜就仿佛已经化身为女战神，一击星辰之刃重重落在盖亚匆促凝聚出的火焰盾上！
“嘭！”
火焰盾瞬间告破，证明了两位上位女神之间的实力悬殊。
“啊？”
盖亚连退数步，但就是不服输，咬着银牙双臂萦绕烈焰，重重一拳轰向了流霜的侧面。
“冥顽不灵！”
流霜一声低喝，也动了杀意，左臂一横，整条玉臂仿佛变得通透起来，一道道冰晶凝聚为星辰，拳头周围更是一道道直径2厘米左右的细小星辰之力在旋转，“嘭”一声迎上了盖亚的拳头，优劣立判，盖亚直接被震退，嘴角溢出了一丝鲜血。
流霜则依旧稳稳的立于空中，一道道小小星辰球体在身周凝聚、爆裂，再凝聚。