熔神铁骑践踏着九霄城的国王大道，抹茶、梦瑶、冉闵等人飞速突进，加上我和林婉儿、林小舞、东城月在空中增援，加之300名龙骑士的洗礼，国王大道上的玩家和NPC哪儿还能抵挡得住，迅速被一路血洗过去，不到30分钟的时间就已经兵临皇宫前方了。
……
“让开！”
流霜一声轻呼，微微一张手，如玉的掌心里涌动着一道道星辰光泽，“嘭”一声化作一道冲击波轰出，顿时，眼前钢铁铸成的皇宫大门直接就被烧熔了，前面的路已经变得一马平川了。
“呃……”
韩渊提着长刀，目瞪口呆，道：“这哪儿是人类可以拥有的力量啊……”
萧厉点头：“难怪霜大人可以抗衡沧澜大帝……”
韩渊：“就是可惜，有胸有屁股的女人那么强，哪个男人敢要啊？”
流霜猛然转身看了他们两个一眼，顿时两个人战栗不已，生怕流霜一生气就摘了他们的脑袋，好在流霜脾气也算是好，说：“你们是李逍遥的部下，我不杀你们，否则你们现在就已经飞灰湮灭了！”
想来，她的脾气确实算是挺好的。
……
皇宫内传来杀声，大批的九霄城御林军冲了出来，一个个都穿着黄金甲，左胸前的铠甲上镂刻着一个“御”字，就连所使用的兵刃上都雕刻着自己的名字，一群人猛冲过来，大喝道：“保护陛下，守住九霄城，杀出去！”
韩渊忍不住的嘴角一扬，不屑道：“九霄城久不经战事，没有想到他们的御林军居然低劣到了这个程度，如此花俏的装备，又怎么可能经得起战争的洗礼？来吧兄弟们，御林军重骑兵给我冲锋，教教他们御林军应该是什么样的，保护帝君，未必一定要在城池之内养尊处优，我们天翎帝国的御林军，是要南征北战的！”
身后一群御林军在韩渊的激励下一个个士气高昂，而且这5W御林军基本上都是御林军中的精锐，至少超过一万名圣殿骑士级强者，加上精良的兵刃、铠甲和战马，气势上就已经完全碾压对手了，韩渊、萧厉两个神级万夫长轰然而出，与重骑兵一起攻杀过去。
斩龙的玩家们也没有落后，一个个奋力向前冲，九霄城的御林军，杀了之后也是给国战积分的，而且给的还不少，不杀白不杀！
不到20分钟，八千多名九霄城御林军就已经变成了尸体。
……
“沙沙……”
踏着皇宫内花园的草地，我和韩渊、萧厉、林婉儿等人一起走向了大殿，当染满鲜血的霸王靴踩在白色台阶上的立刻留下了一个血脚印，手扶着剑柄，一步步的走上前，而前方残留的数百御林军只敢遥遥的用刀剑指着我，居然连抵挡的勇气都没有。
大殿内，九霄城的文武群臣都在，可惜，他们即将换主子了。
“给我站住！”
忽然，前方传来低沉的断喝声，仔细一看，是一名大约20岁出头一点的年轻帝君，果然传说中是真的，魔山将一个年轻的小皇帝扶上了帝位了，看来就是这个人，他伸手一指我，恼怒道：“你是谁，竟敢擅闯皇宫！”
居然不知道我是谁？我肩膀上的天翎帝国徽记可不是假的，他身为九霄城的皇帝居然会不认识我的王国徽记和军衔？
一旁，一名武将道：“陛下……他……他是李逍遥，天翎帝国的大执戈，掌管天翎帝国数百万大军的人啊……”
“什么？”小皇帝怒道：“天翎城的大执戈怎么会来到九霄城，给我杀掉他，快点杀掉他，否则朕斩了你们的头颅！”
我沉默不语，这小皇帝虽然跟洛浅林的年龄相仿，但……相去甚远了！
……
我回身一看，示意道：“杀掉帝君！”
“是，将军！”
韩渊低吼一声就冲了过去，长刀一荡将两名武将震开，不等那小皇帝有什么反应，刀锋一旋就听到“咔嚓”一声，鲜血迸溅，帝君的头颅已经飞起，这小皇帝就连喊一声都没有，韩渊的刀实在是太快太快了。
我踏着皇帝的血迹一步步走上前，蝴蝶剑在手中泛着慑人的光泽，一片血红，早就杀人饮血400层了，萧厉也带着御林军跟我一起走了过来，大约是为了保护我。
一群九霄城的文武就那么目瞪口呆的看着，帝君被杀死，他们居然一点事情都没有做，就那么看着，这九霄城的吏治也是够失败的，至少跟天翎城完全没有办法比，想来魔山平时并不是很善于管理这些，在这方面我可能要强了不少。
“铿！”
蝴蝶剑猛然刺入王者台阶上，我一声断喝：“还不跪下？”
让我没有想到的是，这些文武居然真的没有反抗，就这么一一相继跪在了地上，甚至有人在大呼道：“大执戈万岁万万岁！”
我目光凛然，这就是征服的感觉吗？
“兵部尚书是谁？”
我问。
一个大约40岁上下的人走了出来：“大执戈，是在下。”
“立刻呈交所有兵符。”
“大执戈，您是要？”他愕然看着我。
我嘴角一扬：“还不明白吗？我要掌管整个九霄城所有的兵权，立刻给我兵符，快点！”
“是!”
所有兵符入手，但并不意味我真的掌管九霄城的全国兵马了，毕竟三大军团在八荒城鏖战，那些兵力我是绝对无法掌控的，迅速将兵符发给韩渊、萧厉等人，让他们去传令，全城的NPC都停止反抗，全部服从天翎帝国的管理。
一脚踹开国王宝座，击毁成功，跳出了几个可以选择的条件，占领、废弃、委托等，而我直接选择了委托模式，下一刻，一阵铃声回荡在天空上方——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家（中国）成功摧毁了的国王宝座，并且选择了模式，将城池委托给玩家（葡萄牙）管理，九霄城正式被纳入中国服务器的城池列表之中，每天城池收入提交70%交付中国服务器，30%交付葡萄牙服务器，所有NPC资源等归葡萄牙服务器所有！
……
搞定，我马上提剑走下了王座，说：“快点，不出意外的话一个多小时魔山就要从北城门攻城了，我们必须赶在这段时间内把城池里的德国战区玩家清理掉！”
“嗯！”
抹茶点头，说：“7K和凛冬的人都已经在城外了，紫风笛已经进城，她已经快来开心死了，居然为葡萄牙服务器拿到了一座单独的主城使用。”
“哈，快去杀人！”
“好！”
一群人飞速出了皇宫，带着斩龙的玩家和御林军继续杀戮，而寒荒龙城的龙骑兵军团已经在青萝的率领下返回寒荒龙城了，他们的任务已经完成，不过在我的要求下，流霜留下了所有的龙城甲士帮助守城，至少要守住魔山回来的强势一波攻击才行。
临海城的主要公会基本上都来了，里外夹攻，导致德国战区的玩家根本无法抗衡，500W人原本就被杀掉了近半，随后又逃出城一大半，现在再被我们从城内外清理一下，很快就剩下几万人了，只能发动零星的反击，没有太大威胁了。
……
一个小时后，紫风笛率领凛冬、狂怒等多国服务器的玩家入驻九霄城，总人数大约在1000W上下，而7K的人则回临海城守城去了，另外，帮助九霄城守城的人还有我们斩龙的这3W人，以及一群NPC，很难得，我们闪电般的夺下了九霄城，但付出的代价也不小，斩龙的5W精锐战损超过三成，5W御林军剩下3W不到的样子，寒荒龙城的10W龙城甲士也战损近半了，也难怪流霜和青萝都会那么的心疼。
站在北城墙上，我和林婉儿、抹茶等人都在等待着，而紫风笛就站在抹茶身边，说：“多亏你们否则我们恐怕永远都没有办法从魔山手里夺取九霄城。”
抹茶微微一笑：“不用感谢我们，要谢就要谢谢魔山居然想打八荒城的主意，这是他自己自取灭亡，跟我们无关，原本我们已经决定跟九霄城和平共处了，他自己非要受了天空玫瑰的煽动，这还能怪谁呢？”
“其实，这场国战应该算是清眸拓墨一手策划的，她和天空玫瑰、魔山都是有联系的，虽然清眸拓墨没有真的出手，但一直都是她在出谋划策。”紫风笛咬了咬樱唇，说：“事实上……第三轮国战就是清眸拓墨和逍遥自在盟主两个人的博弈了吧？”
抹茶轻笑道：“这一次显然是清眸拓墨输了，她没有料到中国区会那么大胆，长驱直入直接就把魔山的老巢给端掉了。”
紫风笛看向我，问：“逍遥自在盟主，虽然我们现在的主城数量已经超过对手，但是我们的人数远远不及，你打算怎么办？”
我看着远方魔山所率领大军的烟尘滚滚，拳头轻轻落在雉堞上，说：“等铁颅城、泽渊城的人在中国区版图上全部死上一遍回城之后，我们就可以发动反击了，长驱直入，攻打泽渊城和铁颅城，我不想等第四次、第五次国战了，这次要一战定乾坤，让铁颅城和泽渊城臣服！”
“……”
紫风笛愕然的看着我，美目中带着无尽的惊愕。
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";