“刚才怎么了，怎么天都黑了？”
行会频道里，廉颇没有下线，愕然问道：“异魔领地到底发生了什么事，天就是从那边开始完全黑暗的，这不是游戏里的正午吗？怎么突然变成了午夜了，而且异魔领地的方向传来震感，还有雷鸣冲天的迹象，到底发生了什么事？”
暴走的牛奶说：“恐怕只有盟主老大能给你解答了，但是他现在想必也忙着保命，根本没空搭理你。()”
王翦：“不用管逍遥哥，他一定能搞定，你们继续行军，争取最快速度的抵达铁颅城下！”
“嗯！”
……
北境，异魔领地的血色山脉。
整张地图几乎都被毁掉了，这里哪儿还是什么血色山脉，看起来简直与人间炼狱没有什么区别，用血流千里来形容也丝毫不夸张。
在我的正前方，星辰锁链的爆炸形成了一个百米深的大坑，沧澜，这位传说中的君主已经消失了，尘归尘、土归土。
“结束了吗？”兰娜瑟尔依旧跪在地上问道，她的双腿上伤口深可见骨，十分可怕，已经是站不起来了。
“死亡或许只是开始。”流霜淡淡的说道：“兰娜瑟尔，你没事吧？”
“没事，这点伤算什么，只是我的赎罪。”
“嗯。”
流霜快行数步，把我从废墟里扶起来，看着我断掉的左臂，说：“逍遥，你的手……你的手不会有事吧？这……”
她的眼睛蒙上了一层水雾，快要哭出来了。
我拍拍她的香肩，说：“没事的，你别忘了我跟你们不一样啊……”
“对，你是异人。”她转悲为喜，所谓异人，其实是npc们对玩家的称呼，我们是从异世界给召唤来的勇者，跟《魔力宝贝》的设定是一样的。
……
“快点看看子舒女王怎么样了吧，她的伤势更重！”
“嗯。”
我和流霜一起奔向废墟，子舒距离爆炸核心比较近，要不是龙尾在地面上，简直看不到被掩埋掉的她了，当我和流霜把她从泥土中挖掘出来的时候，子舒连连咳嗽：“呜，我还以为我要被埋在下面了，枉我风华绝代……”
“先别吹了，看看伤势怎么样。”我没好气的说。
流霜检查一下子舒手臂上的伤势，说：“好在没有伤及龙神精华衍生的龙筋，只是断了一条手臂而已，以龙神的体质，两个月就能蜕化一次身躯，到时候自然会生出新的手臂，成为完美形态的。”
子舒大口的喘息，胸前双峰上下剧烈起伏，说：“右臂断了，这一个月只能当独臂神龙了……”
我已经不太能忍得了这个红龙女王了，转身就去在废墟里寻找沧澜的遗体，但根本找不到，而且沧澜死掉的那一刻似乎也没有爆出什么东西给我们，太可惜了，一定是我的输出太低了，没有到流霜、兰娜瑟尔、子舒的那个程度，否则按理说也应该要爆了。
“沙沙……”
秋风掠过，忽然一道道黑色能量在地面上四散游走着。
“是沧澜的气息！”
子舒急忙扬起独臂，对着地面就是一次龙炎轰击，泥土飞扬，但黑色气息却飞速沁入了地面，兰娜瑟尔也站起身来，扶着长弓，道：“完了，沧澜虽然身躯已经破碎，但是……但是他的灵魂似乎并未被摧毁，我们……我们白忙了吗？”
“不。”
流霜摇头，道：“我能感应到，沧澜的力量强度连之前的两成都不到了，他断断然不敢复生，否则我会顺手宰掉他，不出意外的话，沧澜需要等到一个足够强的身躯才敢复活，但即使复活也达不到原生一半的力量，已经不足为惧了。”
“寻找身躯？”子舒道：“沧澜如果想复活就一定会寻找足够强的身躯，那么会是谁呢？”
我和流霜相看一眼，几乎同时说道：“希芙！”
没错，希芙号称女战神，各种战技非常完美，并且自身的力量也是趋于巅峰的，我没有霸王重生的225%加成的话肯定不是她的对手，而且希芙在天翎城的战斗中受伤已经撤退了，一旦她回到了异魔领地，那么沧澜寻找的替身最有可能就是她了！
“我们要去杀掉希芙吗？”子舒问。
兰娜瑟尔道：“除恶务尽，应该的。”
流霜却摇头说：“不，不要了……你们两个都受了那么重的伤，我们的龙骑兵也折损了一半之多，这次的战斗已经差不多足以让我们寒荒龙城覆灭了，再去迎战希芙的大军，恐怕寒荒龙城就真的要被抹去了，而且我连续使用星辰坠与星辰锁链，体内的星域力量已经几乎被耗光了，三五天之内不宜动手，就让沧澜去复活吧，当我再次降临异魔领地的时候，会把沧澜打得彻底神魂俱灭！现在，撤军返程吧，就让沧澜去寻找希芙、佩儿或者琴歌当替身好了。”
“佩儿？”我愕然，说：“佩儿不可能了，她被我们抓住，已经被囚禁在天翎城地下深层的冰窖里了。”
“真的吗？”
流霜大喜，笑道：“那真是太好了，只要抓住佩儿，我就有把握把她体内的邪灵驱逐出去，哼，有佩儿在，这天下必然大定！”
“真的这样吗？”我也欣喜不已，看来我下命令活捉佩儿是肯定对了。
……
这时，天空渐渐亮了起来，沧澜凝聚的领域风暴也已经消散了，外围，许多龙骑兵和龙城甲士正在收拾同伴的尸体与战场的兵刃，收回凌乱跑散的战马，给伤者和受伤的巨龙治疗，大约半个小时之后开始回撤，一路上到处都是伤者的呻吟声，这一战确实是太惨烈了，但是结果却让我们都非常满意，沧澜战死，还有什么功劳比这个更大的呢？
而且按照流霜所言，沧澜如果夺取希芙的躯壳的话实力也会下降50%，那实在是太好了，别说流霜会再次降临异魔领地杀他，就连我都可以考虑带着斩龙的人来异魔领地把这个第一boss给收拾掉了！
看看boss排行榜上，位列第一的沧澜并不是死亡的死灰色，而是通红的血红色，不知道在搞什么鬼，估计别的玩家看到会更加的迷糊，大约会觉得第一boss已经狂暴了，即将带着一场绝世浩劫降临这片大陆。
好在，基本上我已经可以确认异魔领地的威胁取消了，接下来就是我们对铁颅城的复仇之战了。
美国人最爱干的事情就是在别人的领土上发动战争，这次好了，我们可以在他们的铁颅城版图内发动一场战争，也让他们好好尝尝战争的滋味了。
……
转眼游戏里的三个小时已经过去了，我们下线休息的玩家也陆续上线，说是休息三小时，但是许多人根本就休息不到那么久，毕竟据传许多铁颅城的玩家都还没有下线，我们这时候下线太久可能就要贻误战机了。
好友名单里的名字一个个的亮了起来，林婉儿和东城月的id几乎同一时间闪烁起来，都给我发了一条消息——林婉儿：“猪头你一直不下线啊，为了225%属性加成太拼了……”
东城月：“啊哟逍遥哥哥还在坚挺着，我很欣慰……”
我一一回复，林婉儿表示看到我超过30小时不下线有些心疼，东城月则表示有些心疼婉儿，认为我连续长时间在线对肾的影响很不好，会导致以后和林婉儿的x生活质量下降，我则明确表示她这是在多管闲事。
再过不久，问剑发来一条消息：“逍遥，英雄冢大约14w玩家大部分已经抵达望月城，再去铁颅城大约还要5小时左右，但是后续的玩家还没有跟上，我们的斥候玩家已经传回消息，望月城去铁颅城的一路上地形复杂，而且铁颅城方向至少有超过2000w的玩家正在向望月城进发，他们是要去进攻天翎城，肯定会遭遇，怎么办？”
我想了想，回复：“先让大家驻守望月城，但凡有铁颅城的人进入望月城的版图内就立刻予以击退，我们虽然意在铁颅城，但先守住望月城，让大家进入望月城之后就去望月城的大圣堂，把复活地点绑定在望月城，到时候战死就可以直接望月城复活，快速增援了。”
“ok，你们多久到？”
“不超过3小时！”
“嗯，锋芒、审判、兵临城下等公会的人也陆续到了，斩龙也有不少人在望月城里，我们会尽最大努力守住望月城。”
“好！”
……
当我飞到天翎城上空的时候，许多中国区的玩家已经成群结队的向西境行军了，李牧、王翦等人正在聚集熔神铁骑，大约聚集了5000+人的样子，另外，御林军、天穹军、炎龙军等帝国主力军团都已经一一出发了，远远看过去，韩渊指挥一群圣殿骑士级别的士兵正在搬运沉重的龙晶炮，还有25门神威炮已经去往望月城的途中了，只要这些重炮送达铁颅城城下，肯定足以让天空玫瑰爽翻天了。
“滴！”
一条消息，来自于叶来：“逍遥，铁颅城已经有人进入望月城的境内了，我们的人打算出击，知道你在天翎城，要不要快点飞过来杀人赚积分，毕竟你身上的225%属性加成不用就浪费了。”
“嗯，好！”
正合我意，早点过去，杀人！