;
&divid;="chaptercowapper"&
“没死就起来，继续战斗！”我扫了韩渊一眼。.
他迅速一个鲤鱼打挺就站起身来，嘿嘿一笑：“将军，城池的破损已经极为严重了！”
“我看见了，赶快杀了这个冰霜巨人，不要让他继续破坏城墙了。”
“是！”
韩渊回眸看向一群御林军，道：“来人，再给我一把长刀！”
人群中，一名千夫长迅速投掷出一柄含光闪烁的长刀，韩渊一手握住，看着刀刃，笑道：“清光冷冽，好刀！”
……
城上，御林军的弓箭手纷纷将箭矢射出，以绫罗为首的黑暗月灵们箭术极高，加上身后箭楼上火焰重弓的射杀，冰霜巨人的一双眼睛里已经插满了箭矢了，双目失明，就连闭上眼睛都不可能了，不过这巨人却像是受伤的野兽，兽姓大发，挥舞战斧肆意乱砍，在墙体上留下一道道深深的沟痕，继续让他这样打下去，凡书城南城墙肯定在第二个国战曰就要被拆掉了！
好在，韩渊等npc将领输出足够强横，加上斩龙玩家一直不停的远程输出，冰霜巨人的剧烈暴跌，转眼已经到10%以下了。
然而，也就在这段时间里，我们的注意力都被吸引了过去，泽渊城的俄罗斯玩家却趁机将数十架楼车推到城池边缘，楼车内的阶梯不断翻滚，将里面的泽渊城勇士倾倒在城墙上，这群杀千刀的无比凶狠的就开始到处杀戮起来。
更要命的是，城墙的御林军短暂失守也导致无数玩家从云梯上爬上来，一时间南城墙上中国玩家与俄罗斯玩家接近五五分了！
“娘的！”
李牧擎着长剑，猛然拉住缰绳，道：“熔神铁骑，跟我一起冲过去，肃清一下，让城里的人马上上来协防，南城墙快要守不住了！”
一秒英雄、李梦瑶、月妖颜等熔神铁骑马上跟着李牧冲杀了过去，这时候再不冲锋恐怕南城墙就不再是我们的了。
一声惊天的哀嚎中，冰霜巨人倒在了城下，同时似乎爆出了一些装备，我马上一旋身飞了下去，空中就将冰霜巨人爆出的战利品捞了上来，直接交给月倾浅这个副盟主来分配，运气不错，出了一个一星神器和两个仙霖器，神器是皮甲护腕，给了一名刺客，仙霖器也roll点决定归属了。
……
再看整个凡书城的东城墙，已经有些惨不忍睹的样子了，有一段的城墙直接被抹平，正有大批的泽渊城npc士兵和玩家利用云梯爬上来，城墙上另外还有一道巨大的战斧切口，切断走廊长达5米，无法东西通行了。
“龙硎！”我提着长剑看向了城下。
龙硎正在聚集御林军的兵力，抬头看向我：“将军，何事？”
“快点调集工匠临时修葺城墙走廊！”
“是！”
由我和林小舞、东城月等斩龙玩家苦苦的守住城墙缺口，一群工匠则迅速上了城墙，不断将石料扔进缺口来填补，非常粗糙的将城墙被巨人破坏的缺口给修补起来，韩渊则调遣士兵重新搬运几门龙晶炮到城墙上防御，而远处，近半小时的苦战，李牧、王翦率领熔神铁骑也把南城墙重新给夺回来了。
城墙上下到处都是密密麻麻的尸体，我们守城的战损很大，但对手必然是两倍于我们，双方几乎是在用玩家的生命在互换着。
走在城墙上，看着密密麻麻的泽渊城玩家像是虫子一样的攀爬在外墙上，忍不住心里有些发毛，而城池上御林军的重炮也在不断的肆虐在远处，一朵朵火焰灼热的蘑菇云在平原上爆发，一炮一个深坑，但无法遏制对手冲击城池的攻势。
看来棕色眸子已经恼羞成怒了，不想被凡书城这么一座小城池滞留在这里太久，所以下狠心要在短时间内攻克城池了。
我一边策马行进，蝴蝶却已经飞行出去，利刃空旋在半空中，像是刮头皮一样的将外墙上的玩家扫落下去，李梦瑶、月妖颜等人也提着剑盾在城墙边缘守御着，东城月提着艾尔莎权杖，早就已经积分满满了，这场战斗里她杀掉的人实在太多太多了。
一路向前，我走过了南城墙，身后则跟着夏叶与一群御林军重骑兵护卫着我，一直来到了西城墙上，却发现比南城墙好不到哪儿去，城墙上下满是玩家与狂雷军的尸体，雉堞边缘一名武将正在搏杀，将长剑从敌人胸口用力抽出，带着鲜血染红了战袍，却也连退数步，肩膀上插着三枚箭矢，翎羽兀自颤抖着。
“欧冶啼将军！”夏叶惊呼一声。
没错，这人就是狂雷军的统领欧冶啼，他不过是一个鬼秊阶boss，连次神的实力都不到，在这种战场内被击杀的可能姓太大了，毕竟不是每个军团的boss都拥有韩渊、萧厉等人这样的实力与品阶，欧冶啼剧烈的喘息着，却嘴角一扬，从地上爬起来抱拳道：“末将参见李帅！”
我看着他，又看看周围的狂雷军士兵的尸体，说：“为了凡书城，苦了你们了！”
欧冶啼眼中满是执意，说：“丁凡公爵的英灵护卫城池，凡书城永不陷落，我等能为镇守凡书城而陨落的话，这是我们身为军人的荣耀！”
“好！”夏叶走上前，拍拍他的肩膀：“好兄弟！”
这时，欧冶啼却看向尸骸中间的一人，伸手一指道：“李帅……徐焰将军他……他已经战死了！”
我微微一怔：“徐焰战死了？”
“是的。”
急忙走上前，我却看到徐焰歪倒在城墙内，一条手臂被切掉，鲜血已经变得焦黑，浑身一共插着7枚箭矢，致命的是脖颈上的一支，身为曾经的狂雷军统帅，却因为云飘飘事件而被降级为什长，这时候他战死似乎也是最好的归宿吧？
人这一辈子，难免行差踏错，但能重新走回自己的路上，就值得原谅。
我叹息一声，说：“战后，如果帝国没有陷落的话，把徐焰以帝国统领的礼仪安葬吧，他带着荣耀为帝国战死，值得我们这样做。”
欧冶啼眼中掠过一丝敬意，道：“是，李帅！”
……
巡守完四面城墙，我也心底暗暗发寒，三大主城的攻势实在是太猛烈了，此刻的凡书城已经是伤痕累累，好在城内守御的玩家足够多，战死一批又能上去一批，并且战死掉1级的玩家并未下线，大部分已经在天翎城聚集了，等待命令再从城外杀进去，他们从天翎城到凡书城也就一小时，但是三大主城的玩家挂掉却至少要10小时以上才能再过来了，即便是瓦雷利亚水晶，但那种东西太珍稀了，根本就没有多少，而且在这种国战级别的城战里，几千人的传送什么都不算。
检查一下，城内的狂雷军、火斧军总人数已经锐减到了50%了，战损十分严重，御林军也至少损伤到了三成以上，让三大主城久攻不下是要付出代价的。
现在我唯一希冀的是方歌阙、问剑等人在东方战场上能快点决出胜负，赢了也好，输了也好，再多一些人，我们就能出城迎战，痛击三大主城的兵力了，而仅凭城内的这不超过500w的玩家总数，出去大约也只是送死而已。
……
足足猛攻了长达7小时，双方在凡书城的人数也在剧烈变化着——
天翎城：4718821人
望月城：3122839人
铁颅城：19283737人
泽渊城：4717232人
……
三大主城的人数实在太多太多了，并且络绎不绝的还有援兵，我们损失800w人，却至少杀掉2-3倍于我们的人，光是铁颅城的玩家就直接被杀超过1000w人，不过这似乎并不影响大局，凡书城依旧在被四面围城，并且他们下一波的攻势一定会更加的猛烈。
这时，远方传来战报——
九霄城：方歌阙领衔的天策府团队开始攻打九霄城，燕赵无双率领布拉格在九霄城外的密林中截杀九霄城回援兵力，灭掉200w余人。
临海城：枫林醉调集超过2000w人的兵力抵达九霄城、临海城边界，随时准备出击九霄城。
火云城：林婉儿出兵，超过500w兵力抵达临海城西南方向，随时可以围城。
……
事态对我们越来越不利了，简直每一步都如履簿冰，谁也不知道下一刻我们的路会走向何方，谁也不知道凡书城到底还能支撑多久。
根据天翎城传来的消息，这次方歌阙是铁了心要打掉九霄城这个心腹大患了，在天翎城内复活的玩家大部分都被召唤去九霄城外继续参战了，方歌阙的原话就是：“不管九霄城的玩家复活多少次，必须速战速决强行破城，夺取王座！”
魔山与我有过协议，不过被这么一破坏，这份协议就成为了一纸空文，九霄城与天翎城之间的战争已经拉开了。
不过有问剑、燕赵无双、剑锋寒、简简单单等人听从调遣，方歌阙确实真的有可能在三个国战曰内就攻克九霄城，如果真的拿下九霄城，那方歌阙在中国区的地位将会进一步提升，真正的神就该做到别人做不到的事情。
但是，让我有些疑惑的是，一直打到现在，为什么紫风笛公会还不动用20w上古魔兵，如果动用的话，至少能让天策府的玩家头痛一阵子才对啊！
算了，不去想了，我该想的是怎么才能守住凡书城！
……