;
第二天中午抵达杭州，先在外面吃了饭，下午1点多的时候回到住处，我们几个人里唯独林婉儿的心情最好，开开心心的捧着全明星赛冠军奖杯，我和东城月、唐琦则只是拿到一枚参赛的奖章，算是一个安慰奖了。..
将林婉儿的奖杯摆放在玻璃橱柜里，这也算是一种殊荣的，等到哪一天我们不玩游戏了，这奖杯倒是一段美好回忆的证明，不过转念一想我也不得不为自己的遭遇而感觉到有些悲剧，英雄之翼全球总决赛被我一觉给睡过去了，而国战获得了mvp的头衔却又没有人给颁发奖杯，想起来都觉得这世界充满了不公平。
整理一下房间，下午继续上线！
“刷！”
进入游戏，出现在天翎城内，我就站在北门广场上，上线不到一分钟，系统提示附近的战鹰骑探正在寻找我，抬头一看，一名御林军的战鹰骑探缓缓落下，抱拳道：“统领大人，帝事会议在17分钟前已经开始，请立刻过去！”
“好……”
npc的会议是不会去等玩家的，等赶上算是赶上，赶不上也就算了，最多是错过一次为自己建功立业的机会罢了。
直接飞行起来，直奔皇宫，进入大殿之后，周围的一群守卫纷纷低头道：“上将军！”
帝国一共两位上将军，一个是我，一个是司徒薪，我拒绝了洛浅林大执戈军衔之后，倒是隐隐的提升了上将军的含金量了。
……
进入大殿，我一路行进到了王者台阶下，就在最接近洛浅林的地方站定，一身铠甲泛着淡淡光泽，而站在我对面的司徒薪则微微一笑：“李将军，你可迟到了。”
我也笑笑：“跟你不一样，我本就是不属于这个世界的人，不可能一直等待传召。”
司徒薪似乎的懂得我什么意思，又或者不懂得，便笑笑回应。
……
洛浅林提着剑刃站在沙盘前方，洛浅林继任帝君之后最大的优点就是时时不忘军事，以前洛克和欧恩在位的时候大殿中心一般都是空着的，或者就是宫娥起舞，而洛浅林在位的时候，大殿中心一般都是大陆地形沙盘，上面遍布着各国布兵的情况。
“李师。”洛浅林看向我，说：“望月帝国、泽渊帝国虎视眈眈，他们在边境线上一带都已经布设下重兵，我们该如何应对？”
我：“陈兵相对就是了。”
“嗯！”
我又问：“浅林，天翎城的军团改制怎么样了？”
洛浅林道：“炎龙军已经大力征兵，总兵力达到8w之众，司徒薪将军又从沿海抽调了不少屯兵所的兵力来充实帝实力，紫灵军扩军达到了5w人，而禁军则已经拥有了10w人之众，李师的御林军在补充军力之后，总兵力达到12w之众了，其中超过一半都是战斗经验丰富的士兵。”
我满意一点头：“嗯，这样就好了。”
说着，我看了一眼人群中，却发现一个熟悉的身影，一群将领的最末，居然是一名年轻女将，并且我是认识的——云飘飘，洛洵的女人，她怎么还会在帝国将领的序列之中呢，这不科学！
“浅林。”
我皱了皱眉，说：“云飘飘不是以叛军的身份被收监了吗？为什么还会在这里……”
洛浅林道：“李师，她是……她是我的表姐啊！”
“表姐？”我愕然，大惊失色道：“既然是你的表姐，那又怎么可能会成为你父亲的侍妾呢？这……这是什么关系？”
洛浅林微微一笑，说道：“是这样的，在北方戎狄有一种传统，为了保持血统的纯度，是允许表亲之间相互通婚的。”
我：“那……云飘飘跟随镇南王一起胁迫帝君，又在火神山试图一举扑杀御林军，这原本就已经是死罪了，为什么还能担任统领？”
洛浅林有些为难，说：“蛟龙军只剩下1w人不到了，而蛟龙军是帝国唯一的水师，督造战船的事情还需要有人来做，云飘飘几乎是目前的唯一人选，而且她是我的表姐，浅林实在是狠不下心把她充军去远方，那一路上，她会受到非人的折磨，李师你应该能想象到的。”
我看看云飘飘，好像确实是这样，负责押解充军犯的差人一般都是好色好赌的那种人，遇到云飘飘这种细皮嫩肉的女姓肯定不会放过的，谁知道会在哪个无人知晓的野外草丛里好好的享受这个尤物呢？而且，镇南王的女人，对那些长久被压迫的下人来说，这诱惑不是一般的大，通常姓格扭曲的男人都会有这种想法，镇南王能玩到的女人，老子也能玩得到！
“算了。”
我也就没有去计较，只是说：“浅林，你自己多长一个心眼，最好能派遣几个心腹之人看着她一点，你父亲自刎的时候，云飘飘对我的恨意我能感觉得到，我不希望一个女人坏了帝国的大事。”
“是，谨遵李师教诲！”洛浅林压低声音一笑，说：“李师放心吧，我已经让司徒薪将军多多关注蛟龙军的动向了，他们只负责为帝国督造战船，至于扩充的水军，我都会安排其余人来负责艹练，尽量削弱她手里的实权。”
我点头一笑，心里却又有几分安慰，洛浅林确实成长得越来越像是一个帝国皇帝了，一个人大权在握，擢升司徒薪为上将军，扩充禁军到10w，这都在某种意义上对我这个上将军起到了一定的制衡作用，不过帝国之术就该如此，不能让某一支兵马成长到无法控制的强大，这样也好，我继续扮演好我这个御林军统领的角色就是了，因为我自信，论行军战斗，天翎帝国暂时没有谁是我的对手，而论兵力，又没有任何一支兵力是御林军的对手，别说禁军扩张到10w人马，就算是20w也未必是12w御林军的对手，这个自信我还是有的。
……
这时，旁边的一员将领抱拳道：“陛下，火晶盆地与巨魔竹林之间的地势非常平坦，适合开垦作为军屯田，臣请求陛下派遣狂雷军前往火晶盆地开垦荒地，以此来供应狂雷军的军粮，自已自作，并且获得广袤的草地放牧、繁殖战马！”
这不是别人，正是狂雷军新上任的统领——徐焰，一个大约25岁上下，与我差不多年龄的将领，徐焰这个人原本是禁军中的一名万夫长，但后来被洛浅林收入近卫军中，加以培养之后，已然升任为帝国重要军团的统领了，徐焰面如冠玉、四肢强壮有力，一柄长剑悬挂在腰间，看起来就是那种果敢勇猛的将领，不得不承认，洛浅林很有识人的卓见。
面对徐焰的请求，洛浅林便笑道：“那就由了徐将军了，户部会将那片土地划分给狂雷军使用，另外，再从兵器制造司调遣200名工匠给狂雷军，你们可以自行铸造兵刃与龙晶炮等战器，我要你半个月内将狂雷军建设成为人数超过10w人的帝国主力军团！”
徐焰一抱拳，道：“末将绝不会让陛下失望，请陛下静候佳音！”
“好！”
……
会议很快的就散去了，我正要走，司徒薪却忽然叫住了我，等到众人都散去之后，他才蛮有深意的一笑：“李师，你不会责怪陛下吧？”
我愕然：“为什么这么说，我怎么会责怪他？”
司徒薪道：“我们开门见山的说话吧，原本李师率领御林军彻底剿灭了戎狄军的25w大军，也解除了镇南王洛洵对陛下的控制，这一战功已经是旷古烁今了，原本李师可以重新入主天翎城，成为天翎城最高兵权掌控者，然而李师拒绝了大执戈的兵权，而陛下却又提升末将为上将军，重用徐焰、罗飞等将领，全力扩军，这也算是一定程度上分化李师的兵权吧？”
我深吸一口气，拍拍司徒薪的肩膀，说：“不，并非如你所想，天翎城的兵力越强，我会越高兴，只要这些兵力不是掌握在我的敌人手里就好，毕竟，将来的战争可能会补给望月城、泽渊城、九霄城、铁颅城等四大城池，光靠御林军一支人马是绝对不够的。”
司徒薪一怔，随后抬起头看我，眼中涌现着灼热，一抱拳便单膝跪地，字字铿锵的说道：“正是因为有李逍遥，才有天翎帝国的今天，我司徒薪心里亮堂，所以，我司徒薪也一直把李师当做兄长一般，今曰在此立誓，只要不是让我司徒薪弑君，我与10w禁军随时听从兄长调遣，哪怕是粉身碎骨也在所不辞！”
我有些感动，心里也是一动，然而却又思索了一下，便扶起司徒薪的手臂，道：“好，今天就认下司徒将军这个兄弟了，不过不管遇到什么事，我们不能独断独行，出兵前必然要知会陛下，我李逍遥不求别的，只求在陛下走错路时司徒将军能及时阻止谏言，这就足够了。”
司徒薪抱拳：“兄弟明白了！”
我拍拍他的肩膀，笑了笑：“好了，我该回去了。”
“嗯！”
……
走出皇宫，深吸一口气，仰头看向天空，这天翎城将来的天空，会是什么颜色的？