“大人，让我一刀砍了这个孙子吧！？”韩渊愤怒的抓起了神侯的后脑勺，他的手掌实在太大了，以至于居然能握住神侯那脆弱的脖颈。
“等等！”
我抬起手，说：“他终究是一方诸侯，虽然参与了义盟作乱，但也不应该由我们这样处死，把他关押起来吧。”
“是！”
韩渊提着神侯走了。
林穹则走近，压低声音道：“殿下，入口已经闭合，我们出不去了，现在该怎么办呢？北海城的这些人一个个都不肯开口，而且我们审讯之后似乎只有神侯知道这个鬼城是怎么回事，其余的人甚至是万夫长都对这里一无所知，他们跟我们一样感到战栗、恐惧，怎么办？”
我深吸一口气：“不要急，总会想到解决的办法的，命令所有万夫长级别以上的将领准备开会。”
“是！”
……
“滴！”
一条消息，来自于方歌阙：“逍遥，你们现在情况怎么样了？”
“进了一座叫鬼城的城池，暂时准备防守一下，静待事态的发展。外面的情况怎么样了？”
“入口闭合，不管我们怎么弄都无法重建空间联系，而且就连九霄城的宫廷法师也无法在你们的那个位面构筑传送阵。”方歌阙有些无奈，说：“我们对那个领域几乎可以说是一无所知，根本就一点忙都帮不上你们，怎么办？”
“没办法。”我也感觉有些无力，说：“这里有50w的npc军队和50w的玩家，玩家无法回城，挂掉大约就能回城了，这都不算事儿，就是50w的npc军队都是天翎城的绝对精锐，万一有个闪失，恐怕就要动了根本了。”
“是啊！”方歌阙咬牙道：“就这样吧，我会继续想办法，你在那边也努力，相信这个新地图开放也不是就单独为了害我们，对不对？”
“对，我们只能这样想了。”
可是天命公司从来就不是一个按照常理出牌的公司，谁能确定呢？
……
鬼城里没有王宫，只有一个破旧腐朽的行政大厅，大约是由教堂之类的建筑改建而成的，李牧、王翦、六丫等人留在外面守城去了，而我和燕赵无双、剑锋寒、问剑等人跟一群npc将领进入了行政大厅，几名npc参军正在刚刚弄好的沙盘上划分区域。
“我们被困在这里了。”林穹笃定道。
澹台羽手扶着沙盘桌案，咬牙道：“这是一个陷阱，而我们居然自己跳进来了，可恶……我们为什么不早点发现！？”
“现在悔恨已经没用了。”
我的手指在沙盘上画出我们所在的位置，说：“虽然不确定，但是一定有更强的敌人在等着我们，几个军团全部派出战鹰骑探去刺探周围的情况，务必确保鬼城方圆百里的安全，一旦有敌情需要第一时间通报城池。”
司徒薪皱着眉头道：“殿下，现在我们最大的问题是不知道去哪儿，已经失去了方向，而且我们的补给并不多，所携带的粮草最多只够吃上三天，如果不能找到回去的路，不用别人来打，我们自己都会饿死在鬼城里的。”
燕赵无双说：“逍遥，我们应该派人去进来的那个方向，寻找回去的方法。”
“嗯，人不能太多。”
“那就……”
司徒薪抱拳道：“我派遣禁军的一支铁骑过去吧？不用太多人，1000人足矣，至少能守住我们进来的那个地方，一旦入口重新打开，我们立刻返回天翎，怎么样？”
“好！”
司徒薪马上转身，道：“楚江，你过来！”
一名千夫长马上出列：“统领大人！”
“立刻率领1000名铁骑出城，去往我们进来的入口处守住，一旦入口重新打开，马上回报，明白了嘛？”
“是，大人！”
楚江风风火火的出去了。
……
“殿下，现在我们还能做点什么？”司徒薪问。
我叹息一声，说：“派遣100支骑兵队出去，每支10人，地毯式的搜索这片领域，一旦发现良田、果林等任何可能成为食物的地方就马上回报，我们首先需要解决的是食物问题，另外，派人搜索鬼城的每一寸土地，看看这座城池里还有没有储藏食物。”
“是！”
玩家可以不吃饭，但是npc军队的士兵却是每天都要生火做饭的，假如几天不吃照样会饿死人，那可不是我想看到的情况。
而且这是我们来的第一天，对这里完全不了解，只能走一步算一步了，甚至我现在都不敢下线，毕竟下令追杀进来的人是我。
傍晚，又审讯了一次北海神侯，但依旧没有任何结果，他已经绝口不说话了，即便是韩渊用尽了酷刑，却依旧无法扳开他的嘴。
……
夜晚，站在寒风呼啸的城墙上，这里的晚风十分阴冷，并且很大，吹得斗篷飞起、猎猎作响，御林军的战旗在风中尖啸，一个个士兵戒备的看着远方的星火，幸好这里夜间的视野还算是不错，星光为我们照亮了很远，如果有人偷袭，我们能够很早的就发现。
“这叫什么事，我们真的被困在这张地图里了啊……”东城月扶着法杖，无聊的陪在我身边，说：“我说殿下，咱们玩点什么游戏呗？”
我不禁失笑：“玩个毛啊，你看我现在哪儿还有那个心情。”
东城月扑哧一笑：“婉儿已经下线去催促厨师烧菜了，半小时后下线吃饭哦，不要太焦急，也急不来，而且你也不用太担心啦，这里有我们100w兵力呢，而且都是天翎城的精锐，是征服七大王国的主力，号称这个大陆上最强的军团，你还担心什么呢？”
“我……”
我呼了口气：“其实也不是担心什么，只是有些恐惧未知的事物，毕竟我们对这里一无所知，真要出点什么事，都不知道该怎么应对。”
“嗯，也对。”她嘻嘻一笑，走上前拍拍我的肩膀：“殿下，你心里考虑的事情太多了，这也太累了，我要是你就撂挑子，直接让燕赵无双负责所有事情，哼，下线睡觉去了，这里发生什么事都不关你的事，对不对？”
我不禁失笑。
燕赵无双则提着长剑说：“如果逍遥真的这样，那我恐怕就哭了，这里说的上话的人太少了，问剑和剑锋寒军事职务比较低，就算是在玩家里威望比较高但是却指挥不动npc军队，而我们这里的战斗主力可是50万npc啊！”
东城月抿抿红唇：“不管啦，反正殿下要跟我们一起吃饭、一起睡觉，才不管这里！”
燕赵无双不禁笑了：“你们什么时候一起睡了？”
东城月脸蛋一红：“我是说时间上的！”
“哟，我们的东城大小姐还会害羞啊，真是奇观啊！”
“你这作死的大执戈……”
……
再过不久，婉儿的信息来了，呼唤我们下线吃饭，唐琦也迅速下线了，这小子对于吃饭这种事情就超级积极的。
吃饭的时候，秦雯也来了，人都到齐了，菜也不错，事实上住在这里每一顿都挺丰盛的，毕竟住在这里的每个人都不差钱，有钱真好，每顿都能吃上肉！
“你们被困住了？”秦雯有些讶然。
“是啊！”婉儿帮我盛了一碗粥，说：“被困在一张新地图里了，也不知道会发生什么，所以我们今天晚上不睡啦，通宵游戏！”
“好吧……”秦雯微微笑：“反正你们稳着点，别天天熬夜，不然我可是要去向姑父告状的，你们也别怪我打小报告。”
“知道啦，我们很少熬夜的。”
“快吃，一会鬼城说不定会出事的。”
“嗯！”
……
吃完饭，上线！
“刷！”
人物出现在城墙上，依旧是游戏里的夜晚，不过似乎已经黎明了，东方正有破晓之势。
“逍遥哥哥，你终于来啦！”
月倾浅提着匕首走来，说：“不久之后，有玩家出城去狩猎，但在丛林里遇到一些非常强的怪物，被杀掉了，杀死之后就在天翎城复活了，如果我们不想呆在这里，直接自杀就行啦！”
我有些无语：“如果能不用自杀，还是不要自杀吧……”
毕竟我们能复活，这些npc可没有办法复活，我可不想让韩渊、景音、司徒薪、林穹等人死在这个地图里。
“天快亮了。”燕赵无双深吸一口气，他根本就没有下线，当上了大执戈之后，这位大叔肩膀上的担子也重了起来，真是难为他了。
“嗯，天亮了……”
旭阳缓缓从东方升起，刺透了所有的黑暗。
然而也就在这时，一丝丝的白色薄暮在远方缓缓的升起，越来越多。
“怎么回事，那是什么？”司徒薪问道。
我摇头：“不知道，是雾吗？”
祝海却捋着胡须说：“不像是雾气，倒像是有意识的东西，不然怎么会从四面八方开始包围鬼城了呢？不妙，肯定有东西！”
我急忙道：“命令城外的人进来，紧闭城门！”
“是！”
……
雾气越来越浓，也越来越多，渐渐的已经靠近城池大约300米远了。
“用龙晶炮轰一下，看看到底是什么？”司徒薪问。
我摇头：“不，再等等。”
就在这时，忽地“嗖”一声，一道黑影从雾气中射了出去，“蓬”一下直接钉入城墙之上，距离我只有不到10米之遥，当看到这根粗壮箭矢的时候，众人齐齐的倒吸一口冷气，几个mm玩家更是吓得一阵尖叫。
箭矢的箭头处居然钉着一颗人头，从嘴部刺入，后脑突出，而且这个人我们认识，赫然就是司徒薪派出去的那个千夫长楚江！
……
“妈的！”司徒薪一握长剑，神色痛苦道：“那是……那是什么鬼东西？”
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)