显然不是蒲公英那么简单了,异魔们怎么可能会玩蒲公英这种把戏
……
当这一朵朵的"蒲公英"越来越近的时候,我也飞了过去,早早的第一时间读取出了这"蒲公英"的属性,8级异魔,而且属于特殊异魔！
【灵花虫】(8级异魔)等级:212攻击:00防御:30000气血:1000000技能:【聚盾】【爆炸】介绍:灵花虫,这是一种生长于炼狱深处的邪恶花朵,灵花虫能够飞行,并且拥有非常不错的防御力,在邪恶力量的熏染下它们渐渐拥有了灵性与意识,进化为灵花虫,沧澜大帝号令众多灵花虫飞出炼狱为其效力,这些灵花虫的意识已经全部被操控,唯一知道的就是服从……
"嗯"
叶来提着战斧,愕然道:"00的攻击力,还只有100w气血,这是怎么回事,难道是在逗我们"
慕萱美目一寒:"别大意！"
花枪一壶酒提着铁枪,带领一群龙翔的骑战系玩家正在守御炼狱火骷髅,灵伞虫的进攻,远远的大声道:"肯定爆炸系的怪物,都小心了.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)"
我已然飞了出去,先尝试攻击一下,剑锋一抹荡过一团足球大小的灵花虫,只觉得"噗"的一声,长剑犹如掠过棉花糖,松软无力,不过依旧爆出了31w+的致命一击伤害,干将剑顺势挥出了连击技能,这只灵花虫的气血也见底了,蝴蝶剑猛然洞穿,将其最后的气血也打空了！
"桀桀！"
灵花虫死前猛然发出凄厉的吼声,这叫声有点像是外星虫的叫声,也就在凄厉惨叫中,这一团"蒲公英"忽然猛烈颤抖,发出黑色光芒,下一刻就直接爆开了！
"嘭！"
巨响声中,周围形成了大约3米半径的爆炸范围,并且灵花虫以牺牲自己的身躯形成了一个引力空间,将周围的空气与能量尽数吸进爆炸形成的黑洞之中,我也受到爆炸的波及,一瞬间身体传来剧痛,头顶上更是飘起大大的伤害数字"173827！"
……
"可怕……"
我提剑急退,同时大声喊道:"务必要把灵花虫在远距离外就击杀掉,不然就危险了,所有远程系立刻输出,不要让灵花虫接近城墙,快！"
众人一个个都凛然,谁也没有想到灵花虫的爆炸能力会那么猛,一下子炸掉我17w气血,那爆炸普通骑战系玩家的时候,基本上就有近30w的气血伤害了,就连熔神铁骑都未必能承受,火龙骑,赤火铁骑多半直接就被秒杀了！
单手抬起,将干将剑给抛掷了出去,9次利刃空旋效果来回穿透,将一只灵花虫直接给打爆在了远处,"嘭"一声黑色爆炸光晕,再来一次洪荒界,又把另一个灵花虫给打爆了,不过这还不算什么,最可怕的是地面上也有灵花虫,并且它们很聪明,灵花虫居然飘在灵伞虫的后方,灵伞虫怪叫着打开了伞盖,抵挡城池上的火力,护送灵花虫去城池脚下.
"糟了……"
我心底一寒,说:"它们这是要用爆破方式突破城墙,韩渊,萧厉,用重炮直接往地面上轰！"
"是,将军！"
御林军纷纷发动重炮攻击,但重炮毕竟范围有限,哪儿能全部覆盖.
城池边缘更是一次次的爆炸,灵伞虫不断在斩龙远程玩家的攻击下爆开,但数量实在太多太多了,一个个漂浮在空中就像是一只只水母炸弹一般,我们的火力再集中也无法全部打掉,终于,在距离我不到50米的城墙上忽然"嘭"一声爆炸,顿时周围十几个弓箭手都被黑暗牵引力撕成了粉碎,加上两个赤火铁骑,一并被秒杀了,那范围内只有一个熔神铁骑抽身而退,已然残血,脸色都紫了:"怎么……怎么会有这样的攻击力"
不止于此,更可怕的是灵花虫的爆炸直接将那段城墙给炸成了一个半圆形的缺口,即便是白铁浇铸的城墙也抵挡不住灵花虫的爆炸！
"嘭嘭……"
左侧又是两次爆炸,审判的防守区域被攻破了,数十名玩家在灵花虫的爆炸下挂掉,叶来也成了残血,提着狂神战斧飞退,脸色异常惨白:"这种怪物是不让人玩了"
说着,他猛然将狂神战斧给战斧投射出去,将远程一个灵花虫打得爆炸,同时大声喊道:"都小心点,灵花虫接近人群的时候即使不是空血也会引发爆炸,小组模式锁定灵花虫,有计划的把它们全部远程打掉,不然就完了！"
城墙上已然忙成一团了,一整面城墙外几乎时刻都有灵花虫在不断爆炸着,有近距离的也有远距离的,就像是节日放烟花一般！
"哗！"
我直飞向城池下,乘风斩击杀三个灵花虫,其中有两只爆炸波及到我,不过还好,死不掉,但要命的是不远处就有一个灵花虫在灵伞虫的掩护下已然接近了墙根,"嘭"一声爆开,直接将望月城北城墙的墙根处炸出.[,！]了一个大洞来！
灵伞虫也被炸个半死,却依旧兴奋不已,摇头摆尾的从这个大洞里冲进城池,城池内是一群御林军步兵营士兵在等待它们,盾牌掩住,长矛突刺,将这个灵伞虫刺杀在城墙下.
但这样终究不会支撑太久,不管是玩家还是npc军队,伤亡速度都太快了,而远处的灵花虫却又密密麻麻的从天边飘了过来,谁也不知道到底还有多少灵花虫会对我们进行自杀性的爆炸袭击.
……
想了想,我打定主意就飞了出去,直奔灵花虫的最密集处,因为我发现,只是一个人接近灵花虫的时候,是不会触发爆炸的,这种怪物会判定周围只有一个人就爆炸那样"不够本",双剑凌厉掠过天际,在一只只灵花虫身上擦过,只吸引仇恨却不杀掉.
"呼"的冲天而起,我反复的z字轨迹飞行,将一只只灵花虫都吸引了过来,转眼之间就已经吸引了至少超过5000只灵花虫将我团团包围,无法想象这是一个什么样的画面,一个人落入了5000只透明足球组成的海洋中,大约就是这样,但仇恨值支撑不了太久,一个个的仇恨条就要丢失了,我急忙转身双剑一扬,乘风斩！
"刷！"
金色光芒冲天而起,当我斩破数十个灵花虫的时候,它们齐齐的爆开,也带着周围的灵花虫连锁效应的全部爆炸开来！
"嘭嘭嘭……"
一整片天际都被爆炸的暗色光芒照得格外妖冶,行会核心管理层频道里的斩龙玩家都惊呆了李牧:"完了,逍遥挂了……"
林婉儿:"这笨蛋,气死我了！居然这样送死！"
薛柔:"完了,老大没了……"
李梦瑶:"哥哥啊……"
……
然而,就在众人的惊愕声中,"刷"一道金色影子飞出了爆炸范围,我开着不灭之躯就飞了出去,哼哼,我可是有无敌的人,就算是灵花虫的爆炸威力再强也奈何不了我啊！
"啊哥哥没死,太好了！"李梦瑶在城墙上欢呼雀跃.
我也驻留在空中,看着周围依旧不断飘来的灵花虫,身体周围的金色光盾也缓缓散去,不灭之躯救了我一命！
"嘭！"
忽然一声炮响,我身后如遭重击,火光从身后传来,炸得我整个霸王斗篷都飞扬起来,气血掉了12w+,这似乎是龙晶炮的威力,望月城上,哪只npc军队的重炮敢轰我
事实显然不是他们,我在空中缓缓转身,就看到了远方旌旗飘扬,那是属于异魔阵营的血色战旗,但在这些战旗之中,却又有一些玩家自制的印度服务器战旗,终于……印度人在我们最脆弱的时候发动了进攻,清眸拓墨似乎从来没有让我们失望过！
密集的npc与玩家组成了海洋般的方阵,出现在望月城外的丛林之中,潮水般的涌现出来,一门门黑暗龙晶炮也被推运出来,玩家与异魔合作,大约就能铸造出这种非常妖异的重炮吧,不过威力显然远远不及神威炮,只与普通的龙晶炮相当.
……
"哥哥,快回来！"李梦瑶提着女娲石,恨不得能从城墙上跃下来救我,但她不会飞,所以也只能大声的喊着.
我抽身急退,这时候去跟印度人火拼就实在太不理智了.
"嘭嘭嘭……"
一声声炮响,对方的黑暗龙晶炮连续十几炮落在我们的城墙上,轰得整个北城墙都在颤抖着,甚至有一枚炮弹直接将黑暗月灵的一座箭楼轰掉,20名黑暗月灵少女也被直接轰成了一堆碎肉从天而降,一瞬间,我们所有人都被激怒了.
"快点,最快速度清理掉灵花虫！"我大声道.
……
印度人来得太是时候了,在我们忙着应付灵花虫自爆袭击的时候,他们来了,龙晶炮开道,直接把我们布置在城墙上的防御轰得支离破碎,随后,大地之上满是密密麻麻的玩家骑战系兵种来了,印度战区数千万玩家,这又是他们凭借人数优势来夺取城池的时候了.
虽然现在不是国战,但一旦望月城被异魔攻破,我们一样有可能会失去望月城,异魔能够攻占城池,而印度人现在就属于异魔的一方了.
()