“李逍遥，你觉得呢？”王信忽然看向我，问道。
我正喝着水，放下矿泉水，说：“其实王队的办法也不够十拿九稳。”
“为什么？”
“因为兵法有云实则虚之、虚则实之啊，我们既然要渗透、监视布斯特公司，那就不能偷偷的来，我建议明天派一支队伍去查一下布斯特，但绝对不能查出什么，让他们得意一下，放松警觉，这样我们后续的动作成功率会更高，否则我们一点动静都没有，汪泽诚才会觉得坐立不安，不是吗？”
“哈哈。”叶局拍掌笑道：“说得好，杭州基地李逍遥确实不是平常人，自身能力之外，这脑力也非常不错啊！”
我微微一笑：“叶局过誉了。”
王信道：“那也行，具体明天怎么查？”
叶局说：“那就我们联合搜查好了，杭州公安派出一批人，基地派出一支小队。”
王信点头：“那明天就由李逍遥带队吧，比较安全一些，多少人比较合适？”
“人越多越好。”我想了想，说：“带个50人吧？”
“行。”
叶局则说：“那公安这边也派出50特警，协同调查，一切由李逍遥做主吧，怎么样？”
“好，明天一早9点在总局集合，9:20出发，到的时候应该布斯特公司的人也刚刚上班，那时候去查刚刚好。记住，就是走个样子，不要动手。”
“嗯。”
……
接下来，王信、叶局开始商量应对布斯特公司的细节，布斯特公司实在是太庞大了，在杭州已经建立了庞大关系网与人力网，想要拔掉这棵参天大树需要考虑的细枝末节也太多了，必须步步谨慎，否则一旦被上面追究下来，可能王信和叶局都会承受不了这种问责，毕竟上头还有不少人指望布斯特公司帮杭州GDP继续拔高。
深夜11点左右的时候才散会，邢烈、斧头、沈冰跟我一起走出了秘密会议大厅，四个人走在基地的园林小路上。
“头儿，明天真的只是去走走场子吗？”邢烈问。
我扬了扬手里王信、叶局一起签发的文件，说：“自然，我是不可能违背命令的。”
沈冰吃吃笑：“你违抗命令的次数似乎也不少了吧？”
斧头握着拳头，说：“头儿，你相信叶局这边吗？汪泽诚手眼通天，肯定收买了不少人，叶局他……他坐在这个位子上，汪泽诚应该没有可能会放过吧？”
“哈……”我仰头轻笑一声，说：“即便这世界是一片黑的，但我也会想象成白的，我信任叶局，无条件信任。”
沈冰点头：“对，这才有大将之风，就是要无条件的相信同伴，否则做不成任何事情。”
我又笑笑，说：“不过，我们需要两手准备，沈冰姐，申请款项组建你的网络特工队吧，攻破布斯特的防火墙，我们需要他们最机密的资料作为证据，否则我们什么时候才能真正的灭掉布斯特呢？”
沈冰失笑：“哼，刚夸完你无条件相信同伴，你居然就来这么一手？”
“兵不厌诈嘛……说吧，攻破布斯特防御网大概要多久？”
“这个嘛……”沈冰沉吟一声，说：“布斯特的防火墙或许不能称为防御网了，而是一层非常密集而且多重的防御盾，并且每一层防御盾都会随着时间而变换，等于是你攻破了第一层，开始解析出第二层的时候，第二层已经变了，所以只能利用非对称矩阵计算把这个防御盾的所有特性全部解析出来，我粗略算过，以我现在手里的资源来进行破解的话，大约要17年左右。”
我掐指一算：“17年之后我都42岁了，估计都打不动了，你攻破了有毛用啊……”
沈冰扑哧一笑：“我这不是说最差情况嘛，不要着急，我会申请研发资金的，还会搜罗一群专家跟我一起，足够理想状态的话，大约3-8个月能攻破布斯特防御盾拿到文件数据，最差的话大约要1-3年左右吧……”
“这个稍微能接受了。”
斧头听不懂，在旁道：“说那么多，头儿，明天我们行动到底要不要带家伙？”
“带，为什么不带，能带的全部带上，把那挺天昕集团刚刚配备我们的只能穿甲轨道炮也带上，遇到A级殖装人也能直接轰掉。”
“好……”
正所谓你有张良计，我有过墙梯，为了应对殖装人，天昕集团也是别出心裁，采集殖装人的气味、基因作为诱因，让智能武器能直接锁定这些成为目标来攻击，而A级殖装人的鳞片就已经被采集为首要攻击目标了，有一门智能穿甲轨道炮在，至少对A级殖装人是一种巨大威胁，龙血战士的移动速度再快，能快得过计算机吗？！显然不能，真敢动手那就等死吧！
唯一的缺陷是这种轨道炮太沉重，无法随时带着，否则就真的是A级殖装人的噩梦了。
……
回到住处的时候已经近12点了，却发现婉儿捧着平板电脑，已经在大厅里睡着了。
看着她恬静的睡脸，我心疼得要命，把她抱起来送回房间，她居然都没醒，梦里呢喃着一些我听不懂的话，而我想了想，就把她抱回自己房间了，反正我的床足够大，现在也不担心林天南监测我了，过了那么久，他应该也已经接受了我和婉儿在一起的现实了。
林婉儿就穿着睡裙，所以省事了，盖上被子她继续昏沉沉的睡着，这一整天在公司的工作大约是太累了，否则她也不会连这样都没有醒来，又或者，她知道是我，所以也就懒得醒了。
……
醒来的时候外面已然阳光明媚，我睁开眼就看到林婉儿伏在我一旁，很有兴致的看着我，一见我睁眼马上笨笨的假装趴在枕头上睡了，我看得觉得好笑，伸手把她拥入怀里，说：“还装！”
林婉儿扑哧一笑，趴在我怀里，柔柔的说：“大笨蛋，你到底几点回来的，我等了好久，然后就……不小心睡着了。”
“哼哼，你还好意思说，要是遇到坏人直接把你抱走了。”
“那你也是坏人啊，把我抱回自己的床上了！”
“哎呀，你这理直气壮的样子真是让我非常欣赏！”
“啊，你凶我……”
“擦……”
调戏了一会女友，忽然一旁的手机闹铃响了，林婉儿马上看向我，说：“今天要去执行任务吗？”
“嗯。”
我点点头，说：“不过这次任务是文的，不会动武，所以你不用担心啦，一会你要去公司吗？”
“是啊，公司现在每天基本上都离不开人，起步阶段嘛，过些天就好了，我也会再聘用几个助理，把主要事情交给她们打理，然后就能抽出时间陪你啦。”
我亲了她一下，笑道：“没关系，毕竟我们所在业界的良心，各忙各的工作嘛，等我执行完任务就直接去婉约设计接你好了。”
“嗯嗯，今天早点下班，好久没有去练级了，我的皎月套装收集任务也在进行中。”
“好！”
……
我在游戏里已经五星神器霸王套凑齐了，两把武器也是五星神器，等级则在这些天里已经练到204级了，所以不用太担心等级等问题，先把现实中的棘手问题解决了再说吧，而且，这是第一次我在现实里和汪泽诚正面交锋！
上午，开着A4抵达基地，换上一身制服，这是基地特种的服装，并不属于战斗服的范畴，但也不同于警服，笔挺而充满威严，穿戴完毕之后，我低头看看胸前，银色的警徽2921607正泛着动人的光辉，也让我暗暗立誓，此生必不负这警徽带给我的荣耀！
带上武器，我只给自己配备了两把军刀、一把手枪，外加冲锋枪一把，弹匣多个，比较简单，出发了！邢烈身为基地的第一神枪手，抱着一杆狙击步枪，外加手枪两把，斧头跟我一样，只不过他抱在怀里的是重型冲锋枪，也比较配得上他比较壮硕的身躯，另外，还有四个特警一起扛着沉重的轨道炮，就这样，一行人上车，出发。
9:20抵达市公安总局，双方融汇一处，出发去布斯特公司了。
……
布斯特公司位于文二路的繁华路段，拥有自己**的大楼，是这一带出了名的土豪公司，我们没有拉响警报，直到7辆车抵达布斯特的大门前他们才发现异状，这不是押款车，而是满载荷枪实弹特警与特种部队的车辆。
“啪……”
我轻声落地，皮靴踩在水泥地上，握了握手里的冲锋枪，同时将帽檐压低了一些。
“喂，你们是什么人？”
不愧是大公司的保安，布斯特的保安也特别有种，一般保安看到我们这个阵仗肯定脚都软了，不过布斯特的保安却走上前道：“你们想干什么？”
我走上前，一抖搜查令，说：“我怀疑你们公司与殖装人有关，所以搜查一下，请配合一下，让道吧！”
他愣了愣，点头：“好……”
……
我们一行人迅速进入布斯特的大楼，我目光一扫，说：“分为4组，第一组跟我搜查A区，第二组跟邢烈搜查B区，第三组跟斧头搜查C区，第四组跟公安刘队搜查D区，出发，不要放过任何细节。”
我坚信，今天我们在这里是绝对搜查不到什么的，否则布斯特也就无法经营那么多年了，不出意外的话殖装科技肯定隐藏在地下或者秘密楼层中，那是我们这些第一次进入布斯特大楼的人不可能搜查出来的。