“撤退！命令npc水手掉转船头，返航！”
战船上，印度战区第四公会盟主雷熊握着战斧，但毫无战意，看着枫林醉、魔山一起被斩杀掉，已经快要肝胆俱裂了，大吼着命令撤退，事实上他也没有别的选择，这里是深海区域玩家无法下海战斗，而我是一个神级玩家，纵横驰骋、如履平地，并且依靠强大的属性和冲击力可以轻松的摧毁npc战船，这是他们无法想象的。
打又打不过，自身也难保，这种情况下也只有撤退一条路可走了。
……
战鼓声从密集变成了缓慢，一击一击的仿佛撞击在每个人的心上，这是撤退的信号，印度德国两大战区的人开始撤退了，从不归海跨海而战的战略已经流产，而始作俑者只是我一个人，不知道他们的心里现在作何想。
想必挺沉重的。
海上漂浮着许多尸体，而玩家的装备全部坠入海底，我根本无从打捞，海水实在太深了，深海里还有各种海妖，下去未必能讨到什么便宜，而且会拖延时间与国战节奏，甚至就连魔山、枫林醉爆出的装备我也没有钻进海底去寻找，而是目送对方的战船消失在夜幕中之后就一旋身飞向了铁颅城与望月城之间的区域方向。
不久之后，抵达一片葱郁密林的上空，这片林地叫“啸风林”，号称连绵700里，事实上大约400里左右，玩家步行需要5-7个小时，骑行的话则要3小时左右，以我的飞行速度，一小时行程差不多，也正是这片啸风林横在了铁颅城和望月城之间，成为两座城池之间的天然屏障，如果不是这片啸风林十分辽阔的话恐怕望月城早就逃不过天空玫瑰的铁蹄践踏了。
飞行高度至少在5000米之上，隐藏在云层中，看着大地上的一切，几乎地面上的一举一动都能收入眼帘，甚至就连狮子扑杀羚羊的一幕都能清晰的看到，飞升神域之后视野倒是清晰了不少，这时“滴”的一声，问剑发来消息，他们已经跟泽渊城的人交锋了，就在望月城的正南方，大战正酣。
我也没有想那么多，那里的战斗就让他们解决吧，问剑、叶来、剑锋寒、飘渺云烟几个人都在，足以应付了。
继续在空中飞行，寻找七百里啸风林里的任何一丝细节。
按理说天空玫瑰是不可能让中国玩家一马平川的进入铁颅城版图的，这是一定的，美国人的一贯风格也就是这样，把战场设在自家门外，那这七百里啸风林显然就成了最佳战场了。
再飞不久，果然发现丛林里出现了三五成群的玩家，但都不是铁颅城的玩家，而是西境盟约的人，日韩、菲律宾、越南等服务器的玩家都有，一开始只是少数，后来越来越多，总人数已经足够超过1000w了，密集的分布在啸风林的中部。
再想仔细查看已经不行了，他们都藏在大树下，我在空中的视野受到了极大阻碍。
下去！
附身就冲了下去，寻找人群较为稀少的地方降落，“刷”一声冲进灌木丛中，立刻又进入草丛术的隐身效果，他们依旧看不到我。
幸好丛林里的草丛实在太多，并且连绵不断，为我提供了极佳的藏身处，他们也有人藏在草丛中的，但是并看不到我，这实在太好了。
……
偷偷的在丛林里潜行了近一个小时，不久之后就发现前方出现了npc军队，是铁颅城的军队，一门门在树枝、草皮的掩护下耸立在树下，直指着东方，并且一大群手持重盾的npc骑兵也身上覆盖着藤蔓静静的伏在那里，nnd，就连npc都知道埋伏我们了，天空玫瑰的准备可真够齐全的。
树下，日本战区的几个重要人物都在，jbn战网第一人霜林轻抚着坐骑龙的龙头，另一只手按着剑柄，沉默不语的站在那里。
新月公会的盟主，美女妖月提着长矛，策动战马缓缓移动，带着一群人，脸上透着一丝不耐烦的神色，说：“霜林，我们就在这里无止境的等待吗？”
“不然呢？”霜林看了她一眼，毫无表情。
新月抿了抿红唇，说：“你真的甘心吗？”
“甘心什么？”
“天空玫瑰让我们日本、韩国战区的玩家在七百里啸风林里设伏，显然是让我们打头阵，中国区势头正盛，这分明是让我们当炮灰，你真的甘心让上千万的日本玩家陪你一起在这里当炮灰吗？别忘了，大家都挂掉至少2次，再挂一次就要掉4级，我们没有主城，恢复能力远远不及中国区和美国区，再这么耗下去，我们根本就输不起。”新月一席话之后，叹了口气，欲言又止。
霜林仰头看天，长长的舒了口气，脸上现出几分无奈，道：“那又能怎么样呢？我们根本就没有的选择，除了和美国人合作，真的就没有别的退路了，中国战区的逍遥自在太强了，一举击杀魔山、枫林醉，这是什么样的实力，而妖月你应该也知道中国的这些玩家有多恨日本人，我们除了帮美国人，还有别的选择吗？”
一旁，新月副盟主战雷手握长剑，咧咧嘴道：“事实上真正的情况是这样的，如果美国铁颅城获得这场战争的胜利，我们还能分到一两座次级主城来休生养息，但如果中国战区获胜了，以逍遥自在、方歌阙、问剑、叶来这些人的脾气，恐怕就要对我们日本战区的玩家赶尽杀绝了。”
霜林点点头，道：“还记得我们当初进入这款游戏的豪言壮志吗？我们发誓要让全世界都因为日本战区而战抖，我们要让全世界都知道我们的名字，可是现在情况并不像我们想象的那样，我之所以帮美国人，就是因为我还没有放弃，我还想继续为这场虚拟战争而努力，否则，你觉得我为什么要找天空玫瑰要来身后这10w人的npc军队以及300门重炮呢？即使我们今天会全部战死在这里，我也要让中国人褪一层皮，不是吗？”
妖月有些动容，道：“嗯，有你这席话我就放心了，你们都是日本的荣耀！联系韩国人那边吧，lee他们应该也已经准备齐备了，我们这次要面对的是中国战区超过70%的实力，斩龙、英雄冢、审判、锋芒等擅长进攻的行会都来了，我们必须全力以赴。”
“嗯，是！”
……
我躲在草丛中，深吸一口气，好家伙，运气不错，过来就侦察到那么有用的情报了，马上记录下这一匹魔晶炮的坐标以及npc骑兵们的埋伏坐标，只要我们早作防备，这300门魔晶炮将会白白的葬送在这里。
其实，我甚至可以选择在这里杀掉霜林、妖月这些人，但是没有必要，这样等于暴露了我自己，也等于让他们知道自己暴露了，就让他们在这里设伏吧，我拥有这里最详尽的布防坐标图，这就没有什么问题了，对于中国区的硬实力我有百分百的信心。
缓缓迂回撤退，寻找到一个机会之后马上直冲云霄，离开这里。
……
继续向西行进，七百里啸风林里依旧还有一层层的设伏，菲律宾、越南等小服务器的玩家许多都已经聚集在这里了，再向前飞行半小时，一个巨大盆地出现在眼前，是仙踪盆地，通往铁颅城的天然屏障，仙踪盆地的低洼地至少比水平线低了近400米，就像是一只大碗一般，下去了就很难上来了，非常适合四面八方的围剿战，想来天空玫瑰应该不会放过这么好的一个伏击地点。
在往前飞，远方赫然是一条黑色的“长城”，没错，建筑风格几乎跟长城一般无二，只不过所有的城砖都是黑色的，并且绵延数百里，只有一道关口，这关口叫做寒刃关，是通往铁颅城的必经之地，此时的寒刃关上已经人潮汹涌，大量铁颅城的玩家在这里设伏，无数火岩炮、魔晶炮、弩车都已经架设在关口之上了。
我心底微微一沉，寒刃关必有一场血战啊！
寒刃关再往西，遥遥的已经能影影绰绰的看到铁颅城的影子了，这座主城距离我们如此之近啊！看着铁颅城，我忍不住豪气顿生，这次我势必要征服这座主城，让3000w美国玩家见识一下我们中国战区的实力与魄力！
……
再过许久之后，“滴”一条信息，来自于李牧：“逍遥，斩龙的主力几乎全部都已经抵达望月城了，你赶紧回来，婉儿副盟主和问剑商量过了，我们一个小时后出击！”
“ok，你们先准备，我马上回来，npc军队都来了吗？重炮准备得怎么样？”
李牧打开通讯器，嘿嘿一笑：“都来了，天翎城这次至少动用了上百万得npc军队实力，差不多倾巢而出啊，我看到御林军的神威炮、龙晶炮、火岩炮都已经推过来了，你可以远程传令让他们提前发动进攻。”
“别啊。”我摇摇头：“玩家先上，npc最后再上，不然太浪费了。”
“嗯！”
月票榜被超了，求月票，看我的眼神t.t
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)