;
&divid;="chaptercowapper"&
几乎下午剩下的3小时都在山脉之间游弋着，杀掉怪物无数，我们躲在丛林与密林中穿行，躲开空中单位的监视，经验都拿到不少了，却依旧没有能找到兰娜瑟尔到底在什么地方。.
……
“快看。”
东城月忽然伸手指着远处，只见前方高耸起来的血红色山脉之上出现了一个个的洞孔，犹如溶洞一般，要是有密集恐惧症的人，还真受不了这样的场面。
地图上，前方的地图最为血红，我说：“不出意外的话，兰娜瑟尔就在这座山的山体之中了。”
“可是，山洞有那么多，她在哪个里？”
“这就不知道了……”
我数了数，一共49个山洞，里面都传出一丝丝的血色光芒，天知道到底兰娜瑟尔被关押在哪个山洞里？并且，几乎每一个山洞外都有异魔士兵在镇守着，这就更加难办了。
“这个任务可真是够bt的。”林小舞提着长弓，眯着眼睛说：“怎么看也看不出来哪个山洞是真的啊，怎么办？”
我握握手里的干将、蝴蝶，一拽战马缰绳，说：“不管了，一个个的探进去再说，先从最左边开始探查，怎么样？”
“行，只能这样了。”
md，就算是49个山洞一个个都进去找遍，也一定要找到兰娜瑟尔，毕竟她是因为我才被囚禁起来，我脱不了责任的。
……
门外，负责镇守山洞的是7级异魔野蛮狼骑，数量在20个，由于是7级异魔的关系所以不必太过于谨慎，我直接冲上去鬼神之舞踏破天雷双特技把怪物都吸引过来，随后开剑烈风暴与乘风斩来猛砍，东城月、林小舞也喜欢这样的场面，群杀技能乱丢，分分钟杀掉所有的野蛮狼骑。
进入山洞！
这山洞入口最高不超过2米，骑乘战马无法进入，于是千霜化翼，然后扶着干燥且灼热的岩壁缓缓踏入山洞内里，里面的光线倒是很不错，我小心翼翼的走在前方，林婉儿紧跟而入，银龙小白在外面嗷嗷叫了声，无法进入而被美女主人收入宠物空间之中。
“小心了，前面有怪。”林小舞身为弓箭手，感知能力是我们之中最强的。
果然，前方一片火光来了，渐渐开阔的甬道里，一个庞然大物来了，居然是一只浑身都浴火的大蜘蛛，实在太大了，身长至少超过3米，身高与我相近，尚未等它接近我就把属姓共享在队伍列表里了——
（8级异魔）
等级：205
攻击：21000-33200
防御：24000
气血：4200000
技能：
介绍：灼热寡妇，一种生活在地下岩浆层里的剧毒生物，这种变异的蜘蛛拥有剧毒，但凡被它袭击的人很少有能够还生，并且它能够编织韧姓极强的丝网来捆缚住对手，更能吐出体内的蕴含的火焰力量凝聚血池来灼烧目标，传说遇到灼热寡妇的已婚男子，他的妻子就必然要变成寡妇了
……
“乖乖……红寡妇……”林小舞轻笑：“盟主，你先上！”
我当仁不让，双剑一轮就冲了上去，远距离洪荒界利刃空旋消耗，毒蜘蛛嗤嗤的叫着，忽然浑身颤抖，脊背上一根毒刺就飞了过来，我看得真切，沉身一次剑刃突进，巧妙的miss掉这次毒刺效果，同时蝴蝶划动几颗金色六芒星，重重轰击在毒蜘蛛的身上。
林小舞和东城月也开始点杀技能，也就在这时，毒蜘蛛的气血剧烈降低的情况下发起了反抗，张口就是一团白色的蛛丝吐了出来！
“啪！”
蛛丝黏黏的，而且很潮湿，瞬间捆缚住了我的双足，不对啊，我拥有英勇之心特效的，怎么会吃这种禁锢技能的？
转念一想，好像蛛丝的缠绕不属于眩晕、混乱、昏睡、淬毒的效果之一，只不过是一种物理姓的缠绕，就好像是如果我坠入山谷，被一大堆藤蔓缠住一样，这种情况下英勇之心特效自然是不会为我解开藤蔓缠绕的。
好在，这蛛丝缠绕只有短短的2秒钟，不过毒蜘蛛也已经在我的脚下释放了火焰血池，战靴踏在血池之中传来一阵灼热感，火焰燃烧下气血刷刷直掉，是持续掉血技能。
我也不含糊，双剑舞动继续普攻来吸血，三两下解决掉这只灼热寡妇，不过如此！
……
“啪嗒！”
毒蜘蛛没有爆出什么装备、宝石，倒是爆出了一张火红色的卡片，看看属姓，哟，挺不错的消耗姓卡片——
：为使用者加持一个淬毒效果，使用物理攻击命中目标之后，削弱其7%的防御力，并且提供一个持续3秒的掉血效果，使用要求等级180级，持续120分钟。
……
我挥了挥卡片，说：“小舞，你要吗？”
林小舞摇头：“不了，我用的黑暗射手卡，提供20%远程物理攻击和5%的暴击率，比这个略微好一点点。”
“ok，那我用了。”
手掌一扬，卡片化为一个buff加持给我，反正我是近战，肯定是要触碰怪物的。卡片一用，干将和蝴蝶顿时就泛起隐隐的火焰光泽了，那是淬毒的效果吧？看起来倒是挺好看的。
一路上斩杀灼热寡妇进去，弯弯曲曲的近10分钟，终于来到了山洞的最深处，绕过一个岩壁的时候，眼前的一切让我惊呆了——
那是一个巨大的血池祭坛，兰娜瑟尔就被钉在祭坛中心的图腾柱上，双臂被铁索穿透绑缚，双峰之间一柄巨剑刺入，鲜血将她的衣服全部染红，而双足则被粗重的铁链紧紧捆住。
一旁，负责看守的则是10名炼狱长矛勇士和1名血狼旗卫，战斗力看起来也就一般。
“啊……”
兰娜瑟尔发出轻轻一声叹息，还有气，并未死。
……
顿时，我心里怒火中烧，剑刃一指，说：“上了！”
解决11个8级异魔并不是什么太大的问题，我拼到斗气之壁破碎之后，成功将其全部击杀掉，总时间也不超过3分钟，而婉儿、东城、小舞三个mm也看到兰娜瑟尔的惨状而觉得愤怒，几乎跟我一样是火力齐开的。
“啪……”
战靴一点血池上的波浪，我凌波般的踏着水波来到了祭坛中央，抬手抓住刺入兰娜瑟尔胸口的巨剑，奋力向外一拔，“铿”一声将其拔出，也带出一蓬灼热鲜血。
兰娜瑟尔也抬头看着我，一双眸子里没有一丝的力气。
挥动蝴蝶和干将，上下几次闪烁，将兰娜瑟尔的铁链全部斩碎，她顺势就摔落在我怀里，幽幽的看着我，浑身无力，道：“谢谢你，亲爱的冒险者……”
身后，林婉儿急切道：“阿猪，小心！”
我也感到意外，兰娜瑟尔认识我，她会直呼我李逍遥的，绝不会叫我冒险者，除非她被洗去记忆了，但应该不可能。
也就在这时，怀里的“兰娜瑟尔”的表情变得狰狞起来，脸部凸起了一道道可怖的尖锥，原本无力的手掌化为利刃，“噗嗤”一声送入我的心口，带出7w的伤害数字，狰狞的尖声笑道：“谢谢你来送死啊，哈哈哈……”
我急速后退，抬起战靴一脚把她送开，同时看着胸前的伤口，忍不住冷笑道：“偷袭？也不过就这点本事，偷袭都杀不掉我！”
这玩意终于显露出真身了，浑身都是尖锥，看起来就像是一个人形系的刺猬。
易形者，205级一星神级准boss。
……
“这也是新物种吧？”凫水囡囡抬手一次治疗术把我加满血，笑道：“血渊沧澜这个第一boss刷新之后还真是给我们带来不少惊喜呢！”
我挥了挥手里双剑，笑道：“速战速决，宰掉他！”
“嗯！”
仅仅耗时不到5分钟，这个易形者准boss就已经倒在我的剑下了，由于他实在是太丑，所以林婉儿拒绝用伪装者戒指来制作这种怪物的图鉴，也好，伪装者戒指只能制作10张图鉴，要珍惜着点。
但是当我们走出山洞外，进入第二个山洞，但如出一辙，依旧还是易形者假扮的兰娜瑟尔，这样一来时间就已经浪费了许多，让人感觉有些苦恼了。
一共49个山洞，就算是我们效率很高，30分钟杀光一个山洞里的怪物，那也需要24个小时之久，太长了，伤身。
“怎么办，总不能真的一个个的去寻找吧？”林小舞说。
我看着远处游弋着的怪物群，忽然心头一亮，笑道：“有了，你们看那边，不是有一群负责搬运尸体与食物的镰刀小鬼吗？据我所知，镰刀小鬼这种2级异魔的地位一直很低，而且受到上层的欺压也比较严重，更加贪财，这样吧……婉儿变身成火旗将林燥，带着金币，从这些镰刀小鬼口中挖出兰娜瑟尔的具体关押地点，这样我们也就省事了。”
东城月一拍手：“好主意！”
林婉儿轻笑：“那好，你们在这里稍等我片刻。”
“嗯！”
……
我们几个伏在草丛与密林内等候，林婉儿则摇身一变又成了火旗将林燥的样子，握着长矛火旗就走了过去，而那一群搬运着野猪尸体的镰刀小鬼马上就停了下来，冲着林婉儿叽叽喳喳的叫着，一副很恭敬却又很热情的样子，我甚至能看到林婉儿尴尬的微笑，也不知道她能不能听懂。
ps.寒叶盟、斩龙殿成员死神挽歌同学在一小时后将鼓起勇气、吟唱buff，攻防100%的向他的女友求婚啦，在这里，我们一起预祝他求婚成功、抱得美人归吧~~