;
落座之后，夏叶就在我身边，手臂之间萦绕着淡淡的圣域之力，他是一个谨慎之人，已然暗暗提升到了最强的战斗状态了，这样就算是侀火发难，我们也不至于束手无策。...
我微微一笑：“镇定。”
夏叶也笑了：“知道咧，末将一向很镇定。”
……
这时，偏殿外的宦官又在大声喊着：“临海城元帅、沧海军统领鎏龙将军到！”
外面，进来了一行人，一个个耀武扬威的样子，其中最前方的是一个大约30岁上下的年轻将领，手按着剑柄，这货居然可以携带兵刃进入将军府，头顶上浮现着“沧海军统领鎏龙”的字眼，是临海城的一个npc将领吧？
“临海城元帅？”我皱了皱眉，说：“临海城有过元帅吗？”
夏叶低声道：“将军有所不知，这个鎏龙原本是戎狄军的一名万夫长，被洛洵留下镇守临海城，然而我们御林军在火神山下彻底剿灭戎狄军之后，这鎏龙却将临海城里留下的五万左右戎狄军打散，与当地的人马整编在一起，号称为‘沧海军’，总兵力大约有13w人多一些，这些兵力镇守着整个临海城，大约也正是因为这样，这个鎏龙才敢自封为临海城元帅吧？哼，这种跳梁小丑，连将军您都不敢称帅，这种人居然敢自称元帅，简直是个笑话！”
我嘴角一扬：“镇定一点，不要动怒。”
“是！”
……
结果，那鎏龙就在我们的正对面落座，带着他手底下的几个万夫长一起坐下，鎏龙远远的看了我一眼，冷笑道：“我倒是谁，原来是威风八面的碎鼎公，什么风居然把您给吹到这里来了？”
我低头看看桌上的烧鸡，没有理他，气得鎏龙脸色通红，差点就要过来拼命了。
再过不久，外面的宦官又是一声大喊：“天翎城火斧军副统领汪泽诚将军到！”
这次我坐不住了，大惊失色道：“这货怎么来了？！”
夏叶看着我，一脸困惑：“将军为何如此惊愕？”
我：“当初火斧军攻打火神山就是他策动的，那次他没去就没有追究责任，这次居然跑到狮城来了，他又想搞什么鬼？”
夏叶道：“不变应万变，这是将军您教我的！”
“嗯……”
……
再过不久，终于云飘飘带着一群蛟龙军的将领进来了，同时与她并肩而入的赫然就是火狮佣兵团团长侀火，两个人言谈间非常亲昵，甚至云飘飘还挽着侀火的手，顿时我心里一落三丈，还是输给云飘飘了，这次狮城我们是白来了！
“诸位将军，请坐，不必客气。”
侀火一脸笑容，与云飘飘一起坐在主人席上，侀火端起酒杯就开始敬酒，三杯之后，笑道：“今天蒙大家看得起，天翎帝国碎鼎公、临海城元帅、天翎帝国蛟龙军云姑娘、火斧军汪将军都来到了我们狮城，确实令我们蓬荜生辉，来来来，我们满饮此杯，再谈会盟的事情！”
又是一杯酒，侀火满脸红光，笑道：“我们便打开天窗说亮话吧，碎鼎公代表御林军，要与我们狮城建立盟约，临海城的鎏龙将军则请求与我们盟约一起攻打九霄城，天翎城火斧军的汪将军送来百万黄金，要借兵10w，如此看来，嘿嘿……”
他顿了顿，说：“我侀火一生清贫，十分喜爱黄金，黄金谁会不喜欢呢？这10w人马，我倒也想借给汪将军，只不过，我也不能却了碎鼎公的盛情，御林军兵力强盛，号称天下第一强兵，我怕我拒绝了碎鼎公的盛情，御林军马上倾巢而出踏平了我这小小的狮城啊……”
我微微一笑：“侀火将军说的哪里话，我们原本就有盟约，御林军怎么会对盟友动兵呢？”
侀火嘿嘿一笑，也抱拳道：“碎鼎公是个爽快人，你这么说末将也就放心了。”
说着，他似乎有了一些醉意，伸手就将旁边的云飘飘搂入怀中，笑道：“可惜，我侀火一辈子都在打光棍，我喜欢黄金，还怕死，但我更喜欢女人啊，特别是云小姐这样的大美人，谁会不动心呢？”
云飘飘一脸如蜜糖的微笑，就那么坐在侀火的腿上，仿佛把我和夏叶、鎏龙等人当成了空气一样。
侀火的外貌像是一个莽夫，事实上行为更像是一个莽夫，就这么在大庭广众之下将右手从云飘飘侧面的衣衫开缝处伸进了她的衣衫，肆意揉捏，云飘飘则脸色潮红，忍着不发出声音。
……
“嘭！”
夏叶一掌落在桌案上，酒壶和酒杯跳跃而起，发出“叮叮当当”的声音，他已经忍无可忍了，低喝道：“侀火，你太放肆了！”
侀火一边享受着怀里的温香软玉，一边眯着眼睛说：“夏叶将军，您这是喝醉了吗？”
我急忙站起身，一手把夏叶按回座位上，随后抱拳一笑道：“侀火将军，夏叶喝醉了，我代他陪个不是，不过看侀火将军与云飘飘的关系，你已经下了决定，打算全力支持她了，是吗？”
侀火嘴角一扬，道：“上将军误会了，我侀某人岂是那种**熏心之人？放心吧，我会与御林军签订盟约，也会同意鎏龙将军的盟约，至于云小姐，她现在已经是末将的侍妾了，我侀某人一向公私分明，女人是女人，大业是大业！”
我冷笑一声：“好一个公私分明，那既然盟约已定，请给我一纸文书吧，我也好早点回御林军整理军务了。”
“上将军不用着急。”侀火笑笑：“不妨今晚就在这里休息吧，明天养足了精神再回天翎城也好啊，将军要是不让我侀某人一尽地主之谊，天下人恐怕都会耻笑我侀火的。”
夏叶皱眉道：“将军，看来今晚是走不了了。”
我一点头：“那就留下吧，让大家吃个饱。”
“是！”
……
饮宴继续进行，汪泽诚的脸色最为难看，侀火已经是默默拒绝了他的借兵了，于是吩咐几个手下自己回去，汪泽诚直接捏碎卷轴回城去了。
我却不能回城，夏叶和100个圣殿骑士还在这里，让我把他们丢在这个危险的地方实在是做不到，侀火这个人让人捉摸不透，但可以肯定的是这个人是一个好色之徒，否则也不会就这样中了云飘飘的美人计了，甚至，我心里涌现出一种冲动，如果真的就如韩渊所言，秘密刺杀掉云飘飘，恐怕这样的结果对天翎城是最好的吧？
深夜，侀火收了我们的礼物，将我和夏叶、100名御林军安排在偏殿周围的房间内，我的房间就在最中间。
“咚咚……”
忽然传来敲门声，我戒备的拔出了蝴蝶，开门之后却发现是将军府的管家，这是一个胖子，他嘿嘿一笑，说：“上将军，长夜漫漫，何以入眠？我们侀将军不是木头，知道英雄身边岂能没有美人，特令我送一个美人过来伺候将军，将军喜欢也可以带回天翎城去慢慢享用。”
他微微一侧身，身后是一个身穿红衫的女子，大约20岁上下，月光下看起来确实很有姿色的样子，抬头看看我，说：“小女子温雯见过上将军！”
我皱了皱眉，说：“不需要，带回去吧。”
管家哈哈一笑，抱拳道：“将军别客气了，小的告退！温雯，好好伺候将军，否则唯你是问！”
说着，他不由分说就出去了。
这温雯则呆呆的站在我面前，泪水在眼眶里盘旋，说：“将军，您要是执意赶我回去，温雯会被杖责至死的！”
我皱皱眉：“那进来吧！”
把她让进房间，我指了指床榻，说：“你睡吧。”
“可是将军你？”她愕然看着我。
我提着蝴蝶，说：“没关系，我去练武场里转转，我不困，你睡吧。”
“是，将军……”
……
御林军所居住的这个偏殿里就有一个练武场，当我提着剑进去对着铜人练习技能的时候，发现技能熟练度倒也涨得很快，虽然不及自己的府邸，但也不错了，于是就站在那里，闭上双眸练习御天的能力，感受周围的一切力量，以自己的圣域之力去感悟着御天之力。
游戏里的夜晚也就2小时而已，转眼便过去了，当夏叶等人走出房间的时候，就看侍女温雯从我的房间里走了出来，夏叶马上一脸笑意：“将军昨晚过得看来不错啊……”
我扫了他一眼，压低声音说：“这是侀火送来的女人，你觉得我会敢碰吗？”
夏叶马上收起笑容：“将军所言极是。”
“出发吧，回凡书城了。”
“是！”
……
当我们要去将军府告别的时候，那主管却说：“上将军，我们侀将军昨夜就已经点兵出发了。”
“出发去哪儿了？”
“这我不知道，重要的事怎么会告诉我一个下人呢……”
“这……”
……
我急忙翻身上马，命令圣殿骑士们全部上马就冲出了狮城。
在行会里了解了一下，凡书城、天翎城、火神山都没有什么问题，那这侀火到底去哪儿了？而且云飘飘也不见了，真是诡异。