"李师,你意该当如何"洛浅林也没有主意了.
身在高位,洛浅林可能现在还看不清秦毅这种人的嘴脸,毕竟秦毅的许多动作是私下搞的,在殿堂上则装出一副忠肝义胆的嘴脸,这种人实在是太多见了.
我笑了笑,说:"多谢秦毅将军的好意了,天翎城是帝国的根基,自然需要有人来守,不过不是地海军,帝都就应该由禁军来守,帝国禁军已经扩编到了18w,号称帝国兵力最强的军团,司徒将军,你留下来守城吧！"
司徒薪一脸愕然,道:"大执戈,为什么不让我随你出征"
我微微一笑:"因为你最适合留下来守城,保护陛下周全."
言下之意,别人留下来守护洛浅林,我不太放心,不过司徒薪十分忠勇,在权谋方面却未必比得上祝海,一时间居然不太明白,握拳道:"大执戈,男儿当纵横千里,执长戈,击天狼,你有把我留在这天翎城了……"
我忍不住哈哈一笑,拍拍他的肩膀,说:"好兄弟,等到下一次,我率领御林军保护陛下,你去征战,可好"
司徒薪这才满意点头:"那……祝你旗开得胜吧！"
谁曾想,洛浅林却皱眉道:"李师,孤要随军出征,不需要禁军保护."
我立刻摇头:"不,陛下是一国之主,不能以身犯险,再说了,陛下膝下连一儿半女都没有,万一有个闪失,谁来继承帝国"
呼延梨笑了:"陛下,大执戈的意思是说您该为帝国立个王后了！"
洛浅林脸色稍微有些尴尬:"异魔不灭,孤没有这个心思.不过……既然如此,孤还是留守天翎城吧,大执戈,祝你旗开得胜！"
我点点头,继续下令道:"众将听令,除了禁军守城之外,炎龙军前往不归海沿海布防,其余军团全部点齐所有人马,随我出征寒荒龙城,日落之前必须抵达寒荒龙城南方,否则军法伺候！"
众人纷纷道:"是,末将听令！"
……
这一次确实算是举国之兵北伐了.
我忙里忙外,修理一下装备继续出征,去寒荒龙城,御林军依旧在龙域北方御敌,我这个统领不在实在是说不过去.
当我抵达敬畏者国度废墟的时候,这里已经差不多沦为一片人间炼狱了,无数玩家,npc军队死伤在这里,而且玩家几乎已经没有国界之分了,无论是中国人还是九霄城的德国人,又或者是来自西境盟约的美国人,英国人等,全部都拥挤在一起,所有人都在寻找撤退的通道,走得稍慢一些就被饮火追上一斧头结果了.
御林军的阵地还算是比较完整,一个个野蛮人刀盾手持着重盾,奋力抵挡敌人的打击,一边不忘将钢刀劈出,撕碎异魔的身躯,大约4000人的刀盾兵形成数百米的防线,后方就是绫罗率领的黑暗月灵弓箭手团队,再后方则是隆隆发作的龙晶炮.
空中,韩渊提着长刀劈出一道道刀气肆虐在异魔人群中,再远一些,则是希芙提着金色长剑冲击御林军重骑兵的阵地,御林军的重骑兵是整个天翎城最为精锐的人类骑兵,重铠全部采用稀有材料铸造,轻便而防御力十足,可却依旧挡不住希芙的剑气,灭绝之力仿佛利刃般的切碎士兵们的身躯,不过御林军毕竟是重骑兵,一个个拥有圣殿骑士实力的战将奋力将剑气轰击在希芙的能量护罩上,虽然没有太大的攻击效果.
"嘭嘭嘭……"
剑气不断的在护罩上迸溅开来,希芙已经杀红了眼,每一击都至少能带走几名御林军的生命！
"滚开,你这婊子！"
空中,龙硎提着长刀奋力策动雷龙冲了下去,"嘭"一声巨响,长刀在护罩上砍出一道裂纹,但希芙岂是那么容易被击败的,她只是抬手这么一挥,掌劲直接轰得龙硎连人带龙跌落出去,一道鲜血洒落长空,只是一击,就把我手底下四将之一给伤了,这希芙到底有多强！
"吼吼吼……"
地面上,一头头8级异魔人面狮兽拼命的冲击御林军的阵地,但却被龙晶炮轰得支离破碎.
李牧,王翦也出现在乱战之中,率领斩龙大约5000+人的熔神铁骑掩护远程系玩家且战且退,林婉儿飞翔在空中增援,薛柔则提着归元剑充当熔神铁骑的地面队长,我再看看周围,长风军,火犁军两支军队的人已经撤退了,甚至,九霄城的夏火军等也撤退了,连魔山都带着雷神之锤的人没命的跑向寒荒龙城的方向,最前线上,只有斩龙和御林军在浴血奋战了.
"嘭！"
凌空落下,我一次七星碎岳斩轰杀了几个残血的人面狮兽,同时扬起手臂,锁定希芙的位置,直接就是一次雷动九天！
怒雷迅烈轰炸,希芙呜呜的惨哼一声,身上的护罩片片剥落,已经快要支撑不住这样的打击了,她抬头看我一眼,眼中充满杀意,随后提着利刃就开始后退,夏叶,萧厉两个人坐在龙背上,取出长弓"嗖嗖"两枚箭矢飞去！
"蝼蚁之搏！"
希芙一边后退,一边用剑格挡开两枚箭矢.,眼中杀意更浓,不过她也是个聪明人,知道不可力敌,就站在原地,等待大批异魔来淹没我们.
我也不傻,马上下令道:"撤退,不要恋战！御林军重骑兵护卫大家撤退,快点！"
韩渊点头,去指挥重骑兵了,御林军几乎将所有的重骑兵都布防在这里了,整整7w+重骑兵,这也是希芙不愿意硬拼的原因,她在这里硬拼,极有可能就回不去了.
远方,异魔大军铺天盖地而来,但是他们为了等候掌灯尸鬼,炼狱火骷髅,皎月修罗等行动较慢的军团,所以在等待,并不急于进军了,如此章法的指挥,大约异魔领地也就只有佩儿能做到了,另外还有一个女人大约也能做到,清眸拓墨,不过可惜她在异魔领地身份地位,不够资格指挥大军.
……
大家有序的开始撤退,韩渊去扶起了受伤的龙硎,好在伤势不太重,巨龙还能飞行,稍微包扎休整一下就能再战了.萧厉则提着长枪策动雷龙来到我身边,道:"大人,我们在这里布置了大约100门龙晶炮,但行动仓促,无法运走了,怎么办要不要挖个土坑,把这些龙晶炮暂时掩埋,大战结束之后再来发掘起用"
我想了想,摇头:"不用,炸掉这些龙晶炮."
"啊,为什么"
萧厉一脸的震惊:"大人,这些龙晶炮可都是我们玩命赚来的家底啊,怎么能说毁掉就毁掉了呢"
我微微一笑,说:"因为我不想让这些龙晶炮成为轰击寒荒龙城的利器啊,萧厉你还不明白这一点吗异魔军队这次出击章法有度,一鼓作气的夷平了屠龙要塞,进而直逼寒荒龙城,但并不急进,这说明他们身后有个人在指挥,一个非常高明的人,她在,龙晶炮就一定会被异魔军队使用起来,所以必须摧毁这些龙晶炮,绝对不留给她！"
萧厉轻叹一声,似乎也明白了许多事情,说:"大人,是殿下她……唉,曾经她是我们的旧主,更是一手提携您的人,佩儿殿下她真的已经成为沧澜的爪牙了吗如今,大人却要在被迫无奈的境地下与佩儿殿下对决,这种心情……"
我不禁苦笑,拍拍他的肩膀,说:"兄弟,别说了,佩儿一定会在某一天苏醒过来,而我们能做的就是在此之前,绝对不能被她击败！"
萧厉欣然点头:"虽说佩儿殿下胸怀韬略,但大人您一样是不世出的帅才,末将坚信大人一定不会被佩儿殿下击败！"
我的眼中掠过一抹傲然:"我有你们,自然不会败！"
萧厉哈哈大笑,只言半语,却满是浩气,纵然面对沧澜也无所畏惧,这就是真正视死如归的军人,也正是因为这群人的存在,天翎城才能继续跟异魔领地抗衡.
……
身后,一声声爆炸声,留下的100门龙晶炮全部变成一堆废铁.
随着御林军一起退守,一边行进一边看周围的地形,敬畏者国度无险可守,必须放弃,接下来就是一马平川的到寒荒龙城脚下了,但寒荒龙城的城池面积摆在那里了,城池上设置500门龙晶炮就已经算是极限,一旦异魔大军人山人海的杀到,我们的这点火力可能根本就找不到压制不住对手.
必须寻找新的火力点,可以直接增援到龙城的火力点！
……
骑乘着莓儿,在空中盘旋一周,找到了,就在龙城的正西方,一座突起的山头,高度至少比龙城高出了200米,山路比较崎岖,但山巅之上比较平坦,是不错的制高点.
马上下达命令,让韩渊,萧厉率领五万御林军驻守这座名为"刀锋山"的山巅之上,同时将10门神威炮和500门龙晶炮运送上去,并且,我开始召集凡书城的龙城军,调集5w炎鹰骑射手与御林军一起驻守刀锋山.
随后,又命令龙硎,夏叶率领数千人从刀锋山的山脚下挖掘地道,一路通到寒荒龙城前方的数百米平地上,在坑道内尽数埋上龙晶炮弹的火药,两两相连.
……
藏在佩儿体内的邪灵既然那么想和我一决胜负,那就在这寒荒龙城一决胜负好了！
(.)