;
下一刻，不等我多说什么，流霜直接帮我把这个征召模式给发布了，并且还带来了一个系统公告，这次的任务果然是要玩一次大的了——
“叮！”
系统公告：寒荒龙城超主线任务将会在4小时后准时开始，任务要求100人，任务执行者玩家，由其确认4名参加任务的成员，其余95位玩家由征召模式来确定，所有国服务器的玩家均可在寒荒龙城的龙骑队长青萝处报名参加，目前确定需要坦克30人，治疗20人，远程输出30人，刺客、辅助等15人，所有奖励将全部由系统自动roll点，完成任务之后每位参加的玩家均会获得超丰厚的奖励！
……
果然，真的征召百人团去征战神魔之井了……
其实本来我打算在斩龙抽出100人精锐队伍去完成这个任务的，不过既然流霜这样的话这说说明任务没有我想象的那么简单，也好，至少可以让国战区的顶尖玩家倾巢而出，完成任务的成功率自然也就越高了，对别的玩家来说其实只有两种可能，一个是完成任务得到丰厚奖励，另一个是完不成任务掉1级，而对我来说，则是能不能凑齐霸王套装，这至关重要。
征召模式一出，行会里已然一片沸腾了——
死神的挽歌：“晕，盟主触发超主线任务了，快去寒荒龙城报名啊！”
李牧哈哈笑：“逍遥快出来，能不能内定啊？”
月倾浅嘻嘻笑：“就是啊逍遥哥哥，我要内定！”
我无奈笑道：“这个……每个职业都有几个名额，你们要是在国战区的职业榜排名靠前的话就不用内定了，内定名额只有4个，非常有限，我打算带上抹茶、梦瑶、小烈和小狼，其余人都去参加征召模式吧，快点去报名，尽量斩龙能多几个参加就多几个。”
“好！”
寒荒龙城是斩龙玩家们的老巢，自然轻门熟路，很快就看到不少人来往在寒荒龙城之上去找青萝报名了，再过不久，就能看到神话、锋芒、龙翔、雄霸风云的人也有参加这次征召任务了。
不远处，龙城的雪幕出现了一群比较眼熟的人，赫然正是方歌阙带着纸上画魅、长生诀、轩辕枫、吕纯阳、小斯等人来了，看起来方歌阙是打算让神话的玩家倾巢而出来参加这次神魔之井的任务了，我迎上前，客气道：“方歌，你也来捧场啊！”
方歌阙微微一笑：“嗯，听说你这里需要帮手，所以就带着大家来了，对了，这征召模式是不是可以由你内定成员的？”
我摇头：“我也想啊，不过不是，是由我的导师流霜来确认的，也大约等于是系统自动确认，职业排名越靠前的人越有机会被征召选拔。”
“这……”他来到青萝面前，无奈道：“加入征召的报名费居然那么贵，1000金币啊！”
我尴尬的摊手一笑，说：“你看，这寒荒龙城上寸草不生，原本就穷得快要吃不起饭了，好不容易得到这样的机会，自然会趁机宰一下了，你的神话公会又不缺钱，就当是扶贫了吧？”
方歌阙不禁失笑：“你这家伙倒有点趁火打劫的意思了。”
在他身后，纸上画魅提着水神戟，笑吟吟道：“逍遥盟主，我姐呢？”
我：“那是你姐，你应该比我更清楚在哪儿啊……”
纸上画魅眨了眨眼睛，顺手拂去刘海上的落雪，说：“她现在还身在葡萄牙呢，也不知道什么时候回来，再说了，她现在可是只认定你这个老大，哼哼，连我这个妹妹的话都不听了。”
我说：“本来就该妹妹听姐姐的话，你要听薛柔的话才对。”
纸上画魅握着水神戟看向方歌阙，说：“盟主你看，逍遥也那么说，我姐让我在神话待得不开心的话就去斩龙，她说会为我谋个执旗尉的职位呢！”
方歌阙忍不住身躯一颤，说：“阿景，你什么都不用说了，今晚就提升你为神话副盟主好了，我把吕纯阳给劝退了，这次让你当一个长久的副盟主。”
“我主英明，薪资也要提高哦……”
“知道啦，你自己好好加油，马上等级和装备就要被你姐追上了。”
“嗯啊，我会加油的，但那毕竟是我姐，游戏实力有多凶残你又不是不知道。”
“尽力而为吧……”
“嗯！”
……
我在旁听得不禁莞尔，倒也是，薛柔是谁啊，那可是传说的小妖啊，想阻止她的升级与实力提升，那几乎是不太可能的，更何况小妖现在有整个斩龙作为后盾，可以说，斩龙在国区的人脉、资源力量已经完全不在神话之下了，小妖等级和装备的突飞猛进是谁也阻止不了的。
几分钟后，方歌阙所带着的一群人全部报名成功，但征召模式还有3小时，于是直接带着几十号人去寒荒龙城的北方杀1-6级的异魔升级去了，果然，身为国战区第一人，方歌阙太注重细节了，不浪费游戏里的一分一秒，走一趟寒荒龙城还要把我们周边的怪物给肃清一下，所谓“所过之处、寸草不生”的练级策略大约就是这样的。
再过一会，布拉格的人来了，燕赵无双亲自带队，跟我打了下招呼就去报名了。
几分钟后，花枪一壶酒独自出现在雪幕，龙翔似乎只有他一个人来，还有可能是偷偷来的，我跟他打声招呼，这货不出意料的想让我内定他这个成员，不过我也帮不了忙，只能随缘，但是花枪在骑士系玩家里的实力排名非常靠前，不出意外就一定能入选。
再过不久，名门世家的人出现了，百里若风、雷厉风行等人都来报名了，又过几分钟，来也提着战斧出现在城池边缘，越来越多的cbn战网前20位的高手加入这次征召任务了，我始终就站在雪地里看着来报名的人，心里也默默的数着到底会是哪些人能进入最后的100人大名单。
这其，剑士系玩家的报名人数最多，寒碑颂也带着血色契约的主力玩家来报名了，迟迟没有出现的几个公会已经屈指可数了，英雄冢的人都没有什么动静，问剑、唐琦、剑泪等人迟迟不见身影，另外，外貌协会的慕萱似乎也没有参加这次征召任务的意思。
旭日如血的汪泽诚、青瓷盅的死生契阔、凡界的碎界战神等人都大约是不参加了。
不过没有关系，眼前的这些参加征召任务的主力已经很强了，有法神方歌阙加盟，又有剑锋寒带着球球不傻、简简单单等人加入，够了。
……
“英雄冢的人做什么去了？”我依旧有些不解的问。
燕赵无双抱剑在怀，跺跺脚抖掉肩膀上的积雪，笑道：“据说问剑触发了一个sss级主线任务，在洛浅林那里接到一个任务，得到一个头盔，叫‘腾龙盔’，二星神器，套装部件之一，问剑最近忙着的事情就是这个了，他要在最短时间内凑齐这个二星神器套装。”
“二星神器套装？”
我浑身一颤，拥有次神器套装的我知道这个概念，次神器的霸王套就已经强得吓死人了，问剑如果凑齐这二星神器的腾龙套装，该强到什么地步？
燕赵无双深吸一口气，说：“嗯，这个消息比较确切，确实是腾龙套，不过我也搜集到你的霸王盔的属性，奇怪的是，腾龙盔的属性居然还比霸王盔稍逊一筹，这实在让人有些无法理解，不知道天命的装备机制是不是出什么问题了。”
我：“管它呢……对了，大叔你最近有什么行动没有？关于做任务、打装备之类的。”
燕赵无双道：“我也想啊，只是机缘不到，一直没有触发任何一个关于套装的任务，光着急也没有办法，只能慢慢等了。”
“嗯。”
……
时间一点一滴的流逝，距离征召任务的到来也越来越近了，终于，在一阵铃声之后，系统提示我入选征召模式，并自行提升为这个100人团的队长，另外，我的界面里也已经出现了各大职业入选的玩家了，一一映入眼帘——
剑士：逍遥自在、为爱追寻、纸上画魅、剑锋寒、燕赵无双、李牧、王翦、寒碑颂等人
狂战士：来、冉闵、雷厉风行、上将白起等人
骑士：夕瑶歌尽、花枪一壶酒、球球不傻、一秒英雄、月妖颜、轩辕枫等人
苦行僧：再见亦是泪、一心向佛、浮生万刃
弓箭手：林小舞、百里若风等
法师：方歌阙、苍月、简简单单、雪域千阳等人
火枪手：形同烈火、小猪快跑、琉璃狐
刺客：苍瞳、月倾浅等
悬壶者：凫水囡囡、谁家蓝颜、长生诀等
……
基本上各大职业的巅峰级玩家都已经入选了，人数最多的是剑士系，能坦能打，这也是剑士系最为被欢迎的重大原因。
“刷刷刷……”
一道道白光掠过，进入征召任务的玩家一个个的接受传送被传送到了寒荒龙城的平台之上，而我则看着队长的界面，到来的人纷纷确认“就绪”，婉儿、抹茶、梦瑶、东城等人都来了，李牧、王翦、冉闵、小狼等人也嘻嘻哈哈的说着什么。
不足5分钟，所有人准备停当，大家都是天翎城本职业屈指可数的人物，游戏素质不是一般的高，装备、药水、卡片等全部就绪完毕。
……
身为队长，我在队伍频道里说：“没有什么疑问的话，我们就出发吧！”