;
为爱追寻lv-177星空剑圣
主城：九霄城
行会：凛冬
职位：盟主
……
为爱追寻……最爱追寻！这不就是我们的抹茶吗？容貌虽作了微调，但目光中的神韵就是抹茶，唯一变化的是比抹茶多了几份骄傲与自信，那份属于女王的狂妄姿态我在之前小妖的视频里见过，现在，是亲眼见证了。
“靠！”我瞪着她：“你终于舍得出现了，抹茶！”
她嘻嘻笑：“老大，你说脏话了！斩龙工作室室规第7条就是不准说脏话哦！”
我心里波澜起伏：“抹茶，你怎么加入九霄城了？而且……还是葡萄牙的国籍，这是怎么回事啊？”
她带着一丝小得意，笑着说：“老大，我在国外也混迹了好多年，你要是认为我没有朋友，那也未免太小瞧我了吧？嘻嘻，凛冬原盟主紫风笛原本就是我的闺蜜之一啊，而且，你以为六宫粉黛的暴走牛nǎimm为什么会去增援摇摇yu坠的凡书城？以为她也是我的人，哼哼，老大你脾气那么大，人缘又不好，除了我的人，还会有谁去增援凡书城啊……”
我心绪已经快要完全紊乱了，又问：“那这临海城又是怎么回事？我该叫你薛柔，还是小妖，还是抹茶呢？”
她扑哧一笑：“老大爱怎么叫就怎么叫吧，唔，不如这样，老大还是叫抹茶吧？如果还顺口的话，至于这临海城嘛，是我预谋很久的，也是想到的唯一办法，老大，清眸拓墨、枫林醉手里掌握的兵力太多了，怎么也无法安置，所以必须有个靠得住的人攻下临海城守住才行，你觉得我怎么样？”
我愕然：“那你又怎么说服魔山、掠夺者、7k的人呢？”
抹茶自信的挺起了小胸脯，说：“7k的san、link这些人原本就是我的朋友，所以也愿意听我的话，掠夺者受到魔山的胁迫，必须参与九霄城的整体行动，至于魔山，他跟我打过一个赌，切磋10局，我能赢超过5局，就必须加入他的雷神之锤公会，签约5年，而我的赌约是如果他一局不胜，那就必须答应我一件事，所以，我连胜10次，魔山答应为我拿下临海城。”
说着，抹茶自信满满的又说：“临海城被葡萄牙服务器拿下了，接下来我会把城池所有服务器修改成荷兰、葡萄牙等共融模式，把九霄城的50%玩家吸收过来，7k和凛冬都是我的人，这座临海城也等于是我的，由我镇守临海城，你还用担心什么吗？”
我释然一笑：“那你为什么迟迟不肯回斩龙，让大家担忧那么久？”
抹茶脸蛋一红，有些心虚的笑道：“那个……不是做错事了嘛，如果我不把场子给找回来，哪儿会有什么脸面回斩龙呢？这次，要不是老大你飞到临海城上空，我还不知道该怎么跟你们联系呢？”
我有些无语：“那现在可以回斩龙了吧？”
“如果老大不嫌弃的话，小女子愿效犬马之劳……”
“别抢人家张辽、许褚的台词，先跟我走一趟！”
……
纵身飞掠上城池，伸手拉住抹茶的胳膊把她抱在怀里，直奔寒焰城的方向飞过去，结果城墙一群凛冬公会的玩家大惊失sè，不少弓箭手已经拉开长弓准备招待了。
“不准放箭！”
抹茶立刻命令了一声，然后颇有些心虚的笑着说：“这是我的老大，紫风笛，你在这里负责干掉清眸拓墨和枫林醉，我跟老大走一趟……”
那叫紫风笛的葡萄牙美女神情暧昧的一笑：“祝你开心！”
抱着抹茶飞入云层，我的千霜化翼最多也就只能携带一个人飞行，现在刚刚好，抹茶在飞行中眯着眼睛，笑道：“老大，其实我一直梦想着这一天呢！”
“哦，梦想这一天的什么？”
“老大和我尽弃前嫌，然后带我装13带我飞……”
我：“……”
“现在我们去哪儿？”
“婉儿带着斩龙的兄弟们在攻打越南的寒焰城，趁着他们进攻天翎城的时间把他们的老巢给端掉，看他们还打不打中国区了！”
“嗯，干得漂亮！”
抹茶眨了眨眼睛，又笑道：“好吧老大，我再帮你一个忙，命令7k的人在临海城、火云城之间设伏拦截，寒焰城的越南人敢回援，就在那里拖住他们，不杀也不让走。”
“好……”
……
飞行不到20分钟，一座萦绕在寒风与战火中的城池出现在远方的平原上，正是寒焰城，寒焰城的四周狼烟四起、硝烟弥漫，城池上的龙晶炮不绝，一次次的轰炸在攻城部队的人群中，攻城的玩家比较单一，都是斩龙的玩家，不过也足够城池上的玩家好受了。
在空中盘旋了一周，确认林婉儿、李牧等人的位置，都在寒焰城的西城门外，马上就俯冲了下去，李牧、王翦、冉闵等人都在攻城，月倾浅、宋寒、月微凉等人则在后方准备增援，我便微微一笑，说：“抹茶，去给他们一个惊喜呗？”
“啊？什么惊喜？”
“你看，城墙上有个182级的弓箭手，装备很不错，一箭下去能shè掉冉闵30%的气血，冉闵快要挂了，我送你下去，你杀掉那个弓箭手之后再跳下城墙，怎么样？”
“啊？”抹茶张大小嘴：“那里至少超过20个弓箭手，老大你要弄死我，老大你听我说，我其实一直都很爱大家你不要那么凶残，啊不要，我只是一个还没有七转的柔弱女子啊……”
风中律动着抹茶的话音，我已经把她丢出去了！
……
“哗！”
美女剑士破风而去，她也认命了，剑刃横起，骤然在空中激荡出剑芒，星炎暴击！
“123724！”
是致命一击伤害，瞬间秒杀掉了182级的弓箭手，抹茶脚踏着城墙边缘的雉堞，迅速一个纵跃闪避几名弓箭手的贴脸shè箭，剑刃上光芒一闪即逝，星域速斩技能爆发在人群中，7次连续攻击将一名178级骑士直接给秒了，同时手臂一横召唤出星空之壁来防御，纵身就跃下了城墙！
“啪！”
战靴踏着石壁滑曳下来，猛然发力弹shè出去，抹茶以一个非常漂亮的姿态顺着地面滑出很远，正襟的站在一群斩龙核心玩家前面，有些拘束也有些尴尬，抿嘴笑的站在那里。
“这……”
宋寒一下就愣了：“这不是……这不是……”
他竟说不出来了。
冉闵也惊骇的愣在那里：“抹茶……抹茶怎么变成葡萄牙人了……”
宋寒已然扑了过去，一把抱住抹茶，欣喜若狂的笑道：“抹茶姐，你终于回来了！”
抹茶有些尴尬，拍拍小狼的背，笑道：“没办法，老大把我抓回来了，想走也走不掉啦……”
林婉儿轻笑：“拿下临海城，大功一件！”
我瞬间明白了，抹茶肯定已经率先联系林婉儿了，所以婉儿才会心甘情愿的献出临海城，否则她的娇蛮个xing，哼哼，打死也不会让煮熟的鸭子飞掉的。
……
李牧哈哈笑道：“抹茶回来就太好了，斩龙现在一定是中国战区的第一公会了，有没有？！”
众人齐声道：“有！”
抹茶则脸蛋红彤彤的说：“这个……重回斩龙的话，等我处理好临海城的事情，把临海城的各种势力安定下来就回来，绝不会让大家等太久的。”
我点头：“那就好，要快一点，斩龙殿还等着你入驻呢！嗯，你应该是斩龙殿第入驻的玩家了，怎么样，对这排名满意吗？”
抹茶嘻嘻笑：“只要老大肯要，小女子排名最末也没有关系啊，再说第九已经不错了。”
“嗯，那就好，准备攻城吧！”
“好！”
这次斩龙的成员们众志成城，抹茶的归来让大家信心倍增，一个个对城池的破坏力仿佛都已经+40%了，吓得城上的守御玩家腿如筛糠、面sè铁青，就等着城坡投降了。
……
提剑来到城下，死神的挽歌提着盾牌为我格挡上方的魔法与箭矢，可惜自己的气血掉得太快，他已经掉太多级了，抗xing不够高，好在梦瑶也来了，女娲石特技一放，大家都有些无敌的感觉了，就在一群熔神铁骑的中间，我单手一扬，神兵符萦绕，很快召唤出了一辆紫雷籍车！
天雷引动，“轰”的一声城门就为之一颤，顿时城池上一名越南的执旗尉级别玩家满脸的愕然：“那是什么鬼东西？”
抹茶也提着长剑在城门上乱砍，我则乘风斩猛轰，剑气透出城门，将后方守城的玩家给秒杀了一片，一时间寒焰城的守军已经快要信心崩溃了。
……
短短不到3分钟，一声轰鸣，城门倒塌下去，斩龙铁蹄迅速进城，城池上方，林婉儿的坐骑龙小白也是一声龙息滑翔而过，带着大家杀进城了，长驱直入，寒焰城的npc和玩家哪儿还能挡得住，加上他们的回援兵力也拦截在星空之林、三刃山等地图，已经回天无力了。
不到半小时，中国战区获得了第7座次级主城，这座寒焰城继青岩城、渔城之后再次成为我们的囊中之物了！