;
&divid;=chaptercowapper&
花枪一壶酒、叶来等人辛辛苦苦才赢得了统领的职位，可不能让祝海这老家伙一句话就全部失去了啊，这万万不能！
想到这里，我急忙说道：“陛下，这场临海城的会猎之战是由我一手指挥的，既然失败了，我难辞其咎，要惩罚就请惩罚我一人。..”
司徒薪也一样抱歉道：“陛下，末将身为上将，也未能逆转形势，要惩罚的话，请将末将与李师一起惩办了吧！”
……
祝海却笑了，脸上的皱纹像是裂开的橘子皮，轻捋胡须道：“真个好笑，两位上将军居然如此的要挟陛下？天翎城的众将是如何的恃宠而骄？你们仗着自己功劳盖世就以为陛下真的不能拿你们怎么样了吗？真是荒唐！”
说着，他转过身去，对洛浅林字字铿锵道：“陛下，望月城、泽渊城虎视眈眈，大战即将来临，帝国众将士犹如利刃发赤硎，这种时刻怎容姑息，老臣策驽砺钝、硁硁之愚却也洞若观火，士气不可骄、罪臣不可纵，望陛下能公正严明！”
洛浅林皱了皱眉头，道：“海公，李师与司徒薪将军都是股肱之臣、帝国栋梁，我怎可处罚于他们呢？”
祝海道：“陛下，老臣带着九黎城大军来效忠，却不愿意看到这等事。”
祝海身后的一个武将一样抱拳道：“陛下，自古以来赏罚分明都是军中第一首要之事，况且是失了临海城这么一座坚城这等大事，不可不罚！”
洛浅林吁了口气，说：“那便罚李师俸禄三月，司徒薪俸禄半年吧！”
“怎可如此轻饶？”
祝海咄咄逼人，说：“老臣认为，李逍遥恃功而骄、目无君主，应该夺去其御林军统领之职，让更为忠心耿耿之人来统领御林军！”
“海公！”
洛浅林猛然一拍王座站起身来，脸上满是怒意，不过瞬间似乎发觉自己的失态了，便重新坐回王座上去，淡淡道：“任何人，不得提起夺去李师御林军统领之职，从今开始，谁若提起，立斩不赦！”
祝海愕然：“陛下，能告诉老臣为何吗？”
洛浅林的声音冷若冰霜：“因为除了他，帝国再没有任何一个将领能配得上这支御林军！”
祝海道：“老臣麾下‘少师阳’将军年龄29，能征善战，定能担任御林军统领之职！”
“够了。”
洛浅林眼中透着一丝杀意，道：“孤王要任命谁，自有自己的定论，海公不必多言，御林军统领之职唯有李师一人可担任，现在是，以后一样是，不得再提此事！”
祝海点头：“是，老臣遵命。”
这时，我也松了口气，不得不说些什么了，不然不好收场，就抱拳说：“陛下，既然我们丢了临海城，那确实该赏罚分明，既然不夺去统领之职，那就降低军衔吧！”
“李师，你……”
洛浅林看着我，眼中明显掠过一丝感激，他想要把祝海的27w大军化为己有，这需要时间，所以这时候不能对祝海太过于违逆，过了一会，洛浅林便站起身，说：“传我旨意，碎鼎公李逍遥官降一级，收回上将军令牌，授予二级镇国将军令牌！禁军统领司徒薪官降2级，收回上将军令牌，授予3级护国将军令牌！”
司徒薪也如临大赦，只要不剥夺兵权，区区军衔算个什么？
……
这时，祝海继续苦苦相逼，道：“炎龙军、夏禹军、火斧军、秋收军等军团一样在此战中战果不明，恳请陛下赏罚分明！”
洛浅林皱了皱眉头，道：“要如何赏罚分明？”
祝海道：“夺取其统领之职！”
洛浅林一愣。
我急忙说：“万万不行，帝那么多统领一起卸任，非同小可，极容易就会引起军队哗变。”
祝海抱拳道：“陛下，如此大败，统领原本就该引咎辞任才对啊，帝规里似乎有这么一条吧？为何陛下迟迟的依旧要姑息于败军之将？”
不远处的兵部尚书也说道：“陛下，请严惩败军之将！”
洛浅林一声叹息，道：“也罢！也罢！兵部、吏部过来，与我商议一下。”
“是！”
两个尚书过去了，在王位旁为洛浅林指指画画，再不久之后，两个尚书走下王阶，洛浅林则站起身，道：“传令下去，炎龙军统领方歌阙降职为副统领，一并军衔降级为4级镇南将军，擢升护国将军澹台羽为统领！夏禹军统领叶来降职为副统领，一并军衔降级为5级偏将军，擢升镇南将军屈护为新任统领！秋收军团周宁降职为副统领，一并军衔降级为3级护国将军，擢升镇东将军梁印为新任统领！紫灵军团统领慕容寒降职为副统领，一并军衔降级为4级镇西将军，擢升偏将呼延梨为统领！狂雷军擢升欧冶啼为统领，火斧军擢升北辰风为统领！”
……
一连串的命令下达之后，几乎清一sè的统领都被卸任光了，不过换汤不换才，洛浅林委任的依旧都是亲信部将，只是可惜，叶来、方歌阙、花枪一壶酒的统领职衔都被撸了，反倒是原先是万夫长的问剑凭借功勋当了火斧军的no.1了。
现在天翎城的各大军团，再次回到原始状态了，只有我和问剑两个玩家担任着统领之职了，也多亏我的底子硬，不然估计这次也保不住！
迎面看向了祝海，这老家伙大约不是来为天翎城提供27w雄兵的吧？而是来天翎城搅局的，先把天翎城的军团统领全部刷新一下，然后再趁势入主天翎城吗？可惜，他想得太简单了，经过洛洵之事后，别说是我，就算是洛浅林也不会允许这种情况发生了。
果然，我想到这里的时候，洛浅林已经宣布了：“来自九黎城的五大军团即刻开始军制改革，整合为三大军团，火犁军10万编制，任命少师阳将军为统领，镇守不归海，天穹军10万人编制，任命林穹为统领，镇守武神河，地海军7w人，任命秦毅为统领，镇守御碑林！”
说着，洛浅林微微一笑，道：“当初九黎城、八荒城之间曾经爆发过一场战争，而李师等将领又曾经与你们为敌，希望现在能够化干戈为玉帛，一起为帝国效力！”
祝海身后跟随着的几个将领里，一个年轻小将恶狠狠的看了我一眼，这人我认识，林穹，我们在八荒城时曾经与之战斗过的狂人，当时我们在林穹的剑下根本就没有什么还手之力，如今装备、等级都上来了，我又贵为御林军统领，不止是平起平坐，隐隐的我是高他一等的。
……
洛浅林的意图也非常明显简单，打乱九黎城原先的军团编制，使其失去凝聚力，然后分别派遣去三个方向镇守，以此来削弱祝海对这三支军队的掌控力，非常高明，这三支人马也迟早会落在帝国手里，洛浅林这手段玩得极为不错。
终于，赏罚分明之后，众将也相互道贺什么的了，一水的新任统领，加上九黎城而来的军团之后，天翎城已经拥有了御林军、炎龙军、火犁军、天穹军等在内一共11个大型军团了，别的不说，这对我们国战是大大有裨益的，特别是林穹这种超级boss级统领的出现，在国战时绝对是一大助力！
至于火犁军的原先统领——魔龙火犁，嗯，已经被我杀了，逝者已矣，不用追忆了。
宦官宣布道：“有事早奏，无事散会！”
我急忙再次站出来，洛浅林笑问：“李师，还有什么事吗？”
我点头，抱拳说：“洛克大帝之女佩儿在临死之前给了我一块圣天玦，让我辅佐未来的帝君成就伟业，而我也答应过佩儿，等到太平之后一定会为她重新修缮一座配得上她身份的陵寝，所以陛下，请给我户部调遣的权力，我想重新修缮一下佩儿的陵寝。”
洛浅林不禁一笑：“原来是佩儿姐姐的事，那没有问题，尽管去办吧！户部，一切听从李师的调遣，不得违逆！”
户部尚书急忙道：“不知碎鼎公想要将佩儿公主的陵寝修建为何种规模？一般，分为帝王规模、王公规模、君侯规模。”
我不假思索道：“佩儿为帝国的未来付出了生命，又是帝皇血脉，更是千古难得、胸怀韬略的女子，用帝皇礼仪吧？陛下，可否？”
洛浅林点头：“嗯，李师重情重义，浅林焉能否决！户部，按照李师所言去办！”
“是，陛下！”
……
接下来倒也没有多少事了，出了皇宫，户部的速度很快，无数工匠去了御碑林佩儿陵寝的方向，搬运石料等，立刻开工了。
再次回到佩儿的栖息所在，我翻身下马，战靴“沙沙”的踩着青草走到她略显简陋的陵寝前方，这是匆忙挖掘的坟墓，根本配不上她的身份，而在佩儿死后又战事不断，我身不由己也无法为她重新修缮陵墓，现在机会终于来了。
“掘开陵墓，转移公主的灵柩！”一名工匠头子大声道。
我急忙扬起手：“等一等。”
“怎么了，大人？”
我走上前，伸手摘下了佩儿灵前摇曳的一丛白sè小花，将小花握在手里，看着佩儿的墓碑，低头一躬身，转身道：“可以开始了。”
……
有些路，一旦走下去就不能再回头，龋龋独行时，我总会想到已经香消玉殒的佩儿。
如果她没有死，那该多好。