海风吹拂得披风猎猎作响，我依靠在驻守海港的八荒城军队的旗杆上，远远看着海滩上，一只只铁甲海龟正在这里缓缓爬行，七七八八的玩家则提着长剑、弓矢等在逐杀着海龟，这些海龟的甲壳可以用来制作中等的盾牌，是bucuo的原材料，一个大约能卖1rmb上下，而且海龟肉可以用来熬制提升2%生命恢复属性的海龟汤，许多200230级的玩家就一直逗留在这里杀铁甲海龟来赚钱，组起队来就不会被海龟杀掉，一天下来也能赚个100200的rmb，补贴网费和生活费是够了，还能升级，这群人被称为打钱玩家，许多工作室都在干着这些事。
其实我之前成立斩龙工作室的时候，也曾想过我们会混到那么狼狈的地图，一天天的打钱，但是没有想到我们大家的提升速度会那么快，已经不再需要做这些重复而枯燥的事情了。
……
“嗨！”
不远处的海边丛林里走出了几个mm，身材玲珑曲致的林婉儿走在最前方，一袭深红色披风，皎月套装泛着皎洁月光，包裹着美女大小姐诱人的**，她手中把玩着一把匕首，是史诗神器级别的龙牙利刃，东城月就在婉儿身边，神级灵术师，林小舞、凫水囡囡也一起走来，四大美女到齐！
“可以出发了！”
我一一将她们拉入队伍里，说：“因为不确定始皇帝的陵墓具体位置，还要靠星位来判断，所以我们就不飞过去了，征用一条八荒城的战船开过去，慢慢找，怎么样？”
林婉儿浅浅笑：“好啊，一起去出海远航，听起来很有意思。”
“那就出发吧！”东城月提着艾尔莎权杖，漂亮脸蛋上充满了期待，笑道：“始皇帝的地图，应该怪物等级都很高，刚好我现在在冲等级，咱们加油，横扫这张地图！”
“先能找到这张地图再说吧！”
我扫了一眼她的等级，244级，这个冲级狂人，现在已经是全服务器等级最高的玩家了，我才239级，下一轮国战东城月是肯定要光芒大盛了，凭着她的这股子冲劲，或许会成为第一个晋升255级满级的玩家吧？
……
带着四个mm进入海港，凭着我的身份很快就免费征用到了一艘八荒城的战船，一艘中等水平的战船，本来守将还要派遣一支200人的军队护送我们，但是被我拒绝了，只要了20个水手，几分钟后，战船缓缓驶离港湾，指向深海！
我躺在船头的横木上，枕着双臂，看天上的繁星，现在wenti又来了，到底哪7颗星才能指向七星龙位呢？
身后，婉儿、东城等四个mm也睁大眼睛，四双美目一起看着空中，不过很快就从寻找七星龙位变成了看流星许愿了。
看了近半小时，我发现了星体确实会移动，而且移动的速度还不慢，就在快要接近午夜的时候，星辰中的其中七颗居然真的缓缓连成一线了，并且连成一线之后一道微光刷的一下就注入海水之中，就在前方。
我急忙站起身，指着远方，对船长说：“快，那边，加速过去！”
“是，大执戈！”
船手们奋力滑动双桨，战船呼呼而去，但显然在海面上这也属于看山跑死马的节奏，战船疾行了近20分钟，但那光柱依旧在不远不近的地方，似乎永远都无法企及一般。
“吼！”
一声龙吼，林婉儿已经召唤出了银龙小白，不想忍了：“咱们直接飞过去！”
“嗯！”
我也召唤出龙神之女莓儿，东城月飞身跳上了莓儿的脊背，要搭我的顺风车，林婉儿则带着凫水囡囡和林小舞一起飞了出去，两头巨龙吼叫着离开了战船，直奔光柱的方向飞了过去。
游戏里的黑夜只能持续8小时，换算成现实时间也就2小时，已经过了半小时多了，留给我们的时间并不算多。
双龙贴着海面疾速飞行，不时的居然还有巨大的鲨鱼跃出海面来试图撕咬，可惜这是在找死，莓儿只是一口龙息就把几条鲨鱼连同小范围内的海水一起蒸发掉了。
“到了！”
相距我们大约100米，确实已经到地点了，七颗星连成了一条线在我们头顶上空，它们在缓缓移动，所以泻落在水面上的光柱也是缓缓移动的。
我开始取消莓儿的坐骑状态，说：“全部进入神形态，我们要潜水了，神形态可以让我们在海水里停留的时间更长一些！”
四个mm点头，一起进入神形态，顿时海面上五光十色，我也跟着一起发动，随后“噗噗噗”的五个落水的身影，提着长剑进入海水之中，睁开眼睛，神形态下身周形成了一个护罩，海水也无法入侵，睁开眼并不受影响，带着四个mm一起向海洋深处游过去。
海面上，星辰光柱射入海洋之中，依旧在迅速移动着，我们就追着光柱向前飞，好在飞升的玩家移动速度快，大家的飞行速度都还能跟得上，但我们也知道，神形态虽然无消耗，但不能长时间维持，那样的话玩家会产生一种疲劳感，这一点官方没有给出解释，但大家都明白，神形态最多持续60分钟就该休息个几分钟。
“快看，入口出现了！”林婉儿手指着前方，兴奋说道。
大家一起看过去，果然，星辰光柱在海底移动着，但神奇的力量居然直接在海底撕碎了空间，硬生生的打出了一个正在移动的入口，我第一时间冲了进去！
“刷！”
穿越了空间位面，下一刻我的身体就已经悬空出现在一个黑暗的空间内，并且耳边一阵铃声传来“叮！”
系统提示：请注意，你进入了险恶地图！
……
到了！从地图的评价等级来看，这始皇陵的星级一共7颗，大约也就只比神魔之井逊色一点点吧，在这里肯定隐藏着无数危机，不过这也好，我们五个人既然来就是为了探险，越危险越好！
身后光芒闪烁，林婉儿、东城月等mm相继进入，踏在始皇陵一层的台阶上，我也缓缓的落下，进入千霜化翼效果，开始摸索这张地图了。
“好黑暗啊！”东城月嘟囔了一句。
确实挺黑，伸手不见五指，只能依靠装备的光芒来照亮，不过一旁身为弓箭手的林小舞却非常的感觉敏锐，伸手在一旁石壁上一拉，扳动了一个把手，顿时皇陵的上空“刷刷刷”的投来了一道道星光，将这里映照得一片通明。
“好神奇，是海洋里的光芒集中过来的吧？”凫水囡囡笑问。
林婉儿点头：“嗯，格局看起来确实鬼斧神工，设计师设计这张地图的时候想必也一定花了不少心思吧！”
我则紧握双剑缓缓迈步前行，说：“别聊啦，怪物出现了！”
正前方，一个手握长剑、铁盾的古代士兵雕塑出现了，不对，应该说是秦俑，这张地图确实是以大秦帝国来做原型的，与我们之前刷过的鹿鸣洞属于同一个系列，只是鹿鸣洞最后的boss是一头灵鹿，而这张始皇陵地图最后的boss必然是秦始皇了，地图级别显然要远胜于鹿鸣洞了。
“是251级的怪物。”林婉儿眨了眨眼睛。
我抿了抿嘴，说：“糟糕，我等级太低了，看不到怪物的属性……”
东城月扑哧一笑：“我来！”
神级玩家能够侦察等级不超过自己10级的目标，这个秦俑等级高过于我12级，看不到也是正常的，不过东城月凭借自己全服等级天榜第一人的优势还是能看到的，几秒钟后，这个秦俑的属性出现在了队伍频道里等级：251攻击：5720084000防御：36000气血：8000000技能：介绍：铁鹰锐士，大秦帝国最为精锐的士卒，古有云“齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏之武卒不可以遇秦之锐士”，足可见大秦锐士已经足可以纵横天下、横扫**了，而铁鹰锐士更是大秦锐士中的佼佼者，通晓各种战斗技巧，并且拥有极强的爆发力，这些铁鹰锐士死后自愿成为泥俑，忠心守卫在皇陵之中，请远离他们，否则你将会成为被铁鹰锐士猎杀的对象……
“好夸张的属性啊！”凫水囡囡张大了：“之前斯特拉也没有这样的攻击力啊？这也太夸张了，基础攻击就上84000了，比君王级boss的属性还要强！”
我微微一笑：“很好解释，版本提升了，玩家都已经飞升为神大大的提升了属性，怪物要是不加强的话那就没法混了，再说了，这张地图是接近顶级的地图了，怪物不会那么好杀的！给我加个百战buff，上了！”
凫水囡囡抬手一个百战加在我身上，提升了我44.3%的攻击力与灵术攻击力，这个技能是以悬壶者的治疗量来衡量提升的，以凫水囡囡的装备实力，提升44%已经在天翎城首屈一指了，能跟她相提并论的大约也就是神话的首席悬壶者长生诀了，至于血色契约的首席悬壶者谁家蓝颜则要逊色一些，属于第二档了。
(.)