“怎么回事？”林婉儿骑乘在银龙背上，仰头看着天空，只见天地之间都仿佛瞬间变暗了许多一样。
我摇摇头：“不知道到底怎么了，感觉我们进入了别人的陷阱。”
“新版本的地图吧？”李牧道。
“或许吧，但愿是这样。”我看看前方浩浩荡荡的御林军，不免有些担心。
月倾浅提着匕首，神形态下踏着虚空笑道：“逍遥哥哥，咱们不要管那么多了，直接杀过去，把那个什么神侯的人杀掉，任务也就算是完成了，或许这里的结界就能解禁了呢？”
“嗯，也只能这样了。”
蝴蝶剑向前一指，一声令下之后三军一起冲了过去，而游戏界面的右上角却出现了人数提示，进入新地图内的人类总数为100w，而且是刚好的100w。
看到这个数字的时候我更是心底一沉，有种非常不安的感觉，我们真的已经进入了别人的陷阱了。
但是北海神侯也就那点人，根本不可能是我们的对手，难道在前方的丛林里拥有他们的伏兵？应该不至于才对啊！
……
向南疾驰近一小时，新地图比我们想象的要广袤了许多，地平线缓缓降低，很快的，一座巨大城池出现在我们的视野内，那是一座青色城砖垒砌而成的城池，规模大约与九霄城差不多，属于一级主城中的中等规模，地图上也渐渐显现出了这个城池的名字——鬼城。
“鬼城？”燕赵无双不禁皱了皱眉头，“这种名字，这什么鬼东西！”
我没有说话，就在这时，一阵铃声在耳边飘荡过去——
“叮！”
系统提示：你已经踏入了外域城池的版图内！
地图介绍：鬼城，一座沉沦之城，传说在上古时代鬼城是天下七大名城之一，在连年征战的乱世中屹立不倒，一代明君辉耀大帝坐镇着这座丰饶的城池，然而谁也不知道为什么，一夜之间鬼城沦为了一座无人之城，也没有人知道那些人类都去哪儿了，紧接着，以西山为界，整个帝国与北方版图被切断，隔离成为两个位面，就此沉沦，然而在后世者的探索中，鬼城终究还是揭开了她的神秘面纱，请务必小心，进入鬼城之后，你将会面临着一些无法想象的危险与挑战，但一旦成功征服鬼城，将会将整个南方疆域从黑暗中拯救出来，开启新的时代！
……
“这是新地图的启示任务吧？”问剑问道。
薛柔点头：“按理来说是这样，但是也难说，总感觉我们是被阴了。”
剑锋寒道：“管他那么多，先去宰掉那个北海神侯再说，他是义盟的大执事，也是整件事的罪魁祸首，弄死他就完成任务了。”
“嗯！”
就在这时，鬼城的城门轰然开启，北海神侯的数万人纷纷进入城池，当我们赶到的时候城池已经重新闭合起来了。
幸好，御林军、天穹军的龙晶炮、神威炮都还在，这样我们就拥有面对任何危机的本钱了。
迅速兵临城下，天翎城四大军团外加玩家，总数近百万，一座无人之城显然无法抵挡得住我们，提着蝴蝶剑，我带着婉儿、东城、李牧、王翦、薛柔等人就站在城门外不远处的天空之中，一声命令之后龙晶炮已经开始轰炸了。
城池上，北海城的npc军队纷纷在城墙上布防，弓箭手拉开弓弦瞄准着远处的我们，可惜能对我们造成的伤害实在太小了。
看看身后的众人，我说：“派出一部分人，先从天上进入鬼城去侦查一下，确信城池里面没有什么埋伏再说。”
“嗯嗯。”
大家迅速散去，我则提着长剑迅速从城门上方飞了进去，张手召唤星辰之盾格挡掉无数箭矢，贴着城池大道向前飞了过去，却只见到一间间店铺都是大门紧闭，铁匠铺的炉子大约已经数万年没有引燃过了，面包店里也是一片空空荡荡，唯一的活物就是那些在城里忙碌着构筑防御工事的北海城军队，并且他们应该也是第一次到来，并不熟络地形。
“哗啦！”
一旋身冲进了城池里的一座民宅，轻轻一推大门就轰然倒塌了，迈步走进去的时候鼻间弥漫着一股腐朽的气味，再往里去，壁炉里的灰烬都已经腐烂无痕了，厅堂里的椅子轻轻一碰就完全成了一堆齑粉，上楼看看，几个房间里也没有人，被子等全部腐朽成了一堆碎粉。
地下！
提着长剑进入地下室，一股出奇的腐臭味传来，这地下室原本是用来储藏食物的，一只只玻璃瓶里腌制着曾经的食物，似乎还有草莓酱的样子，但是肯定不好闻，那么多年，早就发酵成了一堆臭烘烘的东西了。
抬起手，“铿”一声把长剑刺入地底，奋力挖掘了数米深，依旧没有任何的发现。
跃身而出，继续搜寻了另外几条街道上的民居以及一个兵营，什么发现都没有，从天上到地下都证明了这座城池是一座死城，不会有人在城池里对我们设伏了。
“你们那边有什么收获没有？”在队伍频道里问道。
林婉儿：“没有，什么都没有。”
月倾浅：“嗯，我这里也是。”
冉闵：“这确实是一座死城，妈的，一泡狗屎都没有！”
薛柔：“我去，老k你也太低俗了，逍遥哥哥快把这货踢出队伍，他拉低了我们整体的素质水平了，嘻嘻……”
我也哈哈一笑：“别闹，气氛那么严肃呢！”
林婉儿说：“那现在怎么办，老公？”
“命令全面攻城吧！”我飞身在天上，看着城池四方的空空沃野，说：“这张地图我们一无所知，不知道会不会有什么未知事物在等着攻击我们，所以我们最好先拿下这座鬼城作为立足之本，不然的话面对突发事件时可能就慌了手脚了，我们都出去，协助攻城，不要用龙晶炮了，不破坏城池的情况下拿下四大城池，活捉那个北海神侯。”
“ok！”
……
我已经贴地疾飞了出去，一大群北海城军队发出怒吼声提着重盾来格挡，但哪里能挡得住，被我一套技能就尽数轰开了，同时林婉儿从天而降，银龙呼啸一口龙息也让这些npc军队完全受不了，加上银戈一击的特技，迅速灭掉一大群人。
“媳妇你守住，我去踢门！”我提着双剑大笑。
林婉儿的防御力不比我逊色多少，全身超过30%的吸血效果，自然不畏惧跟这些npc士兵短兵相接，连续几个技能就已经杀掉一群人，像是一个美丽小恶魔，笑盈盈道：“那你快点，我们离开了天翎城的版图，总让我觉得有些不安。”
“嗯。”
其实不安的何止是她一个人，连我也觉得有些不安，飞速上前，剑刃突进突破了一群npc的阻拦，神形态变身下骤然轰出乘风斩的攻击效果，顿时撕碎一群人，冲上前战靴轰然一脚，“蓬”一声，横在铁门后的巨大钢铁门闩就这么被踢开了！
“吱呀……”
外面无数御林军在韩渊的率领下冲了进去，这个城门已经宣布告破了！
“殿下！”
景音策马而来，笑嘻嘻的说：“这么轻松就破城了，殿下威武呢！”
我点点头：“迅速占领整座城池，多俘虏一些北海城的军队，活捉神侯，另外，把重炮全部推到城池上去架设好，做好守城的准备。”
“是！”
……
四大城门在20分钟之内就全部落在我们的手里，剩下的就是一场屠杀了，北海城的几万残兵败将自然不是我们的对手，坚持反抗的人全部砍杀掉，至于缴械的那些人就留一条命了，我还想从他们的嘴里得到一些东西，毕竟我们对这里一无所知。
近一个小时的巷战之后，迅速结束战斗，斩杀数万人，俘虏7000人。
因为没有中军帐，所以就在城池中心的广场上，所有的俘虏都被绑缚在一起，而来自天翎城的众多将领也都恭敬的站在广场台阶上，等着我发号施令，虽然我只是一个主政的逍遥王，不过在众人的心目中似乎我在军事上的地位要远远地高过于身为大执戈的燕赵无双。
燕赵无双有些无奈，我也有些无奈，看来只有当我彻底离开这款游戏的时候，大叔的三军元帅位置才能真正的扶正，真是苦了他了！
“过去，老实点！”
韩渊像是提着一只小鸡般的提着一个人过来了，就是那个北海神侯，可是当我们见到这个人的时候就忍不住笑了，这个传说中的神侯居然只有1.6米左右的样子，看起来非常的短小，威武的铠甲穿在他的身上说不出的可笑。
“等等！”
我飞身走下台阶，扶着神侯的双臂，对韩渊呵斥道：“不得无礼！”
“是！”韩渊配合的演戏。
我扶起神侯，但当他眼神接触我的时候，却让我内心忍不住的一阵震撼，那是一种什么样的眼神，充斥着愤怒、轻蔑、戏谑与志在必得，他到底对我们做了些什么，会有这样的眼神？
“神侯，你已经是阶下囚了。”我说。
他笑着仰头，说：“来吧李逍遥，你是那个天下文治武功第一人，这我不得不承认，但是在这个天下，嘿嘿嘿，等你杀了我之后自然会明白一切。”
“你什么意思？”我问。
神侯冷笑一声：“我牺牲10万子弟兵，把你们这些帝国皇帝的走狗吸引到这里，难道你们还不明白吗？李逍遥，除非你能活着走出这个外域，否则就等死吧，别以为鬼城能救得了你们，这里不过是一座为你们预设好的坟墓罢了！”
我：“……”
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)