皇子府，我的房间内，当我打开柜子的时候，那枚中位神神格自行浮现出来，晶体内一道道雷电光芒闪烁着，外围则是氤氲着烈焰，看起来瑰丽无比，而我身边的东城月则看得张大了小嘴，已经无以复加的震惊了：“好美啊……这就是中位神神格吗？”
“如假包换啊！”
我伸手握住这枚神格，将其递给东城月，说：“快点飞升吧？”
“嗯！”
……
东城月握住神格，随后闭上眼睛，应该是在触发系统的飞升程序了，下一刻，一道道光芒从她的掌心里射出，五彩斑斓，照亮了整个房间，神格化为一道道神力沁入了东城月的身躯，正在炼化着她的体魄，久久不息，足足近五分钟之后，一道强光冲击周围，东城月更是裙袍乱舞，手中艾尔莎权杖带着浓烈的光芒，她睁开眼，一双眸子中闪过一丝金光，并且身后“哗”的一声张开一个火焰萦绕的无形羽翼，中位神，能飞了！
下一刻，一阵系统铃声回荡在地境和所有地图的上空，系统已经宣布了这件事——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国）成功飞升为（火焰雷电），身为第一位飞升为神的玩家，获得奖励：等级3、魅力值300、金币数1000000，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，灵术成长提升100%、体力成长提升50%、力量成长提升40%、敏捷成长提升30%，所有技能突破20级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
东城月欣喜不已，握着我的手就原地跳着笑道：“灵术成长提升100%啊，我原先灵术攻击7W，现在有11W了！”
我为之一惊，好强的属性，而且还会飞……
抓着东城月的手，我说：“走吧，既然你现在已经快要天下无敌了，那就帮我打工吧，先把两个神王干掉再说！”
“哦哦。”她笑吟吟的跟着我，一边说：“中位神神格对成长的影响应该是比下位神更高吧？”
“嗯。”对于这一点我非常笃定，否则中位神、下位神就几乎没有区别，这也让我更加渴望得到一枚上位神的神格，那样的话，力量成长的提升至少在150%左右，那该是什么样的境界，以我现在的装备与加点，力量成长提升150%，就意味着8W的基础攻击力可能瞬间就能达到17W左右了，那才是真正的爆炸性伤害！
现在，拥有了东城月这么一个能飞的中位神，就不担心守不住城池了。
当我们抵达城墙区域的时候，我马上下令，打开城门，杀出去！
“是，大将军！”
一群早就跃跃欲试想杀出去的玩家纷纷冲出了大门，而东城月则飞行在空中，跟我一起并肩冲向了城下唯一的一个神王——鲁熊，没错，就是要杀掉这个神王！
不过也在这时，东城月担忧的看看我，说：“系统提示我飞升成功，最多还能在碎寂神界里停留120分钟，之后就要被强行送出去了，要不……不要掺和这里的事情了，我陪你下天境，运气好的话能帮你杀一个神帝呢？”
“一步步来吧，神帝没有我们想象的那么脆弱，先杀掉这两个神王再说！运气好还能帮婉儿拿到一枚合适的神格呢！”
“嗯好！”
……
城下，鲁熊提着冰霜萦绕的长剑站在那里，一见我来马上发生一声嘶吼，而当他的目光落在东城月身上的时候，马上发出了一声咆哮：“小婊砸，你居然熔炼了薛沙的神格，该死的，我一定要把你碎尸万段！哦不，我要把你先×后杀！”
东城月怒目看着我：“有人对你的备胎说这种话，你能忍吗？”
“你什么时候变成我备胎了？”
“你说呢？”
“只有120分钟，上了！”
“嗯。”
我提着长剑就冲了下去，七星碎岳斩劈头盖脸的招呼鲁熊，同时在脚下释放一个玄武池降低他的移动速度，再设置一架青龙连弩，而东城月则一个长距离闪现到了鲁熊身后，艾尔莎权杖一挥，无数火焰突石破土而出，将鲁熊造成击飞效果，我趁势一次乘风斩，砍得鲁熊一点脾气都没有。
“臭小子，我要杀了你！”
鲁熊这个神王现在遭到一个我，再加上一个中位神东城月的攻击，已经只剩下放狠话的能力了，我有几大位移、控制技能足以让他秒不掉我，而东城月的火力也异常充足，打得鲁熊嗷嗷叫，而当这位神王想攻击东城月的时候，却又遭到烈焰罡墙的反弹伤害，再打我又被星辰之盾完美格挡，痛苦不堪，不足20分钟就已经接近残血了，甚至，鲁熊的战力还要逊色于薛沙，因为他的攻击属性非常单纯，只有一个冰系法则。
“呜啊，吾兄定要为我报仇啊！”
鲁熊死前一声惨嚎，凄厉得有些不像话了。
……
我飞掠上前，将鲁熊爆出的神格抓在手中，是一枚冰系法则的中位神神格，逊爆了，堂堂的一个中位神只通晓一门元素，比起薛沙来，鲁熊逊色的不止一点点。
刚把神格收入囊中，远方忽然一声爆鸣！
“嘭！”
国王大道的尽头，城门被攻破了，是冬茗的人来了。
“迎战！”
我剑刃一挥，城内御林军掩杀而去。
我和东城月则飞翔在半空中，去寻找冬茗的身影，趁着东城月还能逗留100分钟的宝贵时间，能解决掉冬茗就比较完美了。
人群中，冬茗握着一把铁扇，脸色苍白的看着我和东城月，怒吼道：“你们居然熔炼了薛沙的神格，又杀掉了鲁熊，我的两位兄弟都死在你们的手里了……”
东城月挺着小酥胸，道：“有本事你来打我们呀！”
她这么一说，冬茗马上就来打我们了，纵身而起，铁扇负手于身后，双足踏空间爆发出森寒的冰系力量，瞬间在大地上造成了一个冰霜漩涡，一道道冰锥形成的恶兽扑向了我和东城月，好家伙，一出手就能看出来比薛沙和鲁熊都要强多了！
我急速飞行，躲避身后一条冰霜巨龙的扑杀，几个回旋之后甩掉，一抬头，却看到金光乍现，是冬茗的攻击，他的铁扇高高扬起，幻化成了一个至少几米长的巨大金色扇子能量，开天辟地一般的轰了下来，我能做的就是格挡了。
“嗡！”
星辰之盾抵挡！
“嘭”一声巨响，手臂震得酥麻，东城月则惊呼道：“这是神圣系伤害，跟你的乘风斩是一个属性的，好强！”
诚然很强，一击就把星辰之盾的韧性打掉了超过70%，他揉身风中，左腿猛然踹出，又是一道金光，依旧是神圣系攻击，直接将星辰之盾给踢散了，不过我也不会任人宰割，星辰之盾破碎的瞬间就趁势发动了乘风斩，连续15剑穿透冬茗的身躯，任你是大国师今天也得死！
有我当坦克，东城月自然输出得自在多了，五指一张，雷光涌动，雷霆指迅速袭杀在冬茗身上，造成了超过50W的伤害，并且还不是致命一击，这伤害数字有些爆表了！
冬茗惨哼一声，铁扇一挥，周围再次凝聚出无数冰锥，无差别攻击，我的星辰之盾还在冷却，只能硬生生的承受这样的伤害，一瞬间百万气血掉到了40W左右，急忙一骑当千攻击吸血，同时凌空踏着七星位位移，利用回流走位MISS冬茗的神圣铁扇下一击，一边大喊：“东城，用炎兽奔袭，我气血掉到20%以下的时候就用冰雪女皇之怒！”
“好！”
……
有东城月在，虽然输出提升了不少，但毕竟所有伤害还是我一个人承受，冬茗的攻势简直就像是疯子一般，一波接一波，连绵不绝，不到五分钟，东城月的冰雪女皇之怒被逼出来了，冻住冬茗不足70秒，我只能发动永恒之境来抵御。
永恒之境之后，又是一次神之领域，不断的用大型特技来强行撑着。
不过也就是这样，冬茗的血条一点点的减少，足足近40分钟，已经只剩下不到5%的气血，这是一个神圣系冰系的神王，也让我非常确信，一定要拿到冬茗的神格，这枚上位神神格实在是太珍贵了，因为非常适合林婉儿，婉儿的师门技能，冰刃回旋、冰锥漩涡等都属于冰系，而皎月风暴、凡尘之盾则属于神圣系，这枚神格至少能提升婉儿一半以上的战斗力，只要用这枚神格飞升，婉儿几乎就是一个无敌的美女刺客了。
东城月似乎也有一样的心思，魔法一个个的丢下去，恨不得立刻就能秒杀冬茗。
……
“你们这些……卑鄙的人！”冬茗只剩下咒骂的力气了。
我嘿嘿笑着，一击猛过一击，看着冬茗的气血掉到1%左右的时候，心跳速度也疾速加快了。
然而就在最后时刻，忽然周围的空间仿佛被凝固住了一般，我的手臂居然短暂间的动弹不得。
“怎么了？”东城月似乎也有这种动静。
这是神的威压，我在流霜和希芙身上见识过，但是……东城月现在可是中位神啊，能威压镇住她的还能是什么人？
风中，一个人影缓缓出现，手臂直接穿透了冬茗的头颅，嘴角扬起一丝一笑：“这枚神格我笑纳了！”
……
偷袭者，是个神帝！