“噗！”
蝴蝶剑的锋刃直接刺入了熔岩战士的体内，我大声道：“子舒，你去帮流霜，这个交给我，我解决掉它马上就过来！”
“好！”
子舒一声咆哮，飞翔转身，化为人形提着长剑就轰向了沧澜的后背，但是似乎轰不透沧澜的护罩，只是在上面留下了一道裂纹，怒吼一声化为为龙，利爪与大口一起扑杀在上面，而流霜已经重聚战力，手握斩华剑的立于空中，大口喘着粗气，鲜血顺着胳膊流淌下来，顺着斩华剑滴溅在地面上。
……
“咔咔咔……”
蝴蝶、干将无差别的乱轰，我光是依靠吸血效果就已经可以跟这头熔岩战士单挑了，而且我杀掉达伦、凯特力、饮火之后已经重生升到了251级，君王级boss的等级碾压优势已经消失了，甚至，除了沧澜之外，我有信心单挑任何一个君王级boss，恐怕就算是女战神希芙来跟我单挑我也有必胜的把握了，毕竟上位神的神格，加上225%的全属性加成和一身顶尖装备，兼之手握天下国器，强到这个程度也就没有什么意外了。
而且我想单杀这头熔岩战士也是有私心的，他的经验值肯定不低，杀掉他还能为我再回复一些等级，有助于一会战沧澜。
终于，在剑烈风暴的火光下这头熔岩战士重重的倒下，惨嚎声震彻山谷，至此，沧澜召唤出来的10头炼狱恶魔已经只剩下7个了。
“刷刷！”
金光泻落，我已经升到了253级。
当我即将纵身去进攻沧澜的时候，忽然流霜在火光中看向我，大声道：“逍遥，不要来我们这里，沧澜消耗他的生命力量召唤了10个熔岩恶魔，他自身的力量已经被削弱了近50%，这是我们天赐的良机，你现在就去杀掉所有的熔岩恶魔，每杀一头，沧澜的力量就会削弱一些，只要杀光这10头熔岩恶魔，沧澜就不足为惧了！”
原来如此！
我不由得暗爽，难道今天我们真的有机会在这里就杀掉沧澜了吗？如果真的是这样，中国区就等于吃了一颗定心丸了，毕竟清眸拓墨、天空玫瑰本来打算用沧澜为首的异魔领地来制衡中国区，但是我们居然能杀掉沧澜，这就是对他们的迎头痛击，对西境和北境的士气上也是一次致命打击，最重要的是击杀沧澜的这次系统铃声一定要送到他们那里去！
……
先帮兰娜瑟尔，她是最强远程。
纵身而起，长剑穿透了一名正在飞翔的熔岩战士的腹部，爆发出一骑当千连招，他低吼一声挥舞战斧劈斩，却被我的星辰之盾挡住，身体回旋间爆发一次连击，把另一个熔岩战士的仇恨值也转移掉，同时大声道：“兰娜瑟尔，我来牵制他们，你用弓箭！”
“嗯！”
兰娜瑟尔欣然转身离去，拉开了近百米，张开弓矢，一道道暴烈的箭矢刺入熔岩战士的身体，那血条也就自然刷刷直掉，boss级npc之间的攻击伤害是很恐怖的，兰娜瑟尔瞄准一箭的要害攻击就能造成近2000w的伤害这是我拍马赶不上的，神绝星爆效果一起出来也没有这个伤害数字。
熔岩战士一边挥舞战斧劈砍在我身上，一边暴怒的大吼着：“兰娜瑟尔，你这个叛徒，你原本就是异魔领地的君王，你居然投靠了人类，你这个叛徒，无耻的叛徒！”
兰娜瑟尔的眼睛血红，射出的箭矢也更加用力了，咬牙切齿道：“我只恨当初没有勇气选择死亡，否则绝不会被奴役到去杀戮无辜，我只恨我没有选择的权力，否则也不会被你们**我的身躯、掌控我的灵魂，我的恨，你们永远不会懂！”
这种感觉，我倒是能体会一二，特别是对兰娜瑟尔这位高贵的精灵女王来说，她即便是死亡也会被掌控灵魂，也会被复活成为一个怪物，她恨这样的自己，恨自己的身不由己，不过一切都已经解脱了，从流霜为她重塑身躯的那一刻开始。
一声哀嚎，又一头熔岩战士被射杀掉了，我也分到了一点经验，不过没有升级。
继续杀，很快的又解决掉第二头熔岩战士。
转眼之间就只剩下5头熔岩战士了，我带着兰娜瑟尔到处飞行，去帮龙骑士轰杀掉熔岩战士，反观龙骑士的战斗实在是太惨烈了，近30名龙骑士盘旋围住一个熔岩战士攻击，但却被对方的战斧劈得惨不忍睹，许多龙骑士的身躯直接就被一分为二的杀掉了，甚至就连强大的巨龙也在这样的战斗下无法存活，它们没有龙神子舒那样的强悍身躯，根本承受不住熔岩战士这种君王级强者的进攻，肉翼通常在一次战斧劈砍下就会断裂为两截。
山谷内，到处都是受伤的巨龙，能战的龙骑已经不足50%了，甚至就连青萝都已经受伤了，握着长剑正在与一名半血的熔岩战士周旋！
“青萝！”
我从天而降，把双剑切入熔岩战士的头颅之中。
青萝抬头看我，眼中涌现出许多惊喜：“龙骑将大人，您来了，太好了，我们有救了……”
我也开心不已，是啊，以前我很弱，每次出战任务其实都是流霜、青萝、子舒她们在保护我，而这次，我已经飞升上位神，225%的全属性加成下，也是时候用我的力量去保护她们了。
……
“杀掉他！”
双腕发力，剑刃绞动出剑烈风暴的效果，我成功吸引住这头熔岩战士的仇恨值，兰娜瑟尔凌空几箭全部射进了他的头颅伤口之中，大约已经重创脑颅了，直接让他惨嚎不已，抱着头颅居然失去了战斗力，连战斧都丢下了，结果被青萝与一群龙骑兵狂轰一阵子，击杀当场。
还有4个！
这次更多人跟着我们了，兰娜瑟尔、青萝都在，合力一起攻击就让战斗变得更加简单，连续又杀了三头，帮许多龙骑兵解围了，而10个熔岩恶魔全部战死的那一刻，沧澜发出了一声惊天的哀嚎，他原本打算用这些熔岩恶魔进攻人类阵营，却没有想到被流霜大胆的一次偷袭进攻，在熔岩恶魔在人界的身体尚未完全缔结好之前就扑杀掉了他们。
可以说，沧澜这次是真的失算了，而一次失算，也会葬送他的生命。
……
“龙骑兵，围住战场，一个都别放走！”
青萝一声令下，还能战斗的100龙骑兵纷纷飞向天空，开始火力压制解决这里的异魔军队，而一旦那10个君王级实力的熔岩恶魔挂掉之后，异魔军队面对龙骑士也确实没有太大的抵抗力，完全就沦入一场屠杀。
似乎无意间我确实成了这场战斗关键点了，双方的战斗原本是一场天平，正是我这个棋子的落下让天平疯狂的向着寒荒龙城方向倾覆了。
“小心，沧澜依旧还有战力！”
兰娜瑟尔双眸中透着智慧，她太了解沧澜了，知道这个真正的恶魔不会那么容易就被终结掉。
……
众人飞速逼近主战场，却发现已经看不到流霜、子舒和沧澜的身影了，黑暗力量疯狂涌动已经掀起了一道冲天风暴，这风暴半径大约在300米左右，外围居然形成了结界，就连龙骑士都无法接近，试图接近的龙骑士直接被风刃轰得飞退，伤痕累累。
“好可怕……”
青萝的脸上也掠过一丝惊色，显然她没有见过这样的阵仗，看来沧澜确实是在拼命了，正在与子舒、流霜搏命！
“青萝你的修为不够，你带着大家守在外面，不要进去，让我来。”
我踏步走上前，双剑微微蓄力，要一鼓作气的冲进去！
青萝感激的看着我：“龙骑将大人，你可别死啊……”
“不会！”
我骤然发力，整个人犹如离弦之箭般的冲了出去！
“嘭！”
迎面犹如刀剑切割脸部的痛觉几乎让人崩溃，我想了想，没有开无敌，省着，就那么迎风冲进去，用沐雨术血瓶来回血，几秒钟后突破外围，但是里面的环境也好不到哪儿去，到处都是游动肆虐的黑龙波，那是沧澜释放的魔法，每次被黑龙波攻击到都要损失一定的血量，以我的魔抗，大约损失20w的样子。
风暴中心，流霜的身影在快速移动，几乎以沧澜捕捉不到的速度在飞行着，而子舒则挥舞利爪与沧澜搏杀在一起。
“流霜！”
沧澜手握长戟，周身力量涌现，狰狞的哈哈大笑道：“你别躲藏了，出来受死吧！你以为杀掉十个熔岩战神就能杀掉我吗？没用的，你们的力量太弱了，等我把你和这条臭龙杀掉之后，我会单枪匹马的夷平整个寒荒龙城、整个人界！”
子舒怒吼一声，她知道沧澜不是在说大话，如果今天不在他比较虚弱的时候杀掉他，恐怕改天就没有这样的机会了。
……
“咻！”
空气中传来尖啸声，沧澜骤然扬起长戟，“叮”的火光迸溅，快速移动中的流霜悍然一剑被招架住，就在招架住的那一刻，她再次消失，一秒钟后重重一剑轰在沧澜后背的护罩上，并未造成大量伤害，但也已经让沧澜十分难受了。
“绝对领域的速度吗？”
沧澜哈哈大笑着，说：“朕走遍三界，见过许多自称为神的人，但今天才看到真正的神，流霜啊流霜，你在武学上的修为让我大开眼界，大道三千，也只有你配得上神这个字眼啊，如果你不是我的敌人，而是我的盟友，那该多好，杀掉你这么一个超越凡人的神，真是让人扼腕啊！”
“噗！”
一剑刺透护罩，斩华剑直接洞穿了沧澜的胸口，流霜冷冷道：“杀掉你，是我唯一感兴趣的事。”