机会来了.
……
后院,区区一个云禹的宅院却大如宫殿,无法想象云浅这个神帝的宫殿会奢华到什么境界,看来这个所有的神界其实也充斥着剥削,就比如下界的猎奴,农奴等,其实都不过是为神帝提供食物等资源罢了,这原本就是一种剥削关系.
"你说好了,你小子如果获得了云禹大人的赏识,可千万别忘了兄弟啊！"一旁的侍卫依旧在叨念着,也不知道他对权力到底有多狂热.
我点头,穿过一个花园长廊,直抵府邸的后院,偷偷观察周围,没有侍卫,大部分都是侍女,侍卫大约只有七八个人,都属于那种我一套连招就能秒杀的水平,不造成什么威胁,最大的威胁就是云禹这个神尊了,应该杀起来也不难.
……
"哐！"
沉重的铁门猛然开启,云禹的寝殿一样奢华,内里四名侍卫把关,送我来的侍卫没有进来,只是一扬手,说:"好运！"
我迈步走了进去,身后又是哐的一声,大门被侍卫关上了,正前方,一个身穿青色长袍的武者坐在宝座上,手中握着一柄长剑,正是我的干将剑,他抬头看了我一眼,微微一笑道:"你就是兰蔻的哥哥你叫什么名字"
"兰陵……"我随便邹了个名字.
云禹哈哈笑,说:"兰陵倒是个奇特的名字,本尊问你,你这把剑从什么地方得来这似乎并不属于神界."
"凡界."
"哦你居然去过凡界嘿……"云禹微微一笑,将干将剑放在一旁,说:"你不用拘谨,从今以后我们也算是一家人了,兰蔻成了我的侍妾之后,你可担任我的侍卫,本尊一定不会亏待你,而且兰蔻那般的美丽,我一定会好好宠爱,真难得,你这般的小子居然能有那么倾国倾城的妹妹."
我皱了皱眉:"大人,你真的不肯放过兰蔻"
"嗯"
云禹猛然站起身,低喝道:"小子,你什么意思"
我单手一张,御天之力发动,嘴角扬起笑意:"什么意思你强抢兰蔻想让她当你的侍妾,你这种人渣不死还留着有什么用,老子今天来这里,就是为了送葬来的！"
"嗖！"
干将剑受到我的召唤,立刻飞了回来,物归原主,身后七八个侍卫一起拔出刀剑,低喝道:"快点诛杀这个小子！来人,去前厅召唤人马过来！"
我怎么会让他们召唤太多人来,直接一个剑刃突进向前冲,张手抓住一名侍卫的长戟,他还想挣扎,却被我一脚踹飞,将长戟直接横在大门的门闩内,全力一扳,顿时长戟扭曲,将大门反扣得死死的,这些侍卫的力量值远逊于我,这么一来就算外面来人一时半刻也是进不来的.
……
一转身,云禹已经来了,手中擎着一柄幻化的神兵,怒斩而下.
面对一个神尊根本不需要畏惧,星辰之盾格挡,蝴蝶剑攻击,一套连招就把云禹给震退了,同时我身上的霸王套装一件件的加身,一瞬间云禹就认出了我,低吼道:"好小子,原来是你,妄图挑战帝尊,杀死云凡的混账东西,今天你别想再走了！"
我也冷笑:"不夺了你的下位神神格,我怎么会舍得离开"
剑烈风暴+踏破天雷一起发动,轻松将云禹再次杀退,星辰之盾散去,双剑一起攻击,几次平砍接一套乘风斩,紧接着又是一套平砍,打得这个神尊实力的云禹毫无招架之力,而周围一群飞云界的侍卫也是目瞪口呆,居然站在那里一动不动.
不需要我叱喝,他们也知道服从就不用死,这个位面的npc简直太聪明了,而且根本就不知道忠诚两个字怎么写！
短短30分钟不到,云禹全身就已经布满了剑伤,而周围的侍卫没有一个动手,他们大约认为这是神与神之间的战斗,自己不能插手,云禹已经彻底绝望了,攻击毫无章法,最终在我的一套连招之下呜咽一声倒地.
"叮！"
一枚下位神神格落地,这是云禹的神格,很难得的神格.
……
伸手抓起神格塞进怀里,我横冲直闯,双剑螺旋斩击,"嘭"一声在大门上破开一个大洞,云禹的使命已经完成了,接下来就属于我的征程了,先去前殿,把兰蔻和兰斯爷爷一起救走,然后引得神帝云浅追出来,再寻找杀掉他的机会.
"哗！"
身体在半空中掠过,当我飞到前殿的时候,却听到了兰蔻的哭泣声,只见兰斯老汉已经倒在了地上,胸前一道长矛刺透的伤口,上面还有半截断矛,一旁,一名手持短矛的侍卫冷笑着说:"老东西,居然这么不识抬举,死得活该！"
我怒火攻心,急冲下去,从天就是一剑劈下,乘风斩爆发,直接就将这个侍卫劈成了一堆碎肉,然后看着兰蔻,道:"兰蔻,爷爷已经去了,快跟我逃出去."
兰蔻却一脸愤怒的看着我:"要不是你让我和爷爷来这里,爷爷怎么会死,都是你！"
一旁,许多侍卫也纷纷拔出刀剑,大.喝道:"把这个小子碎尸万段了,竟敢在我们这里杀人！"
我单手一抬,掌心里握着一枚下位神神格,一声断喝:"就连云禹都已经被我杀掉了,他的神格在这里,你们哪个不怕死"
这一喝直接让周围的侍卫目瞪口呆,谁也不敢再动手了,而兰蔻则呆呆的看着我手里的神格,说:"山猪哥哥,你……你杀死了云禹我不用嫁给云禹了"
"除非你愿意嫁给一堆尘埃,不然谁也逼迫不了你,兰蔻,我们走吧,这里动静传出去了,神帝云浅很快就会追过来的."
"嗯."
兰蔻抓住我的手臂,我发力之下带着她就飞离了这个空中宫殿.
虽在空中,但兰蔻的泪水依旧止不住的流淌,她与爷爷相依为命,今天却亲眼看着爷爷被人杀死,这种悲伤可以想象.
我一边飞行,一边说:"我会杀掉云浅,为你的爷爷报仇的."
"可是……"她咬着红唇,哭着说:"可是神帝那么可怕,山猪哥哥也会一起被杀掉的."
我微微一笑:"那你就快点变强,帮我,我就不会被神帝杀掉了."
"我要怎么变强"她一脸茫然,泪水依旧在不断涌出,说:"我只是一个小小的猎奴,我的力量对于神帝,神王,神尊来说简直就如同蚂蚁一般,我还能怎么办."
我摊开她的手,然后把一个东西塞进去,说:"那如果这个给你,你还会弱小吗"
兰蔻低头看着手心里的东西,那赫然是云禹的下位神神格,一瞬间兰蔻惊呆了:"山猪哥哥,这枚神格,你想要……"
"对,我想要你炼化它,我要你成为一个神尊,这样才能帮我."
"好……"
我继续道:"等我杀掉神帝云浅之后,会带着你离开天境,去人境,那里神尊横行,但你修炼成神尊的实力,应该也不会太畏惧他们."
"可是……兰蔻想跟山猪哥哥一起走,我不想留在神界."
"你要去凡界吗"
"嗯."兰蔻用力的点点头,说:"神界太让我厌倦了,我想去凡界,山猪哥哥会带我去吗"
我想了想:"嗯,如果可以的话,会带你去的."
"好."她心灵受创的脸上终于露出了一丝笑意,随后却又哭了起来.
"兰蔻,附近有什么山峰,比较高的那种"
"飞云峰,整个飞云界乃至神界最高的山峰,就在正前方."
"好！"
我的意图非常明显,在飞云峰上决战神帝云浅,这样就不会受到无关紧要的人影响了.
……
云层向着两侧散开,很快的,眼前出现了一座青峰,确实很高,几乎与神帝居住的浮空大殿保持着同一高度.
"啪嗒……"
战靴踏着碎石,我已经降临在飞云峰上,这巅峰略显得有些平坦,上面满是积雪,很不错的开战地点,看看远方,有一个很隐秘的山洞,于是把兰蔻送过去,巡视一下,山洞里没有居住着其他物种,于是对兰蔻说:"就在这里炼化云禹的神格吧,我要你立刻飞升成神尊,在我来找你之前你不要出来,否则云浅一定会杀掉你."
"嗯,山猪哥哥小心啊,万一你……你回不来了,兰蔻该怎么办"
"放心."我拍了拍她的香肩,笑道:"我一定会来！"
"一言为定！"
"嗯."
……
离开山洞,兰蔻兀自修炼去了,而我则抱臂站在彦之上,看着东方,就那么等待着神帝云浅的到来.
云禹被我杀掉,这消息应该很快就能传到云浅那里,他敢来,这座飞云峰就是他的葬身地了,而且多半是敢来的,毕竟上次我跟云浅交锋根本就没有太大的还手之力,这次他轻敌,肯定会再来杀我.
身后,山洞里传来淡淡的能量波动,兰蔻正在炼化下位神神格,无论如何,我都该为她争取这个时间.
……
不到十分钟,远方空中传来一声长啸.
"刷！"
一道身影闪电般的掠至我的正前方,正是手握着火焰能量战刀的云浅,这枚上位神神格终于找上门来了！
(.)