任务在身，暂时是没有办法回去了，给林婉儿了条消息，报了平安，随后就手机静音了，换上一套新行头，白衬衫、黑风衣，下面则罩着军裤，两柄军刀分插左右，将蝴蝶剑用黑布裹着背在身后，整个人除了看起酷一些之外倒也没有可疑之处。
……
傍晚5点左右，沈冰与裴赢相约一起吃饭，谈酒吧联营的事情。
今晚的沈冰特别美，一袭白色长裙，整个人多出了几分仙意，提着米色小包坐着基地配给她的那辆跑车飞驰而去，我站在草坪上，几秒钟后一亮黑色大奔在路边停下，车窗落下，邢烈咧嘴一笑：“头儿，走，今晚我跟你搭档。”
我点头一笑上车，将蝴蝶剑摆好，随后升上车窗。
打开跟踪器，追踪沈冰的手机信号，不远不近的跟着，邢烈的驾驶技术还算是不错，相距过2oo米，但就是没有被甩掉。
沈冰晚上的约会地点在一间法国餐厅，我们就停在餐厅的斜对面，邢烈带着一包干切牛肉，两个人一边吃着，一边用夜视望远镜看着远方，确认沈冰的安全，远远的，沈冰在敬酒，裴赢原本就对沈冰这个小美人有意思，自然多喝了几倍。
等他们吃完的时候，我的手机上也受到了来自沈冰的一条信息：“试探出一点点源头了，他们管殖装人改良药剂叫做‘力量药水’，力量药水确实是从布斯特公司购买的，但所有的购买数据与交易记录都在一个电子盒子里，盒子在他家，我要跟他回家。”
我没有回复，这时候给沈冰短信简直太危险了，只是示意邢烈开车继续跟着。
……
裴赢与沈冰出门的时候已经相当亲昵了，手臂就环在沈冰腰间，邢烈忍不住一拳打在方向盘上，怒道：“妈的，真想砍了他那条脏手！”
我皱了皱眉：“似乎沈冰姐不开车了，要坐裴赢的车，小心点跟着。”
“嗯。”
邢烈在耳机里道：“二组请注意，裴赢要走了，锁定他在城内的几个住处，不要让他走脱了，我们十分钟后再出跟。”
二组是斧头跟另外三个组员组成的，一辆破破烂烂的金杯跟了过去，开这样的车倒是跟斧头的气质有些相似，他那么粗犷，十天不洗澡的人要是来开这辆奔驰的话反而显得可疑。
……
十分钟后，出，夜色也缓缓降临在杭州城内，七转八绕，居然不是去居处，而是绕到了papa酒吧，邢烈忍不住皱眉道：“这裴赢真是王八蛋，难道还要泡吧？逍遥哥，我们进去吗？”
“不。”我坐在车里看着外面，说：“我们执行过很多次任务了，早就在他们的黑名单上，让最新入组的小弟去。”
“好！”
邢烈马上在通讯器里安排：“三组靠过去，小弟进酒吧，随便找个女孩一起进入喝酒，用论坛私信告诉我实施情况。”
再过几分钟，他转头看我：“确实是在喝酒，裴赢又找了几个狐朋狗友，似乎是想把沈冰姐给灌醉了，然后方便带回去。”
我：“放心，沈冰姐的酒量我知道，不会比我差多少。”
“但也架不住一群人喝啊？”他有些着急。
我也有些恼火：“那怎么办，现在冲进去，任务失败？小烈你给我记住，你是一名特警，必须服从命令！”
邢烈咬着牙，道：“对不起，头儿……”
我拍拍他的肩膀：“我也心急，我也担心沈冰的安危，但是我们现在能做的就是等待。”
“嗯。”
……
一直到晚上11点多的时候，终于三组传来信息，他们出门了，沈冰已经喝得摇摇晃晃，而裴赢则扶着沈冰，脸上带着笑意，手掌则在沈冰的腰臀间游走着。
“妈的！”我低喝一声。
邢烈更是差点咬碎了牙，沈冰在基地里的地位就像是大姐姐一样，一样**、照顾好邢烈这些小弟弟，大家对她的敬爱自然可想而知。
裴赢酒驾了，开着他的车缓缓离开了蓝水街，我们一路跟着。
这时候，我的手机上再次收到了一条来自沈冰的消息：“我跟他回家，他答应先让我看看这个神秘的盒子，不用担心。”
我不禁失笑，怎么会不担心呢？
近12点的时候，车子缓缓在某名邸小区停下，裴赢醉醺醺的搂着沈冰上楼，邢烈刚要开车跟过去，我急忙制止道：“不要，左转，绕个圈再回来，有人在监视！”
在夜间，我的目力绝非常人能比，裴赢住在一座独栋别墅里，周围至少过7个人在虎视眈眈的保护着他，并且后面跟了两辆车，也都是裴赢的人，这位蓝水街地下老大的派头简直太大了，同时我也能感应到那股能量的波动，这群人里有殖装人，而且是a级殖装人！
这次行动的危险性骤然升级了，我马上在通讯器里说道：“所有小组注意，危险性提升到s级，裴赢住处周围有殖装人，大家一定要小心！进入警戒区域立刻车子熄火，人别露头！”
……
一共四辆守护者小队成员的车子进入了独栋别墅的周围区域，缓缓停下，沈冰跟着裴赢上楼了，谁也不知道到底生了什么。
我对着通讯器道：“科技组，马上以警方身份进入小区的监控系统，把别墅内的实时画面到我的车上来。”
不到半分钟，奔驰车的导航画面生了转变，变成了室内的情景，可以看到，沈冰依偎在裴赢的怀里，似乎在撒娇讨要什么东西，我知道，她需要的是那个盒子，只要得到那个盒子，布斯特的覆灭就已经成定局了，我们一直都需要一个证据，而这就是证据。
很快的，醉醺醺的裴赢拗不过，便站起身去保险箱里拿东西，果然是一个黑漆漆的正方盒子，当触摸某个按钮的时候，盒子的两翼缓缓张开，一道道光束凝聚成画面，布斯特的东西确实是高科技。
“拿到手了？！”
邢烈哈哈一笑。
我紧盯着画面，了条信息给沈冰：“打晕裴赢，出来！”
画面里，沈冰捧着盒子，一次轻松肘击，直接将裴赢打晕，看来这裴赢并不是殖装人的一员。
眼看沈冰就要出来了，我马上在通讯器里命令道：“2组清理别墅东边草丛里的4个人，3组清理长椅上的两个，4组停车坪上那辆别克车里的人，我去搞定最北边的那个a级殖装人，小烈，注意保护好沈冰姐，千万不要让她有事！”
邢烈已经将狙击枪捧起来架在车窗上了，嘿嘿一笑：“放心，沈冰姐交给我！”
……
“嗖！”
我已然提着蝴蝶剑冲了出去，悄无声息，步伐落在草丛里几乎没有出任何的声音，而那个a级殖装人居然还在车内抽烟，吧嗒吧嗒的抽着像是尝尽生活的辛酸一般。
“嗯？！”
他猛然觉我的时候，我已经冲了过来，蝴蝶在月光下泛着慑人的寒意。
“操……”他只来得及大骂一声，脖颈处的血红色鳞片迅延伸，手臂更是变成了钢铁般的铁臂打破了车窗轰向我，可惜太迟了。
“咔！”
蝴蝶剑直接从车顶切入，自车底盘切出，而这个号称龙血战士的a级殖装人猛然倒在了方向盘上，头颅顺势滚落，一击必杀，偷袭就是那么简单！
……
另外几个方向也传来了枪声，听声音是我们的枪声，应该也料理得差不多了，裴赢大约也没有想到我们守护者小队会派出那么多人来“伺候”他，这次的行动算是一次大礼吧！
草坪上，沈冰怀抱着盒子，一步一个趔趄，真的喝多了，小脸在路灯下红彤彤的，边走边笑着冲我说：“证据……终于到手了，嘻嘻……”
邢烈提着枪走过去，笑道：“就是让裴赢那王八蛋吃了那么多豆腐，逍遥哥都要气死了！”
“唔？他有那么心紧我吗？”
我哭笑不得，一抬头，却看到夜色中，沈冰怀里的盒子散出耀眼的蓝色光泽，越来越强，顿时心底一咯噔，急忙大喊道：“沈冰姐，快扔掉盒子，快！”
“啊？”
沈冰愕然，急忙丢掉盒子，但是已经太迟了。
“蓬！”
爆炸自沈冰的脚下出，眼前一片火光，照耀得人无法睁开眼睛，并且形成了一道蓝色冲击波，席卷周围，邢烈的身体被冲得急退数步，跌倒在地。
……
“沈冰……”
一瞬间，仿佛天地旋转，我的心口传来了撕心裂肺的疼痛，跌跌爬爬的冲进了爆炸区域内，眼前的一幕让我终身难忘，沈冰躺在灰烬之中，下半身的双腿几乎炸成了粉碎，上身满是血污，身体不住的颤抖着，却依旧睁开眼睛，想最后看看这个世界。
我急忙扑上前，跪下把她抱在怀里，鲜血从她的口中溢出，她低头看看自己的双腿，脸上却一片平静，说：“腿……没了……”
泪水夺眶而出，我看着她，心已经乱了，颤声道：“不要看……沈冰姐不要怕，你会没事的，你会没事的！”
说着，抬头大吼着：“来人啊，快叫救护车，你们都在干什么？快叫救护车啊！”
但是大家都知道，迟了，沈冰的上身被弹片打出许多穿孔。
她忽然抓着我的手臂，费力的抬起头：“亲爱的李小子，再让我看看你……”
我捧起她的后颈，泪水不断滑落：“我……”
沈冰笑了：“你也会哭啊？”
我更是鼻子一酸：“你……你别说了……”
“不说就……就没机会了啊……”她仿佛重伤的人不是自己，紧紧的盯着我，说：“就是可惜……可惜我……我不能再这样看着你了……就是可惜……证据一起炸没了……”
我浑身颤抖：“沈冰姐，求你别说了……”
“最后，亲一下吧？”她挤出一丝笑容，说：“虽然我现在……不好看了……都……都来不及在好看的时候说爱你了……”
“不，好看，我们的沈冰永远都好看……”
我还想继续撒谎，可是沈冰却闭上了眼睛，身体低垂下去，最后的呼吸也消失了。
……
最后亲一下吧……
我没有大哭，却低头吻在她的唇上，尝到的只有浓浓的血腥，以及无比的苦涩。
：".."，。，谢谢！