“哗啦……”
一张巨大的地图被韩渊铺开在甲板上，我们这艘主战舰是千人巨型战船，韩渊提着长刀，咧嘴一笑：“将军，我们的运气bucuo，现在是最haode出海季节，海上只有微风，没有狂风暴雨，否则我们这一千艘战船出海真不zhidao能有多少回来。”
萧厉则指着地图上的红色标记，说：“大人您看，这些就是诸侯列岛的分布，一共112座大小岛屿密集的聚在一起，距离最近的两座岛屿甚至一个纵身就能跳过去。””小说“小说章节更新最快
我扫了一眼，却看到这112座岛屿里有两座是超大的那种，两座岛屿的面积大约占了总和的40%左右，而且两座岛屿十分靠近，便问：“这两座叫什么？”
“这是龙尾岛，其实是由两座岛屿连成，但距离太近就被一起命名为龙尾岛了，龙尾岛的面积相当于八荒城的四分之一，资源非常丰富，岛上到处都是树林，飞鸟如云，岛上的原居民开辟万顷良田，又挖掘矿石来熔铸铁器，可以说，这龙尾岛算是诸侯列岛里实力最强的一块了。”
说着，萧厉掏出怀里的一个破旧的笔记本，看看之后说：“龙尾岛暂时由罗布公爵管治，罗布原本是八荒城皇族罗雷公爵的堂弟，家道败落之后带着仅有的资产去了龙尾岛，招募了一群佣兵开始对整座岛进行了武力征服，如今整座龙尾岛已经是罗布的囊中物，他自立为公，拥兵15w，在龙尾岛上是皇帝一样的存在，早前的时候，安吉拉女王派遣使节去龙尾岛，希望能够与罗布这位叔叔建立邦交，不过使节被割掉了耳朵遣返，安吉拉女王大怒，但由于战船数量不够，就没有讨伐龙尾岛。”
我不禁失笑：“还真是机缘，刚刚好我们可以为安吉拉这位老朋友收拾掉她的堂叔了，等我们干掉龙尾岛之后，必须活捉罗布，把他交给安吉拉处理。”
“是！”
萧厉嘿嘿一笑，又说：“大人，根据我们收买的岛上渔民的交代，至少有近50w名冒险者涌入龙尾岛，您觉得我们能打下龙尾岛吗？”
“当然。”
我坐在船舷上，笑道：“只要拔掉罗布公爵这股兵力，整个诸侯列岛也就差不多唾手可得了，这次我们务必要十拿九稳，马上派出战鹰骑探去龙尾岛上侦察具体情况，摸清楚具体情况之后再决定从龙尾岛的哪一个方向开始强攻登岸。”
“是！”
……
微风荡漾，鼓起风帆，1052艘战船在海面上呈现雁行阵飞速前行，根据萧厉的话来说，抵达龙尾岛大约需要一昼夜的时间，这大约就是现实中的6小时了，也不算长，休息一会也就差不多能到了，另外，问剑发来消息，他带着英雄冢的1w+百渊骑也一起参加了这次远征诸侯列岛的活动了，百渊骑可以在水面上如履平地的奔跑，这倒是一支奇兵，我表示了一下感谢，让他带着唐古、唐琦来御林军的主战船，方便共同指挥进退。
另外，花枪一壶酒也带着4000+龙翔公会的精锐玩家参加了这次活动，至于叶来、飘渺云烟等盟友，因为人数限制得太狠的关系，他们都没有参加。
不久之后，花枪一壶酒、问剑、唐琦、唐古等管理层的玩家出现在我们的主战船上，当看到御林军的神威炮时，问剑忍不住的一脸兴奋，轻抚了一下神威炮的炮管，笑道：“这就是传说中一炮轰平一个山头的神威炮啊……确实看起来不同凡响。”
我说：“可惜，只有10门数量太少了。”
“为什么不能批量生产呢？”
“铸造神威炮的核心需要高纯度龙晶，不过这种龙晶的数量实在太少了，所以了。”
“原来如此。”问剑又摸了一下神威炮的外体，笑道：“不过10门也够了，好歹是一种巨大威慑力，你打算怎么用这10门神威炮？”
“靠近海岸，在他们的射程之外，先轰他们一小时再说，扫平了他们的外围防御我们再登陆！”
“好，漂亮……”
……
在我从河南回来之后，跟问剑之间的关系倒是好很多，至少当初我们之间的矛盾已经完全冰释了，这是一件好事，在将来的国战里，对抗美俄两大服务器就必须要齐心同力。
转眼四个多小时过去，萧厉派出去的战鹰骑探也纷纷回来了，探明了对方的情况，罗布公爵似乎也已经zhidao我们要对他们开刀了，摆出了一副鱼死网破的架势，在龙尾岛周围树立起如林般的暗桩，而他们的船只都已经进入港口，并不打算跟我们这1000+艘战船海战了，事实上他们出来也只是送死，小小龙尾岛的战船最多不超过300艘，虽然号称拥有2000艘船，不过大部分都是渔船，出港只是送经验。
萧厉伏在甲板上描绘出一个个红点，都是龙尾岛最后的布防，随后站起身说：“大人，罗布公爵并不打算跟我们友好协商岛屿归属，他们把所拥有的小型火炮等等全部都搬运到了海港边缘，准备迎战我方战船了。”
我点头，轻描淡写道：“加速行进，让士兵们好好休息，2小时后开战。”
“是，大人！”
不知不觉，我已经指挥御林军参战许多次了，以至于在大战来临之前的兴奋感降低了许多，这并不算是坏事，至少这能让我更加的冷静与沉着。
……
时间过得飞快，两小时后，我们在一望无际的深海中已经航行了近6小时了，远方海平线上也终于出现了一整片的大陆，正是传说中的龙尾岛。
“终于快到了！”
一旁的问剑有些兴奋的一握拳，说：“嘿，听说日本战区的霜林也在龙尾岛上，如果真的在，不要跟我抢，我要单挑。”
我有些愕然，忍不住一笑，问剑似乎已经凑齐了腾龙套装了，现在确实算是一个巅峰时期，想单挑日本战区第一高手的心情自然能理解，于是一点头，说：“行，如果看见霜林，你就直接带着百渊骑踏海过去围住单挑，我们斩龙的人绝不抢这个人头。”
“ok，够意思，哈哈！”
哗啦一声，一旁降落下一头水晶龙，龙背上的青萝笑道：“大人，我们龙骑编队即刻出发发动进攻吗？”
我急忙摇头：“别急，等等我们第一轮炮轰完毕之后再说。”
“haode。”
咱们这1000+艘战船上的武器都是天翎城最先进的，也是这片大陆上最先进的，而罗布手里的都是列岛上自制的土炮，射程、威力都不是一个数量级上的，这就好像是用中国第四代歼20战机打几十年前美国第二代的f4的感觉一样，那都是稳赢的。
……
“包围！”我张开手大声命令。
一艘艘战船缓缓形成阵线，远远的与龙尾岛的上军队对峙着，甚至我们都已经能看到海岛上的军队了，均是罗布手底下的私军，他们也推出了一门门黑漆漆的重炮，不过火力只能与火岩炮等同，比龙晶炮都逊色许多，更不用提神威炮了。
“立刻发动攻击吗？”韩渊问。
我摇头：“派出小船，去问问他们愿不愿意归降。”
“是！”
一艘小船扶摇而去，不过只走到了一半，一声轰鸣，小船与船上的士兵化为一堆火焰散落在水中，这就是他们的回答。
我心底一股怒火，重重一拳轰在船舷上：“王八蛋！”
问剑道：“直接开火吧，不用再顾虑什么了。”
我点头：“传令下去，所有保持与岸边相距1000米之外，无差别炮击，我们不需要他们的海港，给我炮击一小时，摧毁他们的全部边缘布防，一小时后，龙骑士作为第二梯次的进攻，所有战船靠岸掩杀过去！”
“是！”
……
几分钟后，炮火声轰隆隆的响起，龙晶炮射程已经能达到1000米之外了，神威炮更是恐怖的3000米，伴随着神威炮的炮击，一阵阵涟漪在海面上激荡起来，战船也在摇曳着，而岸边则“轰轰轰”的一团团烈焰冲天而起，罗布公爵的军队与重炮一起在硝烟之中变成了一堆废墟，转眼之间海港就沦为了一片狼藉。
大约罗布公爵也没有想到我们的火力会恐怕到这个地步，不久之后，龙尾岛的边缘地带就全部成为火海了，但我们的轰炸并未立刻停止，整整又持续了大半个小时。
青萝扬起龙剑，大声道：“龙骑兵，出击！”
一共31名龙骑士一起翱翔飞向了龙尾岛，而我们的战船也距离岸边只有不到数百米了，我回头冲着众人一笑：“登岸了。”
说着，我单手一张，开始召唤莓儿！
“刷！”
华丽的六芒星在海面上绽放，莓儿直接以龙形态出现，龙神之女威风凛凛的形象震撼人心，当我一跃踏在龙背上的时候，就看到问剑和花枪的眼中都掠过一丝惊讶：“好家伙，这货有巨龙坐骑了！”
其实，我和寒荒龙城交好，所有的玩家都zhidao我必然会成为龙骑士，只不过没有想到我到现在才拥有巨龙坐骑，而且还是一头血统纯正的龙神级神圣巨龙！
莓儿一声呼啸，后发先至，一口龙息喷吐在岸边人群中，一群丢盔卸甲的罗布私军马上惨嚎着成为一团团的烈焰，这攻击力真是没话说了。
()