“B组，暂时没有收获。”
“C组，一切正常。”
“D组，没有问题，搜寻在继续。”
……
微型耳机里传来几个小队长的声音，我怀抱着冲锋枪，带着24人缓缓走在楼层走廊中，同时仔细的看着周围的一切动静，玻璃墙后方，是一个个穿着制服的工作人员，有在计算机前观察的，也有用显微镜研究的，大约医药公司都是这个样子的吧。
“5楼搜查完毕，去6楼。”我在耳机里命令着。
对着身后的人目光示意，众人马上跟着我从消防楼梯上6楼，布斯特公司的大楼一共25层，今天我们就要一层层的搜查过去。
一路上，不少人对我们投来了异样的目光，这么一群荷枪实弹的特警出现在公司里也确实太容易引起注意了。
当我们来到六层的时候，已经有一群佩戴工作卡的人在等着我们了，而后方则是一大批精密仪器在闪烁着各色光芒。
一名外籍工作人员走上前，用蹩脚的中文说道：“我是这里的主管，这是科研室，你们不能进来……否则会损坏……损毁我们的仪器。”
我身后一名基地特警立刻用流利的英文回答，中心大意大约就是我们如果损坏仪器，一定照价赔偿的意思，我目瞪口呆，特警队果然藏龙卧虎，这英文造诣远在我这种CET-4之上啊……
他们似乎还想阻挠的样子，我不由分说的走上前，直接扬起手中冲锋枪，淡淡道：“我们在执行公务，请不要阻挠，否则不要怪我们不客气了。”
对这群人没有必要客气，如果殖装人科技真的是布斯特研发的，那这里的每个人都是罪人，都必须要为这几个月里世界各地殖装人引起的恐怖事件而死去的数万人而受到严惩。
……
一路走过去，身后一名特警在耳机里淡淡道：“头儿，这些都是配药仪器，左边那些是检测仪，右边那些是分析仪，再往前，那些电脑正在解析某种基因成分，具体的我看不太懂，我对生物学的研究止步于高中生物。”
“嗯，用你们枪上的瞄准镜摄像头全部拍摄下来，沈冰会在基地一直在接收我们传输回去的影像。”
“是！”
不管这里来有没有收获，反正不能白来，这就是我的处事作风。
……
一直搜寻到15楼的时候，这里已经被标注为实验层了，而当我们进入的时候，发现这里简直就是一个生物养殖的实验室，小白鼠什么的已经不算稀罕事了，甚至还能看到一条条蟒蛇、巨型壁虎、蜥蜴等动物。
“你们不能参观这里，这里是秘密基地！”这次，又是一个穿着白大褂的人来阻拦我们，胸卡上面写着博士的职称。
邢烈抱着狙击步，说：“博士，不要阻挠我们，谢谢。”
这博士马上闪到一旁，拿起对讲机，声音焦急的说道：“汪总，他们闯进生物试验室了，你快点来看看啊，这群特警根本就不讲理的！”
我扬起冲锋枪，用瞄准器附带的摄像效果拍摄一只蜥蜴，它的眼睛似乎有些变异的样子，与我以前在热带见过的那些蜥蜴完全不一样。
再过不久，远处的电梯忽然打开，一群人走了过来，汪泽诚就走在最前方，不过他并未惊慌，反倒是镇定得有些可怕，而且跟着汪泽诚的还有一群年轻人，居然有些眼熟，仔细一看，里面居然有些鎏华大学的学生！
不对，这十几人都是鎏华大学的学生！
……
“怎么了？”汪泽诚佩戴着CEO的胸卡，器宇轩昂的走过来，脸上堆着柔和的笑意，道：“这……这不是李逍遥同学吗？”
我把帽檐往上抬了抬，笑道：“是汪总啊！”
汪泽诚惊愕道：“你怎么带那么多大兵来我的布斯特了，我们可是合法的研究机构啊，你看周围的一切，我们是科技的先驱，绝对没有干什么违法的勾当啊！”
我点头一笑：“我知道布斯特是合法研究机构，这不是为了应付上面的检查，所以我才人来例行检查的不是？”
其实两个人都在说瞎话。
汪泽诚道：“你看，今天我还带了不少校友过来参观布斯特呢，没有想到居然在这里遇到你了，你们……哇，你们居然全部带着枪支弹药？我们布斯特……真的没有犯什么事啊！”
我笑笑：“是啊，我也觉得布斯特没有什么事，放心吧，我回去之后会为布斯特说几句好话的。”
这时，汪泽诚身后的一群鎏华大学的学生终于都爆发了，几个女生迅速围上来，惊奇的看着我前的警徽与胸卡：“哇，真的是我们学校的李逍遥啊！真的——真的是……传说中的特警啊……这身制服穿起来好帅啊！”
平时执行任务是不用带胸卡的，不过这次就是为了做样子，所以大家都戴着胸卡。
我扫了她们一眼，其中有一个就是上次汪泽诚带着的女孩，另外还有一个好像是鎏华大学校花榜排名前十里的一个，不过我不太认识，平时也很少关注这些，毕竟我除了警队就是游戏，基本上都不怎么出门的。
我点头致意，说：“同学们，请不要影响我的工作，我还要带人继续搜查。”
一群女生纷纷散开，脸上带着花痴状的表情，我身后带着的这支特警队绝对算得上是男模队了，邢烈等年轻警员都属于英俊帅气的类型，穿上这身制服配上荷枪实弹之后就更显得挺拔刚毅，这样的人对女生的杀伤力丝毫不逊色于那些小白脸。
汪泽诚远远的一笑，说：“李逍遥队长，那你们辛苦了，布斯特有什么招待不周的地方还请见谅啊，我有空自然会酬谢你们的！”
“别等有空啊！”
我笑着看着他，说：“布斯特的餐厅在几楼？”
“20楼，怎么了？”汪泽诚有些讶然。
我哈哈一笑，说：“我这次一共带来了100名警员，中午饭就烦劳汪总帮我们准备一下了，我们吃完饭再走。”
汪泽诚脸上的神色变幻莫测，想必已经咬牙切齿的想把我从15楼上扔下去了，而汪泽诚身后不远处一些提醒壮硕的职员也怒不可遏，我甚至可以确信，其中不少人都是殖装人，就等着汪泽诚一声令下他们就动手。
我期盼着他们能动手，100名特警完全不用惧怕他们，何况我也在这里，还有智能轨道炮，A级殖装人来了也只是被切菜罢了。
不过他们终究没有动手，汪泽诚忍气吞声，脸上再次堆满了微笑，说：“好的，我会吩咐餐厅准备100人份的伙食的，不知道你们口味怎么样，喜欢吃辣菜还是甜菜？”
我一摆手，笑道：“这个不讲究，我们不挑食，你看着准备就是了，我们继续执行任务了。”
“好的。”
我转过身，甚至能感受到汪泽诚胸中的怒火中烧，而邢烈则暗暗笑，小声道：“汪泽诚这个白痴，肯定快要气死了。”
“不要大意，保持警惕，他们随时都有可能动手，我们这次是真的要激怒他们了。”
“是！”
……
结果是我们太低估布斯特公司的容忍能力了，汪泽诚硬是忍住没有发作，中午还招待我们在布斯特好好的吃喝了一顿，而且没有下毒。
下午，打道回程，任务也不能算是一无所获，我们拍摄了大量的影像文件传回基地，当我们回到基地的时候，许冰已经在桌案上三维激光建模了整个布斯特大楼的构造，并且确认了几个我们无法进入的空白处，布斯特如果真的隐藏了什么，那只能在那几个地方，而且，邢烈在生物试验室里偷了一只壁虎回来，虽然在他口袋里被捂死了，但初步解析已经可以确认，壁虎的身体里拥有至少30%以上的殖装科技基因成分，DNA的解析重构方式与殖装人出奇的相似。
可惜，光凭一只壁虎无法给整个布斯特定罪，我们也只能继续等待，等待布斯特这只老狐狸自己露出尾巴来。
……
下午2点许，换掉一身戎装，开着我的A4去婉约设计公司，开始正常人的生活。
当我走进总经理办公室的时候，林婉儿和东城月都挺开心，大约看到我全须全尾的回来就是两个MM最大的期望。
“汪泽诚没有为难你们吧？”林婉儿问。
我哈哈一笑：“怎么会，他不敢，我们手里有枪……”
东城月无语：“如果汪泽诚真的是殖装科技的幕后者，他可不在乎你有没有枪。”
我说：“反正不用担心啦，他还请我和我的99个兄弟在他们的餐厅吃了顿好饭呢……”
“真亏你们吃得下……”
“这有什么，挺好吃的。”
我必须要尽量轻松一些，这样两个MM才能少些担心。
……
下午又在公司里忙了一会，4点多的时候下班，晚饭吃得也比较早，吃完之后就上游戏了，林婉儿要忙着搜寻皎月套装，而我……上线看看有什么事情可做吧，似乎可做的事情很多，但想做的事情却并不算多。
这一周的LOL水友赛推迟到下星期啦，这一周有点事，哈，祝大家生活愉快~~