“李逍遥……”
林天南坐在花圃边的长椅上，说：“过来坐坐吧？”
周扬、唐琦正在讨论着修炼上的事情，林婉儿则和东城月、秦雯在收拾碗筷，我就走了过去，坐在长椅对面，看着林天南，显然他有话要对我说。
“布斯特的事情，对不起。”他的一双眸子犹如黝黑的宇宙，能看透一切，接着说：“当初是我对你的成见太大，以为汪泽诚是一个可造之材，却没有想到汪泽诚是这种包藏祸心的畜生，多亏你的出现，否则我无法想象婉儿如果跟汪泽诚走近会是一个什么后果。”
我微微一笑：“其实您不必担忧，婉儿是个非常聪明的女孩子，她能明辨是非，能看透汪泽诚是个什么样的货色，就算我不出现，汪泽诚也绝对接近不了婉儿。”
“哈哈。”林天南忽然笑了：“你的意思就是说婉儿能明辨是非，而我这个当父亲的却瞎了眼居然看不透汪泽诚咯？”
我急忙道：“不，我不是这个意思！”
林天南哈哈一笑：“我知道，不过，有件事我要跟你说说。”
“嗯，什么事？”
“三天前，一伙殖装人扮成职员进入天昕集团设立在萧山区的实验基地，似乎是想窃取我们的甲骨文防御系统。”
“啊？”我愕然，道：“他们还没有死心吗？”
“嗯。”林天南点点头，说：“虽然汪泽诚没有直接出现，但这货殖装人的主使人肯定是他，他们杀了30多个职员，窃取了甲骨文的系统模板，不过他们绝对不会想到这模板有自毁程序，他们的车在高速公路上被我们引爆了，这就是三天前沪昆高速上爆炸事件的缘由。”
我：“那么，有汪泽诚的下落吗？”
“暂时还没有找到，他隐藏得太好了，我们动用一切手段暂时都没有找到他，我觉得他一定是躲在某个角落，不用着急，只要他敢冒头就一定能抓住。”
“那要：“汪泽诚自己的身体也注入了强化药剂，但优先级别高过于a级的龙血战士，他甚至能控制一部分的阳炎力量。”
“是吗？”林天南皱了皱眉头，说：“如果真是这样的话就太麻烦了，用什么办法才能杀掉他？”
“纳米子弹已经无法穿透他体表的外壳了，脉冲离子炮或许有机会，或者是激光炮都可以试试，暂时都还没有验证过。”
“嗯。”林天南点点头，说：“上次西湖边战斗的废墟里，我们已经收集到一些龙血战士的鳞甲，正在用各种武器试验对这种鳞甲的破坏力，很快就应该能拿出一套对付汪泽诚的方案来，不管这个畜生是s级还是什么级别的殖装者，但只要敢动天昕集团，我就一定会让他后悔！”
“你也要：“汪泽诚想得到甲骨文的意图太明显了，或许得不到甲骨文的破译密码，他会直接对你动手。”
说着，我远远的看向周扬，说：“周叔的实力虽然不错，但遇到汪泽诚的话，胜算连两成都不不到，或许……我离开杭州，保护你一段时间？”
林天南忍不住笑了，拍拍我的肩膀，说：“好小子，你还是留在这里吧，好好的保护婉儿和东城月，我可不想她们两个出什么事，汪泽诚对她们动手的几率可比对我动手大多了，再说了，婉儿对我有多重要，你应该也知道。”
我沉默了几秒钟，说：“你对婉儿有多重要，你也应该知道。”
林天南惊愕了一下，过了半晌，笑道：“我知道，我都知道……你们都是好孩子，不应该受到那么许多的威胁，放心吧，我已经加入军区，成为编制内的一员，军方也会派人保护我，我们也会尽快速度的把汪泽诚给揪出来！”
“嗯，一定要小心。”
这时，周扬走了过来，一拍我的肩膀，笑道：“放心吧，林先生已经同意加入中**方，并且在两天前正式以技术顾问的身份被授予中将军衔。”
“啊，中将啊？”我不由一笑：“那恭喜林叔了！”
“有什么好恭喜的？”林天南一副闲云野鹤的样子，说：“要不是汪泽诚这撮殖装人的出现，我这辈子也不会加入军方，比起那些尔虞我诈，我宁愿每天钓钓鱼、泡泡茶、看看报纸，那种生活才是我真正想要的。”
我微微一笑。
周扬则说：“要不是林先生坚持无党派身份，恐怕被授予的就不止是中将军衔了，毕竟他的天昕集团对中国国防来说简直就是一剂强心针！”
“好啦。”林天南道：“老周，别这样捧我了，我又不给你发薪水，走吧，我们该出发去上海了，下午还有一个重要会议。”
“嗯，走吧！”
我和婉儿送他们出门，外面一共停了5辆车，都是林天南的人，而且我能看得出来，这几辆商务车都是特制的，防弹玻璃，车体内还藏有脉冲武器，林天南的身份也确实需要这样的保护，而且带着的保镖也为数不少，这样我就放心了，手里有尖端武器的话，即便是遇到汪泽诚应该也有一搏之力了。
……
看着老爸的车渐渐远去，林婉儿若有所失的眨了眨眼睛，秋风吹得她裙裾飞扬，似乎有些冷，瑟瑟发抖了一下，我揽住她的肩膀，说：“走吧，回房间去，外面太冷了。”
“嗯。”
林婉儿虽然没有说什么，但我知道她一定很担心，殖装人的出现，让中国几十年的稳定出现了一丝波荡，可以说，这群殖装人的出现正在渐渐的改变国家格局，让大家看到社会并非我们想象的那么稳定，战争或许并不太远，我们以为现在是太平盛世，可或许转眼间就变成了乱世。
林天南就是这乱世中的英雄，或许在众人的眼中我也是，别人不敢得罪的布斯特，我们敢于去叫板，但这也要承担足够的代价，生命受到威胁，这就是其中一点，我担心林天南的安全，也担心婉儿的安全，他们对我来说都很重要。
或许是我的身份太特殊了，所以守护者基地也派出人手去保护我重要的人，其中，在厦门大学上学的梦瑶就受到了保护，而婶婶也是被暗中24小时守护的，王信虽然小气抠门，但是在这些方面却做得非常好，特别是在沈冰殉职之后，王信整个人都仿佛变了，变得沉默寡言，其实大家都知道，沈冰的个性就是天不怕地不怕的那种，对王信也不顾上下级关系的经常开玩笑，王信几乎把沈冰当成了自己的半个女儿来看待，沈冰的死对王信的打击绝不会比对我的打击少多少。
……
时光如流水，转眼之间就是四天过去。
一切如常，汪泽诚依旧没有露出什么蛛丝马迹，而守护者基地与军方的合作则更加的密集，我也回基地一次，执行了“守株待兔”计划，可惜在海关守了整整一天一夜，依旧没有等到汪泽诚的出现，只能宣告任务失败。
游戏里，你争我夺得更加犀利。
并且，第二位飞升上位神的玩家出现了，是印度战区的第一高手枫林醉，也是我多次交锋过的人，枫林醉第二次进入碎寂神界就没有再出来，一直在天境凑齐了15个印度战区的高手之后才发起了对神帝的挑战，以战死12人的代价击杀了那位神帝，获得了一枚冰霜火焰巨岩三**则的上位神神格，也正式成为我最强的对手之一。
倒是这四天里都没有人飞升中位神，据说是地境里的中位神一共也就几十个，其中就被我杀掉了三人，之后又被天空玫瑰、林小舞等人杀掉了10个，玩家的不断入侵导致神界大战，中位神之间相互攻杀、吞噬，根据不完全的统计，某位自称江湖百晓生的人说碎寂神界里中位神的总数已经不足10人了，想找到都难，更别提杀掉获取中位神神格了，而且仅存的几个中位神相互吞噬，力量正在不断的增强，实力已经不比神帝差多少，杀起来的难度也超大。
所以许多人越过地境直接去天境，希冀直接挑战神帝成功，可惜大部分都失败了，并且流霜已经为兰蔻在神界再次斩获一枚上位神神格，于是……碎寂神界一共七大神帝，结果被我杀一个，被流霜杀了两个，又被枫林醉杀了一个，只剩下3个了，恐怕已经等不到婉儿等人一个月cd之后再进神界，这些神帝就要被杀光了！
现在想想，什么神帝，什么神王，其实对于玩家来说都像是养猪一样，只要人数凑得够多了，就能推翻这些神帝与神王的统治。
没有人飞升中位神，但下位神却还是不少人飞升的，光是一个中国区在这4天内就有超过20人飞升，全服务器的下位神级别的玩家已经拥有117人了，而其中中国玩家就有47人，可见中国玩家在这款游戏里已经掌握绝对主动了。
……
夜晚时分，上线，级别在几天的苦练下已经达到了248级了，这夜晚十分宁静，也就没有出门去练级，就在城内随处逛逛，正逛着，忽然有玩家在城墙上指着远方，说：“快看，那边有烟冒起来了，还有号角声呢！”
“啊？那边是凡书城的方向吧？失火啦？”
“完啦，斩龙的根据地失火了！”
不知道他们在嚷嚷什么，我纵身跃上了城池，极目远眺，确实是在冒烟，但不是失火，那是火神山方向的狼烟！
一束束的狼烟穿透云层，甚至能看到隐隐的火焰。
这是戍边的边防告急了，战争来了！
……
难道是……第三轮国战终于要降临了吗？
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)