不管怎么样，要让诸侯列岛那边做好被进攻的准备，不然寒荒龙城的补给线恐怕就要被魔山给斩断了。
我百思不得其解，为什么魔山会在这个时候动手，就不忌惮中国区反手一击把九霄城给平了吗？难道是魔山和天空玫瑰又达成了某种交易？
按理来说不会啊！
……
没有想太多，我立刻出城，去御林军驻地，让韩渊派出战鹰骑探去诸侯列岛通知那边的御林军。”“
另一方面，斩龙也派出大约5000人，跟我一起出发。
八荒城境内东海岸，御林军的20艘战船已经准备完毕，没有大张旗鼓的动用太多，20艘已经够了，斩龙5000人纷纷上船出发，同时派出战鹰骑探去深海区域掌握九霄城军团的具体位置，随时通知我们。
……
海面上只有微风，我站在主战船上，手扶着蝴蝶剑的把柄，静静的等候着远方的来客。
再过不到十分钟，远方海平面上出现了密密麻麻的战船，正是来自九霄城的舰队！
“准备战斗！”韩渊提着长刀大喝道。
一个个御林军士兵纷纷开始校准龙晶炮，弓箭手也全部站到了船舷边缘，我们这次加在一起一共也就来了1w人上下，但对手一共100+艘战船，九霄城城池规模不比天翎城，战船每艘装载人数大约在300人左右，这也是3w人了，人数上我们处于绝对劣势。
不过也没有关系，我们带来了两门神威炮，远距离轰杀，足够让九霄城的人吃一壶了。
双方远远的停住战船，列阵相迎。
“滴”一声，一条消息来自于魔山：“哈，逍遥盟主久违了啊！别冲动啊，我这次来可不是为了找晦气的。”
我：“魔山盟主这么好兴致跑到天翎城的内海来，还说不是找晦气的。”
“拜托了，这里离海岸线足足有10里，已经算是公海啦，游戏公约早就写得明明白白的，逍遥盟主可不能强词夺理，我这次来也不是为了天翎城，我是要去异魔领地练级的。”
“去异魔领地练级大可以从八荒城偷偷穿过去吧？你劳师动众上百艘npc战船一起来，我们中国区不紧张就怪了。”
魔山：“咱们还是当面说吧，我一艘船过去，让你的人不要攻击，ok？”
“好！”
……
果然，对面的战船阵里一艘黑色战船缓缓离开方阵，疾驶而来，几分钟后就已经接近我的战船了，魔山提着火神矛站在战船边缘，接近不到10米的地方就一声断喝，提着火神矛纵身而起，“嘭”一声落在我的前方甲板上。
“逍遥哥小心！”王翦提着长剑守在我一旁。
我微微一笑：“没事，魔山奈何不了我。”
魔山也笑了：“是啊，我确实是奈何不了逍遥盟主，他如今的准备硬件强成这样，恐怕放眼全天命服务器也没有人能奈何得了他，至少没有谁对上逍遥盟主有必胜的把握。”
我说：“魔山盟主，有话直说吧，你这次带这么多战船，到底是为了什么？如果是为了八荒城东方的诸侯列岛那就请回吧，诸侯列岛已经被我征服了，你们想争夺的话基本上没有获胜的机会，天翎城的水军要远胜于九霄城！”
魔山哈哈一笑，拍拍我的肩膀说：“兄弟你不用那么紧张，我不是为了诸侯列岛，你看，我要是为了打诸侯列岛也不止只带这么一点人来对吧？而且，我带来的人里大部分都是npc，我想打诸侯列岛就肯定不会只带npc来。”
我抬头看看，果然，魔山的战船上玩家偏少，npc占了至少70%以上，都是九霄城三大军团的人，夏火军居多，而且，魔山肩膀上的军团徽记已经是盟主级了，看来他已经取代弗雷成了夏火军的新统领，现在的魔山在九霄城基本上跟我这个大执戈的地位没有什么两样了。
“恭喜，你终于成了夏火军的统领了。”我笑道。
魔山抱抱拳，说：“谢谢。逍遥盟主，我这次来不是为了诸侯列岛，而是真的从海域去异魔领地的东部山脉。”
“东部山脉？”
我沉吟一声：“那里是野龙族领地了，现在野龙族已经被灭了，那里沦为一片废墟，你们去那里干什么，难道去杀一些落单的高级异魔吗？”
“那倒不是。”
魔山嘿嘿一笑，说：“冰脊山上，寒荒龙城屹立不倒，这在全服务器都已经传为美谈，谁都zhidao中国战区的npc超强，谁能不羡慕呢，所以我打算在野龙族领地的旧址上重建一座要塞抗衡异魔力量，以东部山脉连同外海为运输通道，你觉得这样可以吗？”
我不禁笑了：“魔山，真的不是我瞧不起你们，沧澜和君王级异魔的实力我再清楚不过了，你们这点人去异魔领地的外围建立要塞，那简直就跟去送经验没有什么区别，还是回九霄城吧，这世上只有一座寒荒龙城，没有另一座了。”
“不，逍遥盟主。”魔山又拍拍我的肩膀，用老大哥的口吻说：“寒荒龙城之所以屹立不倒，是因为拥有流霜这么一个上位神，假如，我魔山也拥有一个上位神呢，你觉得我可以在异魔领地的边缘立足，发展九霄城的抗魔大计吗？”
我骇然：“你们有上位神？”
魔山哈哈一笑，说：“来，我为你介绍一下？”
说着，魔山回身道：“盖亚，天翎帝国大执戈想见见你！”
……
一听这话，我整个人都不好了，难道魔山真的复活了一位上位神，传说中的火神盖亚？
战船上，一个披着黑色斗篷的人缓缓走到甲板边缘，她的身形略显得玲珑娇小，不过那种气势却无法掩饰，缓缓的，她翻开了斗篷，顿时一张西方美女的脸庞出现在我们面前，火神盖亚，上位神！希腊神话中的万神之母，游戏里的设定则是火神！
我目瞪口呆的看着她，震惊无以复加。
盖亚则冲着我一躬身，笑道：“见过天翎城大执戈，我还听说你是流霜的学生，没有想到流霜的神格真的复苏了，而且还有你这么一个杰出的学生，想来我和流霜已经多年没有见面，等我在异魔领地立足之后一定会去拜访她！”
我：“盖亚，你们真的要去野龙族领地建立要塞？恕我说句不敬的话，野龙族领地距离神魔之井、冲锋峡谷太近了，沧澜、达伦、希芙女神等魔神都在那里，就连流霜也不敢在野龙族领地多逗留，你们孤军深入，很容易就成了异魔军队的盘中餐。”
盖亚秀眉一扬，笑道：“放心吧，小将军，我没有你想得那么弱不禁风，而且你的这点人马也根本拦不住我。”
韩渊怒道：“你这女人怎么那么不知好歹？我们将军说了去野龙族领地是去送死，你们非赶着去送死不成？”
韩渊修为并不是很精湛，看不透盖亚的实力，再加上盖亚对我的轻视，以至于韩渊会这么冲动。
盖亚却也似乎不生气，脸上依旧带着柔柔的笑意，说：“这位万夫长，你是在对我挑战吗？你是否觉得我杀不得你？”
韩渊怒道：“龙晶炮，瞄准她！”
盖娅没有说话，只是一双蔚蓝色的眸子忽然变成了火红，周围能量波涛汹涌十分惊人，下一刻，身后数十里的海域上空遍布烈焰，甚至有些海域居然被热力给灼烧得开始沸腾起来，一条条鲸鱼、鲨鱼煮熟的尸体开始漂浮在水面上。
周围的气流让人透不过气来，大量海水被瞬间蒸发，就算是桑拿浴大约也就如此了。
烈焰在空中雄浑燃烧，甚至发出隐隐的野兽吼声，做出要虎扑我们20艘战船的姿态，nnd，这盖亚真心猛啊，这么狂猛的攻势我上次见到时是在野龙族领地，流霜的星辰锁链也有这样的威力，只不过她绝不会对我们动手而已。
……
“好了！韩渊，退下！”
我张手低喝一声，韩渊只得后退了一步，道：“是！”
盖亚也缓缓收了力量，横在我们前方的火焰缓缓散去，我抱拳道：“盖亚女神，请宽恕我的部下鲁莽之处，既然你们执着要去，我也绝不会阻拦，但还是忠告你们一句，小心沧澜、希芙和达伦的偷袭，在异魔领地里建立要塞没有那么简单，这群夏火军在君王级异魔的眼里只是一堆草芥而已。”
盖亚点头：“谢谢大执戈的忠告，我记住了，不过请放心，我在沉睡中苏醒，已经炼化了遗落的火神神格，我不会做没有把握的事。”
我深吸一口气，转身看向众人，大声道：“让开，让他们过去！”
……
魔山也微微一笑，行了个九霄城的军礼，说：“那我们先走了，逍遥盟主再会！”
我点头：“再会，我会为你们留着这条航道，让你们得到补给的。”
魔山这次眼中真的涌现出感激了：“谢谢你，朋友，这份情，我魔山记住了。”
“嗯，去吧，好运！”
……
看着魔山的100+艘战船快速离去，我站在战船上沉默不语，韩渊则提着长刀，说：“没有想到这娘们居然那么厉害！”
萧厉微微一笑：“是你自己太鲁莽！”
龙硎若有所思：“至此，大陆上拥有两位光明阵营的上位神了。”
月倾浅在旁眨了眨眼睛，问我：“逍遥哥哥，你觉得魔山这次行动会顺利吗？”
我低头看看甲板上的水渍，说：“不zhidao呢，希望他们顺利一点吧。”
ps：还记得249章有这么一段寒碑颂的话“我想亲身去听董贞唱一首剑起苍澜，想跟林丹打一场羽毛球友谊赛，想跟周杰伦合影，想跟饭岛爱共进早餐，想跟苍井空合作一部爱情动作剧，就这些了”，这也是叶子的心声啊，现在机会终于来了，董贞的歌友会将于9月21号周日下午3点在北京朝阳区麻雀瓦舍举行，叶子已经收到邀请，嗯，将会成为万千粉丝中的一员，同学们有想去的别错过哟，与女神合影的机会，说不定还能一起簋街搓一顿什么的，哈，想去的同学请入寒叶盟，我们已经有两个萌妹纸报名参加了！直接去演唱会的同学应该能看到叶子在哪儿，想打一顿还是想请吃饭就随便你了。