;
“哗……哗……”
五层的火焰直冲上天，浓浓的烟雾熏得人几乎睁不开眼，身在空，烈风席卷着火焰像是吞噬万物的猛兽一般掀起狂舞的霸王斗篷，身后，林婉儿的银龙小白也眯着眼睛，发出一声低吼似乎在抗议这个恶劣之极的环境。
“桀桀……”
不远处，内嵌进入岩壁的神魔之井五层长廊上一只只“小怪物”出现了，说是小怪物主要是与之前的怪物相比确实比较小，那是一只只浑身密布鳞片、头颅像是蜥蜴，而脖颈处却有一团樱一般的东西，在小怪物叫的时候，这团樱马上张开变成了一顶红色小伞，而它的尾部则像是吊着一个小铁锤一般，看起来滑稽可笑。
飞近之后，把怪物的属性共享在队伍频道里，顿时大家也都不觉得这怪物滑稽了，属性着实比较强悍——
（8级异魔）
等级：210
攻击：33400-38500
防御：27000
气血：4500000
技能：
介绍：灵伞虫，这是一种生活在地下深处的生物，灵伞虫的生活地点距离炼狱、凡界的位面接口非常之近，所以它们的性情极其暴戾，并且常年经受炼狱力量的洗礼，灵伞虫的火焰力量非常强，可以喷出高温的火焰，更能利用脖颈间的伞盖让自己免受大部分伤害，当它舞动尾部的灵锥时，你最好逃走，否则将会追悔莫及
……
球球不傻骑着快要烤熟的野鸡直冲而去，道：“先让我试试这种8级异魔的厉害！”
长矛横起，这位锋芒第一骑士换了战马就直冲而去，遥遥一击撼空突刺轰得一只灵伞虫连连后退，不过这也不算什么，灵伞虫的小脑袋猛然抬起就发出愤怒的尖叫，随后张口一团火焰席卷球球不傻，9的伤害，还不错，虽然不如boss的攻击，而当球球不傻的长矛再次降临时，灵伞虫的伞盖“哗”一下张开，将攻击伤害超过50%都给miss掉了，伞盖上叮叮当当的激射出长矛撞击的光芒，这种感觉倒是很像婉儿、梦瑶等月灵玩家铁伞防御的样。
方歌阙从龙背上跃下，道：“小心灵伞虫的尾巴。”
“嗯？”
球球不傻沉吟一声，却发现灵伞虫已经高速旋转起来，尾部的灵锥呼啸而去，球球不傻大惊，反应不慢，迅速将盾牌横在胸前！
“嘭嘭嘭……”
“41722！”
“41727！”
“43392！”
……
灵锥乱舞技能整整持续了3秒钟，多次轰击在球球不傻的盾牌上，即便是防御姿态的球球不傻依旧掉到只有14%的气血了，不用想，假如他没有防御，没有用玄天盾墙来豁免伤害的话，可能他已经被秒杀在这里了，同时我也能想象到，假如一大群灵伞虫在团战同时灵锥乱舞的话，这些一个个的小陀螺，谁能抵挡得住？
想想就觉得可怕，马上在队伍里说道：“不要小瞧了这些灵伞虫，一个个的引，不要贪，不然可能会出人命的。”
来握着战斧，笑道：“没关系，咱们这一路走来，死在8级异魔手里的人头数也不少了，对不对啊雷厉风行？”
雷厉风行脸上火辣辣的，由于轻敌加上自身防御力差，雷厉风行确实在之前不少次都挂在非boss级怪物的手里了，其实，甚至不应该怪他，8级异魔的实力诚然很强，在措不及防的情况下足以一线玩家跪下唱征服了。
百里若风提着长弓，说：“别说那些没用的了，速度推，争取3小时内杀掉狂暴者雷丁。”
燕赵无双策马扬剑冲向另一个灵伞虫，道：“这个困难度太高了，雷丁可不是什么软柿，绝对不是五星神级boss能比的。”
“哼！”
……
看着他们的样，我不由苦笑一声，咱们这个百人团的成分实在是太复杂了，各大公会的人都有，谁也不服谁，能同心协力的杀到第五层已经着实不易了，偶尔口角也是人之常情，毕竟这一个个的高手都是天翎城举足轻重的人物，谁都有点脾气与棱角。
带着抹茶、婉儿、梦瑶、李牧等斩龙玩家开始杀怪，灵伞虫的防御力相当不错，不过依旧挡不住我的两把五星神器，而且，连杀3个灵伞虫之后我也掌握了诀窍，手里一直握着一骑当千、连击两大技能，就用平砍来消耗灵伞虫的气血，一旦灵伞虫发动灵锥乱舞来“小陀螺”进攻的时候，立刻爆发一骑当千、连击来打击，10次攻击，总能触发一次冠军之刃的震退效果，一旦震退小陀螺的旋转也自然就停止下来了，没有了高速旋转的攻击，自然也就对我们毫无威胁了。
其余的队伍也各自寻找针对的方向，大部分都是弓箭手用七星箭来定住怪物来避免伤害，也有的是通过法师的灼伤眩晕效果，譬如剑锋寒的队伍，简简单单的戒指拥有灵火术持续灼烧的1秒钟内靛海之箭打击必然100%眩晕目标1秒的特效，这一招被简简单单用得炉火纯青，以至于大部分的灵术师已经放弃了的见习灵术师就能学习的灵火术却在简简单单的手里大放异彩，19级灵火术，引导时间超短，几乎瞬发，伤害力虽然不如高阶技能，但配合靛海之箭的冰火连击却威力不凡，加上能眩晕1秒，于是就是成了简简单单的招牌组合技能。
像这样的组合技能其实还有许多，几乎每个顶级高手都有这样的看家本事，只不过我们太久没有切磋，以至于都不知道彼此到底现在还有多少珍藏的绝技了。
……
不远处，燕赵无双和丫的攻击节奏非常明快，交错攻击与掩护的合作技巧在他们剑下精彩演绎，这两个人都是非常有默契，虽然丫一直看不上燕赵无双的容颜，但燕赵大叔对丫等布拉格的主力成员确实好得没话说了，甚至过分的说一句，丫在微信发个朋友圈说姨妈来了那个用完了，燕赵无双就能在10分钟后出现在丫楼下手捧一袋崭新的苏菲。
这大约就是个人的魅力所在吧？
国区的各大公会的盟主大抵上都有各自的魅力，燕赵无双以年长而悉心而著称，方歌阙以心胸广阔、待人以诚而独步天下，问剑非常护短，并且不是一般的护短，为了本行会的成员宁愿跟任何人开战，但这何尝不是一种魅力与行会凝聚力，剑锋寒为人刚直、说一不二，慕萱容颜动人、姿色无双，来刚猛果敢、热情仗义，这一个个的盟主级玩家在许多玩家心目都是英雄级的人物，而游戏的最大魅力大约就在这里，谁都想成为英雄，所以，玩游戏的人大多心路历程都很简单，成为英雄，或者在成为英雄的道路上。
……
“啊……悬壶者拉好血啊……￥#……%……￥……”
远处传来了惨嚎声与喝骂声，不知道是哪支队伍的坦克被灵伞虫给搞死了，并且骂声夹杂着陕甘、朝鲜等多种方言：“弓手你这个%##不要拉那么多怪物啊，你挡得住我可挡不住啊！”
灵伞虫的攻防属性摆在那里了，一旦控制不住灵锥乱舞技能，弓箭手的七星箭被miss，或者引的怪物超过了1只都有可能带来坦克战死的后果，好在各个队伍距离很近，一旦有队伍支撑不住也能很快得到增援，我这个队伍里的林小舞、凫水囡囡都是随时增援其余队伍的，远程的七星箭、治疗随时都能给队友以增援。
队伍列表的明细里，数据一直在缓缓的跳跃变动着，两个多小时的杀怪，百人团一共24人次战死在灵伞虫的手里，而我们斩杀的灵伞虫则已经超过4000头了，灵伞虫的爆率不算低，出的装备也不错，最高的品级是仙霖器，一旦出jp的仙霖器那价值就可能在一万以上，近3小时内，这种装备一共出过7次，被几大公会的玩家给roll点瓜分了。
灵伞虫越来越少，当我们杀到原始入点的时候，正式终结掉了所有的灵伞虫。
……
方歌阙提着傲天杖，淡淡的看着周围，说：“狂暴者雷丁的出现方式不会是与之前的boss一模一样吧？”
我摇头：“难说，各种可能都是有可能的。”
花枪一壶酒提着长枪，说：“要分散开来找狂暴者雷丁吗？至少要先发现他的坐标。”
燕赵无双道：“我不赞成到处去找，不如放飞行系的玩家绕着长廊飞一圈，寻找boss的刷新低点，这样也不至于会被杀掉许多人。”
我点头：“赞成。”
方歌阙道：“那就飞行系散开去找吧，其余人原地等！”
“好！”
……
拔地而起，我的飞行速度最快，其实由我来执行这个任务也最合适。
绕着长廊飞了三圈，却没有发现狂暴者雷丁的身影，林婉儿、花枪、燕赵无双等人也没有发现，这不禁让人觉得有些讶异，这一层的boss去哪儿了？
“来了！”