正值深夜，当我们抵达修罗界的时候，漫天的繁星似乎也已经失色，因为修罗界的外围峡谷里满是一片片的火红，而山脉之上则站满了玩家，神话、英雄冢的近10w大军就守在山岭上，却都不敢下去，而当我飞近一些的时候才看到，那些一团团的火红其实是一个个的巨兽，8级异魔，220级，按理说没有那么难对付啊，为什么却能让英雄冢、神话的人止步不前，甚至，就连审判、布拉格、外貌协会也有人在这里，众人都拿这里的怪物束手无策吗？”“
……
“吼！”
小龙女一声嘶吼，我驾驭着她落在了山岭上，方歌阙、问剑就在不远处，两个人带着本行会的核心玩家迅速走了过来。
“怎么回事，到门口不舍得进去啦？”我笑问。
方歌阙却一脸的凝重：“逍遥，我们可没有你那么镇定，修罗界的外围峡谷很难攻破，我们已经折损上万人了。”
“上万人？”我一愣：“是灵花虫，对不对？”
“不是。”
问剑一指峡谷内的吞火巨兽，说：“是这些8级异魔的杰作。”
我舔了舔嘴唇：“不会吧？这些吞火巨兽会爆炸吗？”
“不会。”方歌阙摇头。
我笑了：“那还怕什么，上去砍了它们就是了！”
纸上画魅轻笑：“那逍遥盟主你去试试？”
我看了看身后李牧、王翦、林婉儿、林：“那我去试试，大家都看好了，了解怪物的攻击方式与防御效果就好打了！”
一群斩龙玩家纷纷点头。
为了保险起见，我直接千霜化翼，化为一道流光掠下了山峰，这种攻击姿态让问剑、纸上画魅等人都非常羡慕，千霜化翼是一门绝学，所有的近战系玩家都羡慕不已，但能拥有的却也只有我一个人。
“铿！”
双剑出鞘，我贴地冲了过去，迎着三个吞火巨兽就劈出了七八剑，攻击效果非常bucuo，但我一攻击，远近大约50码的吞火巨兽居然全部都触发了仇恨值，一个个抖动着一身的肥肉冲了过来，并且尚未接近就开始用嘴巴咬着尾巴，浑身起火的滚动起来，下一刻，大约七八十个“风火轮”sudu快绝的冲了过来，我急忙横剑格挡！
“嘭嘭嘭……”
整个人仿佛被火焰吞噬了一般，每次受到1w+的伤害，转眼之间气血就快要见底了，急忙直接爆出一骑当千+乘风斩，再加上一次连击效果，终于出了两次蝴蝶剑的定海效果，气血回满了，也杀了七八头吞火巨兽，但这些臃肿的“风火轮”依旧在大声嘶吼着，形成了一个个的声音冲击波，对我造成伤害的同时也吸引着更远一些的同伴加入战圈，很快的数百头风火轮在峡谷里滚得飞起了，从高空看下来，就像是一道道的火焰流星在大地上肆虐一般。
“老大，快回来，别挂了！”组队频道里传来薛柔的声音，她也看出来我一个人不能在这种情况下持久战了。
贴地逃命很难，风火轮滚起来的sudu几乎不比我差多少，便战靴猛踏地面，“嘭”一声气旋激荡，拔地而起，飞了数百米，脱离了仇恨值之后才俯冲向山岭。
……
“啪”一声轻轻落地，我喘着粗气，拍掉肩膀上的火焰，擦拭了一下长剑上的血迹。
“怎么样，现在见识到这些风火轮的厉害了吧？”方歌阙笑道。
我点头：“嗯，见识到了，sudu超快，大约是玩家步行普通sudu的9倍左右，我骑乘坐骑飞行sudu也不比它们快多少，而且这种风火轮攻击可以形成践踏效果，不会被玩家的技能所阻挡，那是一种‘穿人’攻击效果，能够把攻击伤害最大化，我们下去的人越多，keneng损伤就会越多。”
“透彻！”
问剑赞赏的说道：“就是这个原因，我们第一批下到峡谷里的近万人几乎回来了不到1%，大部分都已经挂在峡谷里了。”
我其实刚才已经看到地面上有玩家的尸体与爆出装备了，只不过没好意思捡取，便笑笑说道：“现在斩龙的玩家也到了大半了，你们打算怎么打？”
方歌阙道：“我和问剑、燕赵无双、慕萱都商量过了，还是要军团作战，我们几大公会分为不同的角度从山岭上杀下去，然后在接触的那一刻为这些吞火巨兽降温！”
“哦？怎么个降温法？”我笑问。
方歌阙将目光投向了东城月，说：“利用苍月手里的艾尔莎权杖吧，半径1000码内冻结120秒钟，我们就趁着这120秒钟在峡谷里站稳脚跟，然后就好办了，一步步的推进去就是了。”
东城月一愣：“峡谷那么大，我必须在中心施法才能效率最大化，但这些风火轮那么凶残，我会死得很惨的。”
我说：“放心，我带你下去，把你扔下去的时候你就开启无敌效果，然后喝酒恢复愤怒值，再来冰雪女王之怒就可以了。”
“那好吧。”东城月撅着小嘴看着我：“那要是我挂了，你可要对我负责哟……”
我一脸黑线：“公会自然会赔偿你损失的，爆落的装备我也会帮你捡取回来，放心吧。”
“好吧……”
一旁的问剑、吕纯阳、方歌阙等人则有些无语，斩龙的长老能那么明目张胆的调戏盟主，这在别的行会里还真是很少见。
……
继续安排斩龙的战斗方略，我重点安排的就是李梦瑶、唐心两个骑战系mm保护林小舞，现在林小舞绝对是斩龙的镇会凶器，射日弓的输出恐怖到让人疯狂，杀怪也是一样的，妥善保护下让小舞心无旁骛的输出，就能形成一柄无坚不摧的利刃。
林婉儿、月倾浅等人也负责守在在林小舞的周围，斩龙的熔神铁骑纷纷前往峡谷东方山岭，准备杀下去，而在众人几乎全部准备haode时候，我揽住东城月的肩膀就带着她飞上了天空，来到峡谷中心处的时候一松手，东城月马上仰面坠落下去，星光落在她的脸蛋上，美丽的眸子里仿佛在演绎着东方不败坠入深渊的那种失落与决绝，嘴角一扬，笑道：“晚上吃麻辣烫吧？”
我差点没吐血。
“嘭！”
落地的瞬间，东城月已经开启了无敌技能，紧接着喝下一坛仙人醉，愤怒值暴增，身周罩着无敌光环，无视一群吞火巨兽的扑杀，法杖周围满是冰霜舞动，直接那么一挥，顿时一层冰霜在峡谷中荡开，就连身在空中的我也感受到这一招的寒意，山谷里的风火轮一个个的“火焰熄灭”，成为一堆冰疙瘩了。
东城月施法完毕之后马上收了法杖，冲着天空举起双臂，一副“要抱抱”的样子。
我俯冲而下，蜻蜓点水般的掠过，将东城月抱在怀里，直冲向斩龙的阵地，此时，各大公会的玩家已经一起冲下了山谷了，趁着吞火巨兽尚在冰冻状态下就开始了砍杀，我早早就松手放下了东城月，她落在熔神铁骑的前方，也没什么好怕的，法杖扬起，又是几个大型魔法落在怪物群中。
不远处，林小舞握着长弓在犀利输出，她的气血不足20%，不用想是自己人打的，不过攻击让她形成了一层血盾保护自己，真正的气血上限已经远超过满血状态了，射日弓射出的箭矢都带着炎烈效果，灼人的日光覆在箭矢周围，特别是在深夜里，一箭出去就仿佛射出一轮太阳，而林小舞的攻速超高，于是，“刷刷刷”的一道道迅烈的火焰箭矢轰在怪物身上，几乎几秒钟就能轰杀掉一头吞火巨兽，这输出简直太吓人了。
……
我也已经落地，加入熔神铁骑的冲锋，李牧、王翦等人将巨龙变成“地行龙”，带着熔神铁骑狂奔着冲锋，斩龙已经采取阵地战，而是采取了阵地战，这很科学，熔神铁骑拥有飞将+疾驰的眩晕效果，不停眩晕沿途的吞火巨兽，让它们无法形成风云轮，这样自己受到的伤害也会降到最低，进攻是最haode防御，这个道理是亘古不变的。
120秒钟很快过去，吞火巨兽们一个个都已经破冰而出，开始首尾相连的发动“风火轮”进攻，斩龙这个方向的大部分风火轮都在眩晕状态下，这还好说，但神话、英雄冢、布拉格等几个公会的玩家就没有那么好受了，必须硬拼杀掉这些风火轮，这次没有后退的余地了。
于是，20w+中国玩家在山谷内拼杀着，火光冲天而起，玩家的折损sudu快得惊人，但我们想不出更haode办法，只能这么硬拼了。
……
“婉儿，救一下小舞那边！”我匆忙一瞥，发现十几个风火轮玩命的撞击林小舞周围的防御阵，因为有穿人的效果，所以梦瑶和唐心的防御几乎是无效的。
林婉儿眼疾手快，迅速从龙背上跃下，“嘭”一声皎月风暴在风火轮中绽放开来，紧接着就是一次倾城舞，将风火轮眩晕当场，连环击+诸神之刃直接秒杀一个，提着龙牙利刃就冲向了另一个。
眼看怪物越来越多，大小姐也不再迟疑了，龙牙利刃扬起，一道金光冲天而起，神级特技银戈一击！
1000码内，无数银色的武魂从天而降，轰杀在怪物群中，那是银戈的武魂，持续了足足18秒，也让林婉儿的输出几乎给足了，银戈一击刚刚消失，薛柔马上在人群中扬起归元剑，发动特技五气归元！
这是一个超级治疗特技，1000码内的残血玩家几乎瞬间就全部满血，一个个目瞪口呆。
再ps一下，斩龙首发于，大家注册一个账号收藏一下斩龙，免费看章节，看完每章之后请给叶子点个顶啊，请务必帮忙，把斩龙的成绩顶起来！咱rmb榜单冲不上去，冲人数榜单还是可以的，走你！