枪声响起，但子弹在一团烈焰上弹飞开来，我左掌凝聚阳炎甲挡掉他的子弹，同一瞬间右手气流激荡，瞬间瓦解了行李箱外面的包装，露出里面锃亮的蝴蝶剑柄来，顺势抓住剑柄，快若闪电的一剑就已经攻了出去，同时在通讯器里低喝一声：“行动，当场格杀，不用留情！”
……
“蓬……”
气芒激荡，这一击没有落空，但却被汪泽诚的手臂挡住了，他的手臂上一片赤红色鳞片，显然防御力不低的样子，但被蝴蝶剑正面一击依旧出现了一道剑痕，鲜血渗出，即便不致命也让他足够疼痛了，而且，周围的“宾客”们纷纷散开，各自取出藏起来的武器，每个人的枪上都安装了灭音器，噗噗噗的声音响起来，这才是最让汪泽诚疼的地方。
“大哥，我们中埋伏了，这是一次埋伏！”一名a级龙血战士大声喊着。
“冲出去，找到林天南和林婉儿！”
汪泽诚疾速后退，一边大吼道：“只要有林天南的虹膜数据，我们就能轻松解锁甲骨文系统的破译密码，我们看着他们的客人进入大厦，林天南也肯定没有离开！”
我怎么可能让他走，一个箭步冲了过去，忽地身体一沉脚踹下盘，这一击着实的让汪泽诚失去了平衡，他暴怒不已的扬起手掌就拍了过来，指尖之上伸出黑色的利爪，这哪儿还是人，简直跟一头野兽根本就没有区别了。
这利爪的锋利程度不容小觑，我没有敢去硬接，侧身避开！
“嘭！”
地砖瞬间就洞穿，甚至连碎石都没有出现，而是直接被他一击变成了齑粉，果然，这s级殖装人的力量远胜过于a级，甚至带着一点毁天灭地的力量了，汪泽诚嘎嘎一笑，抬起脸庞，笑容异常狰狞，忽地一掠而过，手掌在一名守护者小队队员的胸前抓过，居然硬生生的把冲锋枪给一分为二了，那队员胸前也出现一道爪痕，鲜血横流，呜咽一声后退倒地重伤了。
汪泽诚的意图很简单，他知道杀不掉我，所以想去杀周围的特种兵来泄愤。
我急追而去，手中蝴蝶剑蓄满阳炎能量，低喝道：“汪泽诚，你这人渣，你的对手是我啊，你跑什么跑？”
就在我出剑的那一刻，汪泽诚猛然转身，忽然张口就是一口绿色汁液迸溅出来。
“哇！”
狰狞的叫声中，我急忙开启火甲护身，全身都几乎全部在阳炎甲的保护下，那绿色汁液纷纷被挡在外面，但掉落在地的时候居然迅速熔化掉了地毯和地砖，甚至就连半截金属冲锋枪也一起被熔化掉了，这汁液的腐蚀强度未免太强了！
幸好阳炎之力能够抵挡。
周围一阵阵枪声响起，一个个殖装人被打成了筛子倒地死亡，鲜血流淌一地，而且就在不远处，问剑、唐琦分别单挑一名a级殖装人不落下风，甚至占据了一定的上方，问剑舞动一柄细剑，已经把一名龙血战士刺得浑身都是血洞了。
“嘭！”
唐琦的拳风凛冽，轰在另一名龙血战士的腹部，这龙血战士倒是凶悍得很，张开嘴巴呜哇一声大吼，但唐琦也不是好惹的主，抬手就是一枚飞刀出去了，唐门暗器果然很准，那飞刀直接刺入龙血战士的口中，鲜血迸溅。
a级殖装人的生命力异常顽强，这龙血战士拔出飞刀，却看到上面绿油油的一片，他双眸之中透着烈焰，怒吼道：“你这臭s13，你敢在暗器上淬毒？”
唐琦甩手又是一枚飞刀命中对方的胸口，道：“小爷是唐门中人，使点毒算什么，怎么，你丫的不服来咬我啊？”
龙血战士暴吼一声还真冲过去了，身上连续中了十几枪跟没事人一样，但唐琦也不傻，迅速后退，躲在一名特种兵的钢化盾牌后方，龙血战士骤然一击，利爪直透盾牌，这攻击强度也太狠了，唐琦不禁咋舌，这小子也算是狠，拔出一柄军刀匕首就卯足劲的劈下去。
“咔嚓！”
龙血战士又是一声哀嚎，手腕处被齐齐切断了，唐琦眼疾手快，速度远远超过那些特种兵，飞速抢过一把冲锋枪，回身怒击，奋然把枪口直接戳进了这龙血战士的口中，不等他咬断枪杆就已经扣动了扳机，连续几次枪响，这龙血战士便已经被爆头了。
龙血战士几乎全身都遍布着刀枪不入的鳞片，纳米子弹都难以穿透，邢烈、斧头等人都是依靠精准的枪法射击眼睛来狙杀的，而唐琦则利用口腔来完成击杀，也算是非常聪明，并且唐琦深有自知之明，论近战单挑能力，他还不如现在的问剑，所以必须发挥自己的特长，用毒和用暗器，这样才能制胜，并且与这些殖装人对敌，也不必顾及什么江湖道义了。
……
转眼之间，2楼上的殖装人就已经被解决得差不多了，7级a级殖装人被解决了6个，还有一个已经被问剑砍掉了手臂，真正的威胁也就只剩下汪泽诚了，想来他们实验造就了不少殖装人，但在被我们的几次行动之后杀掉的太多太多了，他们能拿出来的全部实力也就那么多了。
我也终于知道为什么汪泽诚选择来向我复仇而不是去北京突袭交易会，因为北京那里的戒备更加森严，相比起来或许我和婉儿的订婚仪式这里更加容易得手，只是汪泽诚没有想到我们也会有戒备，并且有多手准备。
楼下有数百名训练有素的特种兵，外加我这么一个阳炎强者和唐琦、问剑两个御气巅峰，楼上则有一群高手保镖，以及老头子也在，想得手也难。
……
如今的汪泽诚已经像是一头丧家之犬了，连身后的主人的命令也不管不顾了，唯一想做的事情就是向我复仇，毁掉我的一切，只是可惜，时至今日我早就不是那个一无所有的小保安，不论是个人实力还是背后的靠山，任何一点都足以碾压汪泽诚。
“杀光，一个不留！”
我连续三剑，在汪泽诚的肩膀上留下三道伤口，一边下着现场命令：“你们避开汪泽诚，他的攻击非常厉害，我要今天没有人殉职就能灭掉所有殖装人！”
“狂妄！”
汪泽诚贴地滚了出来，却忍不住的冷笑，双手撑着地面爬起来，脸色狰狞的看着我：“就算是我身败名裂了，也一定拉上你垫背！”
说着，他转身就冲向了宴会厅承重墙边的柱子那里，双掌上的利爪刺入墙体之间，犹如切豆腐一样的轻松。
“他要做什么？”邢烈大喝道：“瞄准射击！”
四处砰砰砰的枪响，但汪泽诚的“皮”实在是太厚了，纳米子弹也根本无法穿透他皮肤表层的鳞片，而此时，他的双掌已经飞起了烈焰，“嘭”一声击透了楼层水泥板，直接就去了3层了！
不好，他在寻找林婉儿和林天南所在的位置！
我急忙提剑跟着冲了过去，同时压低声音在通讯器里说道：“3组，s级目标过去了，是直接从楼层水泥板钻过去的，小心戒备！小烈，你带人马上从电梯过去增援！”
“是，头儿！”
……
三层同样是一个宴会厅，此时新郎、新娘正在台上接着吻，“嘭”一声汪泽诚这个怪物就冲了出去，桀桀的疯狂大笑着，冲着新人方向就是一口粘液喷了过去，司仪都傻眼了，哪儿还能保护新人，我眼疾手快的穿透楼层，一个箭步来到新人前方，蝴蝶剑风车般的带着烈焰形成了一个防御盾，将粘液尽数激荡开来。
“妈的！”
我一咬牙，身上的火焰暴涨，一道道火焰残甲在衣服外的大约5厘米处萦绕旋转着，踏步就冲了过去，紧跟着汪泽诚冲向了4层，身后，一群参加婚礼的宾客目瞪口呆，他们何曾见过这样的阵仗，而新郎是个大约25岁上下的年轻人，定定的看着我的背影，喃喃道：“这外貌，这声音……是斩龙的盟主逍遥自在吗？天啊，他也在这里……”
新娘瞠目结舌：“老公，那真是李逍遥？”
“嗯！”
……
4层不是宴会厅，但是是桑拿厅，汪泽诚破石而出，吓得一群正在享受的中年男人肝胆俱裂，但汪泽诚似乎对他们没有兴趣，鱼跃而起，直奔5层而去，而我提着剑也紧跟而来，猛然一个箭步紧追上，张手就抓住了汪泽诚的脚踝，大喝一声：“给我滚下来！”
“嘭！”
汪泽诚被硬生生的扯下来，重重摔落在地，却嘎嘎的大笑着，双脚开始蜕变成了巨掌，将皮鞋撑裂开来，抬腿就是重重一脚踹在我的双腿之上，千钧之力让人十分难受，我连退十几米，眼看着汪泽诚一跃而起，双掌撕开了五层的地板。
乱石迸溅，汪泽诚的手已经按在了五层的地毯上，探头看向外面，映入眼帘的就有李牧、王翦、冉闵、月倾浅、抹茶等人。
“那是……什么鬼？！”月倾浅指着这里。
汪泽诚破石而出，嘴角满是狰狞的笑意：“婉儿，你真正的男朋友来带你走了。”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)