百里宁耗尽生命能量用禁咒击伤了斯特拉,但却永远都不会想到自己会殒命于佩儿这个亲传弟子的手中,那头颅上的切口依旧在泊泊流淌着鲜血,就在一旁,百里宁的身穿白色长袍的身躯躺在那里,上面染满了鲜血.
此时的佩儿根本就不是佩儿,她的脸上没有一丝怜悯,站在城墙上,猛然凝聚紫雷能量贯注在百里宁的头颅之中,啪兹啪兹作响,将百里宁的头颅灼烧得面目全非,继而完全成为雷电的能量体,佩儿清啸一声,便将头颅抛掷出去！
"嘭！"
大地微微一颤,百里宁的头颅完成成为了一颗炸弹,在城下的长风军中爆炸开来,近百名勇士瞬间变成了飞灰.
燕赵无双猛然拉住缰绳,看着身后阵亡的长风军士兵,忍不住脸色苍白,心痛不已的大喝道:"娘的,这个佩儿哪儿会是佩儿,快走,撤入敬畏者国度的版图,快点,铁骑不用保护后面,你们先走,能保存多少兵力就是多少！"
布拉格的玩家几乎也都在拼命了,六丫提着长剑率领一群骑战系玩家返身迎战异魔,以自己等级为代价来换取长风军更多的存活,但空中无数双翼魔,掠食者猛烈袭杀,加上大约有几十个千手怪的雷电袭杀,地面上奔逃的npc和玩家许多人都难以幸免于难.
……
"嘭！"
一声巨响,东城墙的主城门区域完全崩塌成为一堆废墟了,那是贪婪之欲饮火的杰作,佩儿低头看看饮火,忍不住嘴角泛起一丝笑意,道:"尽情的杀戮吧,饮火！"
"是,殿下！"饮火也是嘿嘿一笑.
说来也奇怪,佩儿排名君王第4位,饮火排名第6位,按理说两个人的地位不会有太大悬殊,但饮火对佩儿的态度却十分的恭敬,看来沧澜对佩儿这位新任指挥者非常的器重,所以给予了她别人所无法享受到的地位与荣耀,甚至排名君王第3的希芙可能对佩儿也必须是毕恭毕敬的.
东城门毁灭的瞬间,也意味着整个屠龙要塞全部沦陷了,能够撤出城池的玩家与npc军队自然全部撤离了,但城内人数太多,依旧滞留了至少数十万人,这些人要么拼命的往城外逃逸,要么就沦为被砍杀的对象,惨不忍睹,同时空中传来一阵铃声,完了,下个目标也已经浮出了水面"叮！"
系统公告:各位玩家请注意,版本守御失败,异魔大军将会继续攻杀南方,下一个目标确定为寒荒龙城,版本活动自动升级为,所有玩家的贡献值与功勋值自动顺记到新版本活动,祝各位好运！
……
看着这个系统公告,我心底一片寒意,异魔大军这是要顺带一起灭掉寒荒龙城,然后下一个目标就是天翎城或者八荒城了吧
张开双翼,在空中疾速向南飞行,一边回眸看看远方的一片紫色,佩儿就在这里,她现在真是要亲手毁掉自己曾经誓死守护的帝国吗
行会频道里,众人也是沸沸扬扬的议论着李牧:"他娘的,终于轮到寒荒龙城了,沧澜果然没安好心！"
林,寒荒龙城能守住吗"
王翦:"难说,但我们拼命的话,异魔也未必就能那么顺利的攻下寒荒龙城."
宋寒道:"必须依靠npc军队的力量了,我就不信天翎城号称近200w的npc大军会被瞬间击溃,怕就只怕天翎城不愿意全力增援寒荒龙城."
月倾浅微微笑:"没事啊,逍遥哥哥是大执戈,他应该能调动那些军队的,逍遥哥哥,你说呢"
我咳了咳:"确实有这个权力,但似乎调动太多的人马就要通过帝君的同意了,大家迅速撤守到寒荒龙城,我负责去天翎城请援兵！"
"嗯嗯！"
……
掏出回城卷轴,却发现金色的卷轴光芒不在,寒荒龙城区域的地图也进入了禁闭领域了,不用想,这是沧澜的力量,无论他走到哪里,都能张开一个巨大的防御罩,让所有玩家的传送技能全部失效,这对我们的机动性来说是一个致命打击.
没有办法了,飞回天翎城去,好在我的莓儿速度快,回城也不超过20分钟！
当我飞到寒荒龙城上空的时候,回头一看,敬畏者帝国的遗址上已经迸发出一道道龙晶炮光芒了,不用想,是御林军驻守在那里的军队开始阻击异魔了,有韩渊,萧厉等星级名将守护,相信御林军绝对不会像九霄城的军队那样迅速溃败,而且斯特拉受了重伤,移动缓慢,应该也没有那么快抵达战场.
时间,现在对于我们来说,时间就是生命！
俯瞰下去,寒荒龙城上已经是严阵以待了,一门门重炮列于城池边缘,剑甲鲜明的龙城甲士一个个手持长剑,方盾守在那里,弓箭手更是已经箭在弦上了,兰娜瑟尔,子舒等人也出现在城池上,有她们在,寒荒龙城绝对没有那么容易就被攻克掉.
……
"刷！"
疾速飞行,掠过云层,进入天翎城的境内,不久之后就已经在浮云间看到天翎城的轮廓了,再过几分钟.,直接飞行到了皇宫空中稿而下,笔直的落在大殿台阶上,两侧守卫一愣之后,急忙行了军礼:"大执戈！"
我点点头,一步步的踏入皇宫大殿内.
大殿内,文武群臣大部分都在,洛浅林也穿了一件黑色战铠,手握长剑,一副即将御驾出征的模样,不过,众人似乎还在争论不休.
祝海手握符节,恭敬道:"陛下,寒荒龙城虽然是帝国的盟约城池,但毕竟我们为了寒荒龙城而动用举国之兵太过于不妥,万一我们大兵抵达寒荒龙城,异魔大军却从不归海发动突袭,以一支劲旅直逼天翎城,我们当如何御敌"
地海军统领秦毅也抱拳道:"在下附议,陛下,寒荒龙城的流霜桀骜不驯,自恃是上位神,却从来没有把必须放在眼里,寒荒龙城更是对我帝国称臣之后却从来没有派遣使者来朝拜与纳贡,而现在,他们受到了异魔大军的威胁就想到了我们,真乃小人！"
禁军统领司徒薪冷笑一声:"秦毅将军恐怕才是那个真小人吧寒荒龙城的15w大军以血肉之躯抵挡异魔的侵袭,他们不求名誉,不求官位,只为了守护身后的七大王国,到底有何所图现在秦毅将军在这里恶言中伤,这对得起寒荒龙城吗"
"你！"
秦毅怒喝道:"司徒薪,我早知道你看我不顺眼,你如此污蔑我简直就是无中生有！"
洛浅林皱了皱眉,道:"都不要吵了！"
这时我已经踏步进入大殿,一旁的传令官马上扯着嗓子大声喊道:"碎鼎公,大执戈李逍遥进殿！"
……
一抹欣慰的笑意在洛浅林脸上出现,握拳道:"李师终于归来了,快说,帝国应该如何,异魔大军已经抵达哪儿了,他们出动了多少兵力,出动了几位君王"
我神色平静,说:"兵力不详,铺天盖地一片无法统计,目前已经出现了7位异魔君王,其中就包括沧澜大帝."
"什么"洛浅林微微一颤:"连沧澜也出动了那……屠龙要塞应该是无法抗衡了吧"
"屠龙要塞沦陷了."我说.
我简单的一句话,周围的一群文武已经全部震惊了,其中,兵部尚书一脸骇然,道:"大执戈是否在跟我们开玩笑屠龙要塞可是号称驻守了九霄城超过一半的主力军队啊,怎么会不到三天就沦陷了呢,这绝对不可能."
我呵呵一笑:"不久前的事情,我刚刚从屠龙要塞的废墟中回来,自然比你明白."
说着,我目光一沉,说:"陛下,长风军统领,百里宁老将军战死了."
"什么！"
洛浅林又是一颤,整个人颓然的坐倒在王座上:"怎么……怎么可能老将军身经百战,怎么会就战死了……李师,异魔军队已经到哪儿了"
我:"现在应该抵达敬畏者帝国的遗址了,御林军和大量冒险者正在那里御敌,但肯定无法抵御得住,不久之后他们就会撤守寒荒龙城,所以,希望陛下准许我调动帝国所有军队,前往寒荒龙城增援,不然寒荒龙城一破,我们的北方天险屏障失去,就即将被异魔军队一马平川的踏平七大王国了."
洛浅林咬着牙:"好,孤王准了,李师你现在已经是帝国元帅,可以任意调动任何一支帝国兵马,任何人胆敢违抗,可立斩！"
我感激的点头:"谢陛下！"
祝海却一脸难看的神色,说:"陛下请慎重啊,一旦我们全部兵力聚集在龙域附近,很可能就要被异魔有可乘之机了,陛下也别忘了,铁颅城,泽渊城,九霄城三座兵力雄厚的城池依旧对我们虎视眈眈,不归海中的海妖族也在觊觎着天翎城的丰厚资源,我们必须留下一大部分兵力守御."
一旁,秦毅抱拳道:"陛下,末将愿意率领地海军10w大军留守天翎城,保护陛下周全！"
我不禁冷笑一声,秦毅这老小子贪生怕死,从来不愿意主动请战,一整天想着就是保留着地海军的有生力量,现在居然要求留守天翎城,而且他又是祝海的人,我还真有点担心这老小子会在我们大军离城之后就发动兵变,兵谏洛浅林罢免我的大执戈职位,或者是改朝换代,都不是什么好事.
(.)