“龙骨之痕，安娜……”我看着冰龙脑门上的字眼，默默无语的说道。
“完了，子舒女王赢不了了。”东城月道。
更让我们惊骇的是，随着安娜的到来，山脉后方开始出现了一头头的冰龙，安娜果然不愧是冰龙女王，一下子带来了至少上百头冰龙了！
……
“嘭！””小说“
冰霜龙爪在子舒的龙臂上留下一道伤痕，冰龙狰狞的嘶吼一声，用人类女性的年轻声音说道：“子舒，你可是红龙女王，居然为了一己私仇就背叛了龙族，你简直是龙域的耻辱，受死吧！”
子舒怒吼一声，扭过脖子就在冰龙的翅膀上用力咬了一口，撕碎了龙鳞，硬生生的扯下了一块血淋淋的龙肉，张开吐掉满是血迹的龙肉，子舒冷笑道：“安娜，你想要赔上冰龙一族的weilai，为银戈这头卑贱的黑龙殉葬吗？”
安娜挥舞利爪还击，同时充满痛苦的怒吼道：“银戈是唯一被认可的龙皇，子舒，你这婊子，受死受死，我要吞噬掉你的所有骨肉！”
……
身后方，一头头冰龙来袭，张口就是无数冰霜龙息落下，一瞬间就有近百人的龙城甲士被冰冻而死了，附魔过的盾牌都无法完全抵挡冰霜龙息，那种极寒的龙息气温绝不是寒荒龙城的寒冷能够相提并论的。
“糟了！”
流霜咬着银牙，说：“逍遥，你们去帮子舒女王，我去抵挡冰龙的攻击，奥蒂莉亚，你也去帮子舒女王！”
“好！”
我轻抚一下莓儿的背部，说：“莓儿，快去，我们去救你的妈妈！”
“嗯，妈妈……”
莓儿早就急不可耐了，一个纵身飞了起来，林婉儿、东城月也飞行而去。
……
流霜的攻势十分惊人，身形如电的在空中掠过，凌空迎接过百头冰龙的进攻，无数龙息快要交织成一个天幕的席卷而来，不过流霜丝毫不为所动，反而身体缓缓一屈，浑身飞舞着无数星辰力量，一颗颗璀璨的星辰萦绕在周围，她正在竭尽全力的蓄力。
“喝！”
流霜的断喝声十分惊人，她的左手隐藏在斗篷内，忽然横扫而出，掌心里无数星辰形象的能量连续迸溅而出，呈现横扫之势的飞出，形成了数千米的一条长长锁链，锁链之上一颗颗星辰球体散发着冰霜、火焰、雷电等属性的能量光芒！
“星辰锁链！”
流霜一声大喝，这些星辰锁链上的星辰球体将冰龙的龙息尽数格挡开来，更要命的是流霜遥遥的召唤发力，顿时一枚枚的星辰球爆炸开来！
“嘭嘭嘭……”
地动山摇，整个野龙族领地仿佛沦为人间炼狱一般，流霜仅仅是一击星辰锁链就重伤了超过30头冰龙，一头头冰龙哀嚎着坠落下去，甚至有的冰龙是直接被秒杀的！
……
空中，冰龙安娜转身看到身后惨绝人寰的一幕，整个巨大身体微微一颤，龙目中泪水涌起，悲切道：“该死的流霜……她怎么能……怎么能瞬间杀掉我那么多的子孙……”
“嘭！”
我的双剑凝聚光芒也已经切在安娜的肩膀上了，同时林婉儿的皎月风暴也印杀在安娜的相同部位，冰龙女王的一条龙翼上已经出现了巨大伤口，再被东城月的雷霆指+炎兽奔袭肆虐一下，已然是重伤了，我更是挥舞双剑像是切菜一般的连续七八剑下去，说：“子舒，先杀安娜！”
“好！”
子舒转身又是重重一口咬在安娜的脖颈处，虽然她的肉翼也被银戈疯狂的撕咬到血肉迸溅的地步，这一场战斗实在太惨烈了，即便是最终我们赢了，但肯定付出的代价也不会少，光从龙城甲士的战死数量上来看，也该有上千了吧？
……
“吼！”
银戈怒吼着，忽然仰头就是一口火焰龙息，正好冲击在莓儿的腹部，喷吐之后，还在狰狞的怒吼着：“孽种，去死吧！”
“201241！”
我在遭受重击之后，在空中一个回旋，只痛不死，蝴蝶剑一晃就连续两剑劈在银戈的狰狞獠牙之间，而一道人影飞掠而过，银戈的下颚居然直接就被一柄长剑给刺透了，是奥蒂莉亚的攻击，身为人类最强的几人之一，奥蒂莉亚的聪颖是独步天下的，也最懂得掌握出击的时机，一般奥蒂莉亚出手的时候，对手已经注定一死了。
可眼前的毕竟是龙皇银戈，奥蒂莉亚的一剑穿透银戈的下颚，却没有继续穿透银戈的脑颅，否则银戈就必死了，不过长剑还是刺透了龙舌，让银戈为之惨嚎不绝，挥舞龙爪就拍打在奥蒂莉亚的肩膀上，“嘭”的一声，我们的美女盗贼化为一枚炮弹跌了下去，身在空中硬生生的激荡神力控制住下坠的身躯，握着长剑再次袭来，这妞也是拼了！
“上！”
我抬手又是数剑，同时对林婉儿说：“婉儿，用你的倾城舞！”
林婉儿点头一笑，身在龙背之上发动神级技能，她原本就身形曼妙，随着技能而摆出了一个舞姿，美得不可胜收，而带来的效果则是周围100码内敌对目标尽数进入迷乱状态，神圣巨龙也不能豁免，银戈、安娜都瞬间动作停滞了。
机会难得，我和东城月好一顿输出，而奥蒂莉亚和子舒女王的输出自然更加恐怕，瞬间就让冰龙女王血染全身，气血也掉到了20%左右，冰龙女王也是16位君王之一，我和婉儿、东城对她的输出没有那么恐怕，但同为神级boss的子舒、奥蒂莉亚对她的伤害就比较恐怖了，几乎是不计算攻击防御公式，直接对血条进行比例打击！
……
“嘭！”
远处，流霜从天而降，战靴爆踏之下将一头冰龙击落，同时电射而去，剑刃之上凝聚星辰之力，将另一头冰龙击落，不过流霜的情况似乎也好不到哪儿去，独自一人迎战上百头巨龙，已经超过她的承受了，脸色苍白，也没有再一次使用星辰锁链，这一招对她的体力消耗太大了。
一个仓促的回旋之间，便有一头冰龙的龙息笼罩下来。
“啊？”
流霜微微一怔，来不及逃离，便单手张开，“哗”的一下凝聚出一个星辰球体来保护自己，反倒是那冰龙挥动利爪想要攻击流霜，可利爪却在星辰护罩上震得血肉模糊，再被流霜轻轻一掌就打得跌撞在后方山坡上，惨不忍睹。
空中盘旋的龙族越来越少了，反倒是寒荒龙城的龙骑士很快的就占据了优势，更多的则是地面上被捆得结实的巨龙。
……
现在，我们唯一要做的就是击杀野龙族领地的两大首领了，只要银戈、安娜一死，那野龙们就失去了精神依靠，对龙城投诚也就只是片刻之间了。
龙血迸溅，安娜的气血越来越少，甚至奥蒂莉亚就站在冰龙的背上连续出剑，每一剑都能掀起一片龙鳞，很快就在冰龙女王的脊背上造成了一个个深可见骨的伤口了。
子舒怒吼一声，用尾巴重重抽在银戈的头颅上，同时转身看向安娜，大声道：“安娜，如果你愿意加入寒荒龙城，弃暗投明抵挡残暴的沧澜，我愿意为你向流霜说情，饶你一命，让冰龙一族加入龙域，如何？”
安娜却不买账，用力一口咬在子舒的脖颈上，道：“流霜杀我那么多子孙，我绝不善罢甘休，哪怕是坠入炼狱，我也一定要杀流霜复仇！”
“哼！”子舒低喝一声，龙爪也在安娜的脖颈间撕下一块血肉。
而莓儿却更像是发疯一般的猛击安娜的翅膀，一副“你打我妈妈，我就打死你”的样子，经受如此多的攻击，安娜哪儿还能抵挡得住，半分钟后发出一声惨嚎，最终的气血也被打掉了，可惜最后一刀不是我杀的，而且我们的输出相对太低，没有让安娜爆出任何装备！
“叮！”
系统提示：请注意，龙骨之痕安娜在纷乱战争中已经陨落！
……
实际上安娜是被子舒杀掉的。
“嘭！”
冰龙女王重重的摔落在山谷里，已经成为了一具尸体，接下来就轮到银戈了。
我奋力攻击着银戈，一旦被还击就马上飞走脱离战斗，不管怎样银戈的这最后一刀是要补的，不然就等于是白来一趟了，假如我们的攻击输出充足，让系统判定玩家对boss的杀死贡献已经到了不容忽视的地步，那银戈或许还会爆出装备的！
于是，我大声道：“婉儿、东城，用尽全力输出，不用客气！”
两个mm自然很不客气的殴打着这位落魄龙皇。
我更是cd一到就立刻乘风斩+一骑当千，双剑舞得像是绽放的剑花，现在能做的就只有祈祷了，祈祷我们的运气绝对够好，能够抢到最后一刀！
……
不过，子舒、奥蒂莉亚两个人的输出太凶残了，地面之上兰娜瑟尔也在一箭箭的射穿银戈的护甲，转眼不到5分钟，银戈已然是残血了。
我紧盯着boss的气血，心也提到嗓子眼了“5%！”
“4%！”
“3%！”
“2%！”
“1%！”
时间到了！
迅速握剑低喝一声：“子舒、奥蒂莉亚，你们俩今天看起来怎么突然变得更加漂亮了！？”
顿时，美女盗贼和美女龙王都一愣：“真的咩？”
命运卡牌判定成功之后，我趁势就是乘风斩+龙腾九天+雷动九天+一骑当千全部技能输出出去！
但一轮打完，银戈还是一丝丝血没死！
林婉儿也补上了一套技能，还没死！
我瞬间绝望了，蝴蝶剑一晃，普通攻击，却不想直接造成了4倍伤害，瞬间爆发，银戈惨嚎一声终结了悲惨一生的龙套。
()