这次绝对是大手笔了，一次版本活动的mvp奖励就是史诗神器，要知道浩大的第二轮国战最终mvp方歌阙也只不过拿到一个史诗神器啊！也正是因为这样，方歌阙凭借一人身上拥有两件史诗神器、4件五星神器，所以装备评分在我之上，成为中国战区装备最为精良的人，而我以少许的差距稍逊，不过这差距也可以忽略不计了，职业不同，只要让我近身，基本上方歌阙也无法逃出生天。
……
行会里沸沸扬扬，众人都在讨论着这次沧澜复仇的版本任务，而且这次任务是全服务器范围的，即便是在内陆的泽渊城、火云城也会受到攻击，比我想象的更有扩张性，所以我们还必须安排火云城的守御，这件事就拜托方歌阙去做了，毕竟不管怎么说他倒是天策府真正说得上话的人，而我只是npc军团系统中的no.1而已。
这次沧澜复仇的任务，对我来说最重要的就是守住望月城，毕竟望月城是我亲手打下来的，又毗邻着不归海肯定会受到最强的冲击，守住望月城就等于守住中国区在西境的第一座堡垒，第三轮国战就能在望月城跟美俄两大服务器开战，不必将战火引向天翎城这座本土城池了。
赶往御林军的营地，给韩渊、萧厉等四将下了命令，让他们和林穹、梁印一起，连夜驰援望月城，并且将不归海的海岸边设防，龙晶炮、火岩炮，甚至是最新研制的神威炮全部推上去，这次跟异魔开战必须卯足全力，否则望月城极有可能会沦为一座废墟。
大约计算一下，望月城以斩龙、审判、兵临城下、六宫粉黛、外貌协会等公会为首的100个公会一起守御，玩家总人数大约在1000w人，再加上彪悍的npc军队，抵挡住异魔应该也够了，毕竟还有天翎城、铁颅城两大临海的帝国城池来分担压力。
……
一直忙到了12点多，下线睡觉，明天还要上午去一趟公司，婉约设计刚刚起步，实在是离不开人，林婉儿、东城月必须过去把工作进程安排一下，不然肯定没有办法在接下来的几天里安心的打完这次版本任务。
其实，我和婉儿、东城这个级别的玩家平时都很少出门去刷怪练级了，一般都靠sss主线任务或者是版本活动来提升等级和获得装备，我们等待的就是这样的机会，自身的输出游戏在这种活动里才能去争夺mvp以获得更好的装备与更高的等级。
一觉睡到翌日清晨，早早起床带着两个mm去公司。
中午11点许安排完所有工作，接下来的几个单子也分别交给设计师去做了，至少三天内不会有什么大事了，于是匆匆吃了午饭，然后开车风驰电掣的返回住处，终于赶得及在中午11:50的时候上线了！
……
“刷！”
上线，出现在凡书城之中，却发现凡书城里的npc军队忘记派出了，暂时也没有国战更没有攻城战，所以凡书城里的兵力也没有什么用处，于是马上找到池羽寒、池玉清两兄妹，发现池羽寒已经是三星神将，池玉清则是二星神将，都是一等一的猛人，进阶最快的池羽寒已经与林穹、韩渊拥有同等实力了，必须派他出战，这样获得经验之后升级更快，而我想要一统七大王国，手底下这种神级将领肯定不可或缺，于是下达命令，从凡书城中抽出一定兵力长途驰援望月城，输入调动兵力数据——
炎鹰骑射手：50000名
岩龙铁骑：50000名
一共调动10w军队，还剩下1w守城，差不多了，池羽寒、池玉清收到命令之后马上下令出城，顿时空中的炎鹰铺天盖日，地面上的岩龙铁骑也洪水般涌出城池，直奔望月城的方向而去。
我没有必要花七八个小时跑过去，直接在传送管理员那里选择望月城传送。
“刷！”
出现在望月城之中，城内密密麻麻的满是赶赴不归海之战的玩家，不见御林军、天穹军和秋收军的影子，想必是已经在不归海沿岸布防去了。
又是两道闪光，林婉儿、东城月一起传送过来，补给一下，林婉儿召唤银龙搭载东城月，我则开启千霜化翼，三个人飞速飞向了北方，斩龙超过90%的玩家已经在不归海的南岸布防，就等着我们过去发号司令了。
……
望月城北方的不归海海域，与天翎城的一样，波澜壮阔，微风起，却在海面上掀起了数米高的大浪，远远的，已经能看到一艘艘的异魔战船了，其实系统在这里就有些bug，光明阵营内，所有战船都必须在造船厂里制造出来，但异魔领地的战船却是凭空刷新的，这也算是系统给黑暗阵营开的挂吧？否则的话，沧澜手底下能有多少工匠，不可能打造出至少数十万艘战船的，并且这些战船仿佛永远沉不完、烧不尽一般，不管我们如何努力，异魔总能拿出新的兵力来招待我们。
这就是游戏，让玩家杀到无怪可杀，那游戏公司就要关门了，天命在努力的让玩家感受到剑与火战争的真实之余，也必须要为自己的生意考虑一下，这也是情理之中的事情。
望月城正北方海岸，这里是主战场，由斩龙、审判两大公会镇守着，李牧、薛柔、月倾浅、慕萱、飘渺云烟、寒碑颂，甚至是龙翔的飞龙在天、花枪也在。
我遥遥的落地，召唤神烈龙马飞掠上前，随后翻身下马，笑道：“情况怎么样了？”
月倾浅说：“异魔战船的战鼓声刚刚传过来了，应该很快就开始，现在已经是12:07分，按理说他们已经来迟了一点了。”
“嗯。”
我看向众人，见一群人神色凝重的样子，忍不住一笑道：“不用这样苦着脸吧，我们不至于会守不住望月城，镇定点。”
暴走的牛奶提着长剑，说：“盟主，要是真守不住，我们回天翎城就无颜面对江东父老了。”
“没关系，一定能守得住。”
龙翔的飞龙在天提着法杖，说：“逍遥盟主怎么就那么确信一定能守住？”
我嘴角一扬：“因为我们承受不起守不住的代价啊！”
还有七八个中小行会的盟主级玩家也围在飞龙在天旁边，显然龙翔在天翎城也是有不少盟友的，飞龙在天哈哈一笑，说：“原来逍遥自在也有害怕的时候。”
我平息了一下心情，笑道：“咱们还在这里胡扯干什么，赶紧各自回阵地准备迎战吧，这次版本活动肯定不会如我们想象的那么顺利，战线拉得太长了，我们要承受的压力远远超过第一次不归海防御战，大家各自战斗吧，掉一两级没有关系，回头练回来就是，望月城一定要守住，另外，挂掉的兄弟爆出的装备必须要原物奉还，谁敢黑盟友的装备，立刻踢出公会永久追杀，所有参加防御的公会都必须这样，大家认为行吗？”
叶来提着狂神战斧，点头：“赞同！”
慕萱也点头：“ok！”
众人纷纷表示同意，并且在行会里下达了这个命令，就算是看我略微不爽的飞龙在天与其几个友盟的人也表示同意了，毕竟这个建议无可厚非。
一群盟主级玩家纷纷散去，在海岸线上构筑防御阵地，斩龙就在正中心，左侧是审判、外貌协会、兵临城下几大公会接连在一起，右侧则是御林军、天穹军的阵地，而斩龙的近8w在线玩家形成了大约2000米的防御阵地，重炮协防，前排尽是一个个的熔神铁骑和赤火铁骑、火龙骑，防御力绝对不是太大问题。
我带着林婉儿、东城月走到了锋线上，伸手安抚了一下有些焦躁不安的神烈龙马，抬手拔出双剑，准备战斗了，林婉儿则骑乘着银龙飞翔起来，盘旋在我们的头顶，她的作用绝对超过一名龙骑士带来的威慑力，堂堂的时光之心女神，给大家带来的鼓舞何止一点点，其实加入斩龙的许多男性玩家都是冲着林婉儿来的，与时光之心女神并肩战斗，这本身就是一种殊荣与满足，另外很大一部分则是冲着月倾浅来的，布拉格的loli女神，早就是许多人的梦中情人了，而且当初月倾浅在布拉格的时候，燕赵无双在许多人的眼中就是月倾浅、月微凉两个双胞胎游戏里的老爹，于是也成了许多人心目中的天命岳父了，想来燕赵无双孤苦一生，就赚了一个德高望重的好名声，也够了。
至于斩龙的另一位女神，薛柔握着寒铁剑就站在我右边不远处，隔着月倾浅、宋寒、冉闵和暴走的牛奶，狐狸则提着火枪站在后方，无形之间，薛柔已经成了除我之外的斩龙游戏工作室的真正指挥中心了，这样也好，我和婉儿、东城形成了一个攻守兼备的铁三角，薛柔和斩龙工作室就能形成另外一个坚不可摧的防御矩阵！
这样的“小团体”越多，斩龙就越强！
……
“咚咚咚……”
战鼓声冲天而起，远方的战船终于扬起风帆，开始高速靠近了。
()