“嘭！”
巨大的头颅坠落在地，激起无数积雪，斯特拉的鲜血也洒满长空，仿佛下了一场腥臭的大雨，因为已经死亡的关系，鲜血在空中就开始结成冰，结果化为了一块块冰雹“叮叮当当”的撞击在玩家和npc的盾牌上。
“流霜，小心！”
兰娜瑟尔忽然张开长弓就是一次断喝，箭矢离弦而去，化为一道流光直击流霜身后，而在那里，正有一个身影迅速凝聚，那是一个外貌非常俊逸的青年魔神，不是别人，正是沧澜！
“流霜，你可还记得我？！”
沧澜哈哈大笑着，手中长戟带着无数火焰飞了出去，直击流霜，同时长戟周围包裹着浓浓的风暴能量，撕天裂地般的气势！
流霜匆忙转身，绝美的脸蛋因为星辰锁链耗费太多力量而微微苍白，斩华剑一横，星辰之盾凝聚在前方，沧澜的长戟骤然撞击在星辰之盾上，顿时天地为之变色，整个寒荒龙城剧烈颤抖，而流霜则是兀自身躯一颤，连退数十米，强行止住身形。
长戟飞回，沧澜稳稳的抓住，他在狂风中哈哈大笑，再度扬起了长戟，怒吼道：“跟寒荒龙城一起化为齑粉吧，这个位面已经不需要神了！”
长戟周围能量涌动，甚至连空间都开始扭曲，沧澜居然需要蓄力才能发出这一击，这一下流霜绝对不能硬吃！
子舒、奥蒂莉亚被希芙、饮火、琴歌缠住，兰娜瑟尔鞭长莫及，距离流霜最近的人居然只剩下我了！
“嘭！”
城池上一道气旋回流，我已经离开了原地，提着双剑直冲向沧澜，同时直接开启了斗气之壁和不灭之躯，根本不敢托大，直接就无敌了！
流霜的娇躯微微颤抖着，她被沧澜的神级威压所锁定，根本无法自行躲避这一击，从她焦急的神色就能看出这一击非同小可了，我没有犹豫，猛然身体一沉，重重的撞击在流霜的肩膀上，直接将她从原位上撞开，转身扬起双剑来抵挡沧澜的这一击！
就在我转身的瞬间，那火焰长戟从天而下，一阵滚烫的感觉吞噬了身躯，那长戟似乎直接切穿了我的身躯，从我肩膀直接切入，自右腿处切出，一瞬间，一个大大的伤害数字从我头顶上飞起——
“1422814！”
秒杀了……我居然直接就被沧澜给秒了！
系统提示是否原地复生，马上选择了确认。
“刷！”
就在我复活的瞬间，身后一声巨响传来，沧澜的长戟劈出了千米长的锋芒，切过我的身躯，直接落在身后远方的刀锋山上，一瞬间，那险峰直接就被切成了两半，火光迸溅而出，龙晶炮、神威炮自行引爆，不计其数的御林军直接化为了齑粉！
“啊？！”
我一愣神的站在空中，心如刀绞，御林军……就这么遭遇了灭顶之灾？
“李小子，你还犹豫！？”
身后，传来冉闵的声音，下一刻，我就看到他和死神挽歌、唐心三个人一起纵马离开了城墙，利刃直接劈向了沧澜的方向，完了，肯定会被杀！沧澜的某些攻击是完全无视无敌特技的，连我的不灭之躯都直接被秒了，他们肯定也承受不了！
“快走！”
身侧，林婉儿的身影忽然出现，拉住我的胳膊就想回飞，另一个方向，流霜立于寒风中，双手倒握着斩华剑，无数风旋鼓荡着战袍，一颗颗星辰在身周转动着，她也正在蓄力，能够对沧澜造成威胁的人恐怕也就只有她了。
沧澜脸上满是杀意满满的狰狞之色，握着长戟，骤然暴喝一声：“滚开！”
他扫出了长戟，烈刃在人群中荡开，带出一道道杀人冲击波，顿时冉闵、死神挽歌、唐心三个人一起在强烈的火光中战死，化为白光回城去了，我心里又是一痛，沧澜的力量到底有多强啊，瞬间秒杀我们斩龙殿的两个入驻成员！
“流霜！”
我大声喊道。
流霜知道我担心她的安危，只是淡淡一笑：“快回去。”
说着，她已然猛然将手臂扬起，顿时萦绕在流霜身周的无数星辰尽数飞起，盘旋在高空中形成了一个平面，就像是一道银河浮现在我们的头顶上空一般，波澜壮丽，一颗颗星辰中都饱含着来自星域的力量，流霜缓缓的手掌张开，一双明眸中透着决意：“御天……”
她居然要用御天来控制自己召唤来的星辰？
下一瞬间，那一颗颗狂暴的星辰仿佛受到了吸引，开始发出猛烈的光芒，照耀得大地一片通明，流霜咬着银牙，怒视前方的沧澜，怒喝道：“想染指寒荒龙城，那就踏过我的尸体！”
单臂一挥，无数星辰仿佛流星般的迅速坠向了沧澜的方向，沧澜知道其中利害，急忙双手舞动长戟，居然在原地凝聚成了一个护盾！
“嘭嘭嘭……”
响声不绝于耳，一道道星辰轰击在沧澜的护盾与身上，每次爆炸都能形成了大约拳头大小的空间裂缝，他们两个人的力量实在太强了，以至于搏杀中居然无形中就撕开了空间裂缝，对对手形成空间撕裂的打击，星辰无数，不断打击，沧澜手中的长戟迅速涣散，无法再凝聚盾甲了，紧接着他就只能依靠身躯来抵挡星辰锁链御天的攻击了。
“呜啊……”
惨嚎声中，沧澜的战袍不断化为碎片，被吸纳进空间裂缝之中，甚至那些空间裂缝正是试图撕碎沧澜的身躯，可惜，这位魔神实在太强了，这个程度的打击还不至于杀掉他，饶是如此，沧澜依旧狼狈得不像样子，手臂、腿部、肩膀上到处都是星辰之力造成的伤口。
“啊！”
沧澜忽然大吼一声，眼中布满了杀意：“流霜，我要杀了你！”
他迅速冲了过来，但流霜居然呆呆的立于原地，没有移动，她……已经没有力量移动了，这次攻击似乎已经耗尽了她的力量！
“糟了！”
奥蒂莉亚惊骇道。
千钧一发，我急忙转身，扬起手臂直接发动御天之力，顿时身后一群龙城甲士手里的长剑、长矛纷纷脱手飞起，转眼在空中凝聚成黑压压的一片，我的力量一送，这些兵刃悉数闪电般的轰向了沧澜的方向，好歹我死一次属性提升了30%，这些长矛、长剑迅速肆虐在沧澜的身上，碰撞声连成一片，虽然没有造成太大的伤害，但也足以让沧澜这次攻袭流霜没有得手了。
大约是护盾刚刚被流霜的星辰锁链打破的关系，有几枚长剑、长矛居然刺入了沧澜的身躯，虽然伤口并不深。
“噗！”
拔出一根长矛，沧澜怒不可遏的看向我，冷笑道：“居然还有一个拥有御天能力的人！”
不远处，希芙提着长剑，身周龙晶炮轰鸣不绝，道：“大人，斯特拉已经被杀，我们失去了先机，撤退吧，休整一下人马再战，佩儿殿下已经鸣响退兵螺号了！”
沧澜一咬牙：“撤，休整一下再来收拾这群蝼蚁！”
……
说着，沧澜又拔掉了胸前的两柄长剑，纵身向着远方飞去，希芙、饮火等人也纷纷散去，只留下小股的异魔继续攻山，但对我们已经不能形成太强的威胁了。
城池上，火神盖亚凝聚的结界迅速崩散，她的力量快要耗尽了，那无尽的寒冷再次笼罩龙城。
子舒化为人形，肩膀上、胳膊上、大腿上，几乎到处都是剑痕，她在龙形态与希芙、饮火、琴歌搏杀了许多，几乎是整个龙城最强的坦克，受了这么重的伤居然还能神色如常，迅速走上前，扶着流霜的手臂，说：“快，命令士兵们严防戒备，我们进议事厅商议下一步的战斗计划。”
我有些诧异，她那么急着商议下一步战斗计划做什么？
当我们进入行政大厅的时候，流霜忽然身躯一颤，直接跪倒在地，口中喷出一口鲜血，身周更是闪烁着一道道星辰，在她的皮肤上切出一道道伤口。
“镇定，稳住心神！”子舒厉声道。
流霜跪在那里，却抬头看着我，嘴角漾起一丝让人心疼的微笑：“沧澜退兵了，我们就有机会，不是吗？”
原来她一直是在强撑着，是啊，流霜终究是一个血肉之躯飞升为神，而沧澜根本就不是人，是一个在炼狱中蛰伏万年的魔物，流霜怎么可能跟这么一个怪物单挑。
兰娜瑟尔迅速将手掌覆在流霜的肩膀上，一股股神力流入，道：“她体内的星辰之力开始反噬，连续使用两次星辰锁链果然是超过她身体的承载了。”
奥蒂莉亚正在擦拭手臂上伤口的鲜血，说：“好好休息吧，接下来寒荒龙城的守御就不用你亲自出手了，我们拼尽一切都会守住寒荒龙城的，来人，去地下，把冉闵战魂叫上来，现在他不必打铁，是时候出手了。”
一名龙城甲士点头道：“喏，这就去叫。”
……
过了好一会，终于流霜体内的星辰之力不再反噬，但她的状态却差得吓人，浑身都是创伤，她伤得可比沧澜要重太多了，也幸好子舒女王看出她的情况，让她被自身力量反噬的一幕没有被龙城上的人看到，否则军心就乱了。
流霜是龙城的旗帜，是所有人的依仗，她一旦败了，所有人都会失去战斗下去的勇气。
(.)