“刷！”
我成功升到了243级，直接杀死boss获得5o%的经验值，这个设定简直爱死了！
王翦倒下的同时，也爆出了几件装备，其中，他的长刀就爆出来了，另外还有一副胸前浮现神龙光泽的铠甲，一看就知道不是凡品，我走上前，将装备一并收了，随后在队伍频道里一一共享这些装备的属性，先是那个铠甲——
龙骧铠
种类：重铠
防御：735o
力量：545
体力：53o
敏捷：525
灵术：52o
附加：提升使用者17o%的灵术抗性和15o%的防御力
附加：提升使用者7oooo点生命值上限
附加：提升使用者1oo%的攻击力与4ooo点基础攻击力
特效：无畏，将所受到的1o%伤害转化为气血吸收
特效：龙骧，提升自身25oo点力量
套装部件：龙骧套装铠甲
介绍：龙骧套装，这套战铠是上古时代的名匠为一代名将、秦大将军王翦所量身打造，据说吸纳天地灵气与神龙之力铸造而成，又有始皇帝亲自以鲜血为媒，使得这副铠甲中充满了龙气，能够保护使用者免受恶魔所侵
需要等级：24o
需要魅力：1ooo
……
握着龙骧铠，我忍不住一笑：“那个……我几乎已经想到谁最适合这副铠甲了。”
“上将王翦！”婉儿扑哧一笑。
“是啊。”我依旧捧着铠甲，说：“王翦这小子是我们斩龙不可或缺的大将，只不过装备差一些，所以逊色于问剑、剑锋寒这些顶级战士，但如果能凑齐一套龙骧套装，那王翦绝对拥有和剑锋寒、问剑叫板的实力，至少不会输得太惨。”
“嗯。”林小舞笑道：“那就没有什么好说的了，这件龙骧套装内定给王翦好了，让他出个差不多的价来购买，不用太贵，至少不能让他承受不了。”
“那是。”我原本也没有打算靠这个套装赚钱，只不过不收费的话，恐怕对林小舞和凫水囡囡都不太好，毕竟人家辛辛苦苦来刷boss，出人出力，得到的战利品直接送人总是不好的，好歹要分一点钱才行。
继续再看，王翦所使用的战刀被我捧在手里，刀刃之上光芒清冽，这绝对是一把吹毛立断的好刀，一看属性，果然，居然是五星神器——
龙骧刀
攻击：182oo-255oo
力量：77o
体力：76o
灵术：755
敏捷：72o
附加：提升使用者195%的攻击力与8o%的防御力
附加：忽略目标35%的防御力
特效：复仇，玩家被攻击时，有2o%的几率瞬间回敬对手一击，伤害力以普通伤害计算
特效：龙骧，提升自身3ooo点力量
唯一效果：龙骧之力，手握龙骧刀，若拥有龙骧套装的部件，则每多一件则提升2o%的武器伤害
需要魅力：1ooo
需要等级：24o
……
这属性看得人有些无语了，nnd，龙骧刀虽然跟龙骧套装不是一个套装，但居然有相互作用的效果，这也意味着集齐一套龙骧套装的人，如果再使用龙骧刀的话，那龙骧刀的攻击力是翻倍的，这就比较恐怖了，这一套装备和武器相辅相成，简直犀利到了极点，而且这龙骧刀的另一条属性也让我非常喜欢，复仇，被攻击时就有2o%几率瞬回敬一击，不浪费自身的攻击与技能cd，简直太喜欢了！
并且，我也注意到了，龙骧套装应该都拥有龙骧特效，提升力量值，这简直就是一个复制版的霸王套装啊！王翦这小子有福了。
将龙骧刀放进包裹，四个mm自然也没有什么异议，反正都是要卖给王翦的，不过我现在也不能联系王翦，毕竟这张地图我们还没有刷完，没有必胜的把握，万一灭团武器装备被boss给爆了，那多丢人啊！
继续出，挺进始皇陵第四层，同时我也在心里考虑着，我们已经进入始皇陵长达1o小时了，这坑爹的地图到底有多少层啊？
终于，当我们踏入四层入口的时候，东城月呜呜的叫了声，拉着我的腕甲不乐意走了。
“怎么了？”我问。
林婉儿也问：“东城，怎么了？”
东城月脸蛋红红的，没有说话。
我已然猜到了七八，面无表情道：“想尿尿就直接说出来，干嘛这样扭扭捏捏的，这跟你的风格不太相符啊！”
东城月唔了声，说：“人家是女孩子嘛，怎么能跟你这种大老粗一般见识！”
林小舞本来一本正经的样子，忽然望着空中浮现的星辰，说：“没有想到你们居然这么奔放，东城都知道盟主又大又粗了……”
东城月当即暴走了，揍了林小舞一拳，笑道：“小舞，你这女流氓，想死啊！”
凫水囡囡睁大了眼睛：“你们这样调戏盟主，就不怕婉儿副盟生气啊？”
林婉儿纵身一跃在星辰光芒下观赏龙牙利刃，轻描淡写的说：“没关系，惹毛了我，我就不说话直接动手了……”
林小舞吐了吐舌头，说：“婉儿，我们是本家啊，有话好好说，别动手，我承认打不过你……”
诚然，林小舞的攻击力再强，但对上林婉儿这个巅峰刺客的话，胜算恐怕就连三成都没有了。
被林小舞这么一说，林婉儿也忍俊不住的笑了：“好了，刷个地图，你们就能聊个没完，真是受不了你们，东城，不是要去洗手间吗？快点，我们也下线稍微喝点水，五分钟后上线！”
“嗯！”
……
于是，集体下线尿尿。
我喝了点水，随后上线，很快的，四个mm接二连三的上线，凑齐人，向四层进！
不过据我所料这张地图也该到头了，毕竟秦国名将也就那么多，蒙恬、王翦、王贲都出来了，接下来应该就是白起了，别的名将已经不够格在后面出场了。
四层地图中，这次出现的不是铁鹰锐士也不是战车，而是纯粹的铁骑兵了，清一色的重骑兵，手握长矛，身上穿着厚重铠甲的那种，不过铠甲一看就是铁器铸造的，而秦国的主要兵刃和战铠主要都是青铜器，因为当时秦国的青铜工艺已经非常纯熟，而同时期铁器比较纯熟的则是燕国，所以秦国骑兵装备铁甲基本上是不太可能的了，但我们也没有追究这些合理与否，在这样一款魔幻的游戏里本来就没有什么合理和考证可言，能愉悦大家的，就是好东西，而天命的设计恰恰就最关注这一点，这也是它的成功之处。
“上了！”
我提剑而去，迎面而来三名铁骑兵，255级上古斗士，已经是顶级的兵种了。
就在接近我大约2o米的时候，三名铁骑兵齐刷刷的横起长矛，脸上满是愤怒，低吼道：“大秦铁骑，冲击！”
他们动冲锋了，而且不是玩家的冲锋技能，起手式和光泽不一样，我扬剑就是一次七星碎岳斩，“蓬”一声扬起无数尘埃，当尘埃尚未落地就只见三个铁骑兵冲了过来，“嘭嘭嘭”的连续撞击在我身上，居然形成了一定的震退效果，他们的力量值肯定不如我，攻击力也不如我，形成震退效果是技能的原因。
剑刃之上浮现着的金色六芒星缓缓散去，让我有些无语，我的神阶3级连击居然直接就被震退打断了，ndd，好歹我也是一个上位神啊，这些铁骑兵简直太不给面子了，所以我也不能给面子，踏出冰极效果，冰封住这三个人，一套乘风斩带走！
林婉儿、东城月在我身后看着觉得好笑，林小舞已经忍不住了，笑我跟怪物一般计较，正值深夜，大家刷着地图也挺无聊的，所以开始讲故事，婉儿讲的故事都比较冷，东城和小舞讲的故事都比较h，听得我和婉儿、凫水都面红耳赤，婉儿讲完冷笑话时，寒风掠过，就连铁骑兵的秦俑都快被冰封了，而小舞讲完h笑话时，铁骑兵的冲锋力度不是一般强。
一直到凌晨近4点的时候，终于，我们来到了四层的尽头，而四层最终的boss果然被我们猜对了，白起的泥俑骑乘着战马就在尽头等着我们，身后则是一大群铁骑兵，这次比较棘手了，boss在小兵前方，一旦攻击肯定会动军队冲击，而白起至少带了3oo名铁骑兵在等候着我们。
……
“3oo勇士，足够把我们的逍遥哥哥连续撞击震退至死了，怎么办？”东城月说出了一个让人无法不去面对的问题。
林小舞道：“硬杀，用技能和特技作为代价来交换的话，应该还是可以杀掉3oo勇士的。”
东城月眨了眨眼睛：“需要我用艾尔莎权杖的全地图冰封吗？”
“不。”
我说：“千万别，那样也杀不掉。”
林婉儿微微一笑：“让我来吧，龙牙利刃的特技银戈一击是全地图攻击，一会猪头引动3oo个铁骑兵脱离泥俑状态，我用银戈一击来吸引他们，然后引开这3oo勇士，小舞，你开启神形态飞行，跟我一起灭掉这3oo勇士，我们就利用神形态的飞行优势好了，这些铁骑兵是打不到我们的，猪头吸引白起，凫水加血，我和小舞清理掉小怪就回来。”
我重重点头：“嗯，这个提议比较靠谱！”
新的一个月，有月票请投给斩龙哟~~
：".."，。，谢谢！