;
这就是后来狐狸“斩龙刘三炮”的称号由来，获得了弑神三炮技能之后，在以后的日里斩龙的刘三炮可谓是让对手吃尽了苦头，狐狸没有别的太强的技能，唯独这弑神三炮的神级技能，连续三发，加上自身攻击力与暴击率，很少有人能抵挡，也就是这三板斧，迅速让狐狸在斩龙的地位一跃成为让人瞩目的地步，甚至还因此找到了女朋友，终于可以娶媳妇了。
……
拿到弑神三炮之后，马上学习技能，狐狸生怕别人抢了去，邢烈和小猪快跑则羡慕得想要杀人了。
boss的身体缓缓消散，而一共7件装备也浮动在空，属性一个个浮现，供大家看看，然后就准备开始roll点了——
（神器★★★★）：攻击12500-17400，攻击力145%，忽略防御40%，10%吸血效果
（神器★★★）：攻击11350-16700，攻击力137%，忽略30%防御，85%攻击速度与10%的致命一击率
（神器★）：重甲系，防御4400，12%反射伤害效果，气血上限27000
（仙霖器）：攻击9920-13400，攻击力85%，攻击速度60%
（鬼秊器）：皮甲，防御3450，攻击力20%，防御力45%
（神器★★）：防御4700，防御力135%，气血上限40000，特效：火魂套装部件之一
（神器★）：攻击11000-15540，攻击力110%，忽略防御50%，55%攻击速度
……
火烈矛，骑士系玩家的武器，四星神器，几乎比除了手握国器镇岳刀的死神挽歌以外所有的骑士系玩家武器都要好许多，自然也就成为最被瞩目的装备了，四星神级boss爆出四星神器，这已经是能爆出的顶级装备了，大家在欣喜之余也嗟叹不已，毕竟这长矛跟我们这些剑士、刺客什么的没有什么关系了。
一群骑士系玩家开始roll，最终斩龙的月妖颜美女以93点斩获这柄长矛，而梦瑶则是91点错失火烈矛。
第二个装备则是火烈枪，这是一杆火枪，火枪手玩家专精武器，但这次幸运女神没有站在狐狸这一边，小猪快跑以57点赢得火烈枪，狐狸31点，邢烈18点。
烈火之痕重铠被再见亦是泪以99点roll走了，元素短弓随意处理，火痕护腿被神话的一个弓箭手roll走了，寒冰匕首则被月倾浅roll走了。
至于火魂盔，其实我认为这个装备才是这堆装备里最为有价值的，众所周知，套装的部件之间都是有呼应的，你总能通过各种方法来凑齐套装，前提是你必须要获得其的一件，而这个火魂盔就是一个引，很有会引出其余的4个装备而凑齐一套二星神器套装，比我的霸王套装更加犀利！
于是，我也参与roll点了，但是这次来神魔之井的运气似乎一直不太好，几十号重甲系玩家一起roll，最后居然被剑锋寒给拿走了，这也注定了这位锋芒盟主即将踏上凑齐套装之路了。
……
所有装备分配完毕，ok，继续攻略这张地图，去第三层了。
当我带着抹茶飞到神魔之井第三层的时候，却被吓了一跳，长廊上居然一点动静都没有，空空如也，什么都没有！
“怪物呢？”抹茶眨了眨眼睛。
“会不会是第三层免费通过？”我说。
抹茶笑了：“老大你这是在做梦！醒醒吧……”
我继续说：“那就只有一个解释了。”
方歌阙站在银龙的背上，说：“什么解释？”
燕赵无双也骑乘着大蝙蝠飞了过来，说：“快说。”
我一摊手：“第三层的怪物是隐身的，谁去送死？”
剑锋寒站在花枪一壶酒的风龙后方，咧嘴笑：“反正我不去。”
球球不傻骑乘着飞鸡，说：“用技能把他们轰出来不就得了。”
“关键是他们在隐形状态下吃不吃技能？”我皱了皱眉，说：“说那么多废话做什么，方歌阙你用暗夜流星把怪物照出来不就行了……”
方歌阙一拍额头，洒然笑了：“我去，居然忘了自己是个法师了。”
抹茶嘴角一扬：“鄙视……”
方歌阙看看她，笑道：“别以为我现在不是你的盟主就不能惩罚你，逍遥盟主，我跟你说，小妖最大的特点就是战场不听指挥，而且经常偷偷用行会仓库的支付宝账户在淘宝上买零食吃，这个你千万要提防啊……”
抹茶脸蛋通红：“我哪儿有，老大不要听他抹黑啊……”
我也哈哈笑：“别说了，快点杀怪吧！”
其实我心里倒是挺开心，抹茶不管是离开斩龙还是神话，她都有心结，都会觉得愧疚，而方歌阙这个人最大魅力就在这里，那就是胸襟，一个人的胸襟越是宽广就越能赢得别人的尊重，既然留不住小妖，那方歌阙自然会原谅她，做个顺水人情，当不了自己人，至少能当朋友，这一点上，方歌阙要比国服务器超过90%的盟主级玩家都更加理智与豁达。
抹茶和方歌阙化解这段恩怨，也是我最为期盼的事情。
……
“刷！”
一道火光冲天而去，直接落在三层的走廊上，果然，一个个身形佝偻的怪物出现了，这是一群手握匕首，身披皮甲的怪物，她们弯着腰，脸上缠着黑色面纱，但姣好的身段却出卖了性别，这是一群隐身的怪物，肩膀上浮现着一轮弯月，并且拥有着一个好听的名字——“皎月修罗”，我缓缓飞近，将其一个的属性读取，共享在队伍频道里——
（8级异魔）
等级：208
攻击：32400-36000
防御：27000
气血：4200000
技能：
介绍：皎月修罗，这些修罗原本是人类容貌姣好的女，但大多都红颜薄命，要么沦落入红尘成为勾栏女，要么便沦为了大户人家的侍妾，受尽各种折辱与摧残，她们的灵魂已经堕落，便被兰娜瑟尔收留，训练她们杀人的本事，而在兰娜瑟尔背叛异魔领地之后，血渊沧澜重新收留这些修罗，并且赐予她们控制皎月的能力，将她们训练成为真正以上的无形杀手，碰到皎月修罗的时候不要慌张，也不要逃跑，这些美丽女擅长以美好容颜来诱惑目标，如果你成为他们的目标就别跑，跑也跑不掉，从了她们，说不定能在死前享受一下
……
我握着干将，回身看向大家，笑道：“谁先去享受一下？”
球球不傻是怪物炼金石，第一时间骑乘野鸡冲了过去，长枪直接突刺在一名皎月修罗身上，带出来的伤害也不算高，皎月修罗是典型的属于那种完美的兵种，攻防都极高，并且技能看起来也非常强悍，被攻击之后只是一声娇嗔“哼”，然后便将刺骨连击挥出，双匕首不断切割球球不傻的盾牌，好在他的防御力也算是高，能撑得住。
我带着抹茶也冲了过去，却看到那名皎月修罗在攻击完球球不傻之后，忽然站在球球不傻面前一动不动了，脸上浮现着妖冶的笑容，球球不傻瞬间就呆在了那里，口水都掉下来了，整个人仿佛石化了一般，这是对玩家心志的一种攻击，显然球球不傻这家伙根本就属于心志不坚的那种人！
“这货到底看到了什么？”抹茶轻蔑的看着。
那皎月修罗已然再次挥动匕首将球球不傻的气血打到40%了，娇喝一声就发动了最后一个技能——皎月风暴，一轮明月印杀在地面上，带起月亮光泽的风暴绞杀起来，直接将球球不傻打成了残血，不是凫水囡囡治疗的话恐怕已经跪了，也就是皎月修罗的攻击力不够凶悍，比起炼狱火骷髅略逊一筹，不然也是一种大杀器啊！
我找到了另一个皎月修罗，一套技能给出打残，也就在这时，这个皎月修罗忽然看着我，发动了皎月之容的技能，瞬间我浑身一颤，明显的精神被入侵，这皎月修罗的容貌在眼前变得愈发的清晰，并且她身上的衣物片片飞散，转眼就不着一丝的在眼前魅惑扭动着，确实是尤物，不过是假的。
“噗！”
蝴蝶剑迅速刺入这个皎月修罗的胸前，我在不到1秒钟内就已经从精神入侵的状态脱离出来，身为阳炎级强者，精神的强化程度远非常人能比，想入侵我的意识，这简直就是在做梦。
很快的，一旁的抹茶也遭受到了皎月之容的攻击，不过她是女孩，凶悍的还击，对方攻击无效。
林婉儿则骑乘在龙背上，脸蛋通红的，显然也看到了什么，她有读心能力，意识几乎无法被入侵，想必也就看到一点点而已。
……
不过李牧、雷厉风行、来等人则都在暗爽，一个个的与皎月修罗捉对厮杀，越杀越勇，甚至来说漏嘴了，很爽的说：“哎呀，自然快播被封了之后，好久没有这种福利了……”
当然，这就这些超一流骑战系玩家还敢这么玩乐的态度了，许多其他稍弱一点的玩家甚至直接就被皎月修罗给秒杀了，哪儿还敢这样大意。
不过，这神魔之井三层的杀怪之旅确实……还是挺享受的，连我也忍不住的想多被精神入侵几秒钟。