再见亦是泪,球球不傻等人很快被我说服了,一个个吓得都不愿意去想飞升碎寂神界的事情了,他们大部分都是225235级之间的玩家,一个星期至半个月内就能冲级可以飞升了,不过此时一个个都表示再等等,等人足够多了,再去进行飞升仪式.
……
事实上,再不久之后碎寂神界的模式就会改变,将会有大量的玩家逗留在地表,默契的默认组队关系,一起进入人境,一起挑战神尊,贡献最大者获得神格,一直到去地境,挑战神王,都是一样的,不过这样肯定少不了各种争夺,毕竟神格对于玩家来说都是无价之宝,谁也不愿意错过这种至宝,而我这种挂掉之后遗落两颗神格的人,简直就是暴殄天物.
离开飞升神石,去天翎城.
"刷！"
回城到了繁华的城池之中,天翎城的东门广场愈发的热闹,许多人在这里摆摊,卖各种兵刃,装备,还有各种奇奇怪怪的道具和卡片.
斩龙公会里,已经有许多人发现我从碎寂神界归来了宋寒:"咦,逍遥哥你在天翎城啊,没有飞升成功吗"
我尴尬一笑:"挂了,被神帝杀掉了！"
李牧:"我去,连你也单挑不过神帝吗"
"是啊,完全不是对手,差不多就被秒杀了."
"可怕."月倾浅道:"这么一说,我都不想飞升了……"
王翦嘿嘿笑:"不飞升就一辈子停留在235级,以后肯定会被255级的满级玩家欺负,你就看着办吧……"
林:"东城不是飞升了么虽然是逍遥哥哥帮忙的……盟主,快说说碎寂神界里什么样子的,我马上也要飞升了,急需要这方面的资料,我需要准备什么呢"
我想了想,说:"幻境里的地图很大,一共分为四层,第一层被称为‘地面’,居住着最低级的兵奴,散灵,散灵相当于一星神级的boss吧,另外还有一些巡猎者,拥有神格,第一层的下方一层,叫人境,居住着神尊级别的npc,神尊的实力相当于四星到五星boss的力量,杀掉可以获得下位神神格,人境下方,是地境,居住着神王,神王的实力大约比五星boss略强一点,单挑难度超强,至于最后一层,是神帝居住的天境,神帝的实力远胜于五星boss,大约比异魔君王要稍微逊色一点点,也不会差太多了."
"唔……"林小舞很茫然:"好难啊,在幻境里必须单挑吗"
"不必须,但地图太大了,玩家又无法相互联系,所以一般来说很难遇到一起去,想要获得神格也只能单挑了,而且……"我顿了顿,说:"说实在的,神帝一共有7个,神王有几十个,神尊大约1000多个,数量有限,神格基本上都是要靠抢的,想等后期许多人一起组队去攻略boss的时候,那时候神格也不剩下几个了."
李牧道:"那我们怎么办"
我微微一笑:"我对一层,二层地图不太了解,但是地境的地图还是知道一些的,回头绘制一张简略的地图,大家看着在什么地方集合吧."
"嗯,好！"
……
我身为都灵帝国的大将军,自然是看过他们的布防图了,而且地境的世界地图也有,我有细细了解过,并且用截图器稍微截图了一些粗略的地图,总之,四天之后等我再次进入碎寂神界的时候一定会比第一次去的人要轻门熟路多了.
现在,要做的就是准备工作了.
一个人无聊的在广场上逛街,几分钟后,一个熟悉的身影出现,是月倾浅,提着匕首,笑吟吟道:"逍遥哥哥,想买些什么"
她通宵各种道具,这个事情问她最好不过了,我一摊手,说:"有什么增加经验值的道具吗最好是能提升比较多的那种."
"哦,逍遥哥哥想刷经验"月倾浅经不住的一笑,歪头看着我.
我:"倒也不是刷经验,但就是有用,说说吧,都有什么"
月倾浅道:"最常见的是斩妖令,可以在城主那里兑换经验,但经验值并不是很多,一般都是rmb玩家级别很低时冲级用的,等到230级以上高端级别的时候,10000个斩妖令也未必能升一级,与其花那个冤枉钱还不如自己刷经验."
我有些无语:"要去城主那里才能兑换经验,这就不行了,我需要那种可以原地用了就长经验的道具,有嘛"
"这个嘛,倒也是有！"月倾浅肯定的点头,说:"只不过比较少,名字叫‘易经丹’,大约能提升本级1的经验值,只在星级boss身上有低微几率爆出,是最新版本推出的道具,整个天翎城也没有几个,有的也大多数被苍诚,西楚霸王这样的土豪玩家给买了吃掉了."
我欣喜不已,一拍月倾浅的香肩,说:"那倾浅帮我弄到一个易经丹好了,多少钱都要,我出."
"好,大约10wrmb一枚,真的要吗好贵的哦……"
"要,帮我买！"
"好！"
我.转账了10w给月倾浅,多退少补,她开开心心的去办事了,而我则继续游走在天翎城的广场上,现在该去看看卡片了,上次我带的是提升30气血上限的卡片,让自己的气血更多,但事实上打低级boss还行,杀高级就难了,特别是杀神帝这个级别的boss,几乎根本没有用,加抗性才是王道.
……
转悠了大约一个多小时,一直都没有看到什么合适的,市场上流通的卡片大部分是提升攻击力的,而我攻击力已经够了,提升抗性是第一选择.
就在我几乎快要放弃的时候,忽然在大圣堂前方看到了一个摊位,上面放满了密密麻麻的卡片,卖卡片的玩家是个40岁上下的大叔,肩膀上浮现着一道徽记,是神话公会的玩家,名字则很喜剧的叫做"卡牌大师",感情就是神话公会专门卖卡片的后勤玩家啊,等级很低,应该是这样了.
我在摊位前方驻足了,扫了一眼摊位上的卡片,虽然多却没有想要的,于是说:"你这里就这么一点货了还有其他的吗"
他已经认出我是谁了,笑道:"原来是逍遥盟主,你不是在碎寂神界吗,怎么回来了,还掉级了"
我默默道:"被诸神吊打了."
"哦,节哀顺变,重新来过就是了."他虽然是这么安慰,但脸上的表情却分明是喜闻乐见,笑着说:"这楔片没有入得了逍遥盟主法眼的吗最高的都有9级卡片呢！"
我摇摇头,说:"都太次了,直接拿你的10级卡片给我看看吧,让我看看神话都有珍藏了什么样的卡片."
"好的."
我们斩龙推倒的boss并不比神话少,但李牧,王翦这些败家的家伙几乎有好卡牌就直接分为兄弟们了,根本就没有想过收集卡片以供特殊的时候使用,从这个细节就能看到两大公会的分别了,神话能在公会风云榜上屹立不倒不是无迹可寻的,他们对于这种细节的掌握要比斩龙略微好一些.
卡牌大师迅速把卡片的摊位给翻页了,第二页赫然是一张张泛着金色光泽的卡片,一共7张,清一色的10级卡片,也是现阶段版本的顶级卡片,他嘴角浮现着自信的笑意,道:"全天翎城最高端的卡片都在这里了,就连拍卖行里都没有的货色,原本并不打算出售,不过既然是斩龙盟主亲自来询问,那就给你看看吧,有想要的吗"
他一边笑着介绍货物:"火麒麟卡片,10级,提升100的火焰系伤害,持续120分钟,喏这张,冰霜魔牛卡片,10级,提升50的冰霜伤害,以及赦免所受到的30的冰霜系伤害,再看这张,狂暴魔龙卡,这是从魔龙阿尔西的身上爆出来的,五星神级boss,提升70的全面攻击属性,而且是在装备加成之后再全面加成的,与你的霸王重生一样,70的攻击力哦,要不要"
我确实很动心,有这张狂暴魔龙卡之后,我打神帝云浅绝对是事半功倍的.
不过还是没有选择,反而是我的目光落在了一张淡紫色的卡片上,这个才是我最想要的卡片:10级卡片,提升使用者10的全面攻击属性与20的气血上限,并赦免所受到的50雷电系伤害,持续120分钟.
……
这简直就是为我挑战神帝云浅而准备的卡片,赦免50的雷电系伤害,这意味着云浅的神兵雷阵对我的伤害力将会削弱到50,那就无法秒杀我了,而且另外还加了10的修正后攻击与20的气血上限,这就更加能提升我的自保与攻击能力了.
伸手一指炼狱鬼将卡,我说:"要这张,开个价吧"
他微微一怔,笑道:"逍遥盟主想挑战的超级boss擅长雷电系攻击"
我并不否认:"嗯啊,雷电伤害太强了,几乎能秒杀我."
卡牌大师意味深长的又是一笑,说:"这张炼狱鬼将卡是我们盟主亲手杀boss爆出来的,这样吧,我问问他多少钱出售给你比较合适."
"嗯."
过了几秒钟后,卡牌大师直接将这张10级的炼狱鬼将卡从摊位上取下来,交给我说:"嘿,盟主说既然是逍遥想要,那就免费送你好了,小事一桩."
"免费那不行,这样我就不能要了."但我真的很想要这张卡片,这对我能不能挑战神帝成功很重要.
卡牌大师皱了皱眉,说:"那……也行吧,意思一下,收你1000r好了,如何"
"嗯."
交易成功,我立刻给方歌阙发消息表示感谢,事实上知道我要用这张卡片挑战神帝,一般的竞争对手就已经不会卖我卡片了,而且这张卡片的保守价值至少在10w以上,说送就送,方歌阙的胸襟确实不是一般人所能相比的.
(.)