夜晚，月色宁静。
我被安排在厢房里，一个很小的院落，几张石凳零星落摆布，角落中则是一个小小的练武场，武器架上长戟利刃在月色下泛着慑人的光泽，我正看着，忽然外面传来一阵熙熙攘攘的声音，大门被粗暴的一脚踹开，一片火把。
“怎么了？”我问。
一名侍卫飞速走上来，道：“将军，这群御林军说是查夜，看看有没有可疑的人，我们即便是有殿下手谕也没用。”
“哦？”
这也太大胆了，连皇子府都敢硬冲，看来国王和皇子在帝国的地位确实已经被挤压到了一个极致，冬茗这位神王取而代之也只是时间的问题，可怜地境的原居民修为并不高，已经沦为诸多神王砧板上的鱼肉了，根本就连反抗的力量都没有。
“让他们查吧。”我说。
“是！”
这时一群举着火把的士兵涌了过来，看看他们的兵甲，我忍不住的有些想笑，这群人铠甲并不整齐，兵刃上还有污垢，甚至有些人的长剑上还有明显的缺口都没有让铁匠修复，真是可笑，这样的一群散漫的士兵居然都能成为御林军，比起我手底下韩渊、萧厉统御的御林军，这群人简直就是乌合之众！
士卒们迅速几乎掀翻了整个厢房，结果什么都没有查到，只有我巍然站在门前。
一名30岁上下的武将走上前，眯着眼睛看看我，道：“你是谁，为何之前从来没有见过你？”
我掏出皇子给我的令牌，说：“新任偏将李逍遥，有疑问吗？”
“有！”
他嘿嘿一笑，说：“军中的所有要职都要由大将军神王薛沙点头之后才能任用，你这个偏将不作数，把令牌给我！”
我不禁冷笑一声：“殿下都没有资格任命一个区区偏将吗？这都灵帝国到底是都灵王的天下，还是大将军薛沙的天下？”
他怔了怔，毕竟神王们还不是真正的帝王，可能也有所顾忌，便笑了笑，说：“小子，你很有种，不过，如果我一剑把你杀死在这里，大约就没有人知道殿下曾经擢升过你这个偏将了。”
说着，他已然拔剑就冲了过来，剑锋上氤氲着烈焰，泰山压顶之势劈来，好家伙，区区的一个千夫长居然就有那么大的胆量，要在皇子府杀人，这份胆量一定是三位神王给他的，一想到这里我更加怒火中烧，既然这三位神王是都灵帝国的天，那么今天我既然来了，就掀掉这个天！
干将剑迅速出鞘，我步履一滑取得身法优势，干将斜斜的撞击在他的剑刃上，一个完美的格挡就出现了，下一刻，蝴蝶剑就已经爆出冲天金光，乘风斩轰然击落在这个千夫长的胸前，“噗噗噗”的连续穿透，鲜血迸溅，瞬间就重创了这个千夫长。
“呜啊……”
他惨叫一声后退倒地，胸前满是蝴蝶造成的创伤，蝴蝶是五星神器，何等锋利，他的铠甲根本形同虚设，脸上满是惊骇：“你……你到底是什么人？”
我重申了一次：“我是殿下擢升的一个偏将，说过了，赶紧滚吧，否则我在自己的院落里杀一个御林军千夫长的话，大约也可以声称是千夫长行为不端潜入皇子府行窃，被我就地正法了。”
他脸上的神色更加难看了：“撤！”
一群御林军纷纷后撤。
等到他们全部离开之后，皇子府的侍卫才看向我，道：“李将军，您这次闯大祸了，这个人是御林军中的火头将军，一向很受前将军鲁熊的器重，鲁熊身拥神王的实力，恐怕他们不会那么轻易的放过你，你一定要小心了！”
我点点头，看看天空，说：“马上就天亮了，他们应该也没有太多时间，等着明天的殿前比武了。”
“嗯。”
……
其实我倒是很期待那个前将军鲁熊深夜能来这里，在这里解决鲁熊，至少能避开另外两个神王，只不过他让我失望了，并没有过来找场子，一直到天亮之后，皇子派人送来了早膳，游戏里的东西吃就吃个味，玩家不需要食物来支持体力，随便吃了点，就去觐见皇子了。
今天的皇子显得更加器宇轩昂，直接穿了一套戎装，骑乘一头白色战马，手提一柄冰霜萦绕的长矛，一派大将的风范，但实力差了点，御林军任何一个千夫长都能十个回合内解决他……
“李逍遥将军，你准备好了吗？”一共12位偏将跟着皇子，但他唯独把目光投向我，看来确实对我这个准备挑战神王的人非常器重。
我点点头：“好了。”
“出发！”
大约400人的队伍浩浩荡荡的从皇子府出发，去往国王大殿，并不是太远，大约10分钟的行程罢了，没等我们到达就听到了震天的擂鼓声，国王大殿下的辽阔校场上至少聚集了超过2W军队，旌旗招展，看起来这都灵帝国确实也算是武力强盛，只不过这武力太依靠神王了，以至于国王自身的地位都已经快要不保。
国王是一个大约50岁上下的人，身体很虚的样子，黑眼圈，坐在皇位里毫无威严可言，倒是立于他两侧的人看起来非常的神采奕奕，神王冬茗，号国师，身穿一袭黑色长袍，手握一把泛光扇子，仙风道骨，另外一个是神王薛沙，一身铠甲，握着一柄长矛，大将军，掌握全国兵马，至于前将军鲁熊，站在上百号将领的前方，统领前军。
我默不作声的随着皇子的武将序列往前走，只要是将领级别达到了要求就能参与殿前比武，除去皇子之外，宰相、后将军、上将军等也会派遣一定数量的武将前往比武，这大约是冬茗为了彰显自己的仁德吧？至于比武，最终获胜者将会获得大将军之职，当然，最终的挑战者就是大将军薛沙，一个神王，以至于之前那么多次比武总是死伤无数，事实上这也是冬茗、薛沙用以削弱帝国兵力的手段，将所有实力不凡的将军全部杀光，排除异己，让国王和皇子无人可用。
不过这次我突然降临地境，算是一个变数，这绝对是三位神王不会想到的。
……
仪式很快的开始了，右相手持竹简，先是弘扬了一遍陛下的仁德，随后就开始宣布殿前比武正式开始了，坐镇擂台的是一个号为“虎贲将军”的人，拎着一只战锤，孔武有力的样子，往那里一站，吼道：“谁敢与我一战？”
皇子转脸看向我，说：“这人是大将军薛沙的人，心肠狠毒，死在他战锤下至少已经有20人了。”
我努努嘴：“厉害！”
很快的就有人挑战了，右相派出的武将只不过三回合就被一锤子砸烂了脑袋，鲜血洒满了比武台，再过几分钟，上将军的人也被一锤子砸断腿，再来一锤子，直接了账。
“唉！”
那满是白胡子的上将军一拍手，怒道：“薛沙误我啊，居然把我的先锋将军给杀掉了，真是着实可恶，气死我了！”
……
很快的，又有几十人上去挑战，但无一不是被那虎贲将军给锤杀了，殿前比武的场面已经快要变成一场屠杀了。
我一直抱臂站在皇子一旁观望，也没有打算上去挑战，再等等，现在还早，先让那些打酱油的死一会再说。
皇子也是这个态度，示意我稍安勿躁，再等等。
时间过得飞快，转眼就快要正午了，而比武台上死掉的人也超过50人了。
远处，白胡子上将已经战死了3个武将了，气冲斗牛，远远的看向了右相，大声喝道：“丞相，你还在等什么？我听说你在青山里找到了一个修炼多年的小子，拥有接近神尊的实力，为什么不让他出战，你再藏着他，帝国武将就要死光了，这次兵权又会落在薛沙的手里！”
右相看看右手边的一个武将，道：“明川，你要挑战虎贲将军薛龙吗？”
这武将看起来大约40岁上下，眉宇间透着英气，整个人的气质就与其余的武将不一样，他轻轻一点头，道：“愿为丞相驱遣！”
“那就去吧，把帝国兵权给老夫拿回来！一旦成功，必定荣华富贵享之不尽！”
“是！”
……
明川站起身，脚下步伐一掠就已经上了擂台，速度快得惊人。
虎贲将军扬起了满是鲜血与尖锥的锤子，哈哈笑道：“你连个兵刃都没有，凭什么挑战我？快去拿一个趁手的兵刃来，老子自会教你如何做人！”
明川忍不住哈哈一笑：“杀你这样的蠢货，何须兵刃，我的惊雷拳足矣！”
说着，明川已然摆开阵仗，右腿一滑站马，拳头扬起，一道道雷光在铁拳周围萦绕着，果然，是一个修炼雷电法则的人，一看这出手的架势就知道实力不凡了。
虎贲将军怒吼一声，铁锤舞动生风的就冲杀而去。
“嗡！”
铁锤摧枯拉朽之势，只不过明川的速度更快，身体一沉躲开了这一击，却犹如泥鳅般的贴地滑到了虎贲将军的身侧，重重一拳轰在他的右腿上！
“啪嚓”一声，是腿骨被打裂了，但虎贲将军是个猛将，硬生生的依旧站在那里，扬起双锤继续砸向了地面。
“嘭！”
尘土飞扬，又落空了，论速度，明川要比他高出太多太多了，一个闪身来到他的身后，惊雷拳暴起，整个右拳化为一道雷光直透虎贲将军的后背，又是“咔嚓”一声，将其脊椎骨刺透，连同内脏从前胸穿出，甚至可以看到心脏的碎片，惨不忍睹！