一声令下，斩龙大部分的玩家迅速从天翎城出发，而可以神形态变身的玩家则没有一起，而是利用飞行的速度率先冲向了望月城，现在的望月城更加需要我们，而且神级玩家基本上都是国战积分榜上前500位的玩家，积分对他们来说太重要了，谁也没有权力限制他们获得积分。()
……
我有龙神之女莓儿的速度加持，而且上位神神格加持的移动速度也是最高的，于是也最快抵达了望月城，仅仅耗时不到一个半小时就抵达了望月城，速度可见一斑。
远远望过去，望月城被黑暗月灵女王菲奥娜接手之后更加显得昌盛了，现在堪称是一座坚城，城池四周的围墙上不但浇筑了坚固的白铁，并且还镶嵌进一柄柄尖刀，以此来增加城池的防御，提升对手攻城难度，这也是天空玫瑰、清眸拓墨、魔山等人不进攻望月城的原因之一，其一是攻下来对中国区的打击并不大，其二则是进攻下来的代价太大了。
“哗……”
斗篷随风凛冽颤摇，我飘然落在城池上，问剑、唐琦、唐古、剑泪等英雄冢的玩家都在，暂时还没有出击去迎战四周的敌对玩家。
“逍遥，你来啦，速度可真够快的。”问剑提着七杀剑，微微笑道。
我点点头：“嗯，这里的情况怎么样了？”
“还好。”问剑伸手向南北一指，说：“南方有一支泽渊城的玩家团队正在游弋袭杀我们的落单玩家，他们的总人数大约在200w左右，北方据说魔山、枫林醉带着大约70w+的玩家正在跨海而来，不过异魔领地的战船差不多耗尽了，他们每次能运输的人不超过50w，构不成太大威胁，西边的威胁最大，天空玫瑰亲自安排战场，打算跟我们在望月城、铁颅城之间的平原上决战了。”
“她想决战就决战吗？”我忍不住一笑：“天空玫瑰未免想得太美了，现在得战场主动掌握在我们自己得手中了，没有必要听她的，马上组织人出城去攻击泽渊城的人吧，但是不能走得太远，绝对不要离开望月城的版图。”
“ok，我马上去安排。”
“嗯。”
一旁，唐古提着铁矛，笑道：“李逍遥，你现在可真威风，斩龙盟主也就算了，还是中国战区的大执戈，啧啧，你说你多久不回寝室看看我了？”
我不禁莞尔，拍拍他的肩膀：“眼镜兄你一个人住不是挺好的吗？还是……你寂寞了，需要我帮你介绍一个斩龙的妹纸吗？”
唐古急忙一搓手：“好啊好啊，兄弟等的就是你这句话，一个人住确实不太习惯啊！”
剑泪mm扑哧一笑：“据我所知，鎏华大学的男生公寓并不是男女混住的吧？要不逍遥盟主介绍一个大汉跟唐古同居，怎么样？”
“这个建议不错。”我哈哈一笑。
唐古急了：“妈的别啊……我可没有那么重口味，而且身手也不想老表唐琦那么强，我还是一个人住好了。”
看着唐古的模样，问剑吩咐完任务之后就露出了一副家门不幸的表情，不过好在不远处还有一群人在那里扯犊子，是剑锋寒和球球不傻、再见亦是泪、北极等人，跟锋芒三巨人的扯淡程度相比唐古简直就弱爆了，大约问剑也暗暗一把汗，还好有剑锋寒在，不然自己这个盟主当得太尴尬了。
再见亦是泪手握一柄黄金色禅杖，一脚踏在城墙雉堞上，眺望着远方，伸手摸了摸下巴，说：“昨天晚上我夜观天象，见帝星旺于东方，西方最亮的一颗将星则摇摇欲坠，想必天空玫瑰气数已尽，嘿嘿嘿……妈的，我这游戏造型为什么没有胡须啊？想捋胡须都没有，一点沧桑感都没有！”
球球不傻将盾牌放在地上，靠在城墙上笑道：“你是一个出家人啊，能有个毛的胡须啊，你想想，六根清净是怎么回事，胡须根子自然也净了啊，你这么一个不完整的男人，要不我去杂货店买几束草药给你贴上去，让你寻回一个男人的尊严？”
再见亦是泪微微一惊：“啊？出家人真的六根清净是连胡须都不长的？”
“要不你看天翎城苦行僧职业有谁长胡须的？”
再见亦是泪更加震惊了。
一旁，号称天翎城第一苦行僧的浮生万刃目光一寒，道：“妈的别看我，老子自己刮的，原本是有的啊……”
球球不傻抚掌大笑：“不打自招！”
我看着他们逗，心里挺不是滋味的，这样的智商想战胜天空玫瑰、清眸拓墨、棕色眸子之流实在是太勉强他们了，前路艰辛啊！
……
再过不久，望月城下就云集了近百万的中国玩家，以英雄冢、锋芒、审判等几大公会为主，浩浩荡荡的去往南方迎战泽渊城的来犯之敌去了，我没有跟着一起去，只是让城内数万斩龙玩家也跟着一起去去，但我自己的方向则是北方。
魔山、枫林醉率领数十万人跨海而来，不得不防。
“大执戈。”身后传来幽幽的香味，月灵女王菲奥娜握着长弓缓缓走了过来，说：“不归海上来了许多异魔领地的爪牙，我们该怎么办？目前望月城内一共拥有60w黑暗月灵和50w人类军队可以参战，龙晶炮900门，火岩炮1800门，应该足以守御不归海了。”
我摇摇头：“不，不要主动出击，这些兵力留下来防守城池就够了，不归海上的异魔们让他们登陆，没关系的，他们来到城下就杀掉他们，守住望月城才是根本，至于进攻，交给我就可以了。”
菲奥娜欣然一笑，深深的看了我一眼，说：“逍遥，你距离自己的梦想已经很近了，对吗？”
我也笑笑：“越是接近，越是艰难。”
“嗯，是啊。”
“我走了，菲奥娜你务必守住望月城。”
“是！”
……
纵身，神形态变身，一道闪电般的冲向了北方，既然是先来赚积分的，那什么都不用说了，先拿魔山和枫林醉开刀再说，以我225%的霸王重生加成，就算这两个人联手我也不怕，他们这群人加入了异魔领地，那现在就让他们尝尝与人类玩家为敌的滋味吧！
同样作为被征服的城池，英法、日韩玩家就没有加入异魔领地，原则上，魔山、枫林醉、清眸拓墨等人已经输了一截。
飞临不归海，远远的，上千艘战船在海面上缓缓行进着，他们还没有靠岸，刚刚好，现在是杀人的大好机会！
“哗……”
近身贴近海面全速飞行，身周的气流在身后拖曳出一道风暴，劈波斩浪的掀起了奇强的波浪，迎面就是一艘被黑色钢铁包裹住船头的战船，船上已经能看到一个个印度玩家了，还有一些8级异魔在上面，一名魔殿骑已经发现了我，扬起了长剑，大喝道：“小心，有人偷袭！”
一群弓箭手急急的来到船头，一名团队长级别的玩家大声道：“用七星箭，眩晕住他，是神级玩家，都小心了！”
我没有减速的意思，抬手拔出双剑，尚未接近就螺旋转动使得冲击力更强，双剑为锋，整个人像是一枚高速螺旋的钻头一样洞穿了船头，身周神级气劲凛冽肆虐，将甲板与人群撕成了粉碎，“啪嚓”一声，瞬间穿透了整个战船，将其直接切成了两半，简直就像是一场海上浩劫一般。
这艘战船上至少有300+玩家和npc，此时还处于深海区域，一个个都落水了，短时间内不能上岸的话都会溺亡，一旁的战船必须尽快的增援，但没有那么简单，因为我不会允许他们那么做。
身形速度不减，我飞速冲向了第二艘战船，远远的就已经在玩家们的脸上看到面临死亡的恐惧，一名副盟主级别的骑士翻身而起，进入神形态，手持盾牌挡在船头上，大声喝道：“兄弟们，用盾阵给我挡住他，不能让他继续毁坏战船了！”
终于，也有人认出了我，大声喊道：“那是逍遥自在……是中国区的战神，天啊，他怎么会跑到这里了？该死，该死！”
他愤怒的用手轰砸在船舷上，但无济于事。
手中蝴蝶剑铮鸣，我不会傻傻的用血肉之躯去冲撞对手的人肉战术，而是扬起长剑就是一次剑破江山攻击，画卷展开，“蓬”一声将这艘战船给分解掉了，如今我的攻击力超高，破坏力也强到了极点，lv-7神级的剑破江山连山头都被粉碎，何况是一艘艘小小的战船？
大量玩家在破碎的船体内落水，我横扫而过，剑烈风暴+雷动九天一起落下，瞬间秒杀上百人，单手一挥，上古神话咆哮出世，踏着水面发动踏火奔袭的效果，利爪扬起，加上一次烈音吼，顿时这一船的玩家就几乎被杀光了。
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了下位神级玩家，获得其10%国战积分！
……
(.)