异魔军队大部分是沧澜从炼狱里无限召唤出来的,实际上也是一种系统机制,怎么杀也杀不完,系统不会让玩家最后没有怪物可杀,所以杀多少异魔都没有太大的意义,反倒是龙城上的玩家和npc数量有限,1:1的对换绝对会导致我们输,所以,我必须采取特殊手段来扭转这种实力对比.
而现在,就是这个时候了.
……
御林军的火焰讯号在龙城,刀锋山两处一起燃起,我们埋伏在平原上的伏兵也就开始采取行动了,下一刻,"嘭"一声火光冲天,埋在平原地底的炸药突然爆发开来,吞噬掉一群灵伞虫和野蛮狼骑,紧接着又是两声响,两处炸药之间都是有引火之物连着的,1传2,2传4的开始猛烈爆炸起来,转眼之间城下的平原上轰隆隆的完全沦为了一片火海！
百万异魔大军在四处开花的爆炸声中哀嚎不绝,他们仓皇失措,根本就没有想到地下居然还会有埋伏,大约就连佩儿也没有预料到吧
斯特拉的身体下方也在接连爆炸着,炸烂了它原本就被开了洞的腹部,让这头巨兽的伤势更加的严重,可怜的斯特拉,之前还有40+的血条,现在就只剩下17了.
……
火光冲天,城下平原仿佛成为真正的炼狱一般.
流霜一张精致的脸蛋被火光照耀得满是惊愕与欣喜,她同样没有想到我会在这百里沃野之中还埋下了许多炸药,沧澜派出百万大军攻打龙城,那么在这次爆炸之中至少已经报销一半了.
"干啊！"
李牧兴奋的看着城下的冲天烈焰,道:"逍遥,这是你埋下的"
我点头:"不然你以为你们在敬畏者帝国遗址上打仗的时候,我在做什么."
说着,我扶着蝴蝶剑站在城外,摸摸鼻子,胸中波澜起伏的笑道:"nnd,为了这次伏击,我足足把天翎城里超过70的火药全部调用了,整整小半年火神山脉龙晶矿脉的产量全部就在这十分钟里全部爆发完！"
问剑投来欣喜的笑容:"这一击太赞了！"
城下的火海依旧在蔓延,而城上的玩家和npc士兵们都已经欢呼雀跃了,虽然我花掉了天翎城不少火意存,但这一击却能让军心所向更加团结,同时也给众人带来了一些信心,更能巩固我这个大执戈的军事地位.
地海军折损惨重,所剩不到三成,秦毅一脸怒容,早就想找我理论一下功过之失了,不过我在城下埋下无数火药的这一击,却直接就能让秦毅闭嘴了.
……
"上！"
王翦提剑冲了过去,将一个掌灯尸鬼一剑砍下城墙,不少异魔避开了爆炸区域,依旧在按照原计划开始对寒荒龙城发动进攻,这也是我们拿积分的大好机会,大部分异魔已经被炸死,剩下的一部分不少也是半血或者残血,杀起来没有那么难.
这时我也才发现,魔山率领一群九霄城的玩家也在寒荒龙城上,从方歌阙那里获得了大约30米不到的防守区域,甚至就连天空玫瑰,七羽等人也出现在寒荒龙城上,这座属于中国人的城池上却出现了不少外国人,说起来也真是太有戏剧性了,我们之前彼此搏杀,现在却要并肩御敌了.
山下冲上来的异魔越来越多,但斯特拉却开始后退了,这绣上来的异魔也就成了炮灰,并且,我也远远的看到,本来冲在前方的希芙,饮火,琴歌等君王都已经撤退了,他们难道已经放弃攻打寒荒龙城了吗
仔细想想,绝不可能,兵临城下的异魔大军怎么会那么轻易就罢手呢
薛柔和婉儿都提出了质疑,觉得不知道现在佩儿那边在想着什么手段了,我也没有什么好办法,就命令大家加强戒备,自己则提着双剑飞下城池去斩杀积分去了.
……
两个多小时之后,一直杀到天亮,异魔军队陆陆续续的来了几十万消耗寒荒龙城的兵力,但却一直没有太大的举动.
没有人知道异魔领域到底在干什么.
"战鹰骑探出去多久了"我问.
景音站在我身后,掸了掸肩膀上的落雪,让御林军万夫长的金色徽章露出来,说:"一共派出去50名战鹰骑探去打探消息,但迄今为止还一个都没有回来,应该是凶多吉少了,异魔领地上空太多千手怪,双翼魔了."
"嗯……"我开始考虑自己亲自过去屠龙要塞废墟上看看沧澜,佩儿在做什么了.
不过没等我出发,忽然一个黑影从风雪中摇摇晃晃的落下了城池,景音一个箭步接住,只见战鹰的双足已经被切碎了,骑士的腹部也洞穿了一个孔,鲜血流淌不止,景音急忙掏出止血药为他敷上,一边说:"怎么了,屠龙要塞到底怎么了"
这战鹰骑探缓缓睁开眼睛,有气无力的说:"我们的探子都被杀了……只剩下我回来……我看到,我看到……"
一旁,流霜,子舒也过来了:"你看到了什么"
他气若游丝,说:"沧澜打穿了地面,在屠龙要塞召唤炼狱力量,我看到……无数深.蓝色的光芒凝成一片,还看到……那个驭风者凯特力正在鼓荡风暴,不会太久,即将会有一场风暴降临寒荒龙城……我们……我们只看到这些,就被希芙杀得片甲不留了……"
我心底一沉,说:"把他送下去疗伤."
"是！"两名御林军士卒把他抬下去了.
……
"现在怎么办"我在流霜的眼中看到了浓浓的不安.
"风暴将会来得很快."
我看着城上正在玩命拼杀的玩家,说:"如果我没有猜错的话,这是佩儿的下一个战略,冻杀我们！"
"冻杀"子舒愕然:"那是什么意思."
我吁了口气,说:"天翎城来的军队大部分都没有棉衣御寒,现在已经超过两成的人因为严寒而患病失去了战斗能力,我想佩儿也看到了这些,所以打算来一次真正意义上的釜底抽薪,彻底击垮龙城上的防御军队,沧澜从炼狱中召唤寒流,驭风者利用辩把寒流送到寒荒龙城来,我们真正的劫难来了."
流霜忍不住娇躯一颤,美眸中透着愤怒:"佩儿她怎么可以这样……"
我摊手道:"现在我们面临着两种选择,一种是撤守龙城,进入龙城城堡之中避开寒流,这样不至于会被冻死,但异魔不怕寒冷,他们会趁机夺取城池,进而把我们全部杀死在城堡里,第二种是取出所有的引火之物,在城池上架设出一个个篝火,让士兵不至于直接冻死,但这样应该也不会太过于持久."
流霜咬着银牙:"用第二种方法吧！"
说着,流霜看向了子舒,道:"子舒女王,命令龙城甲士运出所有的木炭,树油等引火,在城池边即刻搭建帐篷,拿出所有的御寒之物来,一定要渡过这寒冷的一天！"
"是,大人."
子舒咬着嘴唇,欲言又止的下去了.
……
其实大部分玩家倒不是很担忧,一个个依旧在杀怪和相互玩笑着,我也不能肯定那寒流会不会对玩家造成伤害,就祈祷不会吧.
我们没有别的选择,决不能弃守寒荒龙城,否则沧澜,佩儿一定会率领大军一马平川的杀进来,先灭八荒城,次灭九黎城,随后进兵天翎城,到时候我们就真的万劫不复了.
派遣传令兵去给驻守在刀锋山上的御林军传令,让他们即刻搭建帐篷御寒,同时让他们善加利用炎鹰骑射手的坐骑,炎鹰天生火热,有它们在,御林军应该不至于会被冻死,另外,驻守寒荒龙城的大约20w天翎城军队全部补给上棉衣,我们几乎把所有的棉衣都给用上来了,其余的100w+兵力全部被我命令进入龙城南方的温暖丛林里驻守,没有必要让他们在龙城上白白送死.
青萝还派人去南方采集木材去了,不过远水不解近渴,大半是不顶事了.
……
大约临近中午的时候,异魔们的攻势越来越弱,但危险却已经越来越近了,美国人,德国人,俄罗斯人接受了我的建议,都缩在城墙下御寒,玩家虽然大多不怕寒冷,但谁知道沧澜亲自召唤的寒流会不会对我们造成影响呢
"似乎,来了……"王翦遥遥的看着远方说道.
我也看得真切,远方被龙晶炮轰成废墟的大地上忽然变得雪白起来,那是严寒情况下水蒸气迅速凝聚为冰霜覆盖一切的现象,来了,这寒流远远比我想象中的要更可怕！
肉眼可见的速度,冰霜领域越来越近了,一直蔓延到龙城脚下.
"小心了,靠近你们的篝火！"流霜大声道:"所有人,进入帐篷,没有我的命令,谁也不准出来！"
说着,流霜这位冰霜女神纵身一跃站在龙城上空,一道道冰霜出现在她的身上,直接将她秀雅精致的双眉变成了白色,上面覆盖了厚厚一层冰霜了.
玩家们目瞪口呆的看着这一切,马上就轮到我们了.
骤然间,彻骨的寒冷吞噬了所有人.
(.)