等级：228攻击：39500-52000防御：32000气血：2,2000,0000技能：
介绍：千手怪，这是一群来自于星域外的物种，被沧澜驯服之后就成为了异魔领域的一大兵种，千手怪来自于外星域，天生拥有飞行能力，身体外包裹着厚厚的金属层，可以抵御大部分攻击，它们强壮的触手可以轻松缠绕对手甚至是击杀对手，并且能够召唤雷电来攻击目标，传说曾经有一只千手怪陨落在凡界，光明神殿派出了足足7名圣殿骑士才将其斩杀，可自身却损失了3名圣殿骑士，足可见这种猎物有多么可怕……
蝴蝶剑上的火光照耀下，我正前方一共有7只千手怪，巨大的身躯在空中疯狂扭动，每只千手怪都大约有20-30只触手，触手表层泛着金属光泽，尖端则无比锋利，难怪这玩意会跻身于9级异魔之列，这属性基本上跟boss已经无异了。
“杀！”
奋力提速，我直冲向一头千手怪，它张牙舞爪的嘶吼着，十几条触手一起袭杀过来，而我已经想到有此一招了，凌空一次z字折线飞跃miss掉了大部分攻击，干将剑一横，凌厉抽打在它的脑袋上，顿时它“喈喈”的惨叫一声。
我一旋身，将干将剑投掷出去，剑刃直指审判者！
“嘭嘭嘭！”
连续三次袭杀攻击，我已经提升60%攻击力，直接爆出三次恐怖伤害攻击效果——“581928！”
“612284！”
“621128！”
……
审判者又怎么会白白挨打，扬起金色长剑遥遥的就是一次审判攻击，一股灼热的力量瞬间吞噬了身躯，太痛了，又是近20w的伤害攻击，我一旋身，疾速将一骑当千轰在一头千手怪的身上来吸血，同时抬手一次沐雨术恢复13w+气血。
必须离开这里，否则我有多少级也不够掉的。
当天不遂人愿，没飞出100米就被两头千手怪拦住了去路，我飞速撞击，可无数条金属触手编织成了一张巨网，直接把我的去路给堵死了，当我冲击的时候，这些触手更是迅速缠绕住我的手臂、腿部、身躯，让我连挥剑的力量都没有了。
“喈喈！”
它们仿佛得意的大笑，不远处，十几个千手怪一起扬起狰狞的脸庞对着天空怒吼着，一道道雷光在它们的身躯、触手间流动着，我也心底一寒，完了！
“啪嚓！”
天空猛然亮了起来，无数雷电骤然落下，焦点就是我，躲都没有办法躲，瞬间遭受到无数次攻击，气血一降到底，又被秒杀了！
再复活！
90%全属性提升了！
“滚开！”
身体被缠绕住，但依旧发动了剑烈风暴，顿时雄浑的技能爆发力将一道道触手全部震开，我纵身向上飞行，同时单手一扬，雷动九天在原地肆虐开来，审判者、佩儿在内的所有人一起受到袭杀，但只痛不伤，想靠雷动九天杀掉他们是不太可能的。
……
继续向前飞，夜空中不再那么明亮，一片黑暗中，无数千手怪在飞行窜动着，我只能凭借大地图上的标志来尽量的躲开千手怪的拦截，不过身后佩儿、审判者的追击速度太快了，背后一热，审判者和佩儿的攻击几乎一起落在我身上，不过我的防御力提升全面90%，倒也没有那么痛了，两个人对我的攻击都已经从20w+降低到了10w+了。
依旧不能大意，空中一道道湛蓝色星辰正在缓缓晃动，但我知道那不是什么星辰，而是千手怪身上蓝色气孔的光泽，它们都受到了佩儿的召唤，正在向我聚拢，那一道道的雷击效果太可怕了，现在想起来依旧心有余悸，我可不想再被集火一次！
提速，100%的全速飞行！
这时候我的移动速度已经相当可怕了，果然，全速飞行之后千手怪已经跟不上我了，反倒是审判者、佩儿两个君王级boss依旧如影随形，简直就是来索命的。
……
佩儿手里握着王者之刃，嘴角带着淡淡笑容，大声道：“魔殿守卫，关闭掉魔眼出口，我倒看看李逍遥这位大执戈能在暴风炼狱里生存多久！”
“不会吧……”我暗暗叫苦，急忙提速速度，直冲向我来的方向，不足2000米了，那个魔眼出口就在眼前了啊！
可是，那里的出口正在缓缓的封闭起来，佩儿是真打算必须把我杀掉在这里了。
……
“你走不掉了！”
远处的光芒完全闭合之后，佩儿得意的大笑声从夜空中传来。
“嘭”一声，我重重撞击在魔眼的底部，却像是撼动在钢铁上一般，魔眼底部丝毫不动，我自己的肩膀却像是火烫一般，急忙挥剑砍劈，双剑连续十次攻击，这坚如磐石的玩意依旧纹丝不动，完了，这个东西仿佛是免疫攻击一般。
“死！”
佩儿扬起了长剑，剑刃之上浮现着一道道紫色雷光，她的称号是炼狱紫雷，想必对紫雷力量的领悟已经超凡脱俗了，果然，一剑掠过我的胸口，造成了27w+的打击伤害，好痛，佩儿如今的实力诚然已经进入异魔君王的前列了，攻击力比审判者还要强！
身后，审判者桀桀的大笑，长剑划过我的斗篷，直接激发出了双龙护身的效果，我也一咬牙，急忙抬手一次沐雨术来恢复气血——“+163780！”
全属性提升90%，我的攻击基础值也从8w+提升到了16w+，所以沐雨术的治疗效果也自然跟着一起提升了，不过这依旧还不够，佩儿、审判者打得太痛了！
转身，20级连击落在审判者的胸前，吸收回来不少气血，我依靠空中飞行走位一旋身来到了审判者的身后，以他为掩体来躲避佩儿的攻击，审判者一愣，佩儿的一张俏脸却带着狰狞的雷光冲了出来，单掌一扬，一道道紫色雷球在我胸前爆发，很痛。
接着佩儿的一击，我单足一踏虚空就飞了出去，直接往上飞！
我就不信这暴风炼狱是没有天顶的，如果有，我就戳破这个天，回到凡界去！
……
一边疾速飞行，一边利刃空旋袭杀审判者来吸收气血，但佩儿的攻击实在太强了，一次次将雷光印在我身上，审判者的减速也极为让人恶心，我在逃命中也是跌跌撞撞，没过多久就再战死了一次，这已经是第4次挂掉了，全属性提升120%！
疾速效果加持成功，命运卡牌锁定审判者，直接翻到了红牌，算他晦气！
返身就是一次一骑当千落在审判者的身上，几乎剑剑入肉了，提升120%的全面攻击之后，审判者的防御力在我的双剑下已经形同虚设了，并且命运卡牌+弑神的双重效果，导致我对这个君王级boss造成的伤害已经提升到了4倍了，一旦暴击就十分的**了——“1274730！”
“+382419！”
“1428384！”
“+428515！”
“1472828！”
“+441848！”
“1538980！”
“+461694！”
“3242712！”
“+972813！”
……
连续5次猛烈杀伤，加上30%的吸血，直接就把我这143w的气血全部给吸满了，双剑一起扬起，凌厉的再次斩杀在审判者的肩膀上，我则借助着反震力决然再次冲向了天空！这时候，已经能看到审判者的血条掉了一截了，看来我挂掉4级之后已经差不多能单挑这个级别的异魔君王了。
只不过是佩儿如影随形，她的攻击更强，我就算是吸血效果下也随时可能会被杀掉，一个人抵挡两个君王毕竟是太勉强了，并且，我最担心的是我现在的等级已经很低了，一旦跟boss的等级差距被拉到了20级以上，那攻击miss的几率会大幅度提升，恐怕就有可能打不过了。
向上冲击飞行了整整近7分钟，终于，我看到了这个暴风深渊的“天顶”，是一层暗红色的能量护罩，干将剑迅速轰在上面，“嘭”一声火光迸溅，砍出了大约5厘米的剑痕，坚硬的石头碎屑砸落在脸上，格外生痛。
身后，佩儿、审判者也来了！身后，一整片蓝色光芒，至少上万只千手怪来了，一旦让我们近身，那一整片的雷光就差不多足以瞬间吞噬我了。
我继续砍劈这天顶，必须离开这里！
“嘭嘭嘭……”
剑光凌乱，数据爆发十几剑，在天顶穹窿上砍出了一个容纳半个人的深坑，我心底一喜，对，就是这样，破开这里，寻找一个“卡怪点”，说不定我真的可以在这里杀掉审判者，至于佩儿，我并不打算杀她，佩儿只是被别人占据了身躯，她的灵魂一定还保存在身体的某处，既然沧澜把佩儿的灵魂从炼狱中带出来，那我就要设法复活她！
身后的电光再次来了，无数雷电吞噬身躯，我回身斩击审判者回血也来不及了，一声惨哼，又挂了一级！
连掉5级了，甚至好友列表里林婉儿、月倾浅、王翦、方歌阙、慕萱、简简单单等比较心细的玩家已经发信息问我发生了什么事，但我没有时间去回答，因为我正在“打洞”！
……
已经150%全属性提升了，打洞的效率似乎也提升了不少，不久之后，我的大半个身躯就已经在天顶穹窿的“石窟”里了，这次直接将一骑当千连招轰在石窟内，又延伸了大约30厘米，无数碎石劈头盖脸的落下，但有个好消息，我进入石窟内，那些千手怪已经无法锁定我进行雷击术攻击了。
移动阅读请访问：m.-精选
(.)