回到公司的时候，东城月、林婉儿依旧在等，唐琦也在，当我带着amy下车的时候，他们明显能看到amy的情况不太好。
……
“怎么了？”林婉儿关切问：“amy，你怎么气色不太好？”
Amy沉默不语。
我则说：“没什么事了，amy你去收拾一下下班吧。”
“嗯。”
她看了我一眼，就去自己办公室了。
“到底怎么回事？”林婉儿目送amy远走，小声问我，东城月也凑了过来，问：“对啊，出去那么久，到底怎么回事，逍遥哥哥你不会魂淡到把amy给吃掉了吧？”
我瞪眼道：“就算我想吃也不会选她啊！唉……是布斯特公司派来的人有问题，里面有一个人对amy有点意思，所以动手动脚的，她受了委屈才会这样，以后再去验货的时候就不要让她一个女孩子去了，由我去，或者唐琦去就行。”
“嗯……”林婉儿握着小拳头，脸上有些不好看，毕竟这是婉约设计的事情，不论怎样她都有不可推卸的责任，抬头看看我，她说：“布斯特公司吗？我会让他们好看！”
我急忙拉着她的手，说：“小姑奶奶，这件事你可千万别插手，交给我来处理吧，这已经不是普通耍流氓的事件了！”
“啊，为什么？”林婉儿和东城月同时问道。
我沉吟一声，尽量压低声音：“我和那个平头的人动过手，差点就逼得他变身成‘龙血战士’了……”
“什么？”
唐琦也是大为惊骇：“布斯特的人……是殖装人？”
殖装人事件早就闹得满城风雨，甚至新闻联播上对殖装人这种密集组织也出现许多次了，可以说殖装人的出现让全国都惶惶不安，唐琦也没有可能不知道这种“邪恶组织”。
我一点头，说：“所以，这件事就交给特种部队来处理了，婉儿你们千万不要轻举妄动，唐琦，这段时间你要多上上心，保护好婉儿和东城的周全，我可能会把工作重心转移一大部分对布斯特公司的事件处理上，既然汪泽诚露出了马脚，那我不可能不追查下去。”
唐琦忧心的看了我一眼：“我听家里的老爷子说过，这种殖装人的体魄与基因都是经过变异强化的，比野兽更加强壮有力，比鹰隼更加洞察敏锐，甚至自身表层也拥有坚不可摧的护甲，你和殖装人交锋真的没有问题吗？”
“放心吧，我能应付。”
“那就好！”
……
回到住处，洗个澡就准备出门了，正换着衣服的时候，“咚咚”的传来了敲门声，开门发现林婉儿就站在门外。
“我能进来吗？”她问。
“当然啦……”
我握着她的手把她牵进来，随后关上门，笑问：“婉儿，你这是怎么了？”
林婉儿目光一扫我穿着的特制战斗服裤子，左右分别插着两柄军刀，她便眼睛一红，差点哭出来：“不可以不去吗？”
我愕然：“为……为什么？”
一颗泪珠滑下林婉儿的脸蛋，她真的哭了，生气的大声说：“你知不知道你每次出行任务，我都担心受怕，你知不知道你每次深夜不归，我就彻夜难眠！为什么不能是别人，为什么一定要是你，难道就只有你一个人能去吗？！你告诉我，为什么一定要是你！万一……万一你……我怎么办？”
我沉默的看着她，过了半晌，说：“你忘记阿雷是怎么死的吗？”
林婉儿一下愣住了。
我的声音有些颤抖，继续道：“他那么信任，那么依赖我，认为我能保护好大家，可最后我让他失望了，阿雷带着失望和愤怒被杀，这是我一辈子都过不去的坎，婉儿，你是一个懂事的女生，你明白为什么一定是我，因为，我必须要去！”
林婉儿抽泣着，不愿意看我的眼睛。
我抬头深吸一口气，让眼泪不掉下来，静静的说：“请相信我，我们所有人都没有忘记阿雷，东城在深夜里惊醒哭泣，思念自己的哥哥，那时候我们能做的是什么？我和你都亏欠东城，她是我们两个最好最好的朋友啊，我怎么能让东城继续失望，我不管殖装人他们幕后的主使人是谁，我都会把他们抓住，最终诉诸法律，这就是我的使命，为了这个使命，哪怕有一天我死了，我也永不后悔。”
林婉儿哭得更凶了，靠在门上，抹着眼泪，缓缓的坐下去，抱着双膝，哭泣着、颤抖着。
我默默的蹲下身，单膝跪在她面前，说：“婉儿最乖了，从一开始我们相遇就注定我们会在一起了不是吗？不要为我担心，也不要为我哭泣，我是李逍遥啊，我怎么会有事，乖一点，真的不会再有事，我要彻底铲除殖装人组织，这世上就不会有第二个阿雷受害了。”
林婉儿抬起头，星眸中满是水雾，静静一点头：“嗯，你一定要小心，你要是死了，我也跟你一起死，不要以为是在开玩笑。”
我心底一颤，瞬间有种心如刀绞的感觉，环抱住她，深深的吻在她的红唇上，林婉儿的眼泪顺着脸颊滑落，而我则能尝到她口中淡淡的咸味。
两个人拥吻许久，终于分开，林婉儿站起身来，把我也扶起来，说：“好啦，我不哭了，你要早点回来。”
“嗯，今天只是去汇报任务，不是执行任务，不会有什么危险的，放心吧，晚上12点之前肯定准时回来。”
“好，我等你。”
……
林婉儿一直把我送到楼下，目送我离开而回房间，我坐在车上，从后视镜里看着她，却也看到楼上东城月的房间窗帘拉开了，她站在那里，几乎和林婉儿一样默默的看着我，冥冥之中，我们的心仿佛连在了一起，能互相感受到对方的悲伤与喜悦。
三颗心的距离，其实并不遥远，不是吗？
……
夜晚8点多，抵达杭州守护者小队的基地，接到我的电话之后，王信、沈冰、斧头、邢烈等人都已经临时返回基地开会，并且，就在我走进门的时候，还看到了几个生面孔。
“这位是叶局长，他来一起协同我们调查。”王信介绍道。
那是一个看起来非常刚正的中年男子，一身笔挺的警服，伸手道：“李队长，幸会，早就听说过你了，没有想到今夜匆匆见面。”
我点头一笑：“叶局客气了。”
“坐下去，具体商量一下。”王信道。
叶局坐下来之后，拧开矿泉水瓶狠狠的喝了一口，说：“殖装人上蹿下跳，搞得全国范围天翻地覆，中央光是这个月就开了十几次针对殖装人的会议，连军队都动用了，但还是无可奈何，殖装人不变身的时候与常人无异，就隐藏在我们的市民之中，太棘手了。”
王信道：“李逍遥，你说有绝对确定的消息告知我们，我这才叫叶局一起过来，说吧，到底是什么事情？”
我深吸一口气，说：“我今天下午又见到了一个A级殖装人。”
“啊？”
叶局马上快要坐不住了，说：“杭州也有A级殖装人？”
“而且肯定不止一个，或许更多。”我淡淡道。
“具体是怎么回事？”王信道。
我简略道：“我最近在一间服装设计公司里供职，下午去交货的时候，与需求方的一个职员产生冲突，动手的时候，他变身了20%左右，脖颈、肩膀处都已经明显产生了红色鳞片，形同巨型蜥蜴，那是‘龙血战士’的初级形态。”
“那是什么人？”沈冰问。
我平静道：“布斯特，汪泽诚身边的一个保镖。”
“什么？！”叶局猛然拍案而起，震惊道：“李队长，你不会搞错吧？布斯特的汪总真的跟这件事有关吗？他……他几天前才跟我一起喝过茶啊……”
我微微一笑：“叶局，不用焦躁，这件事非常确切，难道你就不觉得奇怪吗？殖装人毒素由我们国家安全局的专家解析了近半年也不过是一知半解，对方却已经完全解析，这其中的技术差距有多大可想而知，而放眼中国，除了布斯特这个跨国集团，还有谁有这种生物跨物种研究的技术实力？”
沈冰淡淡道：“这么说……布斯特公司是肯定脱不了干系了，而且布斯特的总部在美国，技术是可以源源不断的输送给中国的，并且据我所知，在美国国内是没有出现殖装人的，你们知道这意味着什么吗？”
王信心底一寒，吸了口凉气，拳头重重的落在桌案上：“这群王八蛋，把我们中国当成他们殖装科技的实验室了？”
我点头：“没错，我们大家都成了别人的实验目标。”
叶局咬牙切齿，怒道：“混账东西，不可饶恕！立刻签发逮捕令，抓汪泽诚！”
“不行。”王信摆手。
“为什么不行，王队？”叶局问。
王信道：“首先，不能打草惊蛇，这件事布斯特肯定也有警觉，他们的实验室也必然是非常隐秘的，我们现在派人过去能有收获的几率绝对不会超过10%，反而会让我们是去最佳机会。”
沈冰问：“那王队你怎么想的？”
王信冷冷一笑：“派出专员，开始渗透进布斯特公司，重点观察他们，掌握足够证据之后再一举灭掉这个跨国集团！”