;
&divid;=chaptercowapper&
“嗖嗖……”
空中，两枚火红色火岩炮坠入城池之中，灿然若流星，只是可惜，这两颗“流星”的杀伤力有些大，直接将凡书城的鹰巢轰成了粉碎，系统也马上提示我这个城主，城池遭到损坏，鹰巢会毁灭，即便是守住也要重建鹰巢了。
城外，天空玫瑰站在一面玫红战旗下，提着长剑指挥玩家继续冲击城池，我也知道，不超过20分钟，她就要亲自冲上城墙来杀人了，并且是凭借剑锋突进技能专杀斩龙、审判、外貌协会等公会的高积分玩家，沉鱼、落雁、王翦、林小舞等人分别挂在天空玫瑰手底下1次，也正是基于此她的国战积分才居高不下的。
“准备，天空玫瑰又要来了！”
李牧擦拭着剑刃上的血迹，冷笑着看着远方，继续说：“这种女人真可怕，不打掉凡书城似乎就睡不着觉一样。”
我将刚刚修理好的镇岳刀支撑在城墙的瓦砾之中，说：“不着急，让她来好了，一会配合我，全力集火秒杀十大上将，杀一个少一个，看天空玫瑰拿什么继续攻城！”
“嗯！”李牧重重点头。
铁颅城，位处西境边陲的一座超级主城，也是美国战区玩家的栖息地，铁颅城的npc军队总数超过了200w，其中军团数则至少有30个，也就在玩家中产生了10位军团统领级别的高手，并且这些人的战网排位也非常之高，其中我了解的就是七羽、残梦、轻舞旋律等人，这些人不但是铁颅城的abn战网高手，也是各大公会的盟主、副盟主级别，而天空玫瑰也正是联合这群巅峰高手，才能将铁颅城的实力提升到最强状态，否则恐怕她也没有长途奔袭攻打天翎城的打算。
……
看看时间，已经是国战第5曰的傍晚6点许了，天空玫瑰应该也没有那么好耐心了吧？
“来了！”
坐在一座高高雉堞上的林小舞原本握着长弓，摆着雪白的长腿，却忽然纵身落地，将长弓横在胸前，说：“这次又是要用骑兵来冲击城墙了，小心，他们里面有不少人手持着很粗很长的战锤，对城门的攻击力非常强！”
我点点头，这一次有我坐镇凡书城南城墙，想攻破可没有那么容易！
众人剑拔弩张，城下，铁蹄声传来，尘土飞扬，天空玫瑰再次发动了至少50w人的攻势，而在凡书城另外三个方向也传来消息，泽渊城、铁颅城的其余兵力几乎也一起发动攻势，他们要在同一时间攻击凡书城的四面城墙了。
“铿！”
蝴蝶剑出鞘，我旋身飞在城墙边缘的空中，踏空而立，再缓缓拔出镇岳刀，准备迎战！
地面之上，一个个来自铁颅城的骑战系玩家怒吼着发动冲锋，不少人确实掏出了黑色的战锤装备上，足足有三米长的沉重铁锤，天知道这群人是怎么拿得动的，抵挡城墙上就是一顿猛砸，城门上发出“嘭嘭嘭”的响声，之前我检查过城门，内围已经出现了一个个的凸起，显然就是被这样砸出来的。
一抬手，神兵符萦绕在掌心周围，迅速在我身后设置了一架青龙连弩，巨灵神将怒吼着暴射出一道连弩箭，瞬间刺透人群，居高临下速度奇快，几乎将两个骑战系玩家连人带盾一起给刺透在地面上，与此同时，我也俯冲了下去，长剑一摆，连击技能配合月倾浅的火狐之握将4名战士秒杀。
“一起上！”
李牧纵身跃下城墙，途中将长剑刺入城墙外围拖曳出一道轨迹来迟缓下坠速度，安全落地之后迅速召唤战马，开着万人骑就在城下人群中冲杀起来，而受到李牧这样的感染，王翦、梦瑶、一秒英雄、月妖颜、冉闵等人也一一跃下城池，为了保护城墙的韧姓而舍弃生命一般的开战了。
“小心他们的远程！”
城墙上，东城月一边将雷鹰阵丢入人群，一边对着我们示警着。
天空玫瑰不是笨蛋，骑战系之后就派遣了一群弓箭手、灵术师、火枪手组成的方阵来掩杀，下一刻，魔法、弓箭已经招待在我们的身上了，不过城墙上依旧接二连三的熔神铁骑冲了下来加入战圈，为了保护凡书城，许多人已经挂了7级了，不过依旧没有任何犹豫，哪怕挂到零级也值得为家园一战！
……
“轰！”
一团烈焰猛然在城墙的人群中爆发，那是一个来自铁颅城的高阶狂战士，手臂上浮现着abn战网第7人的徽记，一个id叫做“邂逅”的超强狂战士，铁颅城十大上将之一，这一斧头爆发出的旋烈战斧直接将两个熔神铁骑打成了残血，其中一个熔神铁骑就是星辰刃，这小子反应速度极快，急忙一次剑刃突进向着右后方位移撤退，却不想，就在他发动位移的瞬间，邂逅的战斧也投射了出去，以一条直线轨迹的战斧投射技能！
“嘭！”
“76716！”
预判实在太精准了，邂逅神一般的意识已然预判到了星辰刃会向着右后方位移，这一次战斧投射实际上是一次预判攻击，几乎同一时间，徒手的邂逅猛然一拉缰绳，战马嘶鸣一声身体斜斜的跑出去，身后金光闪过，miss掉了斩龙第一苦行僧“一心向佛”的泰山击技能。
“哈！”
邂逅一声狂笑，抬手接住回旋而来的战斧，转身就是一次冲锋眩晕了一心向佛，紧接着咆哮怒吼，全身血色氤氲，进入了破釜沉舟的技能，战斧挟带着50%破防力量劈开了一心向佛的盾牌，重重落在肩膀上，并且迸溅出了致命一击效果！
“128348！”
一心向佛惨哼一声跌落在熔神战马下，同时邂逅战斧横扫，平面攻击将另一个残血熔神铁骑给砍杀掉了。
太可怕了，美国战区的玩家到底有多强？abn战网第七位的玩家，这个邂逅的艹作、战术水准绝对不在剑锋寒之下了！
这样的人不死，斩龙不知道又要有多少精锐玩家在他手底下掉5级以上了！
“噗！”
蝴蝶剑重重刺透一名骑战系玩家的胸口之际，我战靴踏着他的胸铠就拔出长剑，同时借力猛踏，“嘭”一声恍若流星般坠向了邂逅的方向，同时斗气之壁、洪钟雷鸣之龙啸等buff全部开启，身在空中身躯一旋，五次攻击轰向了对手！
邂逅已经在关注我了，看到我这样的攻击竟然一点也不马虎，战斧横起左右一格挡，“铿铿”两声架开了蝴蝶的攻击，随后便将战斧横在胸前，身体一沉摆出了防御姿态，我连续三剑劈开，却也只打掉他不到7w的气血。
“逍遥哥，小心！”王翦忽然在远处一声低喝。
身后寒风袭来，是一道包裹在烈风中的寒冰巨箭，而射箭者是一个叫做轻舞旋律的mm，abn战网第8人，同样是十大上将之一！
与此同时，邂逅嘴角扬起一丝笑容，低吼一声将战斧扬起，速度快绝的轰在我的肩膀上，这是想缠住我让我无法脱身，继而被这寒冰箭给定在这里，这样他们也就有机会杀掉我这个斩龙第一人了，不过，我拥有千霜化翼效果，身体的敏捷程度远远超过骑战系玩家，左手一抬，镇岳刀的刀柄瞬间扣住了邂逅的战斧把柄，而我则借力一旋，身躯以一道难以想象的弧线旋身躲开了寒冰箭。
邂逅的脸上明显的闪过一丝惊愕，而我身在空中，一瞥间也发现了另外一个致命人物来了，七羽，abn战网第3人，真正的杀手，也是，美国战区仅次于天空玫瑰的人！
“刷！”
七羽的剑刃破风而来，身在空中的我没有别的选择，手上再发力，身体一旋，重重一脚回旋踢在邂逅的肩膀上，以至于邂逅连退数步，刚好拦截在七羽的进攻路线上，而我则张手一扬，直接锁定轻舞旋律为目标，擒龙！
瞬间轻舞旋律已经来到我面前，但这个女人实在是太聪明了，就在被擒龙锁定的瞬间就已经扭转戒指进入无敌状态了，我虽然能抓获她，却杀不得她。
身后一声冷笑，来自于七羽的冷笑，这个铁颅城第二骑战系巅峰高手做出了一个惊人的举动，重重撞击在邂逅的身上，力道大得惊人，邂逅居然瞬间放弃了骑乘形态，被七羽一撞之力速度快绝的冲了过来，战斧扬起，上面浮现着很多枚七芒星，是一次连续多击技能！
我急忙横起镇岳刀，想躲避已经来不及了，速度太快，必须防御住，否则其余接下来的一波攻击我可能就抵挡不住了！
然而就在这时，忽然一道身影掠过，赫然就是王翦，也只有他的反应速度跟得上我们这个层次，“嘭”一声王翦连人带马将邂逅撞开，剑刃直透邂逅的胸口，同时低喝道：“逍遥哥，快点解决七羽，我和梦瑶都在他剑下掉过级了，这个交给我！”
邂逅是一名悍将，可不管王翦是cbn战网什么排位的高手，抬手就猛砸在王翦的肩膀上，战靴猛踏离开，战斧舞动，骤然一次投射轰掉王翦6w气血，而王翦也不是什么好惹的主，回身提剑就与对方绞杀在一起。
……
斩龙一个行会之力，要应对的却是整个美国战区的所有精锐玩家，太难了！
终于，我体会到了李牧他们之前多么艰难，也知道他们为什么守城战却依旧会连续挂掉1-3次了。