夜幕缓缓降临寒荒龙城，日暮时分，天上飘起了一朵朵雪花，让人心惊胆寒的冰冷大雪再次降临城池，其实时节正值秋季，大部分天翎城来的npc军队只装备了单衣与铠甲，甚至不少夏禹军、御林军的士兵还穿着崭新的秋季军装。
……
“大人。”
一名御林军将领站在我身后，万夫长级别，是一名女将，穿着笔挺的军装，深蓝色的袖子上绣着两圈金边，胸前一朵紫荆花图案，是帝**人的徽记，她的神色异常冷峻，漂亮脸蛋上没有丝毫这个年龄女子该有的韵味，却平增了几分干练与成熟，声音很冷静的说：“贪婪之欲饮火的军队已经抵达龙城五里之外，清一色的修罗骑，数量在20万左右。”
“嗯。”
我点点头，看看她头顶上的名字，说：“景音，韩渊萧厉方向的令旗还能看得到吧，下雪了，这场雪也不知道会下多久。”
景音微微一笑：“这一点大人放心，韩将军命令士兵以火焰为讯号，纵然是下雪了我们依旧能看到刀锋山上的情况，不过大人，一旦我们刀锋山上的重炮营开火，恐怕异魔君王会马上用异魔主力攻打刀锋山，那山峰虽然险峻，但是也守不住多久。”
“没事。”
我看着风雪中，远方，一朵朵火光正在大雪里闪烁着，终于来了，5w凡书城的炎鹰骑射手，拥有我110%的属性，凭着他们的力量已经足以抵挡攻山的异魔军队了，况且，再过不久之后还有5w岩龙铁骑赶来，有他们这股生力军，绝对是对异魔兵力的致命打击。
以往，我们攻打异魔领地我是不能带凡书城的npc军队走太远，现在异魔军队居然打算攻打寒荒龙城，那就必须要让他们知道代价了。
……
寒荒龙城上已经全部都严阵以待，景音和龙硎、夏叶几个万夫长率领4w御林军在城池上迎战，重炮林立，另外，夏禹军、火斧军、秋收军等几个军团也在寒荒龙城上驻兵不少，其余的则都是玩家了，玩家的活动范围更加宽广，大约20w人守在龙城上，而在龙城北方的岩壁下，至少聚集了超过100w玩家在等待异魔的冲击，这次是身后倚靠着龙城，不再孤立无援了。
“大执戈，先锋军已经抵达位置。”一名战鹰骑探从天而降说道。
我点点头，先锋军是地海军，秦毅贪生怕死，那我就偏偏把地海军设立为先锋，让他们在城池下迎战异魔，也好，让这些胆小如鼠的人充当炮灰，能活下来的就会成为铁骨铮铮的军人，死掉的也并不值得惋惜。
景音跟在我身后，问：“大人，秦毅这个人……真的靠得住吗？我怀疑，一旦交战他们就会迅速溃败，这样一来反倒不如不放他们在前排阵地充当先锋了。”
“我也想过会有这个结果。”
低头看着地面上渐渐积起来的雪，我说：“那就这样，景音你带一万御林军现在就下龙城，在后方督军，一旦有不战而退的人当场斩杀，拿着大执戈令箭，没有人敢不从。”
景音的脸蛋上掠过一丝惊喜与忐忑：“大人，真的可以吗？”
“没什么不可以，去吧！”
“是，大人，景音一定不辱使命！”
……
看着这个年轻女将转身而去，我心里倒是有些欣慰，在我不在御林军的时候，不少将领成长起来了，御林军现在一共有15个万夫长，统领15w兵马，除了韩渊、萧厉、龙硎、夏叶、绫罗之外，已经有不少新人正在渐渐的可以独当一面了。
不远处，流霜、子舒、青萝等人正在安排防御，后方，更是一个个龙骑士已经蓄势待发了，他们许久没有正面迎战异魔，自从获得龙骑之后，这还是第一次参与军团大战，脸上的兴奋与期待溢于言表，而且这次天翎城、九黎城、八荒城、凡书城都派遣军队过来了，绝对是一次空前的大会战，寒荒龙城瞬间就变成了整个服务器的焦点了。
流霜提着斩华剑，转身冲我嫣然一笑：“谢谢你，让天翎帝国几乎倾巢而出的增援寒荒龙城，否则我心里还真的没有多少底。”
我有些想笑，但担忧却又凝固在脸上：“流霜，你觉得这次我们有多少胜算？帝国动用百万兵力增援寒荒龙城，但异魔军队的数量一点也不比我们少。”
“暂时还没有定数。”流霜恬静的看着远方异魔军队的灯火阑珊，道：“沧澜、希芙、琴歌等君王亲自来袭，这次不容实话，没有君王前来的话，我能确保寒荒龙城固如金汤，但沧澜亲自来了，一切都还是未知数，我们尽力而为，其余的就看天意了。”
“嗯。”
这时，青萝伸手一指远处，说：“快看，贪婪之欲饮火发动进攻了！”
果然，螺号声响起，异魔大军吹响了进攻的号角，龙城北方一片黑暗，但却能看到无数异魔军队点燃的蓝色火把在大雪中颤抖着，饮火率领麾下20w修罗骑，加上另外20w的杂牌异魔军队一起发动了第一波进攻！
山下，玩家与地海军的人群全部停止了动摇，所有人紧张的看着远方，直到一头头修罗骑提着战刃出现在黑暗中的时候，终于，大战开始了！
……
薛柔、李牧等人已经率领1w斩龙玩家在城下迎战了，我自然也不能一直在后方坐守着，拔出双剑，跟流霜、子舒等人打了声招呼就冲下了龙城，直接迎战，为了积分，也为了多屠杀一些异魔。
当我凌空落下的时候，一大群修罗骑正开着万刃横行技能在人群中收割着，而我的一次冰极剑烈风暴就撕碎了他们的阵容，薛柔从后方杀来，召唤出一个星空领域，大幅度提升自身攻击防御，随后星域速斩利刃空旋袭杀在怪物群中，李牧、王翦则策动巨龙，低空飞行，不断将群杀技能泻落在怪物群中，而真正的主力则是数千精锐熔神铁骑，策马原地防御，将一片片修罗骑砍杀在原地。
相距斩龙阵地大约500米外，神话的阵地也受到了冲击，纸上画魅、方歌阙指挥人群奋力抵挡，阵地也只是松动了一下阵脚，另外一个方向，布拉格的大约2w人顶在所有阵地的最前方，而燕赵无双又是布拉格的最前端，这次大叔玩命般的赌定要拿个版本积分好名次了。
……
“轰！”
远方，一道火光在人群中波荡开来，席卷一片人群，是饮火的群杀技能！
而被饮火肆虐的人群则是雄霸风云公会的阵地，刘英也是够倒霉的，饮火谁都不找直接找上了他的公会，没有办法，只能硬着头皮上了，这时候刘英可不敢彻底，在小猪快跑的辅佐下，雄霸风云刚刚找回了一些人气，正在树立一个超级公会的形象，这时候如果溃败的话，那之前的努力就要全部付之东流了。
“骑士顶盾上，顶不住也要给老子顶住！”
刘英提着利剑，猛然一次冲锋突刺，打掉饮火18000气血，迅速后退不受波及，表现得倒也勇猛可嘉，一边后退，一边大声道：“我们雄霸风云不能被别人瞧不起，我们必须让那些看不起我们的人闭嘴，今天哪怕是被全部杀光，也不准失去这片阵地，既然贪婪之欲饮火选择了我们的阵地，那干掉他就是我们的使命！”
一席话说得倒也非常振奋士气，可惜实力却又是另外一样，小猪快跑力挽狂澜的命令弓箭手眩晕、灵术师减速，但饮火这个君王级boss根本就是不死不休的战斗着，战斧每次挥舞都能杀掉数十人，一时间雄霸风云的阵地被杀得破残不堪。
大批修罗骑开始猛烈冲击我们的阵地，我堵在斩龙阵地前方，双剑挥舞不断杀怪，也不顾自己的气血了，挂掉最好，今天我已经有了挂掉的觉悟，事实上，如果我不霸王重生几次的话，以我目前的实力根本就帮不上流霜什么忙，或许，霸王套装就是今天这次大决战的一个变数！
“咔！”
剑刃切开了一名修罗骑的脖颈，鲜血迸溅在我的脸上，一片滚烫，我仰头抹掉血水，同时抬头看看城池上，应该是时候了！
就在这时，城池上忽然炮声隆隆作响，寒荒龙城中的龙晶炮开火了！
下一刻，正前方纷纷开始爆炸起来，一朵朵蘑菇云冲击波瞬间就让冷却的地面变得灼热起来，而修罗骑在猛烈炮火的轰炸下损失惨重，贪婪之欲饮火怒不可遏，马上下令继续冲锋，他们的人数太多了，龙晶炮无法全面覆盖。
我看向刀锋山的方向，该来了吧？
几秒钟后，忽然一声轰鸣，前方大地亮如白昼，一颗神威炮的炮弹爆炸开来，几乎将上百名修罗骑席卷，另外，还有不少掌灯尸鬼、皎月修罗也被这枚神威炮轰得破残不堪，有的直接被秒杀，支离破碎。
“好给力……”薛柔忍不住笑了。
连续又是9次神威炮的炮击，前方已然快要变成一片废墟了，谁也没有想到人类的重炮会那么厉害，就连8级异魔也完全无法抵挡！
(.)