“只能是两条路。”抹茶握着归元剑，说：“一条是从荒漠过来，越过武神河攻打天翎城，另一条是迂回到南方，从火神山的南方动进攻，路线跟眼前的泽渊城玩家是一样的。”
我沉吟一声：“恐怕两个方向都会有人，这次他们的兵力太强了。”
叶来点点头，道：“美国战区原本就有近3ooo的玩家，加上西境盟约的英法、日韩等玩家加入，他们的总兵力至少在7ooo左右，或许会更多，这已经稳稳的在我们中国战区的人数之上了，另外再加上泽渊城的近2ooo人，可以说我们在人数方面是绝对劣势的。”
慕萱道：“而且我们还要分出一部分的人去不归海抵御异魔入侵，火云城、望月城也需要派遣一定数量的守军，所以这次正面战场的人数对比劣势至少是1:3了。”
飘渺云烟和寒碑颂面面相觑。
我握着蝴蝶的剑柄，宽慰道：“没关系，我们是本土作战，再说了，我们有中国战区那么多npc军队的助阵，绝对不会有什么问题，最重要的是我们中国战区的神级玩家足足有6o多人，占了神级玩家总数的三分之一还要多，而且我们团结，这第三轮国战拼的就是神级玩家之间的搏杀，绝对有的打。”
慕萱点了点头，笑道：“那我联系一下方歌阙、问剑，让他们在武神河的西岸设防，抵挡来自荒漠里的铁颅城玩家？”
“嗯。”
我伸手一指南方，说：“各个公会都派出战鹰骑探出去侦察，必须确定铁颅城的主力在哪里，找到天空玫瑰、七羽的位置，随时通报，如果他们真的打算从火神山的南方出击的话，我们就有必要越过火神山直接在南方平原上跟他们决战了。”
“好！”
……
虽然我没有加入天策府，不过在国战里我的指挥威望还是不错的，至少几个盟友公会的盟主都愿意听从我的调遣，也多亏叶来、云烟、慕萱、寒碑颂等人在，不然斩龙还真有点独木难支的感觉。
指挥营地南方，炮火隆隆不绝，来自泽渊城的玩家正在疯狂的攻打火神山，只要火神山被攻破了，他们就能一马平川的进攻凡书城和天翎城了。
山脉北方，大批御林军的运输队正在押运着粮草与炮弹上山，龙晶炮的弹药消耗度不是一般的快，但没有关系，凡书城休生养息了那么久，铸造出的龙晶炮炮弹不是一般的多，绝对是足够应付这一场战争的。
另一方面，我没有太早的动用凡书城里的龙城军npc军队，虽然这支大军已经过3o了，并且能共享我的属性，但现在还不是时候，先让玩家互拼吧，中国战区的人都想多拿一些国战积分，早早的让龙城军来抢风头毕竟不好。
站在山腰上，景音、萧厉立于一旁，而韩渊则骑乘着雷龙在山下率领御林军重骑兵冲杀，除了他们之外，还有大批的玩家也在山下冲杀着，这就是一场消耗的战争，谁能撑到最后谁就是胜者，只不过我们本土作战，战死之后掉1级直接重生过来，而泽渊城的玩家则要重生之后至少奔波七八个小时才能重新抵达战场。
“刷！”
迅雷龙从天而降，抹茶提着长剑说：“老大，我们侦察到，泽渊城的第7、8、9三大公会共计近16兵力正在我们阵地的西方山岭上准备翻山过去，看来是打算从我们后方动进攻，他们人数太少，我们的斥候玩家已经被杀掉不少了。”
我点点头：“抹茶，你带1熔神铁骑过去清场。”
“啊，一万就够了啊？”她吐吐舌头，笑道：“我怕我会被反清场啊，1:16可不太好打。”
我哈哈一笑：“放心，还有别的兵力。”
说着，我回转身道：“景音，拨取5御林军，跟她一起行动。”
“是，大人！”景音抱剑说道。
我沉吟一声，意念控制凡书城的兵力，抽取1o炎鹰骑射手出击，由我亲自指挥，既然泽渊城的人想从我们不设防的地方翻过火神山，那必须予以惩戒，不然他们还真以为中国战区好欺负了。
……
几分钟后，人马出，大批熔神铁骑和御林军纷纷沿着山脉巅峰向着西方挺进，马蹄踏着山脉顶部，传出轰隆隆的声响。
“桀桀……”
远方，一片火光，属于凡书城的1o炎鹰骑射手来了，都是属于我的兵力，自从获得凡书城并且被册封为碎鼎公之后，我的私军也算是终于大放异彩了，3o龙城军，这战斗力绝对比御林军还要更强大，上次国战，天空玫瑰是赌上一切想灭掉凡书城，可惜失败了，而这次，他们还想再灭掉凡书城就更难了，3o龙城军，共享我的比例属性，足以抵挡千万玩家大军！
旭阳升起，远远的，山脉上密密麻麻的出现了一大群人，果然是来自泽渊城的俄罗斯玩家，各种职业都有，骑乘雪狼的骑战系、提着禅杖的苦行僧、握着长弓的弓箭手以及飞在半空中的风精灵灵术师，确实有16之众了。
“中国人的援兵来了！”
旭日下，一个泽渊城骑士玩家已经扬起了长剑，暴喝一声大声道：“进攻，灭掉他们，他们的人数不算多，还有npnetbsp;一群人齐齐的拔剑，“铿铿铿”的声音极为悦耳，诚然，他们只看到了薛柔率领的1熔神铁骑，却没有看到山脉另一侧的5御林军以及低空盘旋着的1o炎鹰骑射手，而且，我们的抹茶也不是什么省油的灯，归元剑出鞘之后大声道：“熔神铁骑，全冲锋进攻，冲击1ooo米之后回头反复冲击！”
熔神铁骑们纷纷拔剑，冉闵、月妖颜、李梦瑶三个人堵在最前方，纷纷策马狂奔而去，这1人里至少有3名神形态变身的玩家，在实力上就是一种威慑，而且迎着人数远胜于自己的敌人就那么开始冲锋了，不是不怕死，而是自信，大家都知道，眼前的16人绝不会是我们的对手！
梦瑶开启了神形态，握着盾牌冲在最前方，骤然动裁决技能撞击在对面的盾阵上，“嘭嘭嘭”的连续撞击七八人，剑刃一起，连续三次龙刃斩的轰击，高攻击力顿时秒杀了一群弓箭手，但无数魔法轰来，梦瑶也没什么可畏惧的，抬手擎出背后的铁伞挡在前方，密集的攻击落在铁伞上，自然也就对梦瑶造不成太大伤害了，并且梦瑶开着神形态，这原本就具有高的隐藏属性碾压，对方根本就没有神形态变身的玩家，能打得动梦瑶就见鬼了。
说起来梦瑶的飞升完全是靠自己，连续杀了1o个散灵之后凑齐1o枚破碎神格，最终合成了一枚下位神神格飞升，说起来我这个当哥哥真是不称职，光是帮着婉儿和东城飞升了，再想帮梦瑶的时候已经进不去碎寂神界了。
没有办法，碎寂神界的地图内无法联系、无法寻找坐标，想帮别人太难了，除非是住在一起。
……
1熔神铁骑迅猛冲击，坐骑的飞将能减免7o%的骑减效果，所以山脉地形对骑兵的影响对于熔神铁骑来说几乎是忽略不计了，结果飞将疾驰的双重眩晕效果接连将泽渊城的玩家眩晕在那里，1熔神铁骑如入无人之境的掩杀着。
我也提着蝴蝶低空飞来，骤然动剑破江山，一纸画卷在山脉上爆出星域技能的光芒，秒杀一片人，让泽渊城的玩家为之胆寒。
一名残血的骑士连连后退，提着已经被一剑轰得破残的盾牌，脸上满是惊骇之色：“该死的，是逍遥自在，他也在这里！”
另一个弓箭手咬牙道：“前来截击我们的是天翎城的斩龙公会，逍遥自在就是这个公会的盟主啊！怎么办，团队长？”
“还能怎么办？”残血骑士沐风回血了一下，又磕下一个药水瓶，脸上战意盎然，道：“兄弟们，继续冲杀，没什么可怕的，他们也是血肉之躯，我们必须攻下这个山头，否则身后几千万的同胞根本无法施展实力，上！”
一次小小的鼓舞，却让这群俄罗斯服务器的人嗷嗷怒吼着，他们的骑兵也开始准备冲击了。
就在这时，忽然山脉的北侧光芒大盛，无数火光飞起，那是一只只炎鹰骑射手的身影，下一刻，1o炎鹰骑射手铺天盖地的掩杀而来，池玉清握着荆棘鞭驾驭一只炎鹰冲在前方，猛然一鞭子抽打下去，光芒万丈，“嘭”的在石壁上留下数十米长的印记，同时也抽死了数十人！
炎鹰骑射手的攻击非常简单，就是一个字——射！
但密集的火焰箭矢却让泽渊城的玩家陷入炼狱之中，炎鹰骑射手的攻击动辄爆出过6o的级伤害，每个炎鹰骑射手都拥有我的基础属性，而我现在的蝴蝶杀人饮血已经4oo层了，这群炎鹰骑射手就拥有了过3o的攻击上限了，而他们属于凡书城的9级兵种，隐藏属性的提升虽然不及我，但攻击力度绝对足以让任何一个玩家****。
……
转眼之间，遭遇战沦为了一场屠杀，16泽渊城大军在炎鹰骑射手的攻击下完全失去了一战之力，于是就成为了御林军和1熔神铁骑砍杀的对象了。
：".."，。，谢谢！