;
&divid;="chaptercowapper"&
“嘿！”
七羽的眼中涌出杀意，催马就冲了过来，长剑在手，却蓄势待发，最可怕的就是这种对手，兵刃蓄势在怀，却可以从任何一个角度发起攻击，这是一种毫无花巧的杀人艺术，或许七羽在现实中不是一个练剑的人，但在游戏里，绝对已经是这门杀人艺术的大师了。.
我巍然站在寒风中，大战正酣，狂风也肆虐起来，吹得身后紫霄斗篷狂舞，白色斗篷已经被鲜血染红，上面还留着一道道弓箭、长矛刺透的洞孔，显得十分狼狈，现在的我哪儿还有一点那个天翎帝国大执戈、斩龙盟主的威仪。
镇岳刀迅速一送，我直冲了过去，以镇岳刀来问路！
七羽的眼中掠过一丝惊色，也瞬间明白我也是个中高手，竟在冲锋途中剑刃一挑，荡开镇岳刀的同时左拳蓄势而发，一道血红色拳印落在我的胸前！
“67122！”
好强的攻击力，雷暴拳，圣灵二阶技能！
就在我胸口一窒之间，我也迅速作出回应，蝴蝶剑上激荡出一道道金色六芒星，连击技能在七羽掠过的瞬间送在他的后背上！
“31221！”
“33818！”
“32171！”
但只成功命中了3次，另外三击却被七羽返身一剑荡开斜向走位艹作给miss掉了，啧啧，虽然不是截脉流，但却很有截脉流的技巧风格。
“滴！”
月倾浅给我发了条信息：“逍遥哥哥，我已经潜行在我的右前方了，配合我来一次偷袭，最快速度杀掉七羽！”
“好！”
剑刃一扬，我已然开启了鬼神之舞技能，周围的敌对玩家都会受到持续伤害，七羽自然不愿意跟我继续纠缠，策马就走，而我则扬起长剑就是一次七星碎岳斩，轰斩在他的必经之路上，逼迫他就范趋向于月倾浅的隐身位置。
“天！”
七羽没有想到我交技能会交得那么果断，战马一斜果然想着右前方冲了过去，也就在那里，月倾浅美丽的身影在虚影中潜伏着，而我直接锁定那个位置发动冲锋来位移，必须增援过去，不然她肯定不是七羽的对手，七羽的艹作与战术意识在月倾浅之上不说，装备也比她好了一个层次！
“嘿！”
骤然之间，七羽低吼一声，长剑对着空气就劈出了一剑，同时脚下气芒波荡，迅速对着前方发动了一个连招级能！
完了！
我心底一寒，他是怎么知道月倾浅前行在那里的？
下一刻，我已经明白了，只是预判，然而真正确认月倾浅的位置却是依靠连招的气芒，气芒在激荡的途中受到了月倾浅身躯的阻挡而发生微妙的变化，这正是七羽的判断根据，好聪明的人！
连招爆发的瞬间，月倾浅的血条刷刷直掉，然而她也是拼了，胸口被剑刃刺透的瞬间，皱着秀眉将匕首挥动出去，正面的凿击！
眩晕成功！
但凡顶尖高手，必然有无敌特技，月倾浅几乎是被瞬间秒杀，只来得及挥出凿击，而这个凿击却能持续2秒钟眩晕，也就在这个时候，我急速掠至，周身爆发出一道金色光芒，远处，轻舞旋律、邂逅两个人同时大喊，却来不及了，乘风斩15剑瞬间爆发，直接就将七羽给送回铁颅城去了！
并且，我有禁神之握特效，60分钟内七羽连复活都没有可能！
……
但看着月倾浅的身体缓缓跌倒在地，却依旧心痛不已，为了杀一个七羽，又让我们斩龙挂掉了一个副盟主。
我无法开启不灭之躯来杀七羽，因为对方也有无敌，击杀这种顶尖高手的机会稍纵即逝，而月倾浅用生命换来的就是这么一次机会，不给对方开无敌的机会直接强杀！
两个铃声同时在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家（美国）成功击杀了玩家（中国），并成功夺取其10%的国战积分！
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀了玩家（美国），并成功夺取其10%的国战积分！
……
不远处，激战依旧在持续，王翦已然残血了，提着断海剑飞速后退，脸上满是怒意，而在他的后方，天空玫瑰终于来了！
“东城，艾尔莎权杖的特技有cd吗？”我抬头看向城上。
东城月一脸无奈：“4小时前用过一次了，要再等8小时……”
我急速冲向了天空玫瑰，不能等了，再等下去王翦和李牧都会再次战死，虽然我对这两个兄弟的实力很有信心，但……实力悬殊摆在那里，天空玫瑰的装备、技能、等级综合实力绝对是世界前三级别的，或许，就是第一。
“王翦，向我这里！”我大声道。
王翦却淡淡一笑：“不用，逍遥哥，我给你和李牧老大创造机会！”
说着，他猛然一拉缰绳后退，呈现出倒退行进的姿态，同时将手中的断海剑扬起，瞬间发动特技，让我们所有人都想不到的，断海剑涌现出一道道波浪，猛然劈出，带出滔天巨浪肆虐在人群中，而天空玫瑰首当其冲，自然躲不过。
然而，巅峰高手为何是巅峰高手，就是因为能做出普通玩家想不到的事情，就在断海一击劈出去的时候，天空玫瑰美丽的嘴角微微上扬，直接发动了剑锋突进技能，身躯化为一道闪电从波涛中冲了出去，目标直接锁定王翦，超高爆发的熔岩之刃轰在王翦的胸前。
“112928！”
王翦肯定是无敌特技在cd，或者是……用了断海之后愤怒值不够了，直接就被杀掉！
“叮！”
系统公告：玩家（美国）成功击杀了玩家（中国），并成功夺取其10%的国战积分！
……
七星阵在空中闪烁，我急速冲到了天空玫瑰前方，缚兽锁封锁她的后退道路，镇岳刀横扫，“嘭”一声在她的胸甲上激荡出一道火星，带出51023点的伤害数字，同时剑刃回旋剑烈风暴踏破天雷一起发动，几乎是用尽所有技能来攻击了。
天空玫瑰被断海一击打过，瞬间也就变成了残血，但脸上的神色依旧平静，剑刃格挡掉我下一击之后趁势后退，剑锋突进的下一次效果悍然锁定李牧。
“李牧，无敌！”我急忙喊道。
李牧的反应速度还是差了一丝，天空玫瑰的龙骨剑光芒闪烁，幻化出一条巨龙缠绕在李牧周围，居然能禁掉特技的发动，并且让李牧动弹不得，龙骨剑连续挥动数次，李牧的气血已然见底了，但我追杀的速度也快，天空玫瑰眼看杀不掉李牧，果断撤退。
但，李牧绝对是铁骨铮铮的汉子，不到10%的气血，悍然发动冲锋技能，“刷”一下直追天空玫瑰，万人敌技能开启的瞬间一头撞在天空玫瑰的腰间！
“嘭！”
怒触不周山！
天空玫瑰惨哼一声，这次撞得足够痛了，喝掉血瓶之后恢复的气血也只有不到15%了，但李牧更少，被对方坐骑灼烧得只剩下不到6%的气血了。
“真讨厌！”
天空玫瑰皱眉瞬间剑光掠过，顿时李牧也跪了。
“叮！”
系统公告：玩家（美国）成功击杀了玩家（中国），并成功夺取其10%的国战积分！
……
李牧这次追杀却并未白费，他争取到了至少2秒的时间，这就够了，因为我在人群中看到一个熟悉的身影，梦瑶提着女娲石在美国战区的人群中杀出一条血路，从反方向直冲天空玫瑰的身后，瞬间发动sss级的裁决技能！
“嘭！”
撞晕成功，眩晕3秒！
但一群美国战区的玩家给天空玫瑰加血，梦瑶的攻击力也不算是顶尖，想杀她没有那么容易。
不过，3秒钟对于我来说已经足够了！
极速飞行的途中一次洪荒界锁定天空玫瑰，降低她50%的被治疗效果，蝴蝶激荡着璀璨的剑芒，乘风斩的cd刚刚好冷却完毕，杀！
19级神级技能的金色光芒冲天而起，瞬间15道剑气刺透天空玫瑰的身躯！
秒杀！
……
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀了玩家（美国），并成功夺取其10%的国战积分！
可惜，我不是冉闵，没有那么高的爆率，只爆出了天空玫瑰的护腕，三星神器，直接丢行会仓库，给王翦或者李牧来作为掉级补偿了。
身后，“嘭嘭嘭”的声音不绝，天空玫瑰一死，整个铁颅城的大军几乎都陷入了群龙无首的境地，而我身后的南城墙上，熔神铁骑纷纷跃下城墙，召唤战马，准备冲锋了。
看着城下的凄美画面，我不由得心底颤抖，月倾浅、李牧、王翦、星辰刃等人都阵亡了，而追杀掉邂逅、轻舞旋律等abn战网高手的代价，就是一秒英雄、死神挽歌、冉闵、宋寒、狐狸等人的身体全部都躺在了废墟之中。
“太惨了……”
上将白起提着满是鲜血的战斧，来到我身边，说：“盟主，兄弟们快挂完了……”
我默然点头，说：“兄弟们做到了，我们把他们拖延在凡书城五天五夜，我们面对比我们更强的对手没有怯退，斩龙对得起天翎城，中国战区应该为我的兄弟们而骄傲！”
上将白起眼中闪烁着一些光芒：“嗯！”