次日上午，早早起来，婉儿和东城今天也不打算练级，而是得知欧阳喏颜要见我，所以就跟我一起去见她，生怕我会被这个ceo给带走了似的。79免费阅
……
一切从简，附近的迪欧咖啡。
上午近10点的时候，当我们过去的时候，欧阳喏颜已经在了，并且还带着七八个人，都穿着职业装，有男也有女，一个个胸前佩戴着胸卡，远远一看，都是天命公司的官方人员，不远处，几个喝咖啡的年轻人看向这边，似乎也早就发现这群人都是热门游戏《天命》的官方了。
“逍遥，好久不见了，苍瞳美女和苍月美女也好啊！”欧阳喏颜主动站起身，笑吟吟的说道。
我在他们前方坐下来，带着林婉儿和东城月，与他们将桌子给围成了一圈，一副要洽谈的样子，不过我也知道，指定不是什么好事，欧阳喏颜是什么身份，她亲自来肯定是有需要她卖面子的地方，而我跟她也算是熟识了，有时候面子不能不卖。
“要喝点什么？”一个穿着职业装的职员笑着问道。
我说：“随便来几杯咖啡吧。”
“好。”
她去点单了，而我则看向欧阳喏颜，说：“欧阳，开门见山吧，这次叫我见面，一定又是有什么坑爹的事情了吧？”
欧阳喏颜扑哧一笑，花枝乱颤，说：“好，既然逍遥你那么坦诚，我也不好意思再藏着掖着了，确实这件事相当的对不起，是关于游戏里装备属性的事情。”
我心里一咯噔：“又要削弱我哪件装备的属性了？”
“是套装。”她带着歉意说道：“王叔，你给逍遥说一下吧？”
那个大约35岁上下的人点点头，很职业性的冲我点头一笑，说：“逍遥自在玩家，这件事情其实我们已经压着大约有4天了，是关于一起多人联名投诉的事情，以美国服务器的天空玫瑰、七羽等人为首，俄罗斯服务器的棕色眸子、九霄城的魔山等名人玩家也一起附议，一致认为你的套装所附带的霸王重生技能实在太过于影响游戏平衡了，他们大约20w+的玩家联名抗议，要求中国服务器削弱霸王重生的技能，所以，我们作出了如下修改……”
他顿了顿，打开面前的平板电脑，说：“霸王重生修改：召唤项羽霸魂，各项隐藏属性大幅度提升，并且被杀死时可立刻重生，等级降低1，全属性提升15%，最多死亡重生10次，属性加成将会在下线之后消失，就是这样了，效果削弱50%，添加复活限制了，不知道你可否有什么异议？”
我微微一笑，看着他说：“霸王套装的设计源自于天命，你们设计出来的东西，而且还自信得根本不内测，这是你们的错误，为什么要让我来买单，照你们这样霸道的做法，玩家杀boss爆装备还有什么意义，只要我的装备足够op，你们就能立刻砍掉，谁赋予了你们这种蛮横的做法？”
这大叔一愣，无话可说，他知道我的身份，也知道我在游戏里呼风唤雨的人气，自然必须要恭恭敬敬的了。
欧阳喏颜歉意的一笑，说：“逍遥，我知道这件事非常的不靠谱，但是举报的玩家实在是太多了，而且总公司也酌情开了几次会议，认为霸王重生的原有属性确实足以影响游戏平衡了，总公司给我们中国分部的压力实在太大太大，我快要顶不住了，希望你能理解。”
我吁了口气，说：“喏颜，不能因为我们熟，你就这么欺负我，我们中国玩家的尊严哪儿去了，说削弱就削弱？”
“这个……”
欧阳喏颜努了努嘴，说：“我也不想这样的，你要相信，面对这种情况，我们也是毫无办法。”
“有什么没有办法的？”
我嘴角一扬，说：“天空玫瑰的剑锋突进，最大突进距离40码，而且还能突进3次，这一点对于近战系玩家来说就很op了，魔山的火神矛攻击加成太高，这些我都要举报，而且我会发动中国服务器的玩家一起联名投诉，喏颜你要做的就是把这些都举报上去，务必要让他们也尝到恶果。”
欧阳喏颜终于忍不住了，扑哧一声笑了出来：“逍遥你这家伙好坏哦……”
林婉儿眯着一双美目看着她，说：“喏颜，端庄点，好歹你也是堂堂的总裁。”
欧阳喏颜也发现自己太过于小女生神态了，马上理了理裙摆，正襟危坐在那里，说：“行，只要你举报，我一定会动用所有资源煽风点火，别的不敢保证，但至少天空玫瑰的剑锋突进一定会大幅度削弱，我也是能给总公司制造压力的。”
我点头，又说：“还有一点我必须要说一下，我的霸王重生可以削弱，但必须要推延7天才能削弱。”
“为什么啊？”她一脸不解。
我嘴角一扬，说：“喏颜，你知道为什么他们会在这种时候要求削弱霸王重生吗？那是因为他们害怕，害怕我利用霸王重生的特效在碎寂神界里杀神帝，获取上位神神格飞升，他们太害怕我飞升成上位神了，所以才会那么急着要求削弱霸王套装。”
“推延7天吗？”欧阳喏颜想了想，说：“好，这一点我自信还是能帮你办到的，中国服务器的数据调整权在我手里，只要我不点头，谁也没有权力修改玩家数据。”
“ok，那就没有问题了，另外，你滥用职权削弱我的装备，总得给我一点补偿吧？”
失笑：“我什么时候滥用职权啦？要补偿的话嘛，也行，我要跟回总部去商议一下补偿方案，不能自作主张。”
“不，今天你必须在这里自作主张，不然我今天就在这里跟你尥蹶子，我不接受装备削弱。”
欧阳喏颜哭笑不得了，她虽然贵为天命中国区总裁，但对于我这样的近乎流氓式的耍赖却毫无办法，说：“既然你要尥蹶子，那我不能不听了，你说吧，想要什么样的补偿？”
我一摊手，说：“我的主手剑，玩家南宫灵打造的蝴蝶剑，原本有进化的特效，但是最后一次进化也完成了，现在是五星神器，所以……我希望作为霸王重生削弱的补偿，再给蝴蝶剑一次进化的机会。”
“啊？”
欧阳喏颜张大了小嘴：“你这是打劫！再进化一次就是史诗神器了，史诗神器的武器怎么能随便讨要，我怕别的玩家会不同意。”
“那没的说，谁也不准削弱霸王重生，不然我就去官方论坛上尥蹶子，发动上百万人一起尥蹶子！”
面对我这种“肆意尥蹶子”的姿态，欧阳喏颜完全无解，马上求救一旁的工作人员：“王叔，你看这事儿？”
那王叔将平板电脑关上，无奈一笑道：“还能怎么样呢，我们理亏在先，总不能让逍遥自在真的就在这里尥蹶子吧？好了，给一把武器添加一条可进化的特效，偷偷的来就行了，谁会知道呢，咱们版本更新的内容不要大张旗鼓的写就行了，版本更新上就写霸王重生的削弱修改就行了，至于延长7天，理由更好找，因为下次版本的更新内容原本就要在至少7天后放出，所以了，咱们有足够的理由跟上面解释，总不能不等服务器更新就修改装备，发生一点点数据差错，可能就会导致全服务器当机的，整个中国区服务器当机，总部大约也不想见到这种场面。”
“嗯，那好吧！”欧阳喏颜笑着看我：“我同意你的条件了！”
“ok！”
我点点头，双方站起手，把手一握，感觉已经做成了一单见不得人的大生意了！
……
中午，欧阳喏颜执意要请我们吃饭，所以我们“勉为其难”的答应，然后吃得快撑得不行了回到住处，我要做的第一件事就是上线，发举报帖子，把天空玫瑰、七羽、棕色眸子、魔山等人的游戏装备、技能数据全部收集一通，然后比较op特性全部举报一遍，随后发动斩龙的玩家一起举报，一小时内举报人数就已经过20w了，很快神话、英雄冢、锋芒、布拉格等公会也一起加盟，三小时后举报人数超过了200w，简直有点声势滔天的感觉，nnd，跟我们玩阴的，那就阴死你们，第三轮国战之前，把这些国外巅峰玩家全部削弱一遍，看你们到时候拿什么跟我们打！
一直到深夜近12点的时候，我的经验值练满了，同时空中一阵系统铃声，又有人飞升了——“叮！”
系统公告：恭喜玩家（美国）成功飞升为（神圣巨岩），身为第4位飞升为神的玩家，获得奖励：等级+2、魅力值+100、金币数+200000，飞升之后，全隐藏属性大幅度提升，力量成长提升100%、体力成长提升50%、敏捷成长提升40%、灵术成长提升30%，所有技能突破20级，练习熟练度可最高提升到神阶7级！
……
居然会那么快，天空玫瑰这妞是怎么干掉神王的？
移动阅读请访问选