翌日上午，在公司里混到了11点，清眸拓墨的电话来了，定了中午吃饭的地点，邀请我和婉儿、东城一起去赴宴，虽然觉得有点鸿门宴的意思，不过在我们自己的地头上倒也不怕，不等下班就直接出了，我对清眸拓墨要求见面这件事情非常看重。
印度战区的玩家人数始终是太多了，不妥善对待的话很有依旧会成为我们之后征服七大王国的绊脚石。
……
中午12点，杭州闹市区某酒楼。
停好车后，带着林婉儿、东城月走了进去，尚未进门就看到大厅内站着一个身穿白色工作装的女人，正是清眸拓墨，许久不见，似乎更漂亮了，不过也略显憔悴了一些，显然游戏里的事情对清眸拓墨来说也是一种煎熬。
清眸身后还有4个男性，其中有个很眼熟，应该是游戏里的铁靴凝墨，另外几个不太认识，不出意外的话都是美丽人生公会的核心管理层玩家。
我推门而入之后，清眸拓墨马上迎上去伸出手，笑道：“逍遥，我们好久不见了！”
伸手一握，我说：“是啊，上次见面而是第二轮国战之前，转眼之间就过了那么久，生了那么多的事情。”
清眸拓墨嘴角微微翘起，跟林婉儿、东城月打了招呼之后就说：“进包厢吧，菜已经点好了，应该再过不久就上了。”
她的中文水平似乎比上次又长进了不少，这是一个挺上进的现代女性。
……
包厢内，8个人正好围成一桌。
林婉儿和东城月今天的穿着也是职业装，因为刚刚下班的关系，由于自身就是服装设计公司的关于，所以两位美女经理的职业装非常精致好看，加上她们两个原本就资本傲人，那种迷人魅力完全让人无法抵挡。
不过，今天随着清眸拓墨来的4个人却只是一扫而过，目光并未在两个mm身上停留太多，他们都是美丽人生公会的核心玩家，想必跟我们斩龙交锋的次数也不算少了，甚至在乱战之中可能其中的某人就是被林婉儿、东城月杀掉的，说实话，都已经算是死敌了，哪儿还会有心情去欣赏美女。
服务员把饮料上了，是酸梅汁，每人一杯，清眸拓墨捧起了杯子，笑着说：“用中国人的习惯，我们以茶代酒了，恭喜斩龙最终斩获天下国器……射阳弓！”
林婉儿咳了咳：“清眸，中文的翻译法是射日弓。”
“啊？”清眸拓墨张了张小嘴，说：“我翻译了英文，应该是射杀太阳的意思啊……”
林婉儿吃吃笑：“其实这个天下国器是属于中国古代神话文化的，我们原本就有射日弓这一把弓，所以咯，翻译应该是射日弓。”
清眸拓墨笑笑：“那好吧，射日弓就射日弓吧。”
我有些尴尬，捧着酸梅汁，说：“其实这把射日弓是从印度区夺过来的，我也知道这有点咄咄逼人，不过游戏里就是这样，不是你死就是我活，我们都没有选择，只能一搏。”
“理解。”清眸拓墨道：“我绝不会因为这样而责怪于你们，毕竟我们各有各的立场，逍遥，即便是你在七曜森林亲手杀掉我，我也不会怪你的。”
我哈哈一笑：“那就好，谢谢！”
大家一起喝了口酸梅汁，场面还是有些尴尬。
我接着又说：“这次专程来杭州，清眸一定也是有些话想对我们说吧？而且，应该是游戏里的事情，对不对？”
“其实也不光是游戏里的事情，还有现实的。”清眸拓墨微微一笑。
林婉儿微微一怔：“现实的？”
“对，现实的合作。”
清眸拓墨抿了抿红唇，说：“你们都应该可以查到，我是一家跨国集团驻中国区域的副总裁，总部设在上海，所以我才会长居在上海，我们公司仅仅在上海就有过8ooo名员工，工作装的定制一直都是一个问题，因为那些服装公司太不靠谱了，所以，我也打听了一下婉约设计的实力，所以想跟你们合作一次，让婉约设计全面承包我们公司的四季服装。”
林婉儿欣然一笑：“这个没有问题啊，什么时候签约？”
清眸拓墨不禁莞尔：“婉儿别急，我们把所有的事情谈妥了，再说签约的事情也不迟。”
东城月蛮有深意的一笑：“就是，作为合作，怎么也得有筹码啊！”
“好吧……”
我忍着心里想笑，说：“说吧，需要我们做什么，只要是不损害中国战区利益、我又力所能及的事情，应该就不会拒绝。”
清眸拓墨点头，一双美眸看着窗外，悠悠道：“我们印度战区一共注册了9ooo玩家，常在线有55oo左右，这群人跟着我和枫林醉在二次国战之后一直辗转于冰火荒原、不归海、黑暗月灵领地，甚至很长一段时间我们连修装备的地方都找不到，你可以想象一下全身次神器装备打烂了，只能靠黄金器、灵禹器来继续杀怪的感觉，甚至许多人因为换了太差的装备而被怪物杀死。”
我深表同情的看看她：“嗯……”
清眸拓墨眼睛都红了，接着说：“我现在渐渐想明白了，其实一场游戏一场梦，什么王图霸业其实最后都是过眼云烟，我现在唯一想做的就是让印度战区的玩家过得好一点，别人怎么想我不在乎，我在乎的是七曜城，我们现在只想在七曜城好好的享受游戏带来我们的快乐。”
我点头：“那我能为你们做些什么？”
“很简单。”她抬头看看我，说：“第三轮、第四轮国战，我保证印度战区不会参与，你们想打谁打谁，但不许染指七曜城，可以吗？”
“这个……”我沉吟一声，其实倒也不错，支开印度战区，专心对付铁颅城、泽渊城，先把其中一个给平定了再说，第四轮国战再灭掉另外一座城池，这样七大王国差不多就全部在我们掌握中了，于是，我点头道：“没有问题，但你必须保证在我们跟别的服务器开战的期间，印度战区绝对不能偷袭我们，否则就是违背盟约。”
铁靴凝墨的脸色有些不好看，用生硬的中文说：“背叛盟约又怎么样，跟你们这样不择手段的人而言……有什么盟约？”
清眸拓墨生气了，一拍桌子，用印度语斥责了铁靴凝墨一声，顿时这大汉仿佛是漏气的皮球一般就瘪了下去，看起来清眸拓墨在印度区的威严确实已经接近不可侵犯了。
我也笑了笑，手握着酸梅汁杯子的底部，缓缓旋转，说：“中国人战术上不择手段，但盟约上一定言出必践，背叛我们的人，虽远必诛，铁靴凝墨，你不服也好，看我不顺眼也好，假如你敢背叛我们的这次盟约，那我一定让你落个删号的下场，你大可以试一试！”
“你！”铁靴凝墨大怒，一旁的几个年轻人也纷纷站起身。
我也是心里微怒，明明是来请和的，怎么会有那么高的姿态，是谁给这群人惯的？
于是，猛然站起身，我单手一抬，无形的阳炎气劲形成一股无形压力，硬生生的将铁靴凝墨等四个颇为壮硕的男性给压趴下，一个个坐在椅子里一动都无法动弹，看着他们的脸上已经渗出汗水，我这才收回力量，缓缓的坐下，看着他们一张张惊慌未定的脸，说：“别跟我叫板，不管是现实中还是游戏里，我想灭你们都不用费多大的力气，跟我说话，最好客气一点，明白了吗？”
清眸拓墨睁大眼睛，呆呆的看着我，她应该感觉到了什么，似乎明白我这种力量的来源与威力，于是一跺脚，说：“铁靴，你们还不道歉？”
铁靴凝墨一脸青灰的颜色：“我……我……”
清眸拓墨又用印度语斥责了一声，铁靴凝墨这才脸上带着些许的“歉意”，冲我一躬身，说：“对不起了，逍遥盟主，是我的态度不够好！”
我微微一笑，抬手说：“不必了，中国有句老话叫人敬我一尺，我敬人一丈，你们不那么咄咄逼人我也会把你们当成朋友一样看待。”
清眸拓墨的脸上掠过一丝讶异：“逍遥，你真的会把我们印度战区的人看成朋友吗？”
“当然会。”
我带着满满的诚意，笑道：“每一个沉迷游戏的人其实都是挚爱这款游戏的人，我们有着一样的梦想与目标，原本就算是志同道合，只不过每个人的立场不同，所以才有了争执与杀戮，而游戏不能玩一辈子，朋友却可以做一辈子，撇开天命这款游戏，我们就是朋友，不是吗？”
清眸拓墨释然，漂亮脸蛋上露出沁人心脾耳朵笑容：“好，说得好。”
铁靴凝墨似乎也对我开始刮目相看，带着歉意说：“刚才我有点冲动，不好意思了。”
“没关系，我们吃饭吧！”
“还没上菜呢！”
“服务员，怎么搞的，上菜度怎么那么慢！”
……
于是，一顿饭吃饭，又一个口头协议签订了，看起来清眸拓墨已经打定主意不参加第三轮、第四轮国战了，那就好，两轮国战，应该已经足够我征服七大王国了！