五个西装革履打扮的年轻人步入了公司，装束都挺入时，最前方的一人我们居然还认识，是汪泽诚，布斯特中国分部的CEO，头发前方挑染了一缕红色，不过整体的形象上却看起来非常的上进与阳光，当然，隐藏在外表下的肮脏恐怕就只有他自己知道了。
……
“哇哦，那个帅哥是谁啊？”我身边的职员MM满眼小星星，有时候女人是一种最狂热的感性动物，注重外表的程度不下于男人。
我微微一笑：“最好离他远一些。”
“为什么？”
“因为你会后悔啊。”我轻描淡写的说一声，其实还有潜台词，以我身边这个MM的6分姿色，恐怕汪泽诚也不会看她一眼，毕竟汪泽诚身边的女人可不算少，至少比我身边的MM数量要多得太多了，虽然质量上是被完爆的。
我迅速站起身，一个箭步来到走廊上，抬起手臂笑道：“汪泽诚，这里是婉约设计，你来做什么？”
汪泽诚似乎已经想到我会在这里了，只是一笑：“哟，是李逍遥啊？没什么，我以顾客的身份来这里。”
“顾客？”
“没错。”他的眼中带着一丝轻蔑的笑意：“布斯特中国区域的公司需要更换夏装和秋装了，暂时还没有联系到服装厂，所以我打算重新设计一套，既然你们这个婉约设计公司是做这行的，难道还会把我这个大单拒之门外吗？”
我拿起了手机，拨通林婉儿办公室的号码：“婉儿、东城，汪泽诚想要在婉约设计定制布斯特的工作制服，这单子要吗？”
东城月道：“要，为什么不要，趁着我们现在还没有什么大单子。”
林婉儿有些无语：“汪泽诚这种人的生意，真的要做吗？”
“怕什么，有逍遥在呢。”
“也是，让他去找业务部主管谈好了。”
“好。”
我一转身，手指着右侧，对汪泽诚笑道：“业务部在那里，你找业务经理谈就是了。”
汪泽诚错愕了一下，似乎有些失望，说：“林婉儿和东城月不是这里的总经理吗？难道我这定制上万套服装的单子还不够她们亲自接见吗？”
我笑了：“没有最后签约的时候她们保证会签字，但不保证一定会见顾客，这种合作你情我愿，你一定要见她们是什么意思，你把林家和东城家的大小姐当成KTV小姐了，为了一笔单子就要跟你喝个痛快吗？别忘了，她们不缺钱，这个公司也只是个兴趣，没有必要做这种牺牲。”
汪泽诚狠狠的看了我一眼，他身后的一个平头年轻人眼中露出一抹凶光，拳头握得“吧嗒吧嗒”响，似乎想动手的样子，我立刻手臂微微一震，几乎目不可见的一窜阳炎火萦绕在拳头周围，想打架正合我意，其实我也想看看汪泽诚身后的这几个保镖几斤几两，是否与殖装人有关系。
“算了。”
眼看就要动手的时候，汪泽诚忽然一摆手，说：“那走吧，我们去业务经理那里谈，反正夏秋两季的工服是一定要重做的。”
“是，汪总。”那平头年轻人狠狠瞪了我一眼，说：“你给我小心点。”
我眉头一扬，笑了：“有兴趣的话签约完也别走，那个平头，你在公司楼下等我，看你那么嚣张，我们切磋一下？”
“老子还怕你？”他气冲斗牛。
汪泽诚却眼神一厉：“你给我老实点，跟着我就是了，别惹是生非，否则谁也保不住你！”
那平头马上像是漏气的老虎一般蔫了，看不出来汪泽诚在布斯特公司居然还有这种令行禁止的魄力与威望，看他那么年轻，又一副小白脸的长相，我还以为他只是靠钱来服众呢。
……
下午，婉约设计签下了第一个大单，整整25000套服装，要设计成21个不同的样式，平均每套定价在2000RMB左右，布斯特公司确实大手笔，这太有钱了，不过，作为一个医药公司，虽然在中国算是暴利，但应该也不至于这么大手笔吧？
下午3点许，又签了一个单子，来自于天昕集团的杭州分部，林天南自然会照顾女儿的生意了，让天昕集团杭州、上海、南京三大分部的所有制服都在婉约设计定制，一瞬间婉约设计就已经赚得盆满钵满了，这还不止，听到消息的朋友都来定制所在公司的制服，叶来在扬州的公司预约定制1000套，燕赵无双也定制了200套，慕萱、与子成说也意思了一下，各自定制了所在公司的约500套服装，另外，林小舞是长春的一个房产集团的客服部主管，也说服上司定制了近300套。
而这些游戏里朋友的订单都是从我这里拿到的，他们也比较肯给我面子，这让我在公司的地位迅速提升，能够私人关系一个下午拿到4000套衣服的定制单子，恐怕这就连业务部主管也做不到。
而一天拿到了那么多的单子，林婉儿、东城月也开心得不得了，于是决定晚上聚餐，邀请了各个部门的主管，就在楼下对面的酒楼里摆下两桌，今晚是能吃上好吃的了。
……
下班打卡之后，陪着两位美女经理出门，我们先过去，包厢很不错，优雅别致，周围还有潺潺流水，就差找个金陵姑娘抱着琵琶在一旁唱小曲了，不过现在的金陵姑娘多半没有几个会唱小曲了，你要是让人家给你唱小曲，她男朋友多半要给你一个白眼外加送你一句“呆B”。
没多久，各个部门的主管、副主管都来了，刚好坐满两桌，有男有女，但大部分都非常年轻，这个公司的平均年龄肯定在28岁之下，甚至20岁以下的小姑娘都有不少，其中也不乏浙大过来的艺术设计专业的女生。
两个美女经理坐在一起，像是一对惊艳的姐妹花，我就坐在林婉儿身边，低调的看着桌上的一道道菜肴，等着什么时候开饭就可以吃个痛快了，林婉儿瞥了我一眼，不禁觉得好笑，小声说：“大笨蛋，真是个吃货！”
我继续保持沉默，今天不但要吃个饱，而且要保持清醒，毕竟这酒楼里龙蛇混杂，林天南派来的保镖都在外面，所以我必须保持警惕，汪泽诚今天来婉约设计下单就等于是一个信号，他又重新开始关注天昕集团的大小姐了，不管是对林婉儿个人的追求，还是对天昕集团有什么企图，我都必须做些事情，否则也对不起自己的身份。
“来，李逍遥。”
业务部那35岁的老大姐举起了杯子，笑道：“我觉得今天的第一杯应该敬他，一个下午给我们业务部送了十几个单子，太了不起了，要是拿提成的话，你一个月就至少能那超过50万！”
东城月噗嗤一声笑了：“他又不缺那点钱咯……”
老大姐愣住了：“啊？50万都不缺，他……”
东城月吃吃笑，说：“你让他把随身带的卡掏出来，我敢保证，没有一张里的余额低于1000W，信不信？”
老大姐彻底震惊了。
我则举起酒杯，笑着说：“都是为了公司能更好的发展，拿到单子是给公司的，这也是江湖上的朋友给我面子，来吧，这第一杯敬谁都不好，我们一起敬婉约设计好了！”
众人一起举杯，一饮而尽，很有江湖意气的感觉。
……
席间，那个MM果然又问起关于汪泽诚的事情，很惊讶于这个人为什么能敢下几万套定制服装的单子，不知道他到底是什么身份。
林婉儿一听到汪泽诚之后，脸色就不太好看了，只是轻描淡写的说：“小眉，你最好不要对汪泽诚感什么兴趣，即使他的皮囊再好看，他再有钱，但不属于你就不属于你，当一个男人眼里没有你，你进入他的生活又算是什么身份？”
那叫小眉的MM马上点头：“好吧，我知道了。”
业务部的老大姐说：“那个汪泽诚一直嚷嚷着想见林婉儿经理，这到底是什么意思，难道说……他对婉儿经理有意思？”
林婉儿笑了：“这种人……”
东城月则说：“婉儿是李逍遥的男友，别的男人还是算了吧，根本就进不了婉儿的视野，汪泽诚这种人渣，哼，以后不要再提他，做完布斯特的单子就可以拉黑这个用户了。”
“好的。”
……
聚餐一直到8点钟才结束，因为大多数职员都是女性的关系所以喝酒不多，吃完之后不少人去一旁的KTV唱歌去了，不过我和林婉儿、东城月则回去住处，一天没有上线，总得进入游戏管理一下城池和公会什么的。
上线之后，斩龙公会倒是不用管理什么，有李牧、月倾浅在也不可能出什么大事，这两个都是能独当一面的领袖人物，即使我十天半月不在线他们也能维持住局面，毕竟一个是一门忠烈的盟主，一个是布拉格曾经的副盟主，声望摆在那里了。
凡书城的资源又快要溢出了，全部都用来招募炎鹰骑射手和岩龙铁骑了，而我站在鹰巢上俯瞰整个凡书城的时候，发现城池面积确实变得了许多，第二轮国战之后系统维护了一下，凡书城的规模已经超越了一般的次级主城，城池面积直追七大主城最小的临海城了。
例行公务的扫了一下几十个分盟的长老、团队长、执旗尉的任免情况，处理到近11点的时候，有些累，便下线睡了。