月光下，这女性骑士的脸蛋有些眼熟，她头顶上的id在月光下闪耀着，让我也瞬间想起来这个女人是谁了
烟雨霏霏圣灵骑士lv207主城：天翎城行会：旭日如血职位：执旗尉……
是郑菲儿，鎏华大学美女榜排名第六的女人，她居然早就已经是旭日如血的人了？
一瞬间，林婉儿整个人都几乎呆在了半空中，漂亮脸蛋上又是迷茫又是惊讶，手中的龙牙利刃上浮现着连环击的血红色光芒，却颤抖着下不去手，是啊，一个现实中的好友，在游戏里就算是敌对也没有那么忍心下手，特别是婉儿这么一个外表娇蛮内心善良的女孩。”“
“怎么了？”
花枪一壶酒握着铁枪，愕然道：“为什么苍瞳美女不动手杀掉那个烟雨霏霏，那可是旭日如血的人啊，为什么不杀？”
我手中剑刃一摆：“那是婉儿现实中的朋友，她下不了手，我们上！”
“好！”
花枪一壶酒和我兵分两路杀了过去。
“噗嗤”一声，我的利刃空旋已然直透郑菲儿的后背，带出21w+的伤害数字，再来两下就能杀掉她了，郑菲儿毕竟只是一个花瓶式的女生，外表姣好、上有c胸、下有翘臀，但技战术操作就几乎没有了，根本不懂得下意识的躲避我的技能！
不过，郑菲儿却回头瞪着一双大眼睛看我：“逍遥同学，我那顿饭白请了么，你还杀我，不要这样相爱相杀啊！”
我一愣，林婉儿也在远处说：“猪头，我们不杀菲儿，等她把圣灵宝箱移交了，我们再动手！”
“这……”
我稍微犹豫了一下，算了吧，再等一下，朋友两字确实需要珍惜，就算是郑菲儿加入旭日如血，但她依旧是林婉儿现实中的好友。
当我收了蝴蝶、干将的时候，花枪却冲了过去，他不是郑菲儿的朋友，也不是鎏华大学的学生，没有必要顾忌这些，扬起铁枪就是一次千层浪，他的判断恰到好处，郑菲儿肯定会被千层浪给波及到，不用花枪第二次出手，千层浪的7次浪潮攻击就能秒掉郑菲儿了！
不过，就在千层浪即将得手的时候，另一方的丛林里骤然冲出了一个美女骑士，是好久没有见面的跪下叫主上，她的sudu极快，迅速横在郑菲儿与花枪一壶酒之间，盾牌猛砸地面，“嘭”一声激荡出无数雪花，一道大约3米高的冰墙出现在前方，直接将千层浪给阻断了！
花枪一壶酒一愣：“擦咧……”
跪下叫主上脸上带着挑衅，笑道：“哟，小花枪，你想杀我们的执旗尉美女吗？来啊，我们旭日如血已经来了不少人了。”
……
诚然，在丛林里又出现了一群人，旭日如血的主要成员几乎都来了，清闲提着长剑，一副气定神闲的样子，月尧臣、为你感冒、霸道等人则一脸的杀气，恨不得立刻跟花枪一壶酒大战三百回合，只不过他们看到我和林婉儿、东城月也在，所以迟迟没有动手。
“沙沙……”
枫树下，汪泽诚骑乘一头战马缓缓走了出来，脸上带着笑意：“既然圣灵宝箱已经到手，那就按照既定路线撤退吧！”
可恨的是，郑菲儿居然一直拿着圣灵宝箱，没有交给汪泽诚。
我已然在心底下定决心，三分钟内，郑菲儿不交宝箱，我也一样杀她，可不能为了一个人情就葬送了即将到手的圣灵宝箱！
……
不远处的丛林里传来杀声，一群印度玩家凶神恶煞的杀来，他们已经从圣灵宝箱的坐标得知我们的坐标，上百名提着战斧、长剑的玩家掩杀过来，让我和花枪一壶酒不得不去应对，而汪泽诚则更加聪明，也更加卑鄙一些，带着自己人转身就走，把烂摊子留给我们四个人了。
花枪一壶酒提着长枪迎战，一边皱眉道：“这样不太好吧，直接把圣灵宝箱拱手相让给旭日如血了吗？”
东城月坐在银龙的背上，笑道：“放心，天空玫瑰已经去找晦气了，我们不要在这里逗留，婉儿快点上龙背，我们去追圣灵宝箱！”
“嗯！”
林婉儿纵身一跃上了龙背，花枪一壶酒也迅速换了飞行坐骑，我则拔地而起，根本不去跟这些印度玩家纠缠，咱们没有时间浪费在这里。
就如同东城月说的一样，当我们在丛林上空飞行的时候，就看到旭日如血的不到1000人正在被烈风骑追杀，天空玫瑰亲自带队，她多半是要把七羽、青鬃被杀的仇记在汪泽诚的头上了。
旭日如血的实力我再清楚不过，主上、清闲、苏颜这些人算是比较强，但绝对不是战争利刃公会的对手，被杀掉也是迟早的事情，我们就在这里游走寻找机会染指圣灵宝箱吧！
现在，各大服务器的巅峰玩家都几乎云集在七曜森林了，咱们不要着急，等大家拼得差不多了再入手圣灵宝箱，这样就更加安全一些了。
……
再过十几分钟后，行会频道里传来李牧的声音：“盟主，我们已经抵达七曜森林南方了，现在怎么办，立刻依照坐标杀过去？”
我说：“现在场面太混乱了，不要过来。”
王翦愕然：“为什么呢逍遥哥？”
薛柔微微一笑：“老大不用解释我也懂，就算是现在我们这几万人杀过去夺取了宝箱，但依旧会沦为众矢之的，到时候免不了要被别人杀得东奔西走，一不小心宝箱就要丢了。”
我点头：“对，抹茶说得没错，李牧，你们不要接近圣灵宝箱的区域，你带着大家在七曜森林的南侧清理出一块属于我们自己的领地，携带宝箱的人无法离开七曜森林的结界，咱们斩龙先在七曜森林里建立自己的根据地，派出精锐玩家去多宝箱，拿到宝箱立刻去领地里防御，守住7小时就赢了！”
李牧哈哈一笑：“原来如此，我懂了，七曜森林南方其余，划分三分之一，怎么样？”
我一脸黑线：“咱们没有那么大胃口，圈定七曜森林的5%面积就可以了，要聚在一起，不要分散。”
“好！”
……
刚刚说完，忽然远处就传来了一阵系统铃声，郑菲儿果然没有守住圣灵宝箱，这才不到20分钟就给丢了“叮！”
系统公告：玩家被杀死，遗失了圣灵宝箱，玩家捡取圣灵宝箱，他所在的位置在七曜森林处，杀死该玩家可以100%爆出圣灵宝箱，获取圣灵宝箱维持7小时就能获得圣灵宝箱内的宝物了！
夏果？
查询了一下，铁颅城公会风云榜排名第三公会的盟主，美国人为了这个圣灵宝箱真可谓是精锐齐出了啊，前三公会应该都有来吧？
不过，中国战区的人也不含糊，远远的，我甚至看到了布拉格公会的身影，燕赵无双不zhidao从什么地方搞来了运输船，跟斩龙差不多时间抵达七曜森林了，不过人数只有不到5000人的样子，跟斩龙数万人的规模无法相比。
地面上的战况依旧非常激烈，汪泽诚亲自参战，以挂掉清闲、苏颜、为你感冒三个大将为代价杀掉了夏果，不过汪泽诚拿到圣灵宝箱之后不到3分钟就被战争利刃的第一狂战士邂逅给一斧头砍死了，爆出圣灵宝箱之后，被邂逅拿走，天空玫瑰亲自带人护送，大约2000+美国玩家横冲直撞直奔七曜森林西境而去，想来他们在那里应该也有不少人。
……
星光黯淡，邂逅一手抱着宝箱，一手握着战斧，策马疾行在林间小道上，这是一条商旅小道，路边一个个的旅馆，不过他无法休息，一边要抵挡身后布拉格、旭日如血、龙翔、美丽人生、征战天下等公会的追兵，一边还要防备空中的来袭。
天空玫瑰疾行中依旧不断抬头看向天空，脸上带着担忧，天空玫瑰其实是一个标准的北美女孩，五官虽然不及东方人那么精致，不过也算是轮廓分明了，最迷人的莫过于一头金发，外加明眸皓齿的样子，充满了外域风情，以至于她在世界范围内粉丝着实不少，就算在中国战区，身为死敌，依旧还有不少男性玩家愿意为她x尽而亡。
“唔……”
又看了一眼空中，天空玫瑰依旧在担忧来自我的袭击，事实上这担心也并不多余，我已经打算即将动手了。
然而，继续再往前的时候，我已经看到丛林里飞鸟摇曳的样子，有伏兵！
天空玫瑰等人就在丛林内，根本无法发觉。
来了！
“嗖！”
第一个箭矢离弦的声音暴起，一枚利箭“啪”一声射落在邂逅的胸口，紧接着越来也多，箭雨密集的落下，转眼就把战争利刃的烈风骑射杀了数百人，天空玫瑰急急的止住了战马，提着长剑看向前方，脸上堆满了怒容：“卑鄙的俄国人！”
果然，丛林里大量来自泽渊城的骑兵冲了出来，铺天盖地，至少超过5w人的样子！
……
圣灵宝箱面前，哪儿还有什么盟友。