夕阳西下，余晖落在重骑兵的甲胄之上，折射出一道道异样的色彩。
……
鹿湖边的官道上，马蹄声不绝，为了护送这批辎重，我们整整动用了3w御林军的重骑兵加上两万野蛮人重步兵，而且又有这300门龙晶炮，所以根本就不需要担心会有什么人敢吃了雄心豹子胆在沿途阻截我们，凭着我们这样的兵力，至少能抵挡20w兵力的猛攻支撑到增援兵力的到来，御林军的强悍，远胜过于帝国的其余军队。
越过子午山，进入青麟谷一带的时候，韩渊便提着长刀，颇为感慨的笑道：“这次不会再有人在这里伏击我们了吧？”
我哈哈一笑：“放心吧，祝海不是洛洵，他没有这样胆大包天，并且祝海手里的兵权也远远不如洛洵，更加出师无名，没有胜算的事情肯定是不会干的。”
萧厉握着铁枪，说：“大人，这300门龙晶炮里可是有100门属于我们御林军的，你可真是舍得，这样的好宝贝说送人就送人了。”
我无语：“没办法，寒荒龙城是自己人，别忘了，几次战役的时候，都是寒荒龙城派遣龙骑士让我们力挽狂澜的。”
韩渊嘿嘿一笑，忽地压低声音说道：“将军，容某一言。”
我瞥了他一眼，就知道没好事，就没好气的说：“你想怎样？”
韩渊嘿嘿笑着：“那个……寒荒龙城还有多余的巨龙坐骑吗？将军您看，我韩渊孔武有力，以我的体魄能不能成为一名伟大的龙骑士呢？”
“啊？你想成为龙骑士？”我被吓了一跳，同时也没有想到，韩渊这货居然还有这个心思。
韩渊道：“龙骑士被誉为大陆上最强的兵种之一，属下自然很想成为其中之一，再说了，将军您也看到了，整个御林军连一个龙骑士都没有，这实在是有些说不过去。”
“有什么说不过去，整个帝**也一个龙骑士都没有。”
“这个……”
看着我他极为渴望的目光，我不禁一笑，说：“那算了，等到了寒荒龙城之后，我去问问流霜有没有多余的巨龙坐骑再说吧，如果有就介绍你一下，让流霜给你通过龙骑士的试炼，不过想成为龙骑士的话，似乎必须要宣誓对寒荒龙城效忠的。”
韩渊当即道：“寒荒龙城与大人本身就是一体，属下自然誓死效忠！”
一旁，萧厉、龙硎、夏叶三个人也一起说：“如果韩渊这厮也能成为龙骑士，我等三人也愿意效忠寒荒龙城和大人，成为龙骑士的一员！”
我仔细一想，其实这也不是什么坏事，至少能为御林军提供四名强大的龙骑士，看来这件事要好好找到流霜磨一下了，这对御林军来说很重要，对于我们以后的国战也非常重要，御林军越强，我真正握在手里的兵力也就越强！
第二轮国战之后，我们掌握了三大主城，并且九霄城、临海城等于是归附状态，实际上就只有泽渊城、铁颅城能与我们一战了，但那也是最强的对手，所以第三轮国战异常重要，很有可能是一战定乾坤的一次战役了。
一直到入夜之后才抵达寒荒龙城下，一门门龙晶炮缓缓的从土坡上推运上了龙城，全部架设在城墙上，随后一个个龙城甲士兴奋的来搬运龙晶炮弹，5000发龙晶炮弹，足够每门龙晶炮连发16枚，能形成很恐怖的冲击力，不过数量似乎还是不够，一次大战就能把炮弹打光，算了，反正每个军队都非常稀缺龙晶炮弹，这已经是常态了。
……
“喏，给你啦。”
流霜柔声笑着，看着一门门龙晶炮，漂亮脸蛋上透着喜滋滋的神色，同时将第二枚项羽战魂碎片放在我手心里，说：“谢谢你为我带来这300门龙晶炮，接下来寒荒龙城的防御确实是很有信心了。”
我与她并肩站在瞭望台上，看着远处风雪中的龙影，以及一声声龙吟，那是青萝正在训练龙骑士，我便说：“流霜，我们龙城还有多余的无主巨龙坐骑吗？”
“啊，怎么突然想问这个？”她愕然看着我，忽然笑嘻嘻的说：“好吧，难道是你也想拥有一个巨龙坐骑了吗？其实……你该早点说，剩下的巨龙已经没有真正的神圣巨龙了，只是一群中下等的货色，不太符合你的身份啊……”
我哈哈一笑：“那说好了有更好的坐骑要记得给我留着，不过我不是为自己讨要来着，而是为我麾下的四个万夫长讨要巨龙坐骑，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶，都很想拥有一头巨龙坐骑，而且也愿意效忠龙城，随叫随到。”
流霜愣了一下，随后脸蛋上浮现出笑意：“还有这样的好事，御林军的四位大将真要加入龙城的龙骑士阵营，可以随叫随到吗？”
我点头：“只要龙城有需要，我的整个御林军都随叫随到，何况这四人。”
“好！”
流霜一握粉拳，说：“我们现在还剩下9头无主的巨龙，其中有4头都是中等的雷龙，血脉并不是很精纯，但却是最为接近神圣巨龙的族群，实力上也非常强大，可以吞吐龙息、召唤雷电、凝聚护盾，不如就让你的四员大将接受这4头雷龙的契约吧？”
“嗯，好，带我去！”
“好。”
……
两个人飞下瞭望台，青萝和子舒也迎了上来，洞悉一切之后，就带着韩渊萧厉等人去寒荒龙城的巨龙栖息地了，其实栖息地就在龙墓边缘的山脉中，这里没有下雪，气候还算是宜人，大约是深秋时的感觉，一头头巨龙就在山脉中的山洞或者是巨型草棚下栖息，空中传来桀桀的叫声，巨龙拍打翅膀的气势也非常吓人。
韩渊提着长刀，喜滋滋的跟着我，笑道：“将军，我们真的可以成为龙骑士吧？如果真的是这样，我们再去凡书城的酒馆里轻松的时候，那些**可能就不收钱了！”
我瞪眼道：“要去与巨龙签订契约了，严肃点！”
“是！”
……
一行人迅速来到四头雷龙的栖息地，这些雷龙已经在龙神精华的催化下迅速成年了，身体庞大，张开翅膀的长度吓死人，而且旁边满是一头头牛羊的尸体，为了催化他们的成长，食物绝对万万不可少，子舒女王走到一头接近狂暴的雷龙身边，伸手触摸它的脑袋，柔声道：“小家伙，给老娘安静下来，否则把你从嘴巴撕到屁股！”
那雷龙果然迅速就老实了，乖乖的匍匐在子舒女王的脚下。
“谁先来？”子舒微微一笑。
韩渊道：“我来，我来，要怎么做，大奶女王？哦不，我是说……红龙女王？”
子舒的手腕上已经浮现龙鳞，马上就要杀人了，不过看韩渊差点跪下来求饶又看在我的面子上也就算了，说：“咬破你的手指，覆盖在这头龙的额头上，产生契约效果之后骑乘上龙背，记住，一定要紧紧抓住龙背上的犄角，第一次试飞绝对不能掉下来，否则契约就失败了。”
“好！”
韩渊伸手在刀锋上一荡，鲜血迸溅，差点没把整条手都砍了，这流量看得我目瞪口呆，哪怕是苏菲和护舒宝也绝对罩不住的。
当韩渊把手掌覆盖在这头雷龙的额头上的时候，顿时人和龙都遍布在雷电之中，这是触发了雷龙本身属性的效果，人与龙之间的感应、思维、灵魂正在迅速融合，只见韩渊像是触电一样的站在那里，浑身颤抖，巨龙也发出一声声的吼声，似乎都很痛苦。
“就是现在，骑上去，第一次飞行！”子舒大声道。
韩渊翻身骑乘上龙背，伸手就死死抱住龙颈，随后雷龙一声长啸冲天而去，同时也听见了韩渊杀猪般的叫声，就算是御林军第一悍将，去天上似乎还是比较怂的。
……
“再来一个。”
子舒女王不想浪费太多时间，迅速督促萧厉、夏叶、龙硎等人与巨龙签订契约，连续三声，三个御林军的万夫长也去天上了。
我仰头看着天空，心里有些忐忑，不会真的掉下来吧？摔死事小，丢人事大啊！
流霜就靠在我身边的岩壁上，笑吟吟的看着空中盘旋的巨龙影子，子舒则走过来，看了我一眼，说：“主人，寒荒龙城为御林军提供了四头巨龙，四头价值连城的巨龙，难道主人就不该有所表示吗？”
我欣喜的搂住流霜的肩膀就在她的脸蛋上亲了一口，笑道：“谢谢你了，流霜！”
流霜的脸蛋腾一下红了，站在那里不知所措。
子舒大怒：“笨蛋主人，难道我就是让你亲你导师一口的吗？如果这样的话，至少也要来一发啊，阿不，至少要在龙城侍寝三年！”
流霜脸蛋更红了：“子舒，说什么呢！”
青萝在旁偷笑。
子舒平息了一下心情，又说：“流霜脸皮子薄，不好意思跟你说，那我就只好跟你说了，你说，300门龙晶炮，5000发炮弹，这些炮弹打完了龙晶炮岂不是就等于是一堆废铜烂铁了？异魔军队的数量你知道的，这5000发炮弹根本就等于没什么用。”
我浑身一颤，就知道，又要要命了！
()