245级了,被等级碾压而产生的攻击乏力和攻击miss也减弱了许多,至少对上君王级boss单挑是绝对没有问题了,开玩笑,提升了225的全属性,再加上神形态变身,这一波能不能防御住各大君王的进攻其实真的就看我了.
……
"下一个,凯特力！"
我转身看了一眼boss爆出的装备,说:"用实力优先原则分发装备！"
林婉儿点点头,走上前翻开达伦爆出的装备,结果当她提起一把剑的时候,整个人都惊呆了,这柄剑通体透着紫色,是达伦的那一把七杀剑,下一刻林婉儿就可以把属性共享在队伍频道里,一时间所有人都已经目瞪口呆(天下国器)攻击:2700035500力量:+1050体力:+1020灵术:+1000敏捷:+970附加:提升使用者235的攻击力与30的攻击速度附加:忽略目标55的防御力唯一效果:一杀力拔山,提升120的武器攻击唯一效果:二杀破鬼神,无视目标80的防御技能效果唯一效果:三杀逆轮回,30几率攻击时恢复自身10的气血唯一效果:四杀惊炼狱,击杀目标时,使其4小时内无法复生唯一效果:五杀撼幽冥,对光明系单位造成额外50的伤害效果唯一效果:六杀夺精魄,击杀黑暗系单位时能为自身额外提供40的经验值唯一效果:七杀破千军,提升周围500码内友方单位的100的攻击力,光环持续提供特效:驾轻就熟,降低所需等级要求30级介绍:七杀,天空利刃达伦的兵刃,在炼狱中淬炼万年的魔兵,据说手持七杀的人足可以纵横炼狱,神魔辟易需要魅力:2000需要等级:255……
"妈的,又是一把天下国器……"叶来睁大眼睛,说:"这次中国区发达了,这把七杀剑真心碉堡了啊！有没有"
方歌阙点头:"有！"
说着,方歌阙抬头看向我,问:"按照实力分配原则,逍遥你觉得应该给谁"
我坦然道:"给问剑吧,他的战斗积分略微比剑锋寒和抹茶高一些."
"嗯."
于是,七杀剑到了问剑的手里,他一脸兴奋,就算是英雄冢的盟主拿到这样的绝世神兵肯定也会喜滋滋的完全受不了啊,毕竟五星神器多见,史诗神器罕见,而这天下国器就几乎已经是最顶尖的装备了,目前全服务器也就三个,林小舞的射日弓,我的蝴蝶剑,再加上这把七杀剑.
大约清眸拓墨和天空玫瑰也没有想到吧她们暗暗的推波助澜让异魔领地进攻中国区,但却没有想到这样却间接的让我们又获得了一把天下国器,并且或许还不止是这样,接下来可能还有！
至于给了问剑,那样也能提升团队战斗能力,在这一刻,强敌环饲,反倒是让中国区的玩家前所未有的团结,七杀剑的七杀破千军效果绝对是为国战而准备的,与我的蝴蝶的终极强化非常相似,都是提升周围500码内队友的属性,终极强化是提升所有装备的20效果,而七杀剑是提升100攻击力,这二者叠加起来,那是一个多么恐怖的境界
"逍遥,谢谢你啊！"问剑远远的扬起七杀剑感谢,毕竟我才是这次杀boss行动的主宰者,之所以他能得到这把剑也是因为我的首肯,假如我不同意,这把剑多半是要滑落别家了.
我点点头:"继续加油！"
说着,给抹茶发了条消息:"柔柔,不要生气,七杀剑给问剑是有原因的."
抹茶在远处冲着我扑哧一笑,回复:"老大,柔柔不是笨蛋,自然知道你是想用七杀剑来团结英雄冢公会,毕竟他们有15w在线玩家,是国战主力,安啦,我知道的,再说我的积分确实被问剑反超了一点点."
"嗯."
接着,又给李牧,王翦,冉闵等斩龙的顶尖近战系玩家都发了条消息,解释一下为什么把七杀剑给问剑,李牧,王翦都是有大局观的人,自然明白其中的缘由,唯独冉闵不太明白,夯声夯气的说"为什么要把这么好的武器给一个外人",我自然无言以对,算了,他是一根筋,之后再慢慢解释好了,或许小狼和狐狸都可以为我解释.
……
安抚好了众人,再分掉达伦爆出的两个五星神器,众人马上转战驭风者！
城墙附近,驭风者凯特力手握一柄风系长矛,正在呼风唤雨,无数风暴在城墙上肆虐,将一群御林军,禁军绞杀成一堆碎肉,并且几道巨大的通天风暴已经在天翎城的城内旋转了,绞碎了药店等建筑,并且让玩家也受到持续伤害,这个驭风者的攻击能力很强,接下来就考究他的防御力了.
"刷！"
我犹如利箭般的凌空冲了过去,"蓬"一声重重撞击在凯特力的身上,双剑舞动瞬间爆发十几剑,凯特力的血条肉眼可见的减少着,城池上的一名御林军万夫长擎着长剑,脚踏城墙,大声道:"大执戈亲自动手了,大家不要害怕,弓箭手,给我射杀掉那个控制辩的混账东西！"
身后,问剑,剑锋寒,叶来,抹茶,林婉儿等人纷纷.杀了过来,四面八方的攻击,而凯特力也不傻,一声怒吼:"你们这些卑鄙的人类,以为这样就能杀掉我吗风盾！"
一面巨大风系盾牌出现在他的左右,我趁势就是一套乘风斩,15道金色剑气迅速将风盾给撕碎了,他的这个技能也马上进入cd,无法再用,抹茶噗嗤一笑:"老大干得漂亮！"
凯特力瞬间就惊慌了,挥舞长矛对着我就是遥遥一击,"嘭"的一团风暴席卷而来,我张手星辰之盾,完全抵挡了下来,他又白挨了问剑,方歌阙等人的一套技能,气血刷刷直掉,身为11位君王里排名最末的一个,凯特力的实力确实要比希芙,佩儿等人差得太远太远了.
"小心,希芙来了！"问剑大声道:"我去挡住希芙,你们小心！"
说着,问剑带着唐古,唐琦,剑泪等英雄冢的玩家转身就去战希芙了,虽然打不过,但是支撑片刻肯定不会是问题.
异魔君王之间是有ai维系的,一个被攻击,其余的也会增援,凯特力被围攻之后琴歌,佩儿也出现在战场周围,特别是佩儿的进攻,一柄剑在她手中可大可小,转眼之间就把城池轰得千疮百孔了,这样还得了,很快北城墙就要告破了.
城墙上,韩渊脚踏雉堞,手中提着泛着血光的长刀,脸上尽是痛苦之色,道:"佩儿殿下,你不认识我们了吗我们是御林军啊你怎么……"
佩儿哪儿还会认识他们,只是狰狞一笑,长剑破空而下！
"嘭！"
韩渊断线风筝般的落在了远处,萧厉急忙飞过去将其扶起,低吼道:"韩渊你这蠢货,你还不明白了,她早就不是我们的佩儿殿下了,现在的她只是一个异魔,你懂得吗"
"我不懂！"韩渊的一双虎目中噙着热泪:"我不懂为什么佩儿殿下那么好的人会沦为异魔,我不懂为什么你们会对殿下下得去手,我韩渊宁可被殿下杀死,也绝不会对殿下举起兵刃！"
正在攻击凯特力的我也是浑身一颤,今天才发现真的是小瞧韩渊了,这么一个耿直的汉子,真的是太让人敬佩了.
遥遥的,我大声命令道:"萧厉,带领御林军与佩儿周旋,不要杀了她,其余的一切都好办！"
"是,大人！"
……
在萧厉的一声命令下,一群黑暗月灵弓箭手齐刷刷的把箭矢指向了佩儿,他们要吸引住佩儿,把她拉住在天翎城,这一次绝对不能让她跑掉了,不然下一次就不知道什么时候才能再有这样的机会了,甚至,一个熟悉的人影出现在城墙上,是一身甲胄,手握帝王之剑的洛浅林！
"堂姐……"洛浅林抬头看着高空,沉默不语.
佩儿的脸上却带着杀意:"哼,天翎城的小帝君吗嘿,或许今天我该带着你的头颅回异魔圣殿,不然沧澜大人又要失望了！"
为了稳定军心,我马上大声道:"流霜已经带着无数龙骑士去异魔领地杀沧澜了,佩儿你就别做梦了,你恐怕以后也没有机会见到沧澜那个魔头了."
"你说什么！"佩儿转身看我,脸上写满了愤怒与难以置信.
自然,我这是在吹牛,流霜能杀掉沧澜的几率绝对不会超过30,不过佩儿不知道,她的实力在流霜之下,对流霜这位主神级的强者自然会有所畏惧,我说流霜能杀沧澜,她至少会相信50,这足以让她动摇心志了.
原本想去杀洛浅林的佩儿停住手,握着剑在空中咬牙切齿,忽然仰起胸脯,对着高空一声大吼:"异魔们,撤退！"
……
这时候想撤退,哪儿有那么容易！
我马上大声道:"婉儿,抹茶,李牧,王翦,你们去拖住佩儿,即使被她杀掉也不要让她走掉,多用猎龙网,减少战损！"
林婉儿点头:"明白！"
看斩龙最新章节到
(.)