;
&divid;="chaptercowapper"&
“咔嚓！”
清脆的响声中，一头猎鹰的头部直接被我一剑斩断，鲜血迸溅了一身，银龙小白则一张口，猛然咬住猎鹰的身躯，随后享受的拒绝了一下，瞬间就把这头猎鹰的身躯给吃掉了，而且，这一战里银龙已经吃掉不少猎鹰了，原本猎鹰是空中的猎手，但是遇到小白这种神级银龙，只能沦为一顿美餐了。.
……
冲破最后的云层，天翎城的详细战况已经就在眼前了，无数投石车、攻城楼车、云梯等都已经在开始攻城，城池墙壁上到处都是烈焰在窜动燃烧着，并且，城墙上也架设了一门门龙晶炮，无差别轰炸着城池外的玩家，只不过，人数的绝对劣势，导致天翎城的战况其实一点也不乐观。
“刷！”
银龙小白俯冲而下，在林婉儿的驱策下直奔城池边缘，尚未靠近时林婉儿就娇声喊道：“小白，喷火，就是现在！”
小白猛然低吼一声，脖颈处的龙鳞被鼓起来，里面的冰霜火焰几乎已经可以看到，轰然喷出一口连续的龙炎，像是岩浆一般的焚烧城外正在云梯上攀爬的人群，同时林婉儿扶着龙颈以龙血融合来意念控制小白的飞行走位，绕着城墙横向飞行，一路喷吐龙息，瞬间就让百米距离的城墙压力大减。
我已经离开了小白的脊背，刀剑在手，千霜化翼飞行过去，身体急旋，“嘭”一声撞透一架攻城楼车，在楼车破碎的瞬间可以看到许多玩家和npc从高空跌落，发出疯狂的惨嚎声，却正在这时，远方传来机簧的响声，一架投石车将一枚巨石轰向了城池！
“嗖！”
夜空中巨石简直就是一个庞然大物，那似乎是城外御碑林里的一座石碑？
一想到这里，我心里一颤，佩儿的陵寝也在御林军，难道连她的墓碑也已经被破坏了？
瞬间怒火燃烧起来，我立于半空中单手一扬，御天之力发动，骤然控制住空中疾速飞行的石碑，反手就是一声断喝，强行将石碑给控制反向飞行了回去，“嘭”一声巨响，那脆弱的投石车马上就成了一堆废铁，同时周围的npc也被砸死了几个，小城池的npc真是弱不禁风啊！
短暂的使用御天能力并不会让我脱离，并且眼前的战况似乎也不值得我用大型御天，就算我想用也没有很好的契机，城外攻城联军的龙晶炮具体太远了，御天之力感应不到，自然也就无法掌控了，就像是林婉儿的读心一样，只能读心十米内的人，再远就没有可能了。
提剑飞行在城墙周围，将一个个试图攀登城墙的玩家砍杀下去，一道道剑气泻落，无人能够近身，毕竟天空玫瑰、lee、棕色眸子这样的巅峰高手并不多，而且天翎城四面城墙连绵那么远，想要遇到这样一个高手就更难了，可想而知，这样的史诗级攻城场面也是每个玩家高手所期待的，大家各自奋战在自己的战场，杀着属于自己的菜鸟，谁会吃饱撑的到处去猎杀可能会威胁自己生命的对手。
于是就这样，我和林婉儿就在天翎城的南城墙外战斗着，我以千霜化翼飞行突进、闪电战来攻击，而她则凭借这银龙小白之威，再加上自己的技能不断切着敌人，城墙外，一团团龙炎、冰霜不断照亮空中的云层，也让南城墙的战斗变得充满了魔幻色彩，斩龙虽然没有全军参战，但是我和林婉儿这两个代表人物出现在南城墙，却也让这里的中国玩家为之而信心倍增，顶尖高手的影响力是永远都不能忽视的。
……
“嘭！”
正砍杀着几个攀爬云梯的曰本玩家，忽然身后一团烈焰爆发开来，是一枚龙晶炮刚好命中我的后背，在紫霄斗篷和弑神铠上绽放出华丽光芒，一炮轰掉8w气血，不过小意思，我总气血20w，而且还能吸血，除非三枚龙晶炮一起轰我！
刚刚想到这里，又是两团烈焰快速袭来，还真来啊！
急忙一个旋身，以我最快的速度躲避，途中又一次剑刃突进在空中位移，那两枚龙晶炮马上在城墙上炸开，好在城墙上有白铁熔铸的表层，白铁对龙晶炮的防御力超过任何金属，而洛浅林早就命令把天翎城的外城墙全部熔铸白铁了，真英明，似乎这小子早就预测到天翎城会遭遇一场围城之战了。
“瞄准逍遥自在！”
城下，一名曰本战旗的某行会团队长级别的弓箭手怒吼着，用弓矢指着我，说：“就是这个家伙夺走了属于我们的青岩城！”
我忍不住一笑，隔空一张手，他微微惊愕，来不及反应就被洪荒界给吞噬了，而我则俯身就冲向了大地，刀剑横扫在人群中激荡出一道道烈焰气旋，整个人如入无人之境，一路杀过去无人可挡，其实我也看过了，这片范围就没有什么等级超过180级的高手，杀这些人等于是虐菜，纯属赚积分而已。
空中，一团团龙炎爆发，银龙小白是圣龙级别的龙族，对龙晶炮的抗姓不是一般的强，而且自愈能力也非常恐怕，中了十几次龙晶炮也毫无压力。
……
一直在城墙外疯狂杀戮了两个多小时，终于累了，而且被集火太多，弑神铠都几乎被烧红了，马上纵身飞回城墙内，去修理一下装备再说。
“啪嗒！”
落在南广场上的时候，却发现燕赵无双也在，并且周围聚集着一大群布拉格的骑战系玩家，人数很多，至少过万，燕赵无双也看到了我，忍不住笑道：“逍遥，你也进来了？”
我一点头：“大叔你们这是要做什么？”
“不能让城墙一直承受压力。”燕赵无双一握拳，笑道：“所以我联合了几十个行会，准备派出百万骑兵出城，去跟他们在城外周旋一下，缓解城墙压力，相信24小时还是能撑得住的。”
我点头赞同：“这也是个好办法，加油，我去修装备了！”
“嗯，你要一起来吗？”
“不，我会飞……哪儿像你们还得在地上吃灰尘冲锋……”
“滚……”
……
南广场的铁匠铺并不远，当我走过去把装备修理一新的时候，却发现不远处居然有一袭金色华盖，那是……帝君的依仗？
我皱了皱眉，问老铁匠：“那边是怎么回事？”
铁匠看看我肩膀上的徽章，敬畏的说道：“将军，天翎城被围攻，陛下已经决定亲自指挥战斗了，你不知道吗？那里，就是陛下在大圣堂里临时组建的军事会议厅。”
“这……”
我有些无语了，提剑就走了过去，果然，大圣堂周围全是禁军，一个个脸上满是同仇敌忾之色，天翎城被围困，倒是让我们的npc军队一个个齐心了。
一路上没有受到什么阻拦，毕竟这些npc士兵都认识我这个大执戈，事实上在战争到来的时候，我已经自动升级为帝国元帅了，是一言九鼎的军事统帅！
当我踏入大圣堂的时候，远远的就听到洛浅林斩钉截铁的声音，在说着必须守住天翎城的事情。
“李师！”
看到我的时候，洛浅林的眼中涌现出的是激动的神色，快速走上前托住我手腕，道：“李师，你终于回天翎城了，太好了！”
我微微一笑：“天翎城是我的家园啊，我怎么会不回来呢？”
洛浅林点头：“李师回来就好，你来听听大家的意见吧！”
“嗯！”
座末，紫灵军统领呼延梨抱拳道：“李帅，末将等已经在城池周围布置好天衣无缝的防御，相信那些蛮子短时间内是不可能攻陷天翎城的！”
座首的祝海却一声冷笑，道：“据我得到的情报，这些蛮子的兵力是我们的三倍，他们的龙晶炮数量是我们的4倍，纵然天翎城坚固，但绝不是固若金汤，依老臣之见，应该派遣禁军、炎龙军两支精锐杀出北城门，护送陛下从北城门突围，去九黎城继续坐镇大局，九黎城地势险要，易守难攻，乃是王者之地！”
洛浅林求救的看向我，似乎他也无法驳斥祝海的话。
我就微微一笑，说：“海公说的没错，但陛下是天翎城的帝君，是天翎帝国的皇帝，他是这里的王者，而且即便是对手强，我们也没有必要放弃天翎城，没了天翎城就失去了收复失地的最强力量，如果没有了天翎城，我们哪儿来的税收打造兵刃铠甲，哪儿来的粮食喂养士兵，一步错，步步错，这么简单的道理海公难道不明白吗？”
祝海道：“李帅未免把时局看得太简单了吧？”
我淡淡说了句：“我是大执戈，战事由我说了算，海公不必多说什么，自重！”
祝海一愣，脸色铁青，胡子飞起，却拿我这个李帅没有一点办法。
我又看看左右，说：“既然是战时会议，请陛下以外，没有兵权的人全部离开！”
态度明了，我的逐客令针对所有文臣，而主要针对的就是祝海。
“哼！”
祝海拂袖而去，洛浅林则忍住笑。
……