“对，解散军队，天下已经合而为一，没有必要再要军队了！”
一个平民大声的应和，很快的接二连三的人一起举起拳头，大声的要求解散军队，几分钟后，所有人都义愤填膺的要求解散军队，只不过这些人没有要求火烧王府，毕竟这是普通平民根本就不敢想的事情。
“这群白痴被洗脑得好严重啊。”燕赵无双无奈一笑。
林穹则提着长剑，冷冷的大喝道：“都给我闭嘴！居然还想烧掉王府？你们这群吃里扒外的东西，如果没有逍遥王率领御林军南征北战，一次次的击败异魔军队，你们还能活蹦乱跳的在这里吗？恐怕你们早就成了异魔的晚餐了，简直是愚蠢至极，你们今天解散了军队，明天就等着被敌人的铁蹄践踏吧，你们的妻子儿女更会被仇人所蹂躏！”
林穹是正统出身的武将，原本就是九黎城的第一名将，如今眼看着我受到如此的羞辱自然是看不过去了。
年轻人，就是太冲动了，此时的他跟韩渊没有太大区别。
……
我扬起手臂，说：“大家静一静，我知道，这世界有太多的不平等，平民与贵族之间的一条鸿沟早就该填平了，但是毕竟不是一朝一夕的事，如果贵族伤害平民是天理难容，难道平民伤害贵族就是替天行道了吗？我这里有些金币，每人5枚，领取之后就不要再出来闹事了。”
说着，从包裹里掏出哗啦啦的一堆金币洒在地上。
顿时一群平民齐齐的跪下，大声道：“多谢殿下！多谢天下！”
他们大部分都是贫苦人，5个金币足够一家人一年的花销了，而这里外面有几千人，我也算是花钱免灾了。
那白衣人还想再说什么，我却已经走上前，单手遥遥一抓，神臂擒龙将其拉到身边了，大拇指猛然一扣，直接扼住他的喉咙使其无法发生，微微一笑，说：“这位先生见解独到，十分让人佩服，我将会引荐你为帝国效力，请随我来吧！”
轻轻一带，他就已经被我抓进了王府，韩渊抓小鸡一样的将其提在手里，他刚要怒骂就被韩渊狠狠一巴掌打在脸上，火红的一片，当即晕了，果然是个只会卖弄嘴皮子的废物。
遣散了王府外的平民，我的心情却愈发的沉重起来。
外面，很快的就看到夏叶带着2000名御林军赶了过来，其中有些士兵已经负伤了，铠甲被扯得歪歪扭扭的，甚至有的长枪把柄都被硬生生的砸断了，夏叶策动战马疾行上前跪地道：“殿下，您没事吧？末将来迟了……”
“我没事，他们怎么了？”我看着负伤的御林军问道。
夏叶说：“可恶的义盟纠结了数万平民堵在国王大道上，禁止了御林军的巡城任务，甚至我带人来王府执行保护任务的时候也被他们阻挠了，不得已之下，末将只能带着众多御林军将士强行冲开他们的人墙过来了。”
我一惊：“你不会已经伤害那些平民了吧？”
“没有，末将不糊涂。”夏叶抬起头来微微一笑。
我也颇感欣慰，御林军的十几个万夫长里就属夏叶和景音两个人最为冷静、从容了。
……
“不过殿下……”他欲言又止。
“还有什么事？”我问。
夏叶道：“不但是帝都城内，就连城外也出现了许多平民，他们围攻御林军、禁军、炎龙军的军营，甚至还使用了弩箭射杀了我们不少士兵，许多将领已经快要忍无可忍了，任由这个事态继续下去的话，恐怕天翎城就要真的大乱了。”
我点点头，扫了一眼帝国城池的界面，民心值只有78%了，就如我预料的那样，如果我们不尽快的找到幕后主使人将其斩杀，恐怕这场内乱还会一直持续下去，并且这次我们的敌人是不能动以刀剑的对象，平民，伤不起啊！
“太头痛了……是吧？”燕赵无双冲我一笑。
“你还笑得出来？”我瞥了他一眼，说：“这种阵仗我还是第一次应付过，真的……比上阵打仗还难，简直要人命了。”
“可不是。”燕赵无双笑笑：“我活了大半辈子，也没有遇到过这么棘手的事情，敌人太狡诈啊，怎么也没有想到天空玫瑰会给我们玩这么一手，不简单！”
“大叔你不会看上人家了吧？”
“那不能，民族仇恨，不共戴天！”
“……”
再不久之后，韩渊、龙硎两个人提着奄奄一息的那个白衣人走了过来，笑道：“殿下，已经审出结果来啦！”
我不用看也知道他们审讯的方式，不过这样最好。
“说吧。”
“嗯。”龙硎一点头，说：“这个义盟的组织明细非常严格，拥有一个大执事，下属3名金执事、10名银执事、25名铜执事和300名铁执事，这个家伙的地位可不低，是一名银执事呢！殿下，我们拿他怎么办，砍掉脑袋，祭拜我们被义盟残害的兄弟吧？”
“别。”我一摆手：“不能冲动，这个人说不定还有一点用，带着他跟我一起去皇宫面见陛下吧，必须让帝君知道这件事，我们以后行事不能独断独行了。”
“是！”
黄金练级时间，天翎城的国王大道上出奇的清静，玩家少得可怜，大部分都已经出城练级去了，而做军团系统任务的玩家则都非常无奈，今天的这个状况是没有办法正常做任务了，而且让“义盟”这样搞下去，恐怕以后也不用做军团任务了，因为军团已经不存在了。
如果这个义盟真的让天翎城民心值掉到70%以下，造成城池分崩离析、人口大量流失的话，那只能说天空玫瑰实在是太厉害了，这一招简直就是一招釜底抽薪，不给天翎城任何的活路了。
……
来到皇宫的时候，很意外，至少超过1000名玩家聚集在这里，军衔够格的获准进入大殿，其余的全部在外面等候着，当我带着韩渊、林穹等人进入大殿的时候，发现方歌阙、花枪一壶酒、问剑、剑锋寒、叶来、慕萱等人都在，看来大家对这件事都挺紧张的。
事实上也是这样，天空玫瑰往常对我们的战术全部是铁蹄冲锋，这次却是一次软刀子，十分阴毒，不防不行啊！
“逍遥，连你都来啦？”方歌阙笑道。
我无奈点头：“不来不行啊，后院眼看就要被人给一把火点起来了啊！”
叶来哈哈一笑：“订婚快乐，兄弟！”
“哈，谢谢！”
我一路走到了最前方，林穹押着那个白衣人紧跟着，这次朝会大殿上至少500人以上，快要济济一堂了，洛浅林身穿帝君龙袍坐在王座上，看到我来之后马上站起身，道：“李师，这个人是谁啊？”
“义盟的一个银执事。”
我抬起一脚踹得这个人跪下，然后抬头说：“陛下，义盟的事情你应该也知道了吧？”
洛浅林点点头：“嗯，略有耳闻，他们打着朕的旗号，到处宣扬生来平等的口号，其实从某种角度上来说，生来平等这句话是没有错的，英雄不问出处，对吧李师？”
我笑着点头：“这句话确实是没错，但是事情办错了，他们拥护陛下，却要求解散军队，深不知解散了军队之后，陛下的江山也会顷刻间拱手让人了。”
洛浅林深以为然的颔首：“李师所言极是！”
说着，他看向这个白衣人，道：“你叫什么名字，到底什么来头？”
这银执事的目光中倒是傲意未脱，昂起头颅来说道：“草民名叫刘维铭，义盟十大银执事之一，一心拥护陛下的统治，但窃以为贵族制度荼毒天下太久了，必须铲除所有贵族，这天下只有一个人能凌驾于万民之上，那就是殿下。”
洛浅林欣然道：“继续说。”
刘维铭：“义盟起于西境山脉，受到民众的拥戴，从四百多人成长到现在的三亿多成员，每天都有上千万人加入义盟，只要义盟在，陛下的江山就在，只要有义盟在，陛下再也不必依靠这些只会舞刀弄枪的莽夫了！陛下，刘维铭恳求您，解散御林军、炎龙军等军队，只留一支禁军守护城池即可，请陛下恩准草民的请求！”
洛浅林冷笑一声，说：“你口口声声要求解散军队，说要拥护朕的江山，可是一旦所有军队悉数解散了，真正执掌江山的人恐怕就是你们义盟的大执事了吧？”
刘维铭惶恐跪下：“陛下，草民不是这个意思，草民不是这个意思！陛下请听我说，义盟一直以来都是为天下大同为己任，替天行道，在各地州郡从豪绅、高官手里夺取土地，分给穷苦平民，这也是平民们拥护义盟的原因，还请陛下明鉴，万民归心，这才是能造就您这样的一代圣君啊！”
洛浅林一愣，很快的脸上取而代之的却是愤怒，猛然一拍桌案，怒道：“你们竟敢私自攻击州郡城池的土地？”
刘维铭自知说错话了，急忙磕头：“草民不敢，我们不敢，义盟不敢……”
司徒薪却一抱拳，说：“陛下，义盟确实频频攻打各地城池的官府，掠夺财物散发给民众，弄得各地沸沸扬扬，几乎快要天下大乱了。”
洛浅林痛苦的握着拳头：“你们……你们怂恿无辜平民随你们干了叛国的勾当，这义盟简直罪大恶极，可恶、可恨、可怒啊！”
说着，皇帝看向我：“李师！”
我一愣：“是，陛下。”
“您是逍遥王，理应逍遥自在，但是朕……朕实在信不过别人，所以只能由您率领大军前往平乱了，不知李师可愿意？”
我十分无语。
燕赵无双在旁欣欣然：“恭喜逍遥啊，临了还接了个镇压农民起义的任务……”
我瞪了他一眼：“你大爷……”
洛浅林又说：“新任大执戈听令，由你担任副将，率领众军追随李师一起平乱。”
一瞬间燕赵无双脸都苍白了，让你再幸灾乐祸！
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)