;
深夜，寒风拂过军牢，远处的战争学院里一片寂静。
“杀啊，把他们全部杀死！”
一个喊声忽然响起，掀起了千层浪，一时间杀声四起，守备牢房的一群死囚原本以为捞到了美差，却不想大祸临头了，戎狄军俘虏们全部配发了武器，而且许多人都是身经百战、杀人如麻的军人，手起刀落，几百颗人头落地，不到20分钟，7000+人的俘虏纷纷离开了营地，直奔临海城的方向而去。
……
草丛里，我的身影若隐若现，司徒薪看看我，嘴角抽动了一下，说：“李师居然能在草丛里隐身，果然是高人！”
我嘴角一咧：“年轻人好好学着点。”
司徒薪也是咧嘴一笑：“末将知道咧……我们是不是该现在就追？”
“不着急，让他们先跑半小时再说，反正他们没有骑兵，让战鹰骑探在天上远远的跟着就好了，不要被他们发现。”
“是！”
……
结果这群俘虏倒也聪明，知道天翎城境内想去临海城就要通过武神河、问天峰雪山，所以就从八荒城境内绕行，一路劫掠，我们也任由着去，直到他们走了半小时之后，我们埋伏的丛林远方，沉重的马蹄声传来，一群举着御林军大旗的重骑兵飞掠而来，是韩渊统帅的御林军5000名重骑兵。
“韩渊，你怎么来了？”我走出了草丛。
韩渊憨笑一声，翻身下马抱拳道：“将军，我担心这群丧心病狂的逃犯会危及到将军的生命，所以带着御林军的重骑兵前来护卫，还望将军宽恕末将没有遵从将军守御武神河的命令。”
“算了，下次别再犯。”
“是！”
虽说军令如山，但韩渊、萧厉、夏叶等人都不是什么笨蛋，明知道武神河浮桥肯定安全的情况下派兵来增援我这边，倒也无可厚非，毕竟是为我好，大约韩渊这货看惯了杀人和被人杀，所以担心我这个统领在孤身之下被人把脑袋给砍走了，虽然我是一个玩家，对许多事情都大大咧咧，不过韩渊却是对我的生命看重得紧，许多事情他是不会明白也没有必要明白的。
……
一路跟着逃犯们追进，当我们赶到八荒城设立在国界上的关口时，这里的数百名守兵也已经被杀光了，看来我们故意放走这些俘虏又是欠了安吉拉一个人情。
再过一会，王者会猎活动正式开启了，再往前，我们就抵达了一片冰原，是问天峰下的问天冰原地图，已经是王者会猎的指定地图之一了，前方也接二连三的出现了俘虏的尸体，不少人直接在冰原上被冻死了，但只在少数。
我骑乘着神烈龙马一路疾行，司徒薪和韩渊都紧跟着我，韩渊拥有5000御林军重骑兵，司徒薪则带着至少1w名禁军重骑兵，兵力是足够了，机动xing也完全可以孤军深入，司徒薪在寒风中咳了咳，说：“李师，你说云飘飘敢接受这群俘虏吗？”
我抓着神烈龙马的缰绳保持行进速度，道：“难说，如果云飘飘还想和天翎城虚与委蛇，那就不会接受，如果她真的决定脱离天翎城，自立为王，依靠印度战区冒险者的力量与天翎城抗衡，那就多半会会接受了。”
司徒薪愕然：“印度战区冒险者？”
“哦，是临海城的冒险者……”
“唔。”司徒薪这才听明白，笑道：“临海城的冒险者又能强到什么地步，难道还能抵挡得住帝国铁骑吗？”
我不禁失笑：“不要小瞧了冒险者的力量，在某种程度上，他们是真正的战争主导。”
司徒薪一脸肃然：“是，末将听教了！”
……
行会频道，月倾浅也传来了消息，短短不到一天的时间，印度战区加入临海城五大军团系统的玩家人数已经超过了2000w人，这也意味着我们这次至少要面对2000w对手，并且随着时间的推移，放学、下班的人也会加入，至少有5000w人要与我们在几张大地图内对抗。
不过或许是因为时间的紧迫关系，我们这15000人重骑兵长驱直入，直到来到临海城城下的时候也没有遇到什么像样的抵挡，而周围也出现了不少临海城的玩家，他们的名字都是红sè的，不过并未对我们展开进攻，15000人npcjing锐重骑兵，没有10w玩家之众谁会来送死呢？
远远的，我命令重骑兵在丛林里驻守，而我则带着韩渊、司徒薪走出了丛林，远远的看着那群逃犯来到了城下，果然，云飘飘、侀火的身影出现在城下，云飘飘已然身穿一身的白袍，头顶上盘起发髻，佩戴着jing致优雅的鹅颈型高冠，一派女王的装束，与城下的戎狄军俘虏说了一些话，不久之后点头笑着，并且将7000人带进了城池内。
“她果然决定背叛浅林陛下了！”司徒薪握拳怒吼道。
我点头：“是啊，我们早该想到她会背叛，她是洛洵的女人，浅林默认我逼杀了洛洵，这个女人也一直怀恨在心呢！”
司徒薪看向我，笑道：“李师，你逼迫洛洵自刎，这件事有没有后悔过？”
我深吸一口气：“从没有后悔过，洛洵不死，天翎帝国只会更乱！”
司徒薪微微一笑：“起初，我也质疑李师的做法，但现在我可以确认了，我支持李师当初的决定，洛洵不死，确实只会让帝国越来越乱，权力分化越来越严重。”
我点点头，道：“撤退吧，到武神河边缘扎营，准备迎战了，王者会猎即将开始，云飘飘既然决定背叛天翎城，那就一定会出兵挑衅的。”
“是！”
……
当我们一路赶回武神河的时候，却发现不少玩家和军队已经在这里扎营了，武神河边缘的森林里满是营帐，印度玩家想要偷袭浮桥的话肯定是没有可能了，御林军的营地里，一尊尊龙晶炮已经架设完毕，随即可以迎战，沿着河岸，一头头浑身氤氲着烈焰的炎鹰正在栖息，骑shè手们也下骑休息了。
池玉清提着荆棘鞭，一步步走来，笑吟吟道：“大人，炎鹰骑shè手已经在这里开始宿营了，只不过我们需要大量的肉食来喂养炎鹰，否则他们就会失去再次飞行的力量。”
我看向韩渊，道：“解决一下。”
韩渊马上低声道：“军需官，出来！”
一名将领策马而出：“韩将军，末将在！”
韩渊道：“每天准备3000头牛羊，喂养这些炎鹰，知道了吗？所有的配给，从御林军的军库里抽取便是了！”
“是将军，末将这就去督办！”
……
武神河沿岸到处都是驻兵，火斧军的人也来了，罗飞是个比较年轻的将领，并且是由司徒薪一手带出来的统帅，比较有正气，由他来当这个统领显然比罗嗣要好太多了，人群中，汪泽诚提着铁枪，正在指挥自己的万人营备战，而在他的麾下，赫然有一个老将，正是断了一只手腕的罗嗣。
“罗嗣，你的队伍扎营太慢了！”汪泽诚有些不耐烦的说道。
罗嗣身为禁侯，不过现在只是一个万夫长，有苦说不出，只能点头道：“我会督促他们加快速度的，请将军放心！”
这时，我从旁走过，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶四将就跟在我身后，韩渊看着罗嗣的身影，戏谑笑道：“没有想到，堂堂的君侯罗嗣居然会落到这个地步，早知当初不当兵啊！”
罗嗣愕然，脸上满是苍茫，一招错步步错，他当初就不该与洛洵为伍，否则又怎么会落到如今这个地步，犯了大错之后，罗嗣并不是玩家，不能像是汪泽诚一样躲着就把责任推卸掉，他要承担这个后果，而当初被他“视为己出”的汪泽诚却又以万夫长的身份而盛气凌人，可谓是世间冷暖尽在眼前，看着罗嗣的样子我倒也觉得很心酸，就说：“韩渊，不得对禁侯无礼！”
“是将军。”韩渊嘿嘿一笑。
罗嗣也看向了我，脸上带着疲惫与唏嘘，道：“上将军，你也来啦？”
我点头：“云飘飘、侀火在临海城一手遮天，我身为御林军统帅当然责无旁贷的准备远征了。”
罗嗣笑笑：“这倒也是，你可是帝国的大执戈，一人之下万万人之上的将帅……”
我也颇为唏嘘，说：“三十年河东、三十年河西，禁侯不用过于介怀，做好本分事，终有一天天下会给你一个公道。”
“希望如此吧……”
……
再往前走，走到了狂雷军的营盘，徐焰身为统帅正在指挥准备战斗，不过他的脸sè不太好，显而易见，云飘飘只给了他温柔的一夜，就离开投入了侀火的怀抱，大约徐焰还在怀念着满怀的温玉感觉，现在整个人落魄得像是一个失恋的小男生。
正检阅着各大军团的营盘时，忽然一名战鹰骑探从天而降，低声道：“统领大人，前方的火泽平原出现了一大群来自临海城的冒险者所组成的军队，是否出击？”