一直忙到下午4点多，终于完成了今天的工作，林婉儿、东城月也依依不舍的离开了公司，虽然累，不过貌似都挺有成就感的，也难怪跟她们同居的这一段日子里，两个人一直不停的看各种时尚杂志，并且有空还在网上函授服装设计，原来早就有这个打算了，也恰巧，婉儿和东城的这一对好姐妹不但喜欢游戏，也还喜欢服装设计，这才促成了婉约设计公司的成立。
……
回到住处的时候已经是下午5点了，唐琦正在工作室大厅里来回踱步，一看到我们回来马上走上前，带着斥责的语气说：“东城，你怎么一整天都不接我电话，都不知道你去哪儿了，担心死我了。”
东城月眨了眨眼睛看着他，语气很平淡：“我和婉儿、逍遥去公司，你的电话我看到了，没想接啊，怎么啦？有逍遥保护我，你就放心吧。”
唐琦一下子没了脾气，无语道：“是不是我又做错了什么？”
东城月拍拍他的肩膀，笑道：“说句可能很伤人的话，我真的不喜欢你啊唐琦，你不用每天献殷勤的，这样只会让我更加不喜欢你，你看人家李逍遥，整天对我爱理不理的，我就特别喜欢他这种欠抽的个性，对不对啊逍遥哥哥？”
我忙着倒水：“你们的战火别把我牵连进去。”
唐琦却兴奋的看着东城月搭在肩膀上的手，目光迷离：“大小姐终于摸我了……”
“谁摸你了！”
东城月撇撇嘴，像是怕染了瘟疫一样的远离唐琦，转身坐进沙发在我身边，抱住我的胳膊，说：“看，这才叫摸！”
我淡定喝茶。
林婉儿则知道这是东城月拒绝唐琦的一种方式，所以也就没有多计较，只是微微一笑：“好啦，要和平一点，我们组成这个职业玩家同居协会多不容易啊，一定要和平共处。对了猪头，你前天那么晚下线，是在游戏里忙什么呢？”
“继续熔炼提升霸王套装的属性！”
“哦，霸王套装还能继续提升品级吗？”
“是啊，现在已经是二星神器了，估计至少能提升到三星或者四星，到时候就比较强了！”
“哇哦。”林婉儿甜甜笑道：“问剑、剑锋寒现在都在收集二星神器套装，而你在熔炼二星神器套装，哼哼，不知道他们知道了会有何想。”
东城月挽着我的胳膊，似乎不舍得放手了，小丫头这是要一次性占便宜占个够吗？不过身为男人，被这么一个漂亮mm靠着……确实也算是一种享受，东城月的身段匀称、柔软，虽然性格上可能有些刁蛮，但绝对是个身体很软的mm，浑圆挺拔的双峰靠在手臂上，这触感还是很让人神往的，一边蹭了我一下，东城月一边说：“得知逍遥的霸王套是次神器的时候，问剑、剑锋寒大约还在窃喜自己的装备这次能全线超越他呢，现在愿望落空了，不知道会心里怎么想，唐琦，问剑的腾龙套装凑得怎么样了？”
唐琦摸了摸鼻子，悻悻的看着心仪的大小姐正把34c靠在我身上，说：“已经凑到了4件套了，还差最后一个。”
“腾龙套装的套装属性，能透露一下吗？”林婉儿端着一杯咖啡坐在我一旁，这也是我们这个小小的美女游戏工作室的常态，通常都是林婉儿、东城月一左一右的在我身边，而唐琦则在对面，说起来真是有些丧心病狂了。
不过唐琦能人所不能，淡定回答道：“这个……作为行会的机密，我不便于透露，但作为朋友，我可以告诉你们，腾龙套装每多一件之后就会为使用者提供一个龙系技能，最后应该是一共能获得4个龙系的技能，暂时，我只见到第一个技能，叫‘火龙搏’，近战技能，超强杀伤力！”
“这就等于给问剑多加了四个技能啊……”我深吸一口气，玩游戏到现在，谁都知道技能的重要性，而且问剑获得的都是龙系技能，这杀伤力就更加可想而知了，看来，战复流第一人这是要绝地反击我这个精通几大流派的“半路程咬金”了。
林婉儿浅浅笑，一语道破天机：“唉，中国战区的几个近战系玩家争夺第一人好激烈啊，问剑、剑锋寒不愿意服输，小妖——抹茶又强势归来，加上我家阿猪一直都在搅局，唔……整个中国区的顶级高手争夺越来越有意思了。”
东城月轻笑：“不止这些呢，花枪一壶酒、叶来、飘渺云烟、李牧、王翦，再加上婉儿你和纸上画魅，中国区的近战系格外的复杂，至少我所列举的上面这群人，都已经相当接近巅峰水平了。”
最后，唐琦也一语道破天机：“只要小妖的等级、装备上来，你们都得跪下唱征服……”
林婉儿有些无奈：“以抹茶的技术，好像确实是这样……”
我放下茶杯，眉头一扬：“可惜我是她的老大，她不敢动我！”
唐琦低眉顺眼：“逍遥盟主好，以后如果还有内战千万别打我，我只是一个被英雄冢雇佣的打手而已，我是无辜的。”
东城月撇撇嘴：“鄙视，说好的气节哪儿去了，坚贞不屈呢！”
唐琦嘿嘿一笑：“人在矮檐下、不得不低头啊！”
这时，厨房传来大厨的声音了：“三分钟后开饭了，小伙子、小姑娘们！”
唐琦站起来就咽着口水说：“好的好的，早就饿得嗷嗷叫了！”
林婉儿靠在我的肩膀上：“猪头，你晚上游戏里做什么？”
“继续锻造霸王套，婉儿你呢？”
“我在搜集皎月套装呢！”
“哇哦，是那套三星神器的皎月套？”
“嗯，我昨天在寒荒龙城里找到流霜，不过她说她无法感应到皎月套装里面的力量，哼哼，一定是公报私仇！”
“哪儿有，流霜不是那么小气的人。”我说得颇为心虚。
林婉儿吃吃笑，又说：“不过没有关系啦，当我找到兰娜瑟尔的时候，她说她知道怎么找到另外三件皎月套装的部件，所以我已经接了任务，已经约好东城、倾浅、梦瑶、抹茶等一共19人帮我去完成这个任务了。”
“好，加油，说不定皎月套装集齐之后就能触发升级成五星神器套装了呢？”
“哼哼，那是做梦，你以为人人的套装都跟你的霸王套装一样有隐藏属性的吗？”
“倒也是……”
……
匆匆吃完晚饭，上线！
“刷！”
出现在凡书城之中，把装备全部修理一下，随后补给了一下包裹里的药品、美酒等等，在凡书城里选择传送八荒城，然后拔地而起，从八荒城直飞向寒荒龙城的方向，似乎这里飞行比从天翎城要快一两分钟的样子。
穿透云层，再次进入雪域，寒荒龙城依旧全城上下都在风雪飘零。
“刷！”
一道血红色光芒袭来，速度并不是太快，但杀伤力十足，我急忙一个旋身，抬手抓住来袭的东西，却发现是一枚火红色的箭矢，飞身俯冲了下来，就看到兰娜瑟尔握着长弓，笑吟吟的看着我，对身后的一群龙城甲士说：“看到没有，这就是典型的箭速太慢，被极强的对手所轻松抵御的例子。”
我将箭矢归还给她：“以后别开这种玩笑了，万一一箭把我射死了怎么办？”
兰娜瑟尔不改异魔君王的“坏”，嘻嘻笑道：“那就说明你修为不够，福泽也不够，不过放心，我会为你举行一场盛大的葬礼，而且密令食尸鬼不准挖掘你的尸体吞噬。”
我听得一哆嗦，就一拍她的肩膀：“太重口味了，你继续训练弓箭手吧，我去找流霜了。”
“嗯啊！”
进入寒荒龙城之后，兰娜瑟尔的戾气收了许多，笑容也渐渐多了起来，这不禁让我觉得千辛万苦把她从异魔领地带回来确实是一件好事，导人向善、功德圆满，我佛慈悲啊！
……
踏入行政大厅的时候，流霜正在与子舒女王商量着关于城外驻兵的事情，见我进来之后，她马上笑道：“我感应到了，你已经收集了一枚项羽战魂碎片了，是不是？”
“嗯。”
我一握拳，自信笑道：“杀掉了驻守在土城里的望月城余孽澹台焰，轻松拿到这一枚项羽战魂碎片，还剩下两枚，就能搜集齐全了。”
“不，是还剩一枚。”流霜一脸笑容。
我愕然：“这话怎么说？”
“你看？”
她一张手，赫然是一团冰霜能量萦绕的战魂碎片在她的掌心里滚动着，又是一枚项羽战魂碎片，她是怎么拿到的？
“这……”我一脸惊愕。
流霜看透了我在想什么，笑道：“这是奥蒂莉亚从野龙族领地里发现了，当然，是从一头黑龙的体内发现的，另外还带来了一大片珍贵的龙晶，冉闵说了，这龙晶是上佳的熔炼材料，加上战魂碎片和炼神锤的力量，可能会让你的霸王套装有意料之外的提升。”
我欣喜若狂：“太好了！”
子舒女王却微微一笑：“主人，没有那么容易就把战魂碎片给你的，毕竟为了这枚碎片，奥蒂莉亚手臂还受伤了，所以你需要拿出一点诚意来兑换哦！”
“哦，诚意？”
我一摊手，对流霜笑道：“说吧，想要什么，我人都是你的。”
美女导师瞬间脸蛋红了，低头不敢看我。
()