近一个小时的长途跋涉,路上又被两个巡猎者"光临"了两次,我带着硕果仅存的24个兵奴抵达了目的地,那是一座光秃秃的山峰,颇为崎岖,山上尽是一些神鬼奇形的怪石,这确实是一个适合隐居的地方,这个活了十万年的兵奴确实也是够品位.
"主人,就在这座山上了."
兵奴告诉我说:"他是兵奴中的霸主,认识他的兵奴都称呼他为‘血长老’,我虽然从未见过他,但早就听说过他的威名,主人,我们快点出发吧,也不知道血长老有没有在家."
"嗯,好."
……
带着一群兵奴开始登山,手中的蝴蝶耀耀生辉,上古神虎低低咆哮着,一直跟在我的左右.
血长老的洞穴在山顶处,有一扇石头门,我走上前,用剑柄"铿铿"的撞击了两声,很快的,里面传来淡淡嘶哑的声音:"谁"
"原来的造访者,想请教你有些事情."
他的声音不愠不火:"你走吧,我这里没有你想要的."
我立刻反转长剑,"铿"一声锋利的蝴蝶整个剑刃就刺透了这扇石门,并不说话.
里面的人似乎明白了什么,说:"进来吧……"
伴随着低沉的摩擦声,石门缓缓开启,接着蝴蝶剑的光芒,我看清了,这个兵奴的霸主看起来也没有什么两样,只不过骨头略微泛黑一些,并且下巴上挂着一些胡须,仔细一看,这些胡须只是一些黏在上面的青苔而已.
居住非常窄小,只有洗手间那么大一点点,他就挤在里面,旁边还有一张石头做的桌案,上面堆放着一些破旧的卷轴,还有一盏昏暗的油灯在黑暗中闪烁着光芒,发出的光亮甚至不如我身上任何一件装备的发光.
他过得太清苦了！
我的第一印象就是这样,并且,血长老的骨骼都产生了一些裂纹,坐在椅子里,哼哼唧唧的看着我,说:"凡人,你有什么事"
"询问你一件事."我说.
"什么事,问吧,不过我回不回答就另外说了,毕竟,在这碎寂神界里的人可不会免费帮别人办事."
我早就知道会这样,笑笑说:"其实也不是多大的事情,我想问问,这碎寂神界里的格局,散灵是一种非常低劣的神,巡猎者略微更强一些,再往上,还有更强的神吗这些神居住在什么地方"
"再往上"
他似乎有邪讽的笑,说:"应该是再往下,真正的神都是居住在地下的."
"往下"
"没错,是深渊."
"深渊"我有些一头雾水了.
血长老忍不住笑了:"凡人,我看你也不过就是一个凡人,放弃吧,几万年前也有像你这样的人想在碎寂神界寻找到神格,可最终却都被吞噬了,你也一样,在你找到飞升所需的神格之前,你就已经被吞噬了."
我微微一笑,扬眉道:"我的结果不用你担心,我就问你,怎么找到那些真正的神"
血长老神色有些黯淡,道:"他们……他们居住在深渊里,深渊到处都是往地下一万米,处处是深渊,但却又不是我们这些死物能够染指的地方,我们只能艳羡十万年,等待某一天,某个巡猎者从天而降,吞噬掉我们最后的身躯."
这也太悲观了吧
我忍不住暗笑,说:"深渊里是什么样的,拥有多少位神"
血长老看了我一眼,那眼神里说不出的悲悯:"深渊里分为人,地,天三境,人境中居住着下位神,数量不详,地境中居住着中位神,数量也不详,天境中居住着传说中的上位神,数量还是不详,但并不固定,有时候上位神也会降临地面,有时候下位神也会去天境中送死."
"靠……"
我禁不住咽了口唾沫,看起来碎寂神界的这个深渊里水很深啊！
血长老只是冷笑着,看着我又说:"可怜的凡人,你对神的了解又能有几何告诉你,我已经活了十万年,除了上位神之外,什么样的神我都见过,散灵不过是一群渣滓而已,巡猎者是一群放弃尊严的低级神,唯有深渊中的神才能被称之为神."
说着,他居然似乎有些向往,说:"下位神,被世人称为神尊,中位神,被世人成为神王,上位神,被称为神帝,传说中,深渊最底层的天境中存在着一共7位神帝,被神界称为七大主神,而你,不过是一个卑微的凡人,你能染指哪枚神格呢"
我笑笑,已经懒得跟这个悲观的家伙理论了,提起长剑,问:"我现在只想问你,深渊的入口在哪里,总不至于要我挖坑挖一万米下去吧"
血长老也笑了:"无知的凡人,地底深处拥有神魔结界,你根本无法穿透,必须要从深渊入口才能进去,但是我不会告诉你,因为与其让你死在人境,不如让你死在地面上,至少你死后留下的骸骨会成为兵奴的一员,能够提升我们的力量."
我看看身后一群可怜兮兮的兵奴,忍不住笑道:"你们的人数已经够多了,我想我就不.用凑热闹了吧这样吧,我送你一个礼物,你告诉我深渊入口在哪儿,怎么样"
"礼物"
血长老一副粪土王候的表情:"你这种凡人又能给我什么样的礼物莫不过是一胁铁铸造的兵刃罢了……"
"你放心,我送的礼物,一定会让你爱不释手."
说着,我从包裹里掏出了散灵胡勇爆出的那枚神格碎片,没错,从谈话中我已经看出来了,这个血长老修炼万年却只是兵奴中的霸主,换言之,任何一个散灵都能轻松的干掉他,就更不提更为强大的巡猎者了,这样久居人下的人最想得到的是什么没错,是地位的提升,他心里不知道多么渴望成为那些乒自己的人,所以我送他一个神格碎片,这样的礼物简直胜过一切神兵利器.
"啊"
如我所料,血长老的身躯都在颤抖了,看着我掌心里泛着莹莹光泽的神格碎片,道:"这……这是传说中的神格碎……碎片吗"
我点头:"没错,这是我杀掉一个散灵之后得到的东西,对我来说也没有什么用."
血长老猛然将神格碎片抓了过去,神情激动的看着我,却又露出一丝狐疑的表情,道:"凡人,你来神界的目的不过是为了取得神格继而飞升,可你辛辛苦苦得到的神格碎片,为什么会赠予我为什么,到底是为什么,我想不明白啊！"
"想不明白就别想了,你只需要告诉我深渊入口在哪儿"我笑道.
血长老的激动一时半刻是平静不下来了,他伸手一指后方,道:"越过这个山头,你会发现山底有一条死水溪流,这些溪流有剧毒,你必须屏住呼吸潜水进入,在溪流的底部就是一个深渊入口,前提是你能飞行,不然一定会粉身碎骨,另外……"
他的笑容居然有些邪魅,说:"进入人境的时候一定要小心,不要第一时间就被哪一个神尊给吞噬掉了！"
我:"……"
……
没有时间陪这个老疯子在这里闲聊了,我提起长剑,说:"好,谢谢你,等我飞升归来,再好好感谢你,你最好祈祷我能成功杀掉某个神王或者神帝获得神格,否则的话……"
血长老:"否则会怎样"
"否则我就可能不能带一枚下位神的神格送给你了."
"亲人,你一定要回来啊……"
"……"
当场解散我的24个兵奴,就让他们跟着这个血长老在这里一起隐居了,不过可能也安稳不了太久,说不定很快就出现一个散灵来征服这些兵奴为己所用,又或者是那些饥饿的巡猎者经过这里,把这24个兵奴连同兵奴中的霸主一起吃掉了.
……
飞出小屋,转身稿下山,在山底深处果然看到一条碧绿色的溪流,看起来就像是一条重工厂污染物的排污水道,一股极为腥臭难闻的气息在溪流中散发出来,我当即闭上嘴巴和眼睛,左手一张,星辰之盾劈开了污水,带着我一路向下飞行着,啧啧,这技能真好用,一道道星辰力量在身周形成了一个护罩,让自己变得水火不侵了.
溪流让我想不到的深邃,足足有近百米深,再往下,一道道风劲向上鼓荡,将溪水吹离,而我就顶着这股强风硬生生的切入进去.
"嘭！"
身体如同子弹一般的穿透这风劲形成的膈膜,眼前一片漆黑,无尽的深渊已经在眼前了,张开双翼,继续向下飞行.
一万米,说远不远说近不近,飞了好一会,终于在前方传来了淡淡的亮光,神界地下三层的第一层,人境终于来了！
我的心里居然有些激动与兴奋,不知道这些生活在地下的神尊,他们过得是什么样的生活呢
然而,我的期待并没有换来什么好结果！
"刷！"
眼前一亮,我穿透了一层无形结界,出现在人境的天空之中,回身一看,后面是一片蓝天,但我穿透的地方正在荡开一层淡淡的涟漪,俯瞰大地,一片葱郁丛林,果然地面上是一个世界,这人境又是一个世界,这样的世界才有点神界的样子嘛！
正想着,忽然远方传来一缕能量波动,有人来了！
(.)