"别跑,你这个凡界渣滓！"
克雷斯这个神尊的实力不可否认,一声断喝之后我前方出现了一个巨大火焰六芒星,刚好堵截在我走位的路线上,大约0.5秒之后就涌现出一道火焰光柱冲天而起,也直接冲击了我的身躯,直接带出了一个大大的伤害数字"371622！"
不行,这样被消耗可不行！
更致命的是这火焰柱还有减速的效果,我的移动速度至少被降低了50之多,匆忙之下抬手就是一次龙须钩,龙锥"嘭"一声嵌入墙壁之中,带着身躯直飞过去,身后空中"刷刷"的交织成一个火焰x字绞杀,这一击再让克雷斯打到的话我就可能要被秒杀在当场了.
沐雨术恢复,我心有余悸的继续走位绕行,一边将一个个伤害技能丢在克雷斯的身上,必须远程效果他,近战硬拼我是根本没有机会的.
15秒后,前方再度涌现火焰六芒星,然而这次我却已经有了心理准备,一次漂亮的向后剑刃突进,踏入七星位的星位做出一次位移效果,成功miss他的攻击,回身就将七星碎岳斩远程砍杀在他的头颅上,同时发动冰极效果,但运气不佳,依旧被miss掉了,神尊的抗性十分之强,对我的状态系技能的miss几率不是一般的高.
好在,星辰之盾的技能冷却时间并不长,技能图案的冷却形态迅速滚动完毕,再次擎着星辰之盾来抗衡克雷斯的攻击,同时指挥着上古神虎走位,小老虎嗷呜的咆哮着,扭动屁股一直在克雷斯的附近走动,这是我的双线操作卡位,必须利用宠物来影响克雷斯的移动速度,否则他的移动速度就足以追着我砍了.
……
寝宫内一道道光柱冲天而起,夹杂着我的龙腾九天,乘风斩等技能光泽,看得罗躁,伊薇和一群侍女目瞪口呆,大约他们都没有想到一个旅行修炼者就能与一个神尊打得不相上下.而且事实上,神尊的血量在一路下滑,而我的血量总能在吸血+沐雨术+回血丹药等因素下保持在40以上,最终赢的人一定会是我！
特别是在我翻着命运卡牌打的情况下,输出再次翻倍,克雷斯哪儿能受得了这样的伤害力.
咆哮声不绝,克雷斯在开打初期是怒吼,感觉自己的威严受到了挑战,中期则是愤怒的吼叫,战意高昂,而当他的气血掉到30以下的时候,这位神尊的吼声中已经带着一丝恐惧了,他感觉到,自己可能会在这里被杀死了.
"神尊大人……"一名侍女目瞪口呆的看着剑光闪耀,一边跪倒在地,道:"神尊大人,不要输啊,不然我们怎么办……"
这些侍女其实都是克雷斯的侍妾,身体已经给了克雷斯,假如克雷斯被杀,她们将会再次沦为无主的状态,在修炼上她们一直依赖于克雷斯,无主之后的命运就有邪虞了.
不过克雷斯没有因为这些侍女的祈祷就反败为胜,在我多重技能的克制下他根本就回天无力,何况我的剑术远比克雷斯精妙得多,利用格挡,顺势等技巧不断削弱克雷斯的进攻,使其变得暴躁,继而盲目,对我的伤害也就变得极其可怜了.
……
就在克雷斯的气血降低到10的时候,这位黑焰城的神尊猛然低喝一声,大声道:"我的侍卫队何在给我杀掉这个冒险者！"
说着,他纵身而起,从屋顶的破口就冲了出去.
想走哪儿有那么容易！
我也纵身飞起追了出去,速度齐开,比他的飞行速度更快,双剑一晃连续斩击在他的后背之上,从背后进攻造成的伤害更大,克雷斯那可怜的气血刷刷直掉,转眼已经快要不行不行的了.不过神界里的神尊确实ai都很高,克雷斯知道自己需要什么,纵身就冲向了城池内的军营,提着火焰长剑大吼道:"快点救我！"
一群散灵提着兵刃翻身上马,不过看到身后追杀他的人是我,一个个都惊呆了.
"嘭！"
重重一击,将克雷斯砍得跌撞在地面上,狼狈不堪,我也朗声道:"谁也不准救他,待我宰掉克雷斯之后,这城池的一切都属于你们,再也没有谁会奴役你们！"
结果,一群近卫军居然真的一动不动,他们也看出来我和神尊现在谁更强了,好家伙,果然依旧是一群唯利是图的家伙,这神界的神和散灵都是这个德性,无一例外.
"该死！"
克雷斯擦拭着嘴角的鲜血,提着长剑纵身而起,眼看没人增援于是想到继续飞行,直飞向东方,顿时身后追来的罗躁大声道:"神尊大人,您是去寻求离炘神尊的帮助吗"
克雷斯没有回应,我却差不多知道,这罗躁是在告诫我,在东方还有一个神尊,并且与克雷斯的关系不错,必须赶在他见到离炘之前杀掉他！
空中,两道虹光从城池上掠过,我的双剑一直不停的攻击,早就把自己的气血吸满了,而克雷斯看不到赢的希望,只是把所有的力量都用在飞行上,可惜他的飞行速度比不上龙神之女莓儿,这就注定了他的命运了.
"嘭！"
凭空爆发出的冰.极效果十分华丽,这次运气不错,直接将克雷斯被冻结在空中,双剑一凛,一骑当千+乘风斩+连击一起挥出,加上命运卡牌的双倍伤害效果,克雷斯的气血刷刷直掉,两个人鏖战了近一个小时,这位神尊也终于要抵挡不住了.
"咳咳……"
大口的咳出鲜血,克雷斯脸色苍白,目光凛冽的看着我:"小子,你到底是谁为什么……为什么你会拥有如此强横的实力"
我直言相告:"我是来自另一个位面,被称为人界地方的人."
"人界"
克雷斯骇然:"你可认识流霜神帝"
我怔了怔:"流霜是我的导师,但她并不是什么神帝."
"天啊……"
克雷斯的脸上露出一丝痛苦的神色,道:"我居然……我居然和神帝流霜的学生拼命,这是我一生犯下最严重的错,罢罢罢,这枚下位神的神格你拿了去吧！"
我自然不会在这种时候妇人之仁,一阵狂风暴雨般的攻击之后,克雷斯惨嚎着从天而降,没有爆出装备,给我的经验值也微乎其微,不过,一枚火焰萦绕的晶体却随着克雷斯不断分解的尸体爆了出来,顺势抓住,不错,第一枚神格到手了！
……
这是一枚火焰元素的神格,大体上的意思就是用这枚神格飞升了,那么我的火焰系技能伤害力将会获得神一般的提升,只不过我的火焰系技能似乎并不多,炎烈剑法,剑烈风暴而已,倒是冰霜系技能偏多,寒冰烈,霜华冰甲,千霜化翼,冰极等技能都属于冰系,要飞升也要选一个精专冰系的神格再说！
不过这枚下位神神格似乎还不错,放进包裹,或许还会有别的用处,但带出去给别人飞升是不太可能了,神格带不出这个位面,要么也是与其余玩家商量在这个位面里见面,丢给他,这样还有一点的可能,只不过是版图实在太大了,想丢也不太可能.
……
这时,"咚咚咚"三声,有人在敲我的游戏头盔,外面传来林婉儿的声音:"亲爱的,你已经飞升幻境11个小时了,下线吃点东西吧给你发信息,发短信都提示暂时无法接收,我和东城去准备吃的了,你要是听到一会就下线哦."
我无法回应,外面传来关门声,婉儿已经去准备吃的了.
好在,我这里似乎也进行得不错,回城之后就可以下线了,在幻境内可以下线,但最多可以一次性逗留7天,离开幻境之后则还要再等7天冷却时间才能再次进入,每天只可以在幻境里上线1次,这就是设定,所以我必须好好的利用好这次进入幻境的机会.
……
回城！
当我提着长剑飞临城池上空的时候,罗躁等人都目瞪口呆的看着我,一群近卫军更是扬起兵刃对着我,大吼道:"你对神尊大人做了什么"
我自然没有做什么,笑吟吟的从包裹里掏出了克雷斯的神格,对着他们晃了晃,说:"你们应该明白发生什么了吧"
顿时,这一群忠心耿耿的侍卫纷纷单膝跪地,大吼道:"从今以后您便是我们的主人,我等愿意追随大人,为您所驱遣！"
果然,太见风使舵了！
我落下城池,踏步在石阶上,说:"好,从今以后这座黑焰城就属于我了,一切规矩一如往常,知道了吗"
"是！"
接下来,就是该问询出怎么去地境了,人境的神尊基本上可以确认我可以利用技巧来杀过,该去试试盘踞在地境中的一位位神王了,神王的实力又会是什么样的呢,想想居然还有些兴奋与期待呢！
安排好一切,让罗躁主管全城的人马,实际上黑焰城的军队总数也就只有200+人的样子,清一色的散灵,散灵是这个位面的重要组成,这是一群拥有破碎神格的伪神,在真神的面前只是奴仆罢了.
下线,吃饱喝足再做接下来的事情.
(.)