一个响指之后,头顶上盘旋的一名战鹰骑探迅速落下,抱拳道:"大执戈,有什么吩咐"
"你去一趟凡书城."
"有何命令"
"让池羽寒率领5w火焰重弓和3w炎鹰骑射手去天翎城帮助守城,池玉清率领其余军队继续留守凡书城,池羽寒抵达天翎城之后听从炎龙军方歌阙副统领的指挥就可以了."
"是！"
下完命令之后,我暗暗一声叹息,第三轮国战开战之前我可是拥有30w+凡书城军队的,可是现在总数只有不到10w的龙城军,大部分都已经葬身于龙绝禁地和火神山了,真是可惜,好在他们的战死也争取了非常宝贵的机会,否则我们此时也没有资格站在铁颅城的版图上了.
……
遥遥的,中国战区的玩家已经开始围住铁颅城了,问剑,剑锋寒,叶来等人各自占领一片攻城区域,这次我们是把阵容四散开来,将整个城池团团围住的,铁颅城周围还有三个次级主城,同样被围住,其中两个已经快要攻陷了.
天空玫瑰是聪明人,知道这次的进攻不能善了,只能舍车保帅,先保住铁颅城再说,否则分出太多兵力去三个次级主城反而会拖累了主城,并且铁颅城内还有～"//cfwx"target="_blank">cfwx至少100w的npc军队,这也是天空玫瑰手里握着的王牌,只要这些npc军队不死,铁颅城就算是不灭了.
2000w+中国玩家把铁颅城围得水泄不通,一个多小时后,接连三个铃声传来,林婉儿占领一座次级主城,简简单单占领一座,球球不傻又占领一座,占领之后只留下少量兵力防御,其余人全部涌向铁颅城城下.
号角声回响起来,总攻正式开始了！
我飞到了斩龙,御林军的阵地上,这里是东城墙,也是承受冲击力最强的地方,除了斩龙,御林军之外,英雄冢,审判两大公会的精锐也在这里,无形中我们已经默认东城墙为突破口了,踏平铁颅城就从这里开始！
"进攻！"
问剑高高扬起七杀剑,千军万马从旁而过,英雄冢的岩兽骑防御力超高,虽然攻城效果远远不及熔神铁骑,但用来吸引火力与消耗对方技能还是不错的.
很快的,城上炮火隆隆,一道道魔晶炮爆炸形成的冲击波风浪席卷我们这里.
"哗……"
一群主将级玩家都站在原地没有动静,战争不是一朝一夕,我们没有必要急着上,风浪席卷下,众人的斗篷齐齐飞扬起来,同时,御林军中韩渊手持我的帅旗就屹立在战阵前方,战旗猎猎作响,上面是一个大大的"帅"字,我身为大执戈,也是这次远征的真正元帅,担得起这个帅字.
而且帅旗在斩龙,也让斩龙的玩家生出一种自豪感,中国战区那么多的顶尖公会,但惟独我们斩龙拥有这份殊荣！
……
这是一场消耗战,我也没有让斩龙的熔神铁骑上,就那么看着那些中小行会的玩家疯狂攻打到城池下,然后一批批的被弓箭手,火枪手射杀在城下,同时魔晶炮的作用也不容小觑,许多重骑兵也承受不住重炮的轰炸,何况天空玫瑰把大部分的魔晶炮都集中在东城墙上来招待我们了.
月倾浅站在我身边,握着匕首,看着远方,秀眉轻蹙,有些不忍的说:"逍遥哥哥,我们就这样看着他们送死吗"
我所答非所问:"倾浅,我们的情报系统有没有关系魔晶炮炮弹储量的信息"
"有倒是有……"她眨了眨眼睛,说:"两个多小时前,我们安插在美国战区的玩家眼线从铁颅城兵器司那里得到消息,魔晶炮炮弹的储量一共是10w+枚,比我们天翎城的龙晶炮炮弹储量多出了许多,我知道逍遥哥哥的意思,利用二三流的玩家来消耗魔晶炮炮弹储量,不过这些炮弹足够他们打上一天一夜了,我们的人未必能死上一天一夜啊……"
我深吸一口气,心脏怦怦的跳动不已,说:"这是没有选择的选择,我们不能冒着魔晶炮的火力去强行攻城,这样只会让我们陷入被动."
问剑在旁一点头:"我支持逍遥的说法,最精锐的进攻类兵种都必须好钢用在刀刃上,不然我们无法一举击溃铁颅城的,毕竟天空玫瑰,七羽这些美国顶尖玩家经营这个城池近一年,他们可不是什么浪得虚名的人,铁颅城的防御,进攻都是全服务器首屈一指的."
婉儿站在我身边,默默的看看我,眼中掠过一丝赞许,她也知道,在游戏和现实里经历那么多,我确实也改变了不少,想要成大事就不能拘小节,否则这铁颅城永远都不会属于我们,而天空玫瑰,七羽等人也会一次次的对天翎城形成致命威胁.
"督促中等以下的行会持续攻城,不要间断."我说.
问剑,叶来一起点头,其实现在中国战区的论坛上早就沸沸扬扬的热闹非凡了,不但是问剑,叶来,就连方歌阙,燕赵无双等没来的领袖级玩家也一起发帖子,鼓励大家疯狂攻城,铁颅城打下来不属于某一个人,而是属于中国战区的每一个人,这是我.们共同的荣耀.
……
炮火声不绝于耳,城下很快就挂掉密密麻麻的中国玩家了,我们都在等待,但也有无数登城云梯已经悬挂在城墙之上,不少中国玩家已经冲上了城墙,但又被城上的玩家给砍杀掉扔下来,但大家前赴后继,以这种不间断进攻来形成压迫,让铁颅城里的美国玩家必须不停的释放魔晶炮来为自己解压.
城池上,天空玫瑰握着长剑,眼中带着怒意,忽地大声道:"节约魔晶炮的储量,多用火岩炮,逍遥自在这是在消耗我们！"
七羽道:"无法节约,他们的攻势太猛烈了,加入魔晶炮的压力不够大,那城池上的兄弟就必须跟他们短兵相接白刃战了."
天空玫瑰剑刃一扬,道:"命令烈风骑上城墙,白刃战就白刃战,怕他们不成！我们是铁颅城的人,从不畏惧任何形式的战斗！"
"是！"
……
城上的动静不小,魔晶炮纷纷降低了发射频率,换成了杀伤力小了许多的火岩炮,我马上伸手一指城上,说:"挽歌,带5000名熔神铁骑去破坏城门,他们魔晶炮集火进攻你们就立刻撤回来！"
"是！"死神挽歌哈哈大笑,他早就在等待这样的命令了.
林婉儿则大声说:"悬壶者,给出击的所有熔神铁骑都加上百战buff！"
一分钟内buff全部加持成功,死神挽歌化身神形态,迅速冲了过去,同时李梦瑶,月妖颜率领的上千名月灵骑兵也在其中,月灵骑士都是女性玩家,并且斩龙的mm玩家大多都是美女,以至于这1000人备受瞩目,不但攻守能力很强,防御力也是首屈一指.
结果,这5000名熔神铁骑刚刚抵达城下,城上的天空玫瑰马上命令魔晶炮集火齐射,密集的重炮马上在熔神铁骑的人群中爆发开来,根本就来不及破坏城门,死神挽歌急忙大声道:"防御姿态,缓缓后撤,我们挡不住的！"
"掩护！"
李梦瑶,月妖颜立刻带着月灵骑兵上了,扬起盾牌,盾牌与铁伞防御融合,进入完美的防御姿态中,承受一次次炮击之后缓缓撤退.
但城上的天空玫瑰似乎不忿这样让他们离去,提着剑刃一纵身就神形态稿下来,剑刃之上浮现技能光芒,"蓬"一声在两名月灵骑兵mm的盾牌上迸溅开来,震开盾牌之后就是一次连招,直接秒杀其中一个,再来一次纫破,另一个mm也呜咽一声倒地了.
"妈的！"
我恨意涌起,提着蝴蝶剑道:"你们在这里按兵不动,我去掩护他们撤退！"
纵身闪电般飞了过去,瞬间速度全开,犹如流星般坠向城下.
……
"小心,盟主！"城上七羽大喊一声,与另外两个神级玩家一起飞了下来掩护天空玫瑰.
但已经迟了,天空玫瑰直接被我锁定,双剑不带技能,最快速度的轰了出去,"蓬蓬蓬"的一声声神级能量崩碎,天空玫瑰被轰得呜呜后退,气血直掉到底,急忙就释放出无敌特技,大约她根本就没有想到我会来得那么快吧
"逍遥自在！"头顶上方,七羽的大喊声传来.
我头也不抬,猛然战靴蹬踏地面拔地而起,整个人平地突起的一次仰击,直接就爆发出乘风斩,金光冲天而起,七羽哪儿会想到我这样以暴制暴,瞬间就被乘风斩给秒杀了,而天空玫瑰则在七羽的掩护下迅速飞上城墙.
密密麻麻的箭矢,魔法迎面而来,城池上的美国玩家太多了,并且大部分都是战争利刃公会的精英,这样的攻击可不容小觑.
迅速扬起手臂,星辰之盾！
"嗡！"
透明璀璨的盾牌出现在城池上方,不断格挡开各种伤害.
而我则右手猛然后摆,趁势冲了过去,蝴蝶剑光芒冲天,第一天下国器的威芒无人能出其右,重重的一击七星碎岳斩就这么轰在城楼上！
"小心！"
天空玫瑰大声喊着.
但这一击依旧落下了,"嘭"一声把城墙上耸立的铁颅城当代君王的雕像轰得支离破碎,同时也秒掉了十几个弓箭手系玩家.
一击即退,我后退飞走,眼睛一直停留在天空玫瑰身上.
……
天空玫瑰紧握粉拳,恨恨的看着我离去,似乎我们是命中注定的对手,这一战也即将在我们之间决出胜负了.
(.)