飞近之后，选择与飞升神石对话，顿时跳出了一个对话框——系统提示：请注意，每位满足235级的玩家都可以获得飞升资格，但每7天内只有一次机会飞升进入幻境，在幻境内获得神格之后可以选择炼化，但神格不可以带出幻境，玩家在幻境内掉级不满235级时，将自行被移出，飞升进入幻境一次需要花费10000g，你是否确认飞升？
……
好家伙，真是够苛刻的，一次收费那么多钱，看来这飞升简直是奢侈，注定要有许多玩家要被挡在235级而升不到255级了，而且，玩家飞升为神、炼化神格之后应该也没有n那么强吧？不过想想……似乎神也没有那么值钱，韩渊都已经是三星神将了，但单挑的话，依旧有玩家能杀他，问剑、方歌阙等人就有机会，想来神的设定是有真神、伪神之别的，流霜、沧澜、希芙、盖亚这些上位神都属于真神，而池羽寒、韩渊以及异魔领地的那些五星神将以下的都属于伪神，玩家飞升之后大多是伪神，不过也不错了，好歹听起来很好听。
确认，飞升！
“刷！”
金币掉落的声音中，我和莓儿一起被传送了出去，身周传来一阵撕裂的痛感，人与龙仿佛被撕碎成为一个个粒子一般，这种超空间传送确实比使用传送阵的感觉要痛太多太多了，眼前只能看到流光飞梭，身体仿佛进入了璀璨星辰中，说不出的眩晕感笼罩整个人，整整持续了近两分钟，终于眼前一亮，连人带龙狠狠的摔在了地上！
“嘭！”
莓儿坚硬的身躯砸碎了一块巨岩，带着我继续向前滚了出去，甚至她发出了少女的叫声：“哇，好痛啊！”
我勉力支撑身躯，眼前依旧非常黑暗，飞升带来的冲击力足足让我和莓儿在这片山石地带滚出了近百米远才停下，气血也掉了大半，急忙灌下一个血瓶，随后开始用沐雨术治疗，轻轻抚着莓儿的头颅，示意她不要轻举妄动，我们刚刚来到这个位面，还不能太过于张扬，否则很可能就会死得很惨。
眼前一片荒芜，没有一棵植物，可谓是寸草不生，而且就连石头看起来也是饱经岁月的，非要找一个形容词来形容这个空间的话，那就是——虚无！真正的虚无大约就是这样，让人心头压上了一种说不出的苍白感。
“沙沙……”
驾驭着莓儿缓缓站起来，我看看周围，随后打开地图，地图的名字叫“碎寂神界”，应该不是真正的神界，而像是一片被遗忘的荒芜之地，称之为神界遗迹可能会更加的贴切。
周围一个红点都没有，意味着没有怪物。
我策动莓儿行走在这片荒芜的山谷之中，同时也召唤出上古神虎，小老虎的战力虽然已经跟不上我这个等级和装备层次了，但好歹是多了一股助力，比我自己单挑要好太多了，而小老虎被召唤出来的瞬间就发出一声低低的嘶吼，戒备的看着周围，连百兽之王都变得那么紧张，可见这片地图确实可能比我想象得要可怕多了。
不敢飞行，就这样带着两个宠物在山谷间缓缓行进着。
……
步行了足足近一个小时，走出了山谷，却来到一片漆黑平原上，依旧满眼的荒芜与虚空，几乎什么都看不到，甚至让我有些怀疑，难道是系统在玩弄玩家，这里本来就什么都没有吗？
正想着，忽然前方传来了一点动静，我急忙千霜化翼，莓儿化为一道道冰翼凝聚在我的身后，将声音降低到最小，带着小老虎缓缓飘过去，前方是一个低洼地，一只苍白的骷髅正挥舞着锈迹斑斑的锄头在泥土里刨挖着，一边刨地，一边口中嘟囔着：“挖……我挖……挖出一段带肉的骨头头领就不会用鞭子抽打我了，我挖，我继续挖……”
我看得有些好笑，不过却看到这个骷髅的属性，甚至连名字都看不到，仿佛这个玩意根本就不属于这款游戏一般。
不行，不能这样坐等着，好歹也要上去询问一番。
出击！
“铿铿”双剑出鞘，低空疾飞过去，我抬手就是一次七星碎岳斩笼罩这个骷髅，谁曾想他抬头一看，警觉速度有些惊人，扔掉出头就凭空一抓，一柄火焰萦绕的长剑就出现在它的手里，同时脚下横向移动，居然躲开了我的七星碎岳斩，抬手将抓着长剑劈向我，一边闷声嘶吼着：“入侵者……长满血肉的入侵者出现在神界了，太好了，我要杀死你，夺取你的灵气！”
他一剑砍来，我也没有躲避，先试试他的攻击力，结果“嘭”一声，那火焰长剑在铠甲上留下一道伤痕，同时迸溅出11w+的伤害数字，好家伙，它是boss吗？这攻击力堪比三星神级boss对我的伤害了啊！
不过从他说话里判断，这绝对是一个小角色，上面还有一个头领！
长剑一荡，我的一骑当千爆发在他的胸前，打击造成近百万的伤害，同时在他的下一击到来之前就左手一凛，星辰之力化为一道道光芒凝聚成一面星辰之盾，随着我的动作连续格挡这个小骷髅三次攻击，他的攻击确实凶猛，星辰之盾就已经产生裂纹了。
不过我的攻击更加迅猛，三下五去二的就把他的气血打到了大约30%左右，当我扬起长剑准备结果他的意思，这小骷髅居然直接就将长剑丢弃在地上，跪地求饶道：“大人饶命，我知错了，鹿形愿意效忠于大人！”
“鹿形？”
我微微一笑，这怪物的ai看起来很高的样子，便说：“告诉我，你到底是个什么东西？你为什么会在这里，又在挖掘寻找什么，你口中的那个头领，又是谁？”
这个名叫“鹿形”的小骷髅跪地求饶，一边说：“鹿形只是一副骸骨，一副活着的骸骨，我也不知道自己是什么，但那些大人，似乎称呼我们为兵奴，我们只是一种工具，大人，鹿形在挖掘食物，一些掩埋千万年的食物，又或者是一些兵刃，那些神界陨落的兵刃，鹿形口中的头领，是一些很厉害的人，我……我什么都不知道，大人不要杀我，鹿形愿意效忠于你！”
他在颤抖，这具骷髅居然在害怕，这看起来好笑，看着他面目狰狞的样子，我不颤抖就不错，他居然比我更加害怕。
那个头领，会不会是神？
既然我是来寻找神格的，那就该迎难而上了。
于是，我拍拍这鹿形的头颅，手指落在光溜溜的颅骨上咚咚咚的作响，说：“既然你愿意效忠于我，那就走吧，带我去见你口中的那个头领，既然他那么奴役你，那我就为你讨回一个公道！”
鹿形忙不迭的跪在地上磕头：“谢谢主人，主人万岁！”
说着，他步履蹒跚的爬起来，拾起锄头，一步步的走在荒芜的地面上，带着我走进无尽的黑暗之中，仰头看看天空，一点星光都没有，不对……我是拥有星辰之盾这个星辰技能的，在这里居然感受不到一丁点的星光，或许这个位面原本就没有日月星辰吧？
鹿形走得慢，我也不好意思催促，就这么慢慢的走着。
……
不过这小骷髅确实一副忠肝义胆的样子，一边拖拽着锄头行走，一边回头叮嘱道：“主人，这里的地面非常坚硬，您不要绊倒了，还有……头领的力量很强，你要小心一点，鹿形可不想失去您这么一位仁慈的主人。”
我点头一笑：“嗯，我知道，你放心。”
“好的主人。”
“你的那个头领，他住在什么地方？”
“地下。”
“地下？”
“是啊，碎寂神界一片荒芜，除了地下，再也没有什么容身处了，这里……所有的生物都是住在地下的。”
也难怪，好像确实是这样，我又问：“鹿形，你知道这里什么人拥有神格吗？你的那个头领，他是神吗，拥有神格吗？”
“神格？”
小骷髅浑身战栗得更加厉害了：“主人，您不要问我这些，神格……那不是鹿形能知道的东西，我什么都不知道，主人不要再问我这些了……”
……
继续往前，大约走了十分钟，鹿形指了指地面上的一个洞穴，道：“主人，我们到了，鹿形为你带路，好吗？”
“好，进去吧！”
跟着小骷髅，我屈身进入了洞穴，小老虎则发出低低的咆哮，一路跟着我。
一路上，鹿形声音嘶哑的对着两侧嘶吼着，两侧的岩壁上也出现了另外的一些兵奴，都是一些眼神空洞的骷髅，他们缓缓的爬了下来，汇聚成几十个跟在我身后。
“铿铿！”
双剑出鞘，我有种不好的感觉了。
再往前，洞穴深处开始出现了一些古朴的桌案、锈掉的兵刃等，灯光处，一个穿着盔甲的人坐在石头雕刻成的座椅上，一对红芒从头盔中射出，正是那个传说中的主人。
让我没有想到的是，那看起来忠心耿耿的鹿形飞速来到头领面前跪下，连忙磕头，一边大声道：“啊，我敬爱的统领，看鹿形给你带回来了什么，一个鲜活的人类，一个刚刚拥有飞升实力的凡人，统领，快点砍下他的头颅，吸食他的血肉吧，他能为你提供更多的功力，让你有本钱和赤血鬼王一决胜负！”
擦，那么卑鄙的？
……
我伸手一指，大喝道：“鹿形，你说好认我当主人的呢？怎么就出尔反尔了！”
小骷髅的身躯依旧在颤抖着，一边说：“哦，我亲爱的主人，鹿形再三思量，觉得你看你根本就不是统领大人的对手，何况统领大人还有32个兵奴，你根本不是对手，认输吧，鹿形会为你的骸骨祷祝死亡之力，让你重生成为一个兵奴的。”
简直是太卑鄙了。
这个位面的人，果然都不是好人，难怪流霜会让我倍加小心，想必流霜和子舒为了寻找神格已经在这里转悠过很久了，明白这里的风土人情。
双手紧握蝴蝶、干将，既然这小骷髅不认为我能赢，那就赢给他看！
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)