"小心空中！"
方歌阙在人群中大喊了一声,一群神话公会的骑战系玩家纷纷将头部往下缩了一下,身体也沉到了盾牌沿线以下,下一刻,无数掠食者,双翼魔疾飞而过,就像是一个个血滴子一样,玩家躲过了,但npc没有躲过,几百名地海军的士卒没有来得及躲闪,头颅直接就被摘掉了,鲜血挥洒空中,与穴溶于一处,惨不忍睹.
炮火隆隆不绝,但异魔军队仿佛杀不尽的一般,修罗骑全部战死之后,一大群野蛮狼骑随之而至,密密麻麻的继续碾压,冲击着城下玩家,npc军队的阵地,此消彼长,城下迎战的玩家数量越来越少,四小时的苦战之后,战斗人员锐减到原先的补刀20,许多公会已经开始撤退,沿着扶梯攀爬上寒荒龙城去了.
……
"咔嚓！"
长剑重重刺入一名野蛮狼骑的腹部,燕赵无双一声断喝爆发出火神之刃,将那野蛮狼骑给直接秒了,随后看向周围,布拉格玩家的尸体已经堆积得很高,他的眼睛微微红,不但因为布拉格的损失惨重,长风军团的损失也不小,百里宁战死之后,折损率已经超过一半了.
"大叔,快撤吧！"月倾浅率领一群斩龙玩家增援.
燕赵无双提着利剑,眼中满是愤怒与不甘:"撤！"
布拉格一撤,神话,英雄冢,锋芒,审判等公会也随着一起撤退了,城下的玩家不但要面临地面冲击,还有空中的双翼魔,掠食者,千手怪在不断的滋扰攻击,这种感觉简直太难受,然而我们撤退的最主要原因不是这些,而是远方又出现了一个巨大身影,史前巨兽斯特拉再次杀来了！
"逍遥哥,我们呢"王翦策动战龙在空中盘旋问道.
我遥遥一张手,接住回旋而来,满是鲜血的干将剑,还剑归鞘,说:"撤吧,全部撤退,进入寒荒龙城防御！"
我们最后留守城下的兵力也飞速撤离了,身后成千上万条扶梯直通龙城,而在我们最后一批人撤离之后,这婿梯也就全部都截断毁坏了,不能把这些要道留给异魔,否则他们进攻龙城就更加简单了.
……
"啪嗒……"
轻轻落地,刚好落在斩龙,御林军阵地的中间,看了一眼大家,基本上冉闵,一秒英雄,死神挽歌等人都像是从血水里捞出来的一样,薛柔杀人不比他们少,但技巧性太高,就算是阵地对垒她也会有意识的走位,所以身上染上的鲜血并不算太多,身后的白色战袍姑且还算是白色.
"异魔人数真多啊！"薛柔握着血迹斑斑的归元剑一声感叹,笑道:"这一次异魔领地绝对是倾巢而出了！"
林小舞道:"是啊,怎么杀都杀不完！"
城下,依旧炮火不绝,龙城上保持着绝对火力的压制,否则异魔们早就攻城了,另外,刀锋山方向的炮火也极为强大,也幸好有他们的增援,否则寒荒龙城绝不会安然无恙的保存到现在,流霜一双星眸看向刀锋山,冲我微微一笑,似乎在感激我安排御林军在这里设下阵地,遥遥的增援龙城.
……
"重整阵线,准备迎接他们攻山！"问剑策马奔行在城池边缘,英雄冢的精锐玩家负责了大约50米长度的守御,并不算太大,但问剑却一脸凝重,无比认真的在布置着防御,与他做着同样事情的还有方歌阙,叶来,慕萱,飘渺云烟等人,各大公会分摊了防御位置,谁也不敢大意,这次异魔进攻太猛烈了,决不能让寒荒龙城有失,否则一损俱损！
距离城池边缘稍远一些的地方,长风军的士卒们正在休整,燕赵大叔也提剑沉默的站在那里,当我走过去的时候,一名长风军万夫长抱拳恭敬道:"大执戈,您来了！"
我看向他,点头道:"辛苦了."
"末将只求战胜异魔,虽死无怨！"
"好……"
燕赵无双也站起身看向我,眼神里满是凝重:"太惨了,长风军团一共12名万夫长,现在死得只剩下4个了,其中还包括我一个！"
我点点头,对一旁所有的长风军万夫长,千夫长指着燕赵无双说道:"现在我任命他为长风军的代理统领,立刻开始整备全军,准备接下来的战斗,伤者全部送回天翎城养伤,离开战场."
"是！"众人齐齐的点头.
临战情况下,我这个大执戈有权力任命代理统领,现在也正是用这个权力的时候,燕赵无双则感激的冲我一笑,说:"谢谢,逍遥！"
"不客气,准备继续开战！"
"嗯！"
……
城下,密密麻麻的异魔军队再次大军压境了,这次更加凶残,龙城北方的整个平原上几乎铺满了炼狱火骷髅和灵伞虫,灵花虫,掌灯尸鬼,这四种异魔怪物都十分的棘手,炼狱火骷髅魔武双修,一旦踏上城池就能爆发出很可怕的攻击,灵伞虫则能挖掘地面,进入龙城地下的岩层,从地底发动进攻,灵花虫依托着灵伞虫,掌灯尸鬼,发动的爆炸攻击也绝对致命,至于掌灯尸鬼,这种怪物行动缓慢,但接近之后简.直就是不死之躯,不断召唤灵花虫,腐尸发动攻击,让人疯狂！
"兵力至少在百万之上了,那么密集."
叶来提着战斧,一脚踏在城池边缘的雉堞上,啐了口唾沫,说:"天气还那么冷,妈的,真是让人没法活了,玩家还好,npc一个个都快冻成孙子了！"
我点点头.
环视四周,隶属于龙域的15w龙城甲士还好说,他们驻守在这里已经适应了严寒地带,并且流霜,子舒为这些甲士已经准备了棉衣,他们的甲胄之下还有一层棉衣还御寒,加上长期居住在龙城已经适应了严寒,但天翎城来的100w+人马就没有那么幸运,这天的龙城格外的寒冷,包括御林军在内,许多士兵都已经在战栗发抖了,甚至不少人已经高烧不退的病倒,npc与玩家不一样,他们生老病死,跟我们这些拥有不死之躯的"异人"完全不一样.
心里愈发的沉重,我知道,玩家能在这里持久战,npc却不能,一开始,他们能凭着一腔热血无视寒冷的搏杀,时间一长,恐怕就支撑不下去了.
"军需官呢"我大声道:"让军需官过来！"
"是！"一名御林军传令兵迅速去了.
不久之后,一个穿着天翎城军装的将领策马而来,翻身下马道:"大执戈,找末将何事"
我一指城上的人马,说:"寒荒龙城天寒地冻,他们却穿着单衣铠甲在战斗,这样决不能持久,马上回帝**库运送棉衣过来,确保每个人都能穿上棉衣御寒."
军需官的脸上掠过一丝难色,说:"大执戈,帝国境内版图连续经历了7年的‘暖冬’,最寒冷的时候温度也在10度以上,国库里根本就没有太多的棉衣,即便是有,也最多不过十万套而已,但这些年连连战事,帝**冷到了近200w人马,哪儿会有那么许多的棉衣给将士们使用啊"
"啊"
我心底忍不住一寒,随后无奈的看看远处,说:"那就把那十万套棉衣运输过来,优先给阵地上的士兵使用,再命令户部赶造棉衣,能做出多少做多少,另外,命令后勤每顿饭都熬制姜汤,必须保证每个士兵都能喝上一碗,不这样的话,他们怕是在龙城上撑不下去了."
"是大人,末将这就去采购生姜与棉衣,一定尽力而为！"
"去吧."
我也没有太为难他,为难他也没有用.
……
"异魔攻城了！"远方,一群人大声喊着.
我急忙飞了过去,果然,山下密密麻麻的灵伞虫,掌灯尸鬼等已经就位,开始攀爬山脉,另外,庞然大物的斯特拉也缓缓的逼近城墙,发出一声声让人战栗的吼声,nnd,这玩意难道真的是杀不死的被百里宁禁咒打击了一次,又被我在腹内绞杀了好一阵子,居然还不死
"不能让斯特拉接近城池啊……"慕萱幽幽的说了一声:"不然就难打了,我们这些人,谁是斯特拉的对手"
燕赵无双嘴角一咧,说:"妈的！异魔原来越狡猾了,居然派遣斯特拉这个君王当炮灰来破城,真是一点都不心疼."
林婉儿梨涡浅笑:"斯特拉皮厚,而且智商低,所以不用白不用."
月倾浅眼中透着浓浓的担忧:"他们兵力太密集了,龙晶炮根本就轰不完！"
"是啊……"
我看着周围的龙晶炮,一个个炮膛烧得通红,严寒也无法让炮膛迅速冷却,远方刀锋山上的御林军炮阵发射频率也没有之前那么快了,甚至刀锋山上也传来一声爆炸声响,战鹰骑探回报,有一门龙晶炮太热,爆膛了,还炸死了几个炮兵营士兵,真是屋漏偏逢连夜雨.
流霜缓缓拔出斩华剑,道:"龙骑兵,准备迎战！必须杀掉斯特拉,否则龙城就完了."
"等一下."
我伸手按住流霜的手臂,说:"还不到时候."
"怎么"她讶然看着我.
……
我深吸一口气,转身看向御林军万夫长之一的美女景音,说:"景音,用火焰给韩渊发讯号,让他引爆我们的‘埋伏’吧！"
景音自然知道是什么,欣然一笑:"是,大人！"
(.)