“来了多少人？”我问。
战鹰骑探恭敬道：“一共100余人的样子，已经进入了铁颅城大军的阵地，我们发现的时候已经晚了，他们是从我们未交战的区域过去的。”
“嗯，知道了，去吧。”
“是！”
……
队伍频道里，林小舞诧异问：“九霄城不是正在跟临海城开战吗？为什么……他们去铁颅城的战地干什么？”
抹茶也有些迷茫：“是啊，按理说……来100人有什么用，还不够我们塞牙缝的呢！而且我得到战报，魔山人还在与临海城的战场上，这群人里肯定没有魔山。”
宋寒道：“那为什么？”
还是狐狸比较老奸巨猾，眯着眼睛说：“妈的，多半是不好了，你们还记得当初魔山利用npc的传送阵跟我们争夺龙绝禁地的事情吗？我曾经打听过，这个传送阵只有九霄城皇宫的几个宫廷法师才能使用，我觉得这次来的100人里肯定有九霄城的宫廷法师，除了传送阵，还能有什么可以威胁到我们呢？”
我心底一寒，说：“那就真的要遭了！如果这个传送阵可以无限传送，那天空玫瑰掌握着的几百万人可以随时兵临火云城、天翎城、凡书城的城下，这几座城池现在可都是空城啊，几百万人绝对可以在一小时内攻破。”
林婉儿立刻下令：“存儿，马上派遣斩龙所有的战鹰玩家出去搜寻，看看大地图里那里有人出现，然后密集关注官方论坛，我去发个帖子，让大地图内的玩家看到大量铁颅城玩家的出现就立刻发帖子示警！”
“嗯，好！”月倾浅点头一笑。
我略微有些安慰，有两个能干的副盟主确实为我省了不少心。
继续，在龙绝禁地的山脚下抵挡铁颅城大军的进攻，让人无法理解的是，天空玫瑰如果带主力传送走了，那眼前这伙人大可以佯攻一下就算了，可他们却是在跟我们拼命，那就只有一种解释了，天空玫瑰想利用眼前的这些铁颅城玩家拖住我们斩龙的主力在龙绝禁地，然后实施她的偷袭计划，这妞果然是太狠了。
……
一边杀戮，一边打开好友列表，找到魔山，发去了一条消息：“魔山，你什么意思，派遣npc去天空玫瑰的阵地帮助传送，你这是摆明了要在中国区背后捅一刀吗？别忘了，我们有过口头上的协议，这次国战之中天翎城、九霄城互不侵犯。”
几秒钟后，魔山回复：“逍遥，你先别生气，我真的不知道有这事，九霄城的npc有去龙绝禁地吗？不至于啊，我完全不知情。”
“那你查查，无论如何，这次如果因为九霄城的介入而导致中国区有重大损失的话，我绝对不会放过九霄城，这不是威胁。”
“知道了！”
又过了几分钟，魔山发来了通话请求，语气非常的震怒，道：“妈的，气死我了！逍遥你听我说，九霄城确实有派出20个宫廷法师出去了，不过不是我的雷神之锤公会的人带出去的，而是以印尼人为主的掠夺者公会所为，掠夺者公会的盟主战无不胜是九霄城军团系统的副元帅，这些宫廷法师听从他的命令去龙绝禁地了，这件事我真的不知情。”
我愕然：“掠夺者公会？魔山，九霄城不是你一个人说了算吗？”
“怎么可能啊……”魔山的语气里透着无奈，说：“九霄城原本就分支很多，后来紫风笛和7k分离出去了，但依旧还有掠夺者等一大堆的行会，九霄城是几十个国家组建起来的服务器，我们德国战区也只是其中一支而已，唉，这件事是我们九霄城的不对，我会设法弥补与解决。”
我微微一笑：“那你最好弥补得快一点，否则，九霄城可能会比铁颅城先一步沦陷，你应该明白我在说什么。”
魔山哈哈笑道：“我知道，如果战无不胜这个家伙是个掠夺者，那逍遥自在你就是一个征服者，但是这件事……不论如何处理，假如天翎城想对九霄城动武的话，那就尽管来吧，我魔山别的没有，一副铁骨还是有的，我不受任何威胁。”
我笑笑：“那就好自珍重吧！”
关掉通讯器，事实上魔山是不是演戏给我看，这谁也不知道，但站在魔山的角度上，自然是希望天空玫瑰能够取得胜利的，只要能把中国区这个水池给搅得天翻地覆，那九霄城就有利可图，或许先灭临海城，再攻火云城，一步步的在大地图的东南一角崛起，如果我是魔山，我也会这么做。
但朋友归朋友，一旦真的走到哪一步，我和魔山谁都不会留情。
一句话，战个痛快！
……
武神河方向再次传来捷报，西境盟约的近3000w大军完全被击溃，而且是一溃千里，神话、英雄冢、名门世家等行会正在发动骑兵追杀，目前西境盟约的3000w大军剩下不到一半，已经退入荒原之中了，有方歌阙、问剑两个宗师级玩家坐镇主战场，确实让人放心。
然而就在这时，战报再度传来，九黎城的城外出现了大量的美国战区玩家，天空玫瑰就在其中，并且战争利刃公会共计5w+人全部参战！
“糟了！”
月倾浅嘟着小嘴：“九黎城完犊子啦……”
“那可是方歌阙的老巢啊……”李牧说道。
我：“也是祝海的老巢，九黎城里的三大军团几乎全部出征了，最多剩下几万人守城，玩家的数量也不容乐观，国战一开，所有主城传送阵全部关闭，这下不太好了。”
抹茶道：“老大，我们要分兵去增援九黎城吗？”
“来不及了。”
我剑眉紧锁，道：“天空玫瑰至少带了100w人过去，我们就算是最快速度去九黎城也要近一小时，到时候一切都晚了。”
“那现在怎么办？”宋寒有些着急：“逍遥哥，我们不能坐看着九黎城失守啊！”
“确实不能……”
我看着山下的千军万马，说：“可我们现在是泥菩萨过江自身难保了！这样吧，迅速集中龙绝禁地内的熔神铁骑，跟我一起从侧翼冲下山，直接进攻他们的传送阵，把那20个九霄城的宫廷法师宰掉再说！另外，倾浅组建一些小型公会，让他们的骑战系玩家迅速增援九黎城，我们捣毁了传送阵就立刻过去，否则他们的人会越传送越多的。”
“好！”
……
迅速集结了2w+熔神铁骑，斩龙精锐齐出，从山巅之上向北行进，到了战场边缘立刻向西猛冲而去，山上的藤蔓在秋风与铁蹄下被践踏成了一堆烂泥，众人谁也没有保留，速度齐开，凭着熔神战马飞将的特效直奔山下。
传送阵的坐标，我们花了27个战鹰骑探的代价找到了，就在正前方，距离我们大约2000米，其实也就两公里而已，但外围已经有密密麻麻的铁颅城玩家在镇守着了，甚至还有几门魔晶炮在等待着我们，天空玫瑰和七羽都不傻，知道我会来偷袭了。
“杀！”
知道归知道，我们就是要在他们知道的情况下硬闯进去啊杀掉那20名宫廷法师！
以我和抹茶、婉儿、李牧、王翦、冉闵等人为尖刀的斩龙熔神铁骑岂是他们说挡就能挡得住的，迅速杀透了前三重的盾阵，继续向里面突进，我扬起剑刃发动了王者领域特技，全体成员攻击、防御、抗性提升150%，每秒钟恢复10%气血，这2w熔神铁骑就已然进入了无敌的境界了。
毕竟精锐都被天空玫瑰带走了，留在这里的人根本抵挡不住，被我们一路猛突杀到了传送阵下，远远的，传送阵的天幕冲天而起，正西方依旧还有不少铁颅城的玩家涌进传送阵，传送阵四周，20名宫廷法师正在加持魔法，按照这样的速度，进入九黎城境内的铁颅城玩家至少应该已经超过200w了吧？
天空玫瑰很聪明，没有选择进攻天翎城，因为知道天翎城的守军数量不少，玩家更多，所以是打算先打下九黎城，以九黎城为根基再对天翎城发难，真是打了一手的好算盘。
“冲过去！”
我大喝一声，剑破江山开道，将一群擎着盾牌的铁骑兵砍成残血，李牧、王翦一起向前冲击，月倾浅飞翔在半空中，一个火狐之握杀掉一群残血玩家，数百熔神铁骑迅速进入传送阵的范围，但我们不能走进传送阵，所以就在周围开始砍杀宫廷法师。
“九霄帝国永不没落！”
宫廷法师被杀的时候还有配音，真是忠肝义胆。
连杀10个宫廷法师的时候，传送阵就已经破了，但林婉儿和抹茶两个mm生性谨慎，还是坚持把剩下的10个也杀掉，这么一来对方的传送战术算是破了，不过我们也陷入了重围，周围的铁颅城玩家已经对我们虎视眈眈了。
……
“现在怎么办，逍遥哥？”宋寒远远的问道。
我剑锋向北一指，道：“向北突围，直接去九黎城，我们该去增援了！”
“嗯，好！”
看斩龙最新章节到长风文学.
(.)