万万没想到,抹茶打开自己的包包就抓出了一卷纸,笑嘻嘻的说:"我早就准备好了,这是与婉约设计的合作签约合同,来来来,婉儿和东城看看,没有问题的话就签了,按个手印."
我有些无语,对婉儿说:"看仔细了,别被抹茶给坑了……"
"哎哟……"
抹茶跺跺脚,笑着说:"老大,你可是我们斩龙工作室的人啊,你怎么能胳膊肘往外拐！再说了,公司建立起来老大你可是要投资的！"
"哦投资投多少啊……"
"大约投个8成股份吧！"
"八成"我扶额笑道:"行不行啊,你们一点经营经验都没有,这分明是在坑老大的钱啊,我赚点钱可是不容易的啊."
狐狸道:"少吹了,你一个月的游戏收入就至少在五千万以上好不好！"
似乎确实差不多.
我吃了块肉,然后又问:"谈谈具体情况,抹茶"
"嗯."抹茶点头,说:"因为我们想打造业内一流的男装品牌,所以前期需要投入大量资金,其中包括厂区,原料,工人,设计以及淘宝天猫的运营等,暂时预算投入3000w,但是我和小狼,狐狸,老k凑了凑,也就能掏出不到1000w了,老大,你看着办……"
我撇撇嘴,掏出一张卡,说:"这是老头子给我的零花钱,里面有几个亿……不过不能随意挥霍啊,所以一定要保证能赚钱才行,回头我给抹茶的卡上转账2500w,算我八成股份好了."
抹茶喜悦笑道:"老大就是爽快,好好好,从今以后老大就是我们这个公司的董事长咯,那小女子不才,僭越ceo,怎么样,你们没有意见吧"
宋寒轻笑:"行啊,没有意见."
我问:"既然打算开创一个男装品牌,品牌名字你们想好了没有"
"正想着呢,一直没有一个定论,所以就觉得等到老大你跟我们一起之后再一起商量,就现在定吧,大家各自提出自己的意见,必须要是没有被注册的品牌,说出提议的品牌名字之后要说出起这个名字的原因."抹茶道.
宋寒放下筷子,笑道:"我建议品牌名叫‘帅神’,毕竟男人穿衣服都图个帅嘛,而且我们的品牌面对的是2535岁的男人."
我:"……"
林婉儿:"……"
老k眯着眼睛,道:"我的建议名字叫‘男神’,更加的具体,虽然说有些恶俗了,但是你们想想脑白金的营销策略,就是一个视觉,听觉的疲劳轰炸,最终成为当时那个时代的经典案例了.我们的男装品牌用男神这个名字,然后直接让李小子当代言人,你本来就是男神,多贴切……"
我一头黑线:"就没有更加有点档次的名字了么,这名字听起来有点非主流,有种上不了台面的感觉."
狐狸道:"我的提议是叫‘风月’,你懂的,这个年纪的男人也应该略同风月了."
林婉儿查了查,笑道:"已经被注册了,真是可惜."
我笑问:"那抹茶有什么提议,你起的名字是什么"
抹茶挺起了:"兹爵,我查过了,这个名字还没有被注册,而且是源自于意大利的一个男装品牌z.droid,咱们就用这个品牌,与国际接轨,然后婉儿,东城的婉约设计尽量多采用一些意大利男装的元素,做出国际范的男装,这样就有机会把这个品牌给做大了."
林婉儿欣然点头:"嗯！"
抹茶看向我:"老大,你觉得呢"
"反正比小狼,老k他们的靠谱多了,一看抹茶就是读过书的女孩子."
狐狸不服气的说:"我也读过书."
东城月:"你不是女孩子."
狐狸:"……"
……
于是,迅速的把品牌给定下来,我则用手机银行直接给抹茶转账了2500w,作为我个人注入的资金吧,等到抹茶,宋寒他们从游戏里再赚到钱就继续注入,这样比较好,大家一起把这个品牌做起来,而且我们本来就是斩龙这个团队,合作起来也更加的亲密无间.
等到货物上架之后,我们再依靠自己的人气来力顶这个品牌,兹爵男装,注定要成为20岁以上男士亲睐的品牌了.其实最主要的就是要赚钱,我们不能玩一辈子游戏,特别是小狼,抹茶他们,现在他们都是2025岁之间的年龄,论反应速度和战术变化能力都是黄金时间,现在他们能在游戏里撑起一片天地,但以后反应能力退化,那就难说了,所以以后需要用智商来赚钱,而不是速度.
我倒是不用担心自己的未来,一个阳炎级强者的力量是任何国家都会非常看重的,只要我愿意,政府肯定会给我提供资金,因为我的作用太大了,在抹除殖装人的时候保持悄无声息,不破坏太多物资,对社会也不造成太大影响,这就是我的价值.
将来,随着我的修炼越来越深,恐怕一个人就能相当于一支军队了,这绝对不夸张,.而且是一支可以攻其不备的军队.
……
品牌定了之后,大家的心也就定了,今天显然宋寒,冉闵,狐狸的心情都不错,跟我一轮轮的敬酒,一直喝到近9点钟的时候,一个个都已经醉得不知道自己姓什么了,桌边摆满了空瓶子,而且都是白酒,今天实在太拼了,我是七成醉,脑袋晕晕的,拥着婉儿的香肩下楼.
抹茶,颜沫两个mm送他们回去,楼下就有一辆商务车.
而我们的代驾也来了,是个大叔,要开着我的a4送我们回去.
"哟,喝了老多了啊"这大叔一口东北腔:"这小伙给前边坐着"
婉儿却说:"不,他坐后排吧,喝太多了."
"那行,小心点的."
婉儿先上车,然后东城扶着我上车,结果变成后排座上坐了三个人,东城紧挨着我坐下,拉上车门,说:"司机,开车！"
代驾大叔当时就羡慕嫉妒恨了,从后望镜里看着我们,结果我脑袋昏沉沉的,一手左手搂着婉儿,右手却搂住东城的香肩,东城月估计在暗爽.
靠在座椅上,我悠悠呼出一口气,忽然说了句:"东城,汪泽诚才是真正杀死阿雷的幕后凶手,这次沈冰殉职也与他直接有关."
东城一愣,抬头着看我,一双美眸幽幽,说:"我知道……我知道……"
我闭上眼睛,说:"我发誓,一定亲手宰掉汪泽诚,为阿雷和沈冰报仇,否则誓不为人."
婉儿道:"汪泽诚……警方和军方应该就可以搞定他了吧"
"不,有点难."我摇头,说:"汪泽诚现在已经不是真正意义上的人了,你们不会懂,普通人根本就奈何不了他,军方也不行."
代驾大叔回头说:"汪东城啊,俺认识,俺老婆最喜欢看他的片子了."
林婉儿面无表情:"不是那个汪东城,开你车,大叔！"
代驾大叔:"……"
……
我们没有再多说什么,婉儿靠在我的肩上,她也喝了点酒,小脸红扑扑的,东城月则靠在我胸前轻轻抽泣,多半是我提起阿雷又让她伤心了,原本拥有一个那么疼爱自己的哥哥,说没就没了,东城怎么可能忘得了阿雷呢
大约,东城月一辈子都不会忘了阿雷这个哥哥吧
就如同我,永远都忘不掉沈冰这个警队的姐姐.
……
回到住处的时候已经很晚了,可惜我的床铺还没有完全弄好,几个工人正在把新床的部件往房间里搬,想来一时半刻是睡不了了.
"怎么办困吗"婉儿看着我.
"嗯,困死了."我点点头,揉揉眼睛,酒精是好东西,能麻痹人的神经,让人忘却悲伤与焦躁.
婉儿抿了抿红唇,说:"那怎么办"
看着她难以启齿的样子我忍禁不住的一笑:"不如,晚上我睡你房间吧"
"那我呢"
"我抱着你睡啊."
"啊"婉儿的小脸蛋彻底红了.
一旁,东城月使坏的笑道:"快点啊,陛下翻牌了,你不快点谢主隆恩还在这里害羞个毛线啊！"
婉儿仿佛鼓起好大的勇气,说:"那好吧,但是不许乱摸哦！"
我:"放心吧,我是最正人君子的！"
说着,进房间了,东城月在旁看着,小脸蛋红扑扑,呜呜道:"这是真的要生米煮成熟饭了吗嫉妒死我了！"
我瞥了她一眼,说:"东城,你的房间门锁也让工人顺便换一下吧,出于安全起见,你也睡婉儿房间,那里还有一张小床."
"真的可以吗我怕……你们声音太大,吵得我睡不着！"
"想什么呢,我们是你想的那种人吗！"
"不是吗！"
……
幸好今天秦雯没有回来睡,大约是去男友那里睡了,前几天听说她开始谈恋爱了,谁知道呢,不管她了.
洗个澡,换上我的新睡衣,上床.
大约是太害羞了,两个mm提议关灯,关灯就关灯吧,反正我的视力好,而且已经洗完澡了,不必走来走去.
两个mm决定一起洗澡,浴室里哗啦啦的水声让人简直心痒难耐！
……
我就躺在床上,等待她们洗好澡.
等着等着,酒意上头,居然他妈的等到睡着了！
啦,顺便发布迄今给斩龙投票同学的排名统计,依次如下1,寒叶盟丶坑神16票,2,丶丫丫丫丫丫丫10票,3,斩龙贴吧后援团10票,4,浅夕殇7票,5,寒叶盟丶不诉离人5票,6,男神你最帅5票,7,一眼幽梦5票,8,为你舞魅5票,9,记苑5票,10,鑫蝶5票,11,燕子要很幸福5票,12,比夜更黑的黑5票,13,贵族煌溪5票,14,五次狼5票,15,我要稳稳的v幸福v5票,16,星然最爱寒叶盟.5票,17,神之土肥圆5票,18,.大秋弈5票,19,尒拽5票,20,西皮k5票,21,骚历历5票,22,天无悔5票,23,flax雪4票,24,白无常nice4票,25,完杀3票！！
(.)