;
接下来的几天算得上是风平浪静，天策府的出现虽然掀起了轩然大波，玩家竞相参加，因为每个月都会有天策府的功勋评比，每个人都有机会一级级的往上爬，直到爬到节钺的位置，至于大节钺，目前就是内定制度，直接由原先的副指挥流言来担任了。
实际上这也等于是废掉了方歌阙这个国战总指挥的名头，直接利用特权把流言给扶正了，然而4天之内流言并未做出什么出格的事情，打听之后才知道，刘贡派了几个“老资格”的玩家加入了奔掠如火去“辅佐”流言，这几个老资格最年轻的也在40岁之上，想必是刘贡派去辅佐流言，告诉他什么该做、什么不该做，刘贡不是笨蛋，自然知道指定“大节钺”已经逃不过悠悠之口，所以只指望用流言的言行来堵住玩家的嘴了。
……
继方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双之后，汪泽诚加入天策府，担任了第五个节钺，8名节钺的席位已经只有3个是空的，燕赵无双劝说过我，让我忍一时风平浪静，暂时加入天策府，至少先获得15%的cbn战网积分再说，不过被我拒绝了，事实上加入了军团系统之后，我也不那么在乎cbn战网的排名了，都是虚名。
转眼到了周六。
“嘟嘟……”
晚饭后，电话响了，是沈冰的号码，而林婉儿、东城月也在身边，两个mm穿着漂亮的小礼服，打算去参加大一学生会的聚会，林婉儿要帮我“打扮”一下，所以正在帮我结着领带，而我也直接接通了电话，问：“沈冰姐，什么事？”
沈冰笑吟吟道：“我的papa酒吧今天开业，晚上不来捧场吗？来的话，我为你留一个好点的位置，对了，我还请了一个明星歌手来演出哦，出场费就花了20w+呢！”
“那肯定不是一线明星。”我笑道。
沈冰无语：“我倒是想邀请一线明星，可是抠门的王队倒是肯批这个资金啊！”
“好啦，知道了，我问问婉儿和东城要不要去。”
“好！”
将电话下移一些，我看向两个美女，笑问：“沈冰的酒吧正式开业了，邀请我们过去玩一下，要不要去呢？”
林婉儿看着自己的ru白sè漂亮衣服，笑着说：“既然衣服都换好了，也打扮了一下，那就参加完学生聚会之后再去吧？”
“嗯，东城呢？”
东城月努努小嘴：“我自然要跟着去啦，不然你这笨蛋把我家婉儿拐走了怎么办！”
“怎么会，也是我家的。”
“哼哼！唐琦，你呢？”东城月看向一旁不远处的唐琦。
唐琦正在整理着衣领，笑嘻嘻道：“我要保护大小姐，自然跟你一起去了。”
“那好吧……”
……
最近一段时间一直忙着游戏里的事情，几乎都没有去上过课，再这么下去非得被开除了不可，而今天晚上这次聚会参加的人挺多的，据说是学生会和院办一起举办的，也会有教授与学校管理人员参加，去露个脸也好。
8点许，抵达学校的宴会厅，这实际上也是上次我陪林婉儿来参加晚宴的地方，不过上次不太happy，被刘英一杯酒浇透了上衣，这次定然不会了，此一时彼一时，刘英再敢嚣张的话，我就不客气了。
凭着学生证入场，一进去就闻到了浓浓的酒香与点心香味，林婉儿和我并肩走了进去，那查看学生证的学生也怔怔的看着林婉儿和东城月，毕竟这两个mm依旧在鎏华大学美女榜上的第一、第二位，这种杀伤力还是非常强的。
不远处，唐古已经看见了我们，马上招手道：“李逍遥，唐琦，这边来！”
看着老小子一脸期待的笑容，大约不是让我和唐琦过去，而是希望我们带着林婉儿、东城月过去，这样也跟距离女神近一点，按理说，一个对自己的女友念念不忘的男人，我应该狠狠揍眼镜兄一顿，然而却一点这种想法都没有，大约潜意识里认为眼镜兄这白痴没有什么威胁，又或者是林婉儿的人气实在是太高了，这种校花级别的女孩怎么可能没有人追求，淡定就好了。
一路走了过去，就在唐古坐在的这一桌旁边坐下，我的注意力就落在桌子上jing致的小吃上，鎏华大学实在太有钱了，举办这么一个宴会至少要耗费几十万吧？然而院办自己承担了下来，小意思了。
桌上一道道jing致的美食散发着诱人的香味，有点心，也有凉菜和热菜，中心还有一个倒扣的巨大瓷盘，不知道下面是什么美味，我这强迫症就有些受不了了，念念不忘的想知道这盘子下的到底是什么好吃的，以至于一旁的林婉儿盯着我看，美目中透着爱意，莞尔笑道：“你是猪吗？一天到晚就想着吃，这次晚会有不少美女参加的，你也不看美女的……”
我随口说：“有你就够了啊，别的美女在我眼里跟xx没有什么区别。”
顿时，东城月不乐意了，瞪着我说：“xx是什么意思，你给我说清楚了，唐琦，你是我的保镖揍他一个生活不能自理！”
唐琦一愣，摊手笑道：“大小姐，李逍遥这货比我强多了，我打不过……”
“那也要打，哪怕是被他揍一顿。”
“你就一点都不爱惜我……”
“你是哪根葱？”
“……”
……
林婉儿、东城月两个mm咯咯笑的谈论着女孩子的话题，而几分钟后，几个女生端着酒杯走了过来，也穿着挺漂亮的，并且都化了妆，这女人啊，一旦化妆之后就十分漂亮了，这是毋庸置疑的，其中，一个穿着白sè抹胸的女生端着红酒，脸蛋上也带着两个酒窝，低头冲着我一笑，说：“这不是传说中的逍遥自在吗？嘻嘻，没有想到今天在这里居然有幸能看见斩龙的盟主，能赏脸允许小女子敬杯酒吗？”
我愕然，林婉儿则嘴角一扬，笑道：“喝吧。”
“嗯。”
我从旁倒了杯红酒，笑着说：“谢谢。”
她吃吃笑，花枝乱颤，也导致胸前的峰峦微微颤抖，现在的女生啊，发育得简直太好了有没有！唐琦和唐古的眼睛都快要看直了，虽然林婉儿、东城月的容颜肯定美过这个女孩很多，然而穿着就没有人家那么火热了。
女生看着我，杯子与我一碰，笑着说：“逍遥，我叫刘甜甜，是社会礼仪院的大二学生，幸会咯！”
我点头一笑，把杯子里的酒喝了一半，随后刘甜甜掏出了手机，笑道：“我能留一下你的电话号码吗？婉儿美女不要生气哈，我只是想在我的姐妹们面前炫耀一下，没有别的意思，嘻嘻！”
林婉儿抿着红唇，一双美丽的眸子里写满了复杂之sè，这小气的家伙肯定不愿意我留别的女孩的电话号码，不过眼前的这个刘甜甜又实在太热情，让我不知道怎么拒绝，只好说：“那个……我的电话最近丢了，还没办新卡……”
“这样啊……”刘甜甜的脸上写满了“太假了”的神sè，却不点破，笑道：“那就加个qq号码吧，这个总有的吧？”
“这……”
没办法，我只好把东城月的qq号码给她了。
……
等到刘甜甜带着几个女生离开之后，唐古一脸悻悻，说：“李逍遥这小子也太招女生喜欢了吧？简直人比人气死人了！”
唐琦说：“淡定一点，习惯就好了。哟，唐古你看，那边有几个女生很孤单在那里喝酒呢？你要不要去搭讪一下？”
唐古欣欣然端着酒杯去了。
我遥看他的背影，问：“看起来那几个女生不好对付啊，唐琦你怎么怂恿唐古去冒险了？”
唐琦嘿嘿一笑：“那个染了酒红sè头发的女生，是文教院的系花，叫董玲，跆拳道黑带四段，是著名的万人敌啊，据说……是个拉拉，但凡有男生敢去搭讪她都没有什么好下场，我看唐古寂寞难耐的样子实在不忍心，所以……”
“拉拉？”
我看向了那个董玲，头发挑染着酒红sè，在灯光下一张漂亮脸蛋格外迷人，这样的女孩居然是拉拉，简直浪费啊，唐古眼镜兄加油啊！
结果几分钟后，唐古灰溜溜的转身回来了，没走几步，“啪”一声绊倒，鼻子都摔红了，虽然光线一刹那很昏暗，不过以我的目力还是能看到，是那个董玲伸出大长腿给眼镜兄一下，这女人好可怕！
……
“感觉怎么样，眼镜兄？”我问道。
唐古扶了扶眼镜，眼中透着冲天战意，说：“这个董玲的身材真火辣……我……我发誓，一定要把她泡到手！”
我竖起了大拇指：“加油！”
林婉儿则吃吃笑：“董玲我认识，就算是你泡到她，恐怕也少不了皮肉之苦。”
唐古一握拳：“从今以后她就是我的女神了，舍得一身伤，敢把女神弄上床！”
我：“……”
……
这时，远远的一行人走了过来，最前方的一人是个熟人，赫然就是刘英，穿着一身笔挺的名牌西装，身后跟着三四个跟着他混的学生，西楚霸王大少爷的目光笔直的看向我们这边，麻烦又要找上门了。