“当当当……”
可惜，御林军前排清一色的重骑兵，骑兵几乎连大部分脸庞都在头盔的保护下，战马前额拥有护甲，骑兵的身体更在沉重的锁子甲的保护下，这些轻弓想要射穿如此装备精良的御林军那简直是痴人说梦，甚至连伤都伤不到。
韩渊提着长刀，怒吼一声掠过，带出一道刀气在人群中绽放，将十几人劈得了一堆碎肉，这家伙不断升级，成为二星神级boss之后也显得更加凶悍了，不过也好，御林军需要的就是这样的悍将，不然谁来冲锋陷阵。
萧厉、龙硎稍逊一分，都是一星神将，但一样不是这些乌合之众的盗贼团能够相提并论的。
我提着双剑策动战马走在前方，我的攻击虽然秒不掉这群npc，但是重创还是没有问题的，回头一个利刃空旋还能收到不少经验值，当然，这次来绝不是为了经验值那么简单，御林军长驱直入，一路上杀掉盗贼无数，目标直指土城内的城主府。
……
城主府算不上多富丽堂皇，甚至看起来其实就是一堆石头垒砌起来的临时建筑，但也绝对要比土城内大部分的泥土建筑强太多了，城主府前方已经聚集了一群手握长刀、盾牌的盗贼了，并且这些盗贼终于有点军队的样子了，其中一些甚至还身披铠甲与骑乘战马，有几个的手臂上还保留着望月城帝国骑兵的徽记，可惜，望月城现在是我们的了！
“挡住他们，这群天杀的骑兵！”一名盗贼团首领大声喊道：“弓箭，给我射！”
“盾！”
韩渊一声大喝，身后一群重骑兵纷纷将盾牌擎起在胸前，韩渊又低喝一声：“下马长矛突刺，杀光他们！”
一群重骑兵纷纷组成盾阵向前冲，“嘭嘭嘭”的撞击在对方的身上，同时将长矛从盾牌缝隙中猛突出去，盗贼们哪儿受得了这样的攻击，纷纷被杀，惨叫声连成一片。
……
杀戮进行了十几分钟，城主府前方已经是一片血海了，我飞身而起，开启千霜化翼站在空中，对着城主府内大声喊道：“澹台焰，你这个缩头乌龟，难道你就这样看着你的兄弟被杀光吗？有种就出来，决一死战！”
终于，城主府的大门“吱呀”一声打开一个缝隙，紧接着“嘭”一声完全被劈碎，一名提着火焰长剑的boss级战将出现了，生得孔武有力、燕颔虬须，三星神级boss，比韩渊还要强，啧啧，也难怪，这可是拥有项羽战魂碎片的人啊，不强就不像话了！
澹台焰冷冷的看着我，手中长剑火焰肆意窜动，道：“李逍遥，你做你的天翎城大执戈，我当我的土匪之王，你何必要来招惹我？！”
一些冠冕堂皇的大话还是要说的，我嘿嘿一笑：“土城周围的商旅日夜受到龙焰盗贼团的盘剥，况且你的盗贼团经常滋扰天翎城边境，就凭这些我就有杀你的理由，更何况你的身上还有一件我必须拿到的东西！”
“什么？”他骇然问。
“项羽战魂碎片！”我冷冷道。
澹台焰本来还打算善了的表情瞬间就变得不善了了，低声冷笑道：“李逍遥啊李逍遥，你也未免太高看自己了，你算是什么东西，你能抵挡得住项羽战魂的进攻吗？今天你想要拿走项羽战魂碎片，那就必须从我的尸体里取出来！”
“正有此意。”
我拔出干将剑就飞了过去，双剑合并，以最强力量轰了下去！
“嘭！”
澹台焰的长剑之上传来猛烈的反弹里，震得我旋身后退数米，而澹台焰也好不到哪儿去，连退数步，重重的撞击在墙壁上，几块碎石从上方落下，重重砸落在他的肩膀上，也让这位望月城原先的第一npc名将显得更加狼狈不堪。
看起来，我在凑齐霸王套装之后，力量上已经完全不输给三星神将了，甚至还要略胜一筹，心里喜滋滋的，等霸王套装再升级之后，我的力量岂不是差不多可以比拟五星神将了？到时候除了君王级异魔，谁还是我的对手？
……
澹台焰愤怒不已，握剑再次发动进攻，不过这次却被韩渊手持长刀从中切断，龙硎也握着长枪奋力一击，将澹台焰轰得连连后退，身后，一群御林军纷纷取出弓箭暴射，一时间澹台焰几乎连反抗的力量都快要失去了，狼狈到无以复加的地步。
“混账东西！”
大骂一声，澹台焰怒吼着发动技能，周身凝聚出火焰盾，而我则顺势劈出了乘风斩，抬手就是一个龙腾九天肆虐在他周围，整个土城都仿佛在颤抖着，龙硎、萧厉几个将领更是看得目瞪口呆，就连韩渊也忍不住道：“将军现在变得好强……”
事实上也正是这样，拥有霸王套装之后的我，单挑韩渊绝对没有问题，几乎是100%的胜率，甚至可能不需要悬壶者的加血就能单挑了。
本以为澹台焰能有什么反抗，结果却被我们完全碾压了，一个玩家、三个boss级npc，完全就让这个望月城原先的第一名将屈辱的被杀，我也不在乎这些经验，就任凭韩渊最终重重一刀砍下了澹台焰的头颅。
“嘭！”
头颅滚落在地面上，没有爆出装备，可能是任务的因素吧？
不过，一枚火红色的精魄却从澹台焰的脖颈处滚落在地，萧厉眯着独眼，伸手捞起，捧在手心中敬献给我，道：“大人，这就是您要找的东西吧？”
我接过项羽战魂的这枚碎片，道：“正是。”
心里更加喜滋滋的了，任务已经完成了三分之一，也快了。
“大人，那这个土城怎么处理？”韩渊问。
我想了想，说：“俘虏这些盗贼，留下1000名重骑兵维护土城的治安，等到回到凡书城之后，萧厉你去向帝国申请军队驻守这里，既然我们拿下了土城，那就要守住。”
“是，大人英明！”
我要是就那么丢弃土城的话，这里势必又会成为盗贼横行的地方，虽然我不是很在乎，但我这样做却能让几个npc将领对我更加服从，这大约也是一种驭人之道吧？
……
拿到第一枚战魂碎片之后，马上回凡书城，修理一下装备，该睡觉了，从杀雷丁到现在没有合眼，不能再撑下去了。
下线，昏沉沉的进入了睡眠。
……
醒来的时候已经快晚上了，林婉儿、东城月都在线上，夕阳从窗户里映照进来，我伸个懒腰，坐在床上独自发了会呆，体内阳炎之力流转，似乎又有所增强了，单手一张，柔和的熊熊火焰喷涌而出，不过火焰的温度却不高，我能操控阳炎火的杀伤力，这几乎成为我的一种本能。
拳劲微微一收，顿时火焰回收回来，“滋滋”的从气态变成了液态火焰，紧接着就变成了固态，形成了类似于龟甲的防御形态，这就是传说中的阳炎甲，阳炎中阶的阳炎化铠我已经修炼得至少有五分火候了，这种局部形成的阳炎甲更是坚不可摧，子弹都无法穿透，恐怕，即便是纳米弹也无法穿透这样的阳炎甲吧？
有时候我就在想，假如我的力量足够强，浑身都能凝聚出阳炎甲来，是否就连炸弹也无法伤我分毫？如果真的是这样，那就真的是不再算是凡人，而是接近于神的存在了。
……
冲个凉水澡，穿着一新出门的时候已经算是夜幕降临了，而这时传来东城月的敲门声：“逍遥哥哥，起床没有啊？”
“嗯。”
我打开门，却看到外面的东城月穿着一身非常职业的黑色小礼服，不禁愕然问道：“东城，你穿成这样是要去做‘生意’吗？”。
东城月自然知道我想什么，呸了声说：“哼，你在做生意！快点出发啦，今天确实要去做生意，我们要去见几个人，然后一起吃个饭。”
“什么人？”
“几个留学归来的女生。”
“为什么？”
“因为我和婉儿决定一起‘做生意’了！”
“啊？”
我满心紧张：“婉儿居然也下海了，我的世界崩塌了……”
“少来。”
……
晚饭不在住处吃了，直接开着我的a4去见客，路上才了解到真正的情况，原来是林婉儿、东城月都各自从老爸那里“申请”来了资金，准备一起开一个服装设计公司，稍后还会选择服装制作的合作方进行一条龙业务，打造自己的服装品牌，也算是在学校期间的一种新的实习了。
nnd，这哪儿是实习，简直就是挥金如土！我在愤慨之余，就问问需不需要保安主管、总经历理等等职位，感觉这都比较适合我，虽然我不缺那份工资，不过能陪着两个mm过这样的生活，似乎倒也不错啊。
林婉儿定的酒店挺高档，来了三个mm跟我们一起吃饭，其中有个8分美女，另外两个都是6-7分的样子，都还算是不错，至少当服装设计师是绝对不会被容貌影响。
当场就拍板决定签约的事情，至于公司的营业执照等等，这些不需要担心，以林天南和东城风在杭州的影响力，这都是小事一桩了，两位大小姐要办公司，两家估计都乐呵呵的忙开了。
()