时间过得飞快，转眼一个多星期过去了，薛柔也回来了，并且带着三个闺蜜，赵菲菲的ID叫冰咖啡，192级美女骑士，许芳的ID叫天各一方，194级弓箭手，颜沫则大家都很熟悉，暴走的牛奶，全明星赛的四强，个人操作很强，也是几个MM里悟性最强的一个，跟着薛柔学会了不少截脉流的精要。
斩龙工作室重组，这次一共有8人，而我则是“名誉室长”，宋寒、狐狸和老K收到邀请，就在鎏华大学边上的一座别墅里住下了，也让狐狸暗叹已过中年终于过上了高富帅一般的生活了，当然，我暗暗鼓励他一定要多多加油，颜沫、许芳和赵菲菲三个MM的素质都非常不错，特别是颜沫，上有D胸下有翘臀，绝对的JP，不过可惜，狐狸和老K都太怂了，根本就不敢表白，生怕表白之后就连朋友都没得做了，不过我觉得更重要的是他们怕表白的话会被颜沫一顿暴打，毕竟暴走的牛奶，这个性已经摆在那里了。
……
不过即便如此，小狼、老K和狐狸依旧还是跟四大美女“同居”上了，就算是不能吃，看看也好了，总比几个人孤单寂寞冷要好多了，兄弟们都过上了幸福的生活，这我也就放心了。
婉约设计公司的工作我也渐渐熟络起来，跟公司里的一群“姐妹”关系融洽，以至于每天上午去公司的时候最多一次有4个MM都给我带了早饭，幸福得差点就被婉儿的眼神给秒杀了，这没办法，招人喜欢是我能控制得了的吗？！
中午，陪婉儿、东城一起吃完饭的时候，外面来了一个人正是摸索过来的唐琦，正值盛夏，这小子挥汗如雨的从出租车下车跑上楼，看到我的时候泪水在眼眶里盘旋：“我找了七八条街终于找到婉约设计的地址原来是在这里……”
这路痴！
唐琦一再要求要加入婉约设计成为我们的职员之一，东城月情绪上非常抵制，根本不愿意让唐琦那么接近自己，奈何林婉儿说清，没有办法，于是堂堂的蜀川唐门最有前途的年轻一代成为了婉约设计的一名光荣的外编保安人员，在公司的地位甚至比我还要低，真是大快人心！
下午两点许，业务部的大姐找到我，告诉我布斯特的服装已经制作出了一批，他们下午要去服装厂看货，要我们这边派几个人一起去看，于是就选中了我，因为衣服的后期渲染是我做的，所以我对这个最为了解，另外还有派了一个设计师，就是那个amy，婉约设计公司最受重用的设计师之一，一个大约25岁上下的8分美女，跟我差不多大小。
……
“唐琦，下午公司安全就交给你了。”临走前我嘱托了一句，毕竟唐琦是御气巅峰水准，放眼天下已经没有几个人能奈何得了他，他在这里也比较安全。
唐琦抱拳一笑：“逍遥兄尽管去吧，这里一切有我。”
我真想揍他一顿，随后对身边的MM说：“amy，那我们走吧？”
“嗯。”
Amy今天穿了一件简略的白色镂花衬衫，下面则是一条裹臀短裙，将姣好的身段衬得极为诱人，我一手抓着文件，笑着对我说：“走吧。”
我今天的角色更多的是保镖，我已经确信了，amy对男人的杀伤力还是比较强的，而布斯特那边的人我根本就不信任。
楼下，司机已经等在公司专用车那里，还有另外一辆车，上面印着布斯特的LOGO，是一辆奔驰商务，真是土豪公司，连公用车都是奔驰，太财大气粗了。
我瞥了一眼，看到布斯特的车上坐着一个四个人，其中一个就是那天差点跟我动手的平头男，这个人的眼神里有杀气，不像是普通的公司职员，更拥有退伍军人的那种冷酷气质，而且身体非常强壮，我能看出他所拥有的力量。
“哟，这位美女就是一起去的设计师？”平头男笑着问。
Amy礼节性的点头：“是的，我们出发吧？”
“好，上车。”
他示意amy上他们的车，不过Amy没有给面子，还是上了我们婉约设计的车了，我对司机说道：“好了出发，不要耽搁。”
司机一点头，油门就已经踩了下去，而布斯特的几个人则悻悻的狠狠瞪了我一眼，似乎他们都挺想接近Amy的，不过Amy的气质和外形都非常不错，也难怪。
服装厂还挺远的，又碰上下午的堵车，从西湖区到萧山区足足走了近3小时，终于到了服装厂，进去验货倒也没有什么问题，不过验完之后平头男却不乐意在收据上签字，只是推诿道：“别着急啊，吃个饭再走，吃完饭一定签字，还不行吗？这位设计师美女，不会连这点面子都不给吧？”
我咬牙切齿，真想狠狠抽他，Amy似乎也看出我在生气，于是伸手挽着我的胳膊，说：“那，我们就在这里吃个饭再走？”
我点点头：“好吧。”
……
吃饭的地点非常奢华，名字没有听过，不过包厢异常华丽，并且点的菜都是珍馐美味，看得公司司机不住的咽口水，当然，也有可能是他隔着Amy的衣服看她的胸的缘故。
“来来来，设计是美女，我先敬你一杯！”平头男色眯眯的看着Amy，那眼神就算是瞎子也看得出来他想做什么。
我是超越炼体级境界的修炼者，对酒精的抵抗力也远超过常人，我不想醉的时候多半是不会醉的，于是拿起杯子，说：“我们的Amy不胜酒力，由我来代劳吧？”
平头男眼中透着怒意看着我：“你！”
我脸上尽是柔和的笑意：“怎么，不行吗？”
“哼，也行。”
他一饮而尽，我也喝掉了小半杯的白酒，浓烈的味道进入咽喉，这感觉还真不好受。
平头的一个眼神，其余三个布斯特的人一起来灌我酒，而我一声冷笑，喝就喝吧，我只要运使阳炎劲来蒸发掉酒精，喝这种白酒就像是喝脉动一样，跟我斗酒，我喝死你们！
不过，平头男还是得到一些机会，给Amy敬酒，Amy只不过是一个刚刚毕业一年的大学生而已，哪儿经得住这样的劝酒，转眼就喝得脸蛋通红了。
“哎呀……”
平头男一脸的笑意，忽然伸手要去握Amy的手，说：“不愧是设计师的手，看起来好柔软啊……”
Amy一愣。
我仿佛不经意的一摆手，把Amy放在桌上的手里收回来，一边笑道：“婉约设计师的手，只用在键盘上，不用在酒桌上，还请见谅啊！”
平头男的眼睛都快要喷火了。
Amy则有些委屈的看着我。
“啊哈，这位兄弟说得什么话，你把我们看成什么人了？”平头男笑了起来，满脸的横肉都堆着笑容，说：“我只是对这位设计师美女一见如故而已，她看起来长得特别像我的妹妹，年龄上看起来也差不多，刚刚大学毕业吧？”
说着，他伸手就去搂Amy的肩膀，Amy躲也躲不过，慌乱的坐在那里，看到这样的阵仗，她完全无计可施了。
我“啊”的一声，把手里高脚杯里的半杯白酒全部倒了出去，“啪”一下冲了平头男一脸，急忙道：“不好意思啊，刚才脱手了……实在不好意思啊，服务器，快点拿毛巾过来！”
司机在旁咬着一块兔腿，斜眼看着我，笑容很欢实，似乎在说你小子分明是故意的，干得漂亮。
……
“你***！”
平头男抹了一把脸上的酒水，拍案而起。
我急忙一晃身来到amy的右侧，把她连人带沙发推得远一些，一边赔笑一边说：“真的不是故意的，请你务必要原谅我啊！”
“我原谅你大爷！”平头男拳头一收就轰了出去，好一记漂亮的长拳。
我又怎么会客气，抬手化拳为掌，透着阳炎劲的一张迅猛撞击在他的拳头上，顿时“嘭”一声响，气旋在碰撞处激荡，将他连人带座椅震得后退数米，重重撞击在墙壁上，这个平头男一脸的恼羞成怒，飞身而起，又扬起拳头，这次，拳头上居然结出了一片片的鳞片状形态，有几分眼熟。
我端坐在原地，忽然身体一沉，单脚踹在他的下盘，身体再骤然上扬，一次肘击重重打在他的下巴上！
“啪嗒！”
下巴大约是脱臼了，他连骂声都变得含糊不清了，脖颈处也终于结出了一片片血红色的鳞片，这次我看得真切，是殖装人，并且是被称为龙血战士的A级殖装人！
……
“三哥，你疯啦？老板会杀了我们的！”平头男身后，其中一个人大声喊了出来。
我微微一怔，低吼道：“你们是殖装人！？”
平头男惊骇之下，急忙收了变身，脖颈处的暗红色鳞片飞速散去，他抬手将下巴给托上去了，道：“什……什么殖装人，你在说什么，王八蛋，你把我打成这样，我要告你！”
我没有多说什么，看来他是不打算认账了。
把收据缓缓向前一推，我说：“签字吧，签完字我就放你走。”
他咬牙切齿，不过还是乖乖的签字了，因为刚才切磋的时候他已经知道自己不是对手了，而我下手也毫不留情，在这里杀掉他多半他也只能白死，错就错在他不知道我是谁，不知道我能轻松杀掉被他们称为龙血战士的A级殖装人。
……
Amy在旁都惊哭了：“李逍遥，到底是怎么回事？”
我拥着她的肩膀，轻拍后背：“好啦，没事了，走吧，以后验货这种事情就不需要设计师亲自参与了，派唐琦来就好了。”
“嗯。”她哭得梨花带雨。