天可怜见，微笑好歹也是一代大师，是全服务器近战系玩家中屈指可数的人物，可在这样的乱战中他根本就站不稳脚，正可谓是乱拳打死老师傅，何况还有东城月、林小舞这两个中位神级别的远程系玩家盯着他，周围更是一个个不要命的熔神铁骑，微笑的阵亡只不过是时间问题了。
……
微笑一死，英国战区玩家的士气瞬间降低了一半，又伴随着几个系统公告，英国战区硕果仅存的几个飞升为神的玩家也一一战死了，其中杀戮者是被我杀掉的，阿波罗、夏天两个人则是被林婉儿给刺杀掉的，整个英国战区已经陷入了一片死亡恐惧中了。
我没有刻意去寻找什么神级玩家来杀，而是挥舞双剑就这么一直在人群中砍砍砍，国战刚刚开打不久，其实每个人的积分都差不多，杀谁都是10点积分，这时候绝对是以数量取胜的时候。
然而随着士气的下降，英国战区的玩家却表现出了从所未有的坚韧，正如微笑说的，宁可全部战死在这里也绝对不当逃兵，于是，即便是空中炎鹰骑射手的输出再猛烈，这些英国玩家就是死战不退，小半个平原很快就被鲜血染红了。
正值深秋，原野的芬芳气息中混杂着一股浓烈的血腥味，一具具尸体倒在了这里，等待复活，没有人后退，就那么混战在一起。
……
战斗持续了一个多小时，跟我想象的不一样，不是单纯的屠杀，我们大幅度砍杀对手的同时自身也有不少的损失，反正我所统帅的百人小队里已经阵亡了18人了。
直到最后就连法国战区第一人滑铁卢之手也挂掉的时候，这场遭遇战演变成了一场歼灭战，英法战区一共100w+人几乎无一生还，整个平原上到处都是他们的尸体。
“啪！”
脚踏地面，旋身飞向了空中，远方的平原上密密麻麻的满是人群，天空玫瑰所率领的主力终于来了！
我迅速飞向地面，大声道：“撤退，回到龙绝禁地的山下依仗重炮进行防御反击战术！”
面对天空玫瑰的精锐兵力，假如还想在平原上决一死战的话，那就真的只能一死了，我们的人数太少了，根本就不足以一战，必须依赖于地形与重炮的优势才能获胜。
……
人群迅速向后撤离，甚至就连战场都来不及打扫，这时候也用不着打扫了，如果能够战胜天空玫瑰，有的是我们打扫战场的机会，假如打不赢，连主城都丢了，打扫了战场又能怎样。
一块巨大山岩突出山腰，我就落在上面，婉儿、李牧、景音、慕萱等人也都在。
景音擦拭了一下脸颊沾上的血迹，眼中透着一丝无奈，道：“他们……他们居然还有那么多的千军万马，大人，我们该如何抵挡？”
我笑道：“兵来将挡，没什么可怕的，再说了，天穹军、禁军马上就到了，我们只要守住龙绝禁地就够了，主动权依旧在我们这边。”
“嗯！”
“说说战损吧？”我说。
月倾浅的脸色不太好，说：“1w熔神铁骑一战就损失了1200+人，有点惨。”
我又看向池羽寒、池玉清，问：“凡书城的军队战损怎么样？”
池羽寒双手抱拳道：“启禀大人，岩龙铁骑战死两万三千多人，炎鹰骑射手战死四千多。”
我点点头，这并不意外，毕竟我们全歼了对手的百万之众，自身折损两三成都是意料之中的事，甚至我不敢询问御林军的战损，重骑兵冲在前方，蒙受的损失一定不会少。
算了，等打完这一仗再说吧！
……
远方，密密麻麻的铁颅城、西境盟约大军不徐不慢的而来，肉眼就能看到他们带着一些弩车、弩炮等简单的攻城器械，至于重炮则没有携带，因为那会极大的影响行军速度，天空玫瑰也耽搁不起，趁着泽渊城的俄罗斯玩家猛攻火神山，这时候入侵中国区内部地图，这是他们最佳机会，假如是我我也会这么做，必须一鼓作气的拿下天翎城，否则拿下别的城池都是徒劳。
更重要的是，我越来越了解天空玫瑰、清眸拓墨、枫林醉、棕色眸子这些对手的同时，他们也越来越了解我了，特别是清眸拓墨和天空玫瑰，假如他们攻打望月城，我一定不会坐视不理，甚至会以此大做文章，用一座望月城拖住他们，继而攻取铁颅城或者是泽渊城，这是他们输不起的。
而来自北方的威胁中，清眸拓墨跟我签约说第三轮、第四轮国战不会主动进攻中国战区，但并不意味着她不会为天空玫瑰出谋划策，她们肯定在私底下有盟约，否则也不可能第一时间就让中国区的主要兵力都陷入泥潭之中。
“咚咚咚……”
战鼓声鸣响，远方，一个铁颅城的战鹰骑探缓缓飞了过来。
林：“要不要把他炖了。”
我急忙一摆手：“别，看他想说什么。”
“嗯。”
这战鹰骑探也有种，面对着满山的中国区玩家和npc居然还敢降落下来，说：“逍遥自在，我们家盟主天空玫瑰邀请你空中一聚，你敢吗？”
我不由一笑：“有什么不敢？带路！”
“好！”
他转身飞起，我也开着神形态飞了过去，但林婉儿、李牧、抹茶等人担心我会被空中埋伏，一个个也开着神形态追了过来，于是斩龙的神级玩家全部跟着我飞了过去，这阵仗实在是有些吓人了。
遥遥的，云层中天空玫瑰果然在，骑乘着一头火红色战骑，飞云兽，是一头四星神级boss阶的坐骑，早就听说了，这还是第一次亲眼见到。
天空玫瑰带了不少人，身后十几个龙骑士，外加一些骑乘飞行坐骑的玩家，大约三四十人的样子，但应该不是想在这里伏击我们，否则就不会只有这么一点人了。
“哈，逍遥盟主，好久不见了。”她主动打招呼。
我也微微一笑：“是啊，久违了，没有想到再见就是在战场对话了。”
天空玫瑰目光一瞥看向大地：“你们就只有这么一点可怜的人马吗？好可怜哦，传说中的全服第一人逍遥自在就只有这么一点人可以指挥啊？我还听说你在天翎城是任命大执戈的，号令三军，看起来你这个三军统帅并未完全掌兵啊！”
我不由得哈哈大笑，说：“玫瑰何必说这种话，你和清眸拓墨设计分离中国战区的实力，让我们四分五裂疲于应付，不就是为了这个结果吗？不过你放心，这龙绝禁地里虽然只有百万之众，但我自信能抵挡得住你们！”
天空玫瑰秀眉一扬，道：“逍遥，你未免太高看自己了，你看看我身后，铁颅城来了1400w人，全部都是清一色的精锐，你真的确信能抵挡得住我们吗？而且说实在的，你想依靠地形来防御，但这龙绝禁地的地形能保护你们多久？再过半天，铁颅城的重炮都会运到，等我轰平了龙绝禁地的这些小山丘，你的百万人还能剩下多少？”
我听得心里暗暗发寒，天空玫瑰确实是个聪明的对手。
“没关系，放马过来就是了，中国区不会让你们失望。”我说。
“那好，准备应战吧，我们走！”
天空玫瑰转身就走，我也俯身带着一群开着神形态的斩龙玩家冲向了地面，天空玫瑰绝不是在威胁我，混到她这个层次的人也不屑于威胁了，她会说到做到的。
……
龙绝禁地上，御林军的战鼓轰鸣起来，而远方大地上过千万的铁颅城玩家和npc军队也是鼓声冲天，就在这时，忽然有传令兵报到，天穹军、禁军的人马已经到了，司徒薪、林穹并肩策马上山。
“大执戈！”林穹道：“我们到了！”
我点点头：“立刻传令下去，守住龙绝禁地，不能让铁颅城的人越过雷池一步。”
“是！”
他们吩咐副将去传令了，依旧守在我身边，林穹道：“大执戈，连禁军都已经调出来了，想必这一战必然会非常激烈吧？”
我微微一笑：“嗯，能活着回去就是万幸！”
林穹轻抚剑柄，道：“若能马革裹尸，也是我们身为军人最大荣耀。”
司徒薪点头：“嗯！”
天穹军14w人马，禁军则高达18w，号称帝国人数最多的军团，两支军队加在一起33w，可是在人数上我们依旧还是远远不及对手，唯一能让我觉得庆幸的是龙绝禁地的地图不算太大，两侧则均是万丈峭壁，只有龙绝禁地能够通过。
而地图太小，其实只要5w人就能横向扼守了，这样天空玫瑰的人数优势也就发挥不出来了，剩下来的就是消耗战，要么天空玫瑰把我们这近200w人全部杀光，要么就是我们把他们全部在龙绝禁地下消耗光！
……
“他们进攻了！”婉儿在身边说道。
我点点头，命令景音、司徒薪留下来坐镇中军，而我自己则带着婉儿、东城等人下山去迎战了，我们是玩家，必须多斩获一点国战积分，不然mvp被别人夺走就不太好了。
看斩龙最新章节到长风文学.
(.)