"嘎……"
提着冰霜战斧的骸骨怒吼着,纵身而起,重重的将战斧劈在我的双剑之上,顿时双臂之上传来沉沉的压力,身不由己的向后倒跌出去,这个冰神骸骨的脸庞就是一具骷髅的样子,只不过十分的狰狞,桀桀大笑着战斧一旋就是一次"冰霜神罚"技能！
"嘭！"
"172632！"
我再次跌撞在城墙上,可真是够惨的,一个9级异魔居然能让我这么狼狈,这是我和大家都没有想到的,但这个9级异魔就是力量值不比我低,实在太恐怖了.
"滚开！"
干将格挡,蝴蝶重重一剑劈在这个冰神骸骨的肩膀上,扬起战靴重重踢在他的下巴上,差点把那骷髅头给踢飞,他抽身急退,而我还没有来得及回过气来,头顶上一道雷电掠过,抬头一看,只见一具恐怖的雷神骸骨挥舞雷锤从天而降,重重一击雷神之锤落在我的肩膀上！
"182201！"
又是一次要命的攻击,我眼前差点就一黑了,抬手用干将的剑柄扣住雷神之锤的把柄,抬起战靴对着他的下体就是一脚,蝴蝶剑近距离剑柄猛砸他的脸颊,顿时破棉絮一般的东西从他的颅骨里飞了出去,我拔地而起,疾速飞翔城池上,不能一个人孤军奋战,不然可能就要被这些诸神骸骨杀掉了！
"嘭！"
忽然眼前一团烈焰爆开,真让人生气,远方的印度玩家开始重炮攻击了,好巧不巧的我又中了一炮,浑身焦黑的跌落在城墙上,那雷神骸骨和火神骸骨马上就追了上来,桀桀大叫着,李梦瑶急忙迎上去,长剑直透雷神骸骨的胸脯,同时扬起盾牌防御.
雷神骸骨怒吼着,雷锤上雷光闪烁,飞速跃起数米就是一次重击落在梦瑶的女娲石盾牌上！
"砰！"
梦瑶一动不动的站在那里承受这次重击,但雷电沿着女娲石化为一道道雷光蔓延在周围,对一圈的斩龙玩家都造成了袭杀效果,一旁的火神骸骨更是长矛横扫,发出一次极火燎原攻击效果,李牧向前猛冲,怒触不周山攻击将火神骸骨撞出城墙范围,然而迎面就是一个巨大的风系魔法落下,是一个风神骸骨发动的攻击,李牧连退数步,空中又是一人落下,一个冰神骸骨将战斧重重譬如斩龙核心层的人群中,"嘭"一声爆发出一连串的冰凌锥对周围的玩家形成了袭杀伤害！
"刷刷刷……"
十几道光芒飞起,瞬间我们就被秒杀了十几个熔神铁骑,这种诸神骸骨的攻击力也未免太恐怖了吧但仔细一想,他们的攻击力4w+,并且一个个掌握的都是上古众神的神技,能打出这样的伤害绝对是一点都不夸张的.
"牵制住,一个个的杀！"
我将双剑锁定一个火神骸骨,拼命的让大家沉住气,稳住阵脚,而抹茶,梦瑶,婉儿,李牧,冉闵等人也几乎每人牵制住一个boss级的9级异魔,城池上瞬间已经杀得难分难解了,而且诸神骸骨的数量说多不多,说少不少,根本就没有办法用龙晶炮,神威炮来轰炸,御林军的重炮也就成了摆设,倒是韩渊,萧厉等人提着兵刃就与诸神骸骨拼杀在一起,毫不畏惧.
……
内城墙上,一个个诸神骸骨碎片衍生的恶魔正在不断的向上攀爬,飞行,将一个个惊人的技能印入玩家人群之中,更要命的是远方大地之上蔓延开一片人海,印度战区的玩家又来了！
我同时挡住三个诸神骸骨的攻击,一边看向远方的印度人,忍不住暗暗叫苦.
"怎么办,老大"
薛柔也看到了这一幕,急切的问道.
不能放任印度人杀过来,玩家的破坏力丝毫不逊色于9级异魔,一旦让他们近距离攻占内城墙,清眸拓墨就可以轻松的利用人数优势淹没我们,继而夺取望月城了,难得能在第二次国战里挫败这位印度战区女神,决不能让她以望月城为基础东山再起.
我一剑格挡开一名风神骸骨的重击,说:"城池上离不开人,我们还有大约8000熔神铁骑在城下,抹茶你去,率领他们冲散印度人的团队,不要让他们接近内城墙.(""//""target="_blank">//"target="_blank">"//"target="_blank">)"
不远处,宋寒愕然:"仅仅8000人,够吗"
"不够也必须要去,不然还有谁"
薛柔努努小嘴,无奈道:"好吧,决定回国的时候我就知道肯定要被老大奴役,果然如此,我去了,假如我战死沙场不要为我哭泣,回头给我买个lv包包赔罪就好了……"
我忍不住一笑:"你要是能率领8000熔神铁骑抵挡住清眸拓墨的进攻,我给你买10个lv都行！"
"好！"
……
薛柔寒铁剑一荡震退一个诸神骸骨,转身就策马冲下城墙,再下一刻,城门大开,8000+名熔神铁骑在女战神"小妖"的率领下冲向了远方至少数百万的印度战区人群,这显然不是一.[,！]个数量级的战争,不过她是小妖,他们是熔神铁骑,我有信心.
不但是斩龙,审判,外貌协会等公会也迅速派人出城迎战去了,总数大约在20w左右,也让薛柔的成功率更大一些.
"神威炮！"
我一剑砍掉一个残血火神骸骨的头颅,抬手抓住它爆出来的一个仙霖器头盔丢进包裹,滑翔落在了御林军的重炮旁边,伸手指着城池下的远方,说:"瞄准那些加入异魔军团的冒险者,给我轰,把他们全部杀光！"
"是,将军！"
一群正在抗衡9级异魔的重炮营士兵马上去开炮去了,几秒钟后一道道蘑菇云冲击波在城下人群中爆发,由于我的命令,他们基本上不会有什么误伤,薛柔率领的人不会被攻击,而清眸拓墨带的人就惨不忍睹了,龙晶炮,神威炮的威力巨大,从城墙上以高度优势轰击更是增强了火力与射程,甚至神威炮可以轰击几里外的目标,杀伤力可想而知.
城墙上,一个个野蛮人士兵肩膀上扛着沉重的神威炮炮弹,我们这次带来的弹药异常充足,也算是有备而来,清眸拓墨想靠人数胜过我们,那估计是要失望了.
……
不过,城墙上的战斗依旧难分难解,9级异魔的攻击能力太高,以至于中国玩家的战损速度不是一般的快,好在这次活动是可以无限复活重新参与防御的,所以大部分玩家被杀掉之后就重新登上城池来守城,我们的人基本上怎么打也不会降低,而对手却是越杀越少的.
城下远方,斩龙的8000熔神铁骑形成了一抹红线杀入对方的人群中,而提着寒铁剑的抹茶着实耀眼,就在这条线的前方,看着他们向对手人群纵深处深入,突然有种我简直是派他们去送死的感觉,身躯微微一颤,我的动作滞延了一下,马上就被一个冰神骸骨的战斧劈得跌撞在墙角里.
翻身而起,转身将一骑当千交给这个冰神骸骨,再看向远方时,却发现银龙在天际飞过,不知何时婉儿已经飞出去了,银龙的龙息在人群前方开道,带着浓烈的火焰,也让抹茶率领的熔神铁骑几乎无损的向前杀入.
幸好,斩龙这次有林婉儿,有薛柔.
……
时间一点一滴的流逝,转眼一个多小时过去了.
"咔嚓！"
又是一颗腐朽的头颅飞起,我已经不记得这是我杀的第多少个诸神骸骨了,这是一个命运女神的骸骨,就在杀掉她的那一瞬间,一本紫色技能书飞翔在空中,我抬手就抓在了手里,这是我几乎单挑杀掉的一个怪,大约是我的魅力值起到作用了,居然爆出书籍了,会是神技吗
手臂一抖,技能书的属性飞在眼前【命运卡牌】(神级技能):锁定一个目标进行一次翻牌,当翻出红牌的时候,对目标的攻击伤害始终为200摈效果,当翻出绿牌时,则对其攻击无效,持续60秒钟,学习需要消耗30点魅力值,需要等级200级,需要职业全战士系.
……
这技能我喜欢！
毫不犹豫的学习掉,命运卡牌,这技能名字倒也贴切,50几率杀伤力暴增,50几率无法造成任何伤害.
先找个对手试试,看看不远处,一个火神骸骨与李牧杀得正酣,于是发动命运卡牌,锁定这个火神骸骨,开始翻牌,"啪啪啪"三次翻动,是红牌！
我迅速冲了过去,一骑当千在它身后爆发,直接就是五次致命性的杀伤数字,配合弑神效果,这伤害实在是太恐怖了"448188！"
"503136！"
"591484！"
"629644！"
"1590016！"
……
最后一击的巽风斩居然还在基础值上又爆出了一次致命一击,等于是8倍伤害了,一瞬间攻击数字有些爆表,李牧,王翦都被吓得一跳,纷纷乍舌.
再过不久,不远处又传来了一声欢呼,似乎是外貌协会有人杀掉诸神骸骨爆出神级技能了.
不过,也只有两本,再之后就没有人爆出神级技能,似乎这爆率应该是在0.01左右的,不会更高了.
()