“轰……”
一声巨响，内城墙的铁门也在龙晶炮持续攻击了一个多小时之后而崩塌掉了，而城墙下已经满是中俄两大战区玩家的尸体，这是最终一战，我们大家也都知道，所以每个人都不留余地的在拼命着。
……
棕色眸子一脸颓废的提着长矛站在城墙上，仿佛一个死亡将至的老者一般，这一刻他的心情一定是心如死灰，rbn战网第一人，终究还是没有扭转被覆灭的命运。
“逍遥自在！”
棕色眸子将长矛笔直的指着我，怒斥道：“你以为你是征服者吗？你看看，这座泽渊城你们打下去又怎么样，泽渊城的人不会屈服，战争会再次吞噬你们，你们等着瞧！”
我沉默不语，过了半晌才抬起头来，脸上尽是灿烂的笑容：“没关系啊，我打完七大主城之后就隐退了，你们爱怎么打就怎么打，反正我征服过了。”
棕色眸子差点被我这种不负责任的话给气死，提着长矛就开启神形态杀下来，但是身在半空中就被林婉儿的皎月风暴卷了回去，再吃林小舞连续4枚卓绝箭矢之后就被干掉了。
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了中位神级玩家，获得其10%国战积分！
……
棕色眸子的战死正式宣告泽渊城大军的失败，也让他们失去了最后抵抗的勇气。
甚至我们杀进皇宫之后根本就没有受到太大的阻碍，一路来到国王大殿之上，李牧这个狠心的家伙一剑砍下了昏聩老国王的头颅，随后提着头颅让我去占领王座，我依旧选择了占领模式，下一刻，一阵铃声在全服务器的上空飘荡起来——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家摧毁了泽渊城的国王宝座，并且决定了模式，泽渊城正式归入中国战区旗下，国战完成之前，俄罗斯玩家进入泽渊城重夺国王宝座，则可以瞬间重夺城池主权！
……
可惜的是，俄罗斯战区的玩家已经失去了战意，最强的盟友铁颅城都已经挂掉了，他们再挣扎又有什么意义呢？
此刻，再打开中国区的论坛的时候，已经沸腾成一片了，甚至，有一个帖子是中国天命分部总裁欧阳喏颜发的，加红置顶，瞬间回复数就暴走了——
恭喜中国战区征服了整个七大王国，感谢逍遥自在！
：三分钟前，以逍遥自在、问剑、剑锋寒等玩家为首的中国战区力量成功夺得了泽渊城的主权，这是一个跨时代意义上的争夺，这是一次中国玩家征服全服务器的壮举，必将永载入虚拟竞技的史册，感谢逍遥自在，这位中国战区的引导者让我们获得此殊荣，也感谢每一位参战的中国玩家，荣誉属于你们每一个人，我谨代表天命中国分部的所有成员感谢大家！
回复数刷刷的暴增，确实，今天是属于我们中国玩家每个人的庆典，大家都在享受着这一刻的狂喜与激动。
……
刑天提着干戚，带着族人走上了大殿，对我一躬身，道：“大执戈，我的族人为你完成了使命，现在，该是你兑现诺言的时候了。”
我欣然点头，从李牧手里接过原属于泽渊城老国王的王者之剑，捧在手里，恭敬道：“刑天，从今以后，你便是泽渊城之主，我在此册封你为泽渊城国君，希望你的族人能够珍惜泽渊城的每一寸土地，这里的每一寸土地都染着炎黄后裔的鲜血。”
刑天单膝一跪地，接过长剑，道：“我刑天必将谨遵大执戈的命令，捍卫泽渊城，誓死效忠于炎黄的血脉！”
“嗯。”
我点点头，泽渊城算是真正的平定了，有刑天带着几百万族人入驻泽渊城，这里甚至比铁颅城还要更加的固若金汤，现在唯一心烦的就是天翎城的情况了。
从前线发回来的战报图片来看，天翎城依旧在苦战，方歌阙、燕赵无双、流言等人率众守城，但围攻天翎城的玩家实在太多太多了。
李牧提着长剑，道：“现在我们有两个选择，第一个选择是不顾疲倦的长途奔袭去增援天翎城，第二个选择是立刻下线睡觉。”
我咬了咬牙，说：“老方和燕赵大叔为了让我们在前方打得没有后顾之忧，以1:5的兵力对比在守天翎城，我们没有理由放弃他们，让所有的熔神铁骑和速度比较快的骑战系玩家集结，立刻回援天翎城。”
问剑点头：“嗯，我也那么认为。”
剑锋寒提着长剑：“事不宜迟，我们赶紧出发吧，不然我觉得燕赵无双那么一大把年纪一定会被魔山和枫林醉揍得老爹都不认识了。”
月倾浅在旁轻笑：“哼，大叔老当益壮，没有你说的那么弱不禁风！”
剑锋寒歪头笑道：“哟，这种话，你是怎么知道他老当益壮的，难道说你……？”
我无语道：“好了慕容寒，别调戏我们倾浅，经不起调戏，小女生脸皮子薄。”
剑锋寒哈哈一笑，点头没说话。
却正在这时，林婉儿抬起头来，说：“其实，根本就没有必要长途奔袭回去。”
“为什么？”我惊讶问。
她梨涡浅笑：“九霄城已经是我们中国区的领土了，难道你们忘了吗？九霄城的城池特色就是皇宫里有可以实现长距离传送的宫廷法师，我已经让紫风笛跟九霄城的统领艾琴说了，让她开通一个传送阵，直接连接九霄城、泽渊城，这样我们赶回天翎城最多也就一小时了。”
“好！”李牧和冉闵一起哈哈大笑。
林婉儿又说：“不过也有限制，因为距离太长了，而且九霄城的宫廷法师被我们杀掉了大半，所以传送人数有限制，最多只能传送40w人，传送阵很快就出现在泽渊城的正南方丛林了，我们要去的话就赶紧。”
我看向问剑，道：“问剑，你觉得这40w人什么人回去比较好？”
问剑微微一笑：“这简单，所有神级玩家都要回援，另外就是斩龙、英雄冢、锋芒、审判、外貌协会、兵临城下这七八个主力公会派遣主力回去，怎么样？”
“ok，就这样。”
“嗯！”
……
回援的玩家一一挑选出来，一共40w人，其余的人全部留下来镇守铁颅城和泽渊城，迅速来到泽渊城南方，果然一个硕大的传送阵已经出现了，大家纷纷策马冲了进去，我也开着神形态与林婉儿并肩飞了进去，“刷”一道光芒闪烁之后，已然出现在九霄城的北城外了，nnd，这传送阵真是方便快捷啊！
握了握蝴蝶剑，我对身边的婉儿、东城、李牧、王翦等人说道：“第四轮国战，要把镇守的主力放在天翎城、九霄城了，特别是九霄城，一定要握在我们自己的手里，这全地图瞬间增援的buff简直太强了，有这些宫廷法师，咱们随时可以攻打任何一个位置。”
李牧点头：“妥妥的，我也觉得九霄城是必守的，还有铁颅城最好也守住了，训练出一大批狮鹫骑士来，我们也能制霸空中了不是？”
“嗯。”
迅速冲了出去，身后的玩家越来越多，不多久之后40w大军集结完毕，在我的一声令下直奔天翎城而去，虽然只有40w人，但超过30w都是骑战系玩家，适合团战，人数虽少却有信心从魔山、枫林醉等人的围城下杀入城内。
天空玫瑰所率领的美国战区团队应该也会进攻天翎城吧？不过，他们刚刚挂掉不久，要来天翎城还得有一段时间，想来应该也没有我们那么快，所以这次要面对的也仅仅是印度、德国等战区的玩家，而且是一群没有npc军队和重炮的玩家，这就什么都好办了。
……
越过武神河，远远的就能看到不少外国玩家在这里横行，甚至不少印度战区的人正在火晶盆地里练级，以及还有一群人提着兵刃诛杀火晶盆地里的野蛮人部落，这还了得，野蛮人是御林军步兵的重要组成部分，部落被灭那可就不好了。
反正是必经之地，杀过去！
提剑就驾驭着莓儿杀入人群中，莓儿的杀气几乎比我更重，张口就是一团龙息将一群人烧成灰烬，身后斩龙的熔神铁骑发动飞将疾驰的效果，如入无人之境的杀过去，一群人摧枯拉朽的将这里的非中国玩家尽数夷平，在往前去，就能遥遥的看到天翎城了。
昔日里鼎盛的天翎城如今已经被战火淹没，全城上下到处都有人在战斗着，甚至枫林醉、魔山等人不知道从哪儿搞来了几十名龙骑，正在天空上方肆虐着，远远看过去，就像是一只只飞虫在天翎城上空喷火一样。
但天翎城并未沦陷，城池上依旧还有不计其数的中国玩家在不屈的坚守着，布拉格、神话两大公会就是其中最坚实的力量，龙晶炮的炮火轰隆隆的落向城外，加上npc军队的守御，天翎城虽然看似摇摇欲坠，但绝对还能再支持10小时以上。
而且现在我们这40w巅峰军团杀过来，天翎城已经很稳了！
……
至此，《斩龙》已经完全接近尾声了，谢谢大家一直以来对叶子的支持与关注！下个月，老规矩，斩龙最后的一个月的更新变成每天一更，更新时间在凌晨12点，这段时间里叶子将会努力准备新书，给大家一个焕然一新的失落叶风格，敬请期待！预计斩龙将会在12月30日左右完本，新书紧随其后就会跟大家见面！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)