薛沙低声咆哮，长矛的尖端凝聚着一团浓烈火焰，一个欺近之后就发动攻击，火焰瞬间在我霸王铠上迸发开来，一阵灼热感吞噬身躯，一瞬间再次造成了近80w的伤害，我心底微微发寒，其实我已经在努力的躲避了，但这个叫做“火矛爆”的技能依旧无法躲开，技能释放速度快，致命一击率80%以上，简直是要命，光靠反应是躲不开的，必须要预判才行。
气血一点点的变少，我心里也焦急，同时也在想办法，如何才能完美克制火矛爆的伤害，否则我肯定坚持不了太久，这神王几乎两次连续暴击就能杀掉我了，始终不能持久战。
……
踏着七星位，不断的变幻位置改变着战场，几秒钟后，薛沙的长矛之上再度涌现出浓烈的火焰，就是现在了！
就在薛沙怒吼着发动火矛爆的时候，我迎面而去，直接一次剑刃突进，“刷”一声身体揉于剑光中完成突进，与薛沙一触即分开，转身就是连续三剑送给他，而他的火矛爆伤害却被我完美的给规避掉了，心里忍不住暗喜，成功了。
回流走位，问剑独创的技巧，在近身战中独步天下，并且这个回流走位他刚刚开发不超过一个月，我也只是在网上看过一段他的战斗视频而已，这次看来，利用剑刃突进的“闪现”效果还是能完成的，并且剑刃突进的零引导时间也让这个走位能够发挥得更加精髓！
用操作秀boss，这才是真正的高手！
薛沙一击落空，怒吼不绝，再次凝聚雷电力场冲杀，不过却被我的星辰之盾化解，而当他近身连续进攻之后发动火矛爆时，我再次准确预判，用剑刃突进打出回流走位的技巧，完美miss掉火矛爆的伤害，几次之后娴熟起来，除了失败两次之外其余的都已经成功，并且我的20级剑刃突进的cd只有短短的11秒，完全可以应对薛沙的每次火矛爆伤害了。
……
“你今天必须死！”
薛沙暴喝着，身周的雷电力场越发的凛冽，而比武场外，国王和皇子都紧张的看着我和薛沙，他们没有想到我真的拥有挑战薛沙的能力，此时此刻自然是希望我能击杀掉薛沙，否则的话又是竹篮打水一场空了。
而薛沙的攻击也越发的凌厉，不但有火矛爆，还有长矛突刺的20米远程攻击效果，更有召唤浮雷进攻的技巧，我的头顶上几乎随时都有一道道浮雷落下轰杀，以至于我必须不停的走位躲避，否则不超过10秒钟我的百万气血就会被耗尽了。
“嘭嘭嘭……”
薛沙的雷电、火焰攻击与我的剑气交织在比武场中，将坚硬的石板地面一寸寸的轰碎，不到20分钟，比武场已经成了一片狼藉，只能看到地基，其余的栏杆等早就被轰得支离破碎，并且一旁守护的士兵也远远的避开，生怕被双方的攻击余波袭杀。
“吼吼！”
薛沙的身上开始浮现血光，在他的气血低于50%的时候，似乎获得了某种buff加持，打起来也特别的疼痛了，几乎每一击都能对我造成超过30w的伤害，即使是普攻也一样，于是我的气血上上下下的剧烈跳动着，惊心动魄，有时候爆出一次致命一击就差不多要命了。
肩膀上传来一阵剧痛，又中了薛沙的一次长矛突刺，我的气血不足20%了，这样不行，必须用特技了！
战靴在乱石中滑动走位，我扭动秩序守恒之戒，发动了永恒之境大型特技，防御力提升150%，攻击力提升50%，每秒钟恢复20%的气血，持续10分钟，至少在这十分钟内我是不会被杀掉的了。
这么一来，防御力暴增了一大截，可以硬拼了！
我马上站定位置，青龙连弩发动，手持双剑正面狂攻，几乎是100%输出的与薛沙硬拼着，出了用回流走位避开火矛爆一击之外就一直缠斗了，双剑凌厉挥舞，将薛沙的气血突突的一截截打掉，但我也在计算着，以这样的攻击输出，10分钟永恒之境之后，薛沙至少还有10%的气血，就必须要动用王者领域的10分钟特技时间了！
深吸一口气，继续战斗，心里却又无比的担忧着，一个神王就已经逼得我必须用完装备的两个大特技，那神帝该怎么应付呢？况且薛沙还不是神王中最强的，上面还有一个冬茗呢，薛沙一死，冬茗肯定不会放过我，少不了连续恶战一场。
……
如我预料的一样，薛沙“愈战愈勇”，似乎他的攻击是不停通过进攻来叠加的，长矛打在身上也是越来越痛，好在永恒之境之后我迅速发动神之领域特技，提升150%的攻击与抗性，每秒钟恢复10%的气血，差不多够杀掉他了。
蝴蝶与干将已经染满了神王的鲜血，薛沙身上的铠甲也被我砍成了一片片碎块，看台上的冬茗、鲁熊两个神王的脸色越来越难看，甚至鲁熊已经伸手去按住剑柄了，但被冬茗制止，大约冬茗也是觉得之前有过约定，分出胜负之前他人不得干预，这也是我之前那些问话的原因，我有信心挑战一个神王，但绝对没有信心1v2的打两个神王，那是必输的。
“啊啊啊……”
薛沙的脸上沾满了鲜血，像是一头发狂雄狮一般的怒吼着，可惜没有什么用，在神之领域中他无法重创我，更加无法杀掉我，最让他生气的莫过于我的回流走位一直在miss他的火矛爆，火矛爆的暴击率十分高，原本可以依赖这个技能来秒我的，可惜一直被miss，那就完全没有机会了。
“铿！”
长矛重重的刺入地面，但依旧没有沾到我的身体，这次薛沙彻底狂怒了，只还剩下2%的气血，怒吼不绝，恨不得立刻把我挫骨扬灰，但很可惜他的神王之路已经走到头了。
“嗡”一声，双剑之上跌宕着金色光芒，乘风斩发动，连续15次凌厉斩击穿透了薛沙的身体，带出一蓬蓬鲜血，再来一次一骑当千连招，剑烈风暴踏破天雷一起发动，单手一扬，雷动九天肆虐下来，无数狂雷无差别的轰炸比武场，而我自己则擎起星辰之盾格挡薛沙的雷电力场袭杀，整个比武场都在我的技能中颤抖着，甚至外人根本就看不到里面发生了什么事。
……
无数尘埃、云烟散尽之后，场外的所有人都倒吸了一口冷气。
神王薛沙，这位都灵帝国的大将军跪坐在地上，长矛戳在一旁的地面，他耷拉着脑袋，似乎已经失去了所有的力气，沉默不语的坐在那里，已经走到了生命的尽头。
“李逍遥！”
神王鲁熊猛然站起身，大喝道：“你敢杀神王？”
冬茗也大声叱喝道：“李逍遥，剑下留情！否则我一定不会放过你！”
这三个神王原本就沆瀣一气，我也没有打算他们会放过我，现在唯一要做的就是解决这个神王薛沙以除后患，今天我不杀他，注定下次就要迎接他加倍的报复，被一个神王惦记着，我可不想这样。
战靴一掠而过，我站在了神王薛沙的前方，双手握住蝴蝶剑，猛然落下！
“咔嚓！”
剑光一闪而过，带着一蓬鲜血，神王薛沙的脑颅就已经离开了脖颈，杀死一位神，最简单的方式就是砍掉他的脑袋，或者是毁灭他的神格，而我想得到神格，就只能砍脑袋了。
结果连一声惨嚎都没有来得及发出，薛沙就已经死了，头颅在地面上滚动着，身体扑倒在地，身上的肌肉、皮肤一寸寸的剥离化为尘埃，神的死非常惨烈，直接就尘归尘、土归土了，就在他的身躯完全崩碎的瞬间，“叮”的一声，一枚神格掉落在地。
我伸手拾取起来，神格核心闪烁着一道道雷光，那是雷电法则的力量，而神格外围则萦绕着带着淡淡暖意的火焰光泽，那是火焰法则力量，这枚中位神神格带着双重力量，握在手心里仿佛就能感受到其中蕴含的浩荡神力。
飞升，还是不飞升？
我站在比武场中，犹豫了几秒钟，默默将这枚中位神神格放入包裹里，不飞升！我要挑战神帝，夺取上位神神格！
……
薛沙一死，三军就已经动摇了，而且，薛沙身为神王，在三军士卒的心目中是战神般的存在，今天却在众目睽睽之下被斩首，这个冲击力实在是太大，以至于许多薛沙麾下的将领都已经手足无措了，甚至有的已经抱头痛哭起来。
“李逍遥！”
鲁熊大怒，已然拔出长剑一声大喝，从看台上飞了下来，重重一击落下！
我看在眼里，自然不能认怂，疾速拔出双剑，身在原地一个急旋，双剑扫荡出去，吹散了鲁熊这一击的剑气，左手一张，星辰之盾凝聚起来，双足猛踏地面，擎着星辰之盾碰撞鲁熊的这一击！
“嘭！”
星辰碎片迸溅开来，但鲁熊也被星辰之盾这星域武诀震得身体一颤，提剑后退，我右手的蝴蝶剑直接“啪嗒”一声抵在鲁熊的胸铠上，七星碎岳斩瞬间爆发，穿透其身躯，并且还造成了4倍伤害，直接将鲁熊的气血轰掉了近百万。
“哗啦！”
鲁熊跌向了看台，但自身修为不俗，凭空止住下坠的趋势，脸色铁青的看着我。
我则手握双剑，立于空中，淡淡道：“愿赌服输，薛沙技不如人已经被我杀了，难道你们还想以多欺少不成？”
鲁熊被我的威势给短暂吓住了，怒目圆瞪，却没有说什么。
反倒是大国师冬茗握着铁扇缓缓站起身，淡淡道：“薛沙诚然技不如人，被杀死之后，帝国大将军的兵符自然会交给李逍遥小将军，但是……薛沙修炼万年的中位神神格，还希望小将军能够归还给我们，我们会将其葬在薛沙的衣冠冢中，让他不至于身躯与魂魄分离。”
(.)