转眼四五天过去,清眸拓墨的造访让我们确定了下一步计划,基本上已经可以搁置不管七曜城的事情了,而且七曜城的玩家对铁颅城,泽渊城玩家的态度也算不上友善,事实上也正是如此,如果有机会的话,天空玫瑰不会放弃攻伐七曜城的想法,毕竟美国战区的人数也不算太少,占两个城池不算多.
……
清晨,早早醒来,随着林婉儿,东城月去公司,坐在我的办公桌前开始忙碌,我的做事速度快,不到一小时就几乎搞定了一天的事情,其实也是东城月故意把我的工作量分派给新来的两个同事,让我有更多的空余时间干自己的事情.
几分钟后,我去倒了杯茶,刚刚坐下的时候林婉儿就来了,手里捧着一杯咖啡,拉着一张椅子坐在我身边,引得不远处的几个男同事伸长脖子张望,许多人都很少见到这个美女总裁,因为我的关系终于可以近观一下了.
"怎么了婉儿,有事吗"我问.
林婉儿点头:"嗯,你打开美国战区的论坛看看."
"哦"
我握着鼠标,输入地址,进入美国战区的镜像,随后加载了一下翻译器,把网页变成了中文网页,不用林婉儿说我也看到了一面战旗正在首页上飘扬,下面则是一行大字:"西境盟约正式缔结,开始邀请成员国加盟！"
再下面,则是一个个的玩家签署了自己的id,能看到的主要是天空玫瑰,七羽,微笑,滑铁卢之手等人,一共40+人,均是各大服务器一等一的玩家佼佼者,除了美国之外,英国,法国服务器的人也加入了这个西境盟约,并且,菲律宾,越南,马来西亚等小服务器的玩家也受到了邀请,大量玩家开始加入这个"西境盟约".
西境盟约,顾名思义就是天命大陆西境地图内的一个组织,美国人终于开窍了,放下了骄傲与矜持,开始招兵买马了！
我皱了皱眉,说:"这下子又有点难办了."
"确实有点难办."
林婉儿依偎在我身边,抿了口咖啡,笑着说:"我刚刚得到消息,天空玫瑰正在拉拢lee和霜林两个人加入西境盟约呢！"
"啊"我愕然:"居然连韩国人和日本人都不放过"
"嗯."林婉儿一双聪慧的眸子扫了一眼屏幕,梨涡浅笑,她穿着职业装原本就十分漂亮,笑起来还漾起小酒窝,看起来更加的迷人了.
我低头看了一眼,林婉儿的一双修长的雪腿在职业装短裙的包裹下十分诱人,一片雪白,让人遐思迩想,于是看看周围,这时候我要是把手放在她的腿上会不会被周围"总裁捍卫团"的男同事给活活打死,思来想去,天人交战了许久,还是算了,回家再摸吧……
于是我说:"铁颅城原本注册玩家只有5000w不到,常在线只有50不到的样子,人数一直是他们的天然劣势,现在天空玫瑰开始招兵买马,摆明了是要跟我们正面抗衡的样子,第三轮国战恐怕也没有那么容易了."
林婉儿笑着点头:"嗯嗯,天空玫瑰,七羽,雨中节奏等铁颅城核心玩家已经在论坛上承诺过,但凡愿意加入西境盟约的玩家都可以获得入驻铁颅城的权力,甚至可以加入铁颅城成为铁颅城的一员,让铁颅城变成类似于九霄城一样的多国服务器主城,并且,入驻铁颅城的外境玩家可以获得修理,药品,传送等服务的七折优惠."
"美国人就是不缺钱啊."我微微一笑:"为了吸引人才,他们也是拼了,只不过美国人心底深处的狂妄自大真的会允许他们那么做吗恐怕对外玩家七折优惠,这可能会让美国战区自己的玩家怨声载道吧天空玫瑰这一招虽然高明,但不见得高明到哪儿去."
林婉儿扑哧一笑:"其实他们也就是为了解燃眉之急而已,如果不这样收留那些被我们击溃的败军的话,下一轮国战他们多半不是我们的对手."
"对了."她亲昵的看着我:"你老实交代,第三轮国战,你打算先对谁动手"
林婉儿的一张漂亮小脸蛋超近距离的靠着我,甚至跟我只相距不到10厘米,看着她娇艳欲滴的红唇可真想吻一口,可在这大厅里实在是不太好,于是强行压着冲动,说:"以望月城为跳板,让天策府攻打铁颅城,拖住天空玫瑰,然后我们率领其余的精锐加上所有npc军队强攻泽渊城,把俄国人的城池拿到手再说,有可能的话就一举灭掉铁颅城,实在不行留在第四轮国战解决铁颅城."
"哼哼,果然是打算先拿俄罗斯服务器动手的."
林婉儿撅撅:"不过这样也好,把他们逼得越过不归海,让他们去跟七曜城的清眸拓墨拼命去."
我不禁失笑:"前几天还跟清眸拓墨说要做一辈子的朋友,这样真的好吗"
"你笑得那么开心就知道好不好啦."
"哼哼,我这是在担心清眸拓墨呢.".
"对了,还有另一件大事."
"哦,什么"
林婉儿将咖啡杯放在我的办公桌上,正色道:"昨天深夜,九霄城的魔山率领十二神将为首的大约1000+九霄城精锐玩家进入九霄城后方的深山密林里做任务,根据我们的情报消息,魔山他们去的地图叫是sss级地图,名字叫‘火神禁地’,据说是上古火神盖亚陨落的地方."
"火神禁地……"我有些无语:"还以为火神就一定是祝融呢……"
"不是啦,那是德国人书写的古希腊神话里的人物,我记得盖亚是大地之神,不过在游戏里衍生了之后就变成掌管火焰的主神了,而且已经死了,没什么好担忧的,魔山最多也就是得到个五星神器什么的,起不了多大的风浪."
我还是有些担心:"我们利用临海城来制衡九霄城,暂时7k与紫风笛还能与魔山抗衡,不过魔山激进的刷地图,一旦让他找到契机,恐怕这种平衡就要被打破了."
林婉儿眨了眨大眼睛:"听起来还挺严重的."
"不管了,下午上游戏再说."
"好！"
……
继续在论坛上晃荡了好一会,又看看斩龙殿的入驻情况,已经拥有10人入驻了,依次为:我,月倾浅,林婉儿,东城月,李牧,林小舞,王翦,冉闵,抹茶,死神挽歌,但显然还不够,斩龙殿实际上是一次封神的仪式,入驻斩龙殿就意味着在斩龙公会成为神一样的存在,我们需要更多这样的悍将出现,用斩龙殿来激励斩龙的玩家积极上进.
于是,在回家的路上,我和林婉儿,东城月商量了一下,决定斩龙殿第11人的入驻名额也该产生了,回去之后上线投票决定一下好了.
回到住处,上线！
"刷！"
我出现在天翎城之中,马上打开斩龙的行会管理层列表,说:"我和婉儿,东城商量了一下,决定斩龙殿增收第11人,所以大家提名5个人,然后让大家投票,凭功绩,人心来决定谁能成为斩龙殿的第11人."
李牧点头:"我提议白起！"
薛柔笑道:"那我提议小狼！"
林:"雪域千阳,梦瑶也应该进入候选人之列."
林婉儿笑道:"那加上一个琉璃狐好了."
王翦道:"其实,除了战斗系职业,辅助也应该有这个资格的,我推荐凫水囡囡,千顷瑶池,一心向佛三个人……"
我点头:"行,还有别的推荐吗既然没有,那我再推荐一个人吧,候选人一共9人,我们这次选出两个人入驻斩龙殿好了."
"哦,逍遥哥哥要举荐谁"东城月笑问.
我平静道:"苍雷,东城雷,他的名字应该永远留在我们斩龙的史册上."
东城月顿时没有说话了,那边传来了微微哽咽的声音.
……
于是,九大候选人名单出现在斩龙的主页上,大家一起开始投票,60分钟投票时间,也差不多了.
时间过得很快,而投票界面却异常的惊人,斩龙的大家几乎所有人都知道苍雷是为了救妹妹苍月而在现实里被杀的,所以东城雷的投票数极高,直接以9w+票登顶,而第二位则是2w+票的凫水囡囡,票数比李梦瑶略多一些,斩龙第一悬壶者的人气还是不差的.
名额确认,我开始以盟主的权限开始重新编辑斩龙殿,很快的,两个人的id出现在斩龙殿里,至此,斩龙殿拥有12人入驻11,苍雷,入驻理由:东城雷,苍月的哥哥,斩龙两大王牌狂战之一,生前捍卫斩龙,死后灵魂永存12,凫水囡囡,入驻理由:斩龙第一悬壶者,第二轮国战中悬壶者职业最高治疗输出,最高积分……
众人纷纷恭喜凫水囡囡,而东城雷大约在天堂也能看到这一幕吧虽然他已经离开我们,但斩龙所有人都会铭记他.
行会里正热闹着,忽然月倾浅发给我一条信息:"逍遥哥哥,刚刚得到消息,九霄城东南的港口有100+艘战船出发,往北方而来了,有人在船上看到魔山的身影."
"哦"
我微微一愣,九霄城的北方海域就是八荒城的海域了,稍远一些就是我刚刚打下的诸侯列岛,难道魔山对这些诸侯列岛有想法了