;
“玄天盾墙！”
龙翔的人群中传来花枪一壶酒的声音，他就站在队列的最前方，重盾猛然扫过，将一名征战天下的剑士砸飞，同时长枪迅速突刺，将另一个骑士连人带盾轰得飞退，再来一次千层浪攻击，铁枪把柄击地，带出灼热地泉效果，但也招来了密集的御剑术剑气破晓的集火，花枪值得提着盾牌迅速走位规避，打得极为惨烈，一个人几乎承担着超过30%的阵线压力。阅读..
花枪一壶酒的身后，龙翔的主力骑兵兵种其实并不算太差，黄金铁壁骑，这是一种非常炫目的坐骑，浑身呈现金sè甲胄形态，160级天翎阶boss级坐骑，防御力250%，单论防御力，比熔神铁骑、百渊骑、神风骑都要高多了，不过龙翔拥有的这12000名黄金铁壁骑依旧抵挡不住征战天下主力的进攻。
我一边往前冲，一边从月倾浅手里拿到了征战天下主力骑兵兵种的数据——
火象骑
170级仙霖阶boss级坐骑，气血提升27000，移速440%，防御力160%，附带两个技能，，对周围的目标形成灼烧效果，每秒钟灼烧效果相当于1次普攻伤害，，大幅度提升自身防御力。
我看得暗暗心惊，终于明白为什么花枪指挥的12000名黄金铁壁骑会那么不堪一击了，火象骑的那个火烈技能太逆天了，每秒钟对周围目标形成一次普攻伤害，等于每秒钟都一次攻击对手的机会，相同属xing的人根本没法打。
不行，这火象骑的火烈技能是被动的，熔神铁骑也未必就一定能硬拼得过！
我马上给问剑发了条消息：“征战天下枫林醉带的火象骑属xing太强了，我只带了1w熔神铁骑，未必是对手，问剑你也带着百渊骑掉头跟我们一起冲吧，一举击垮印度战区的主力骑兵！”
问剑没有多说什么，就一个“ok”。
……
几分钟后，百渊骑如约而来，与我们熔神铁骑一起向前冲锋。
远方，枫林醉率领的人已经在切龙翔公会阵地的锋线核心了，枫林醉的攻势非常凶猛，手中四星神器悍然就是一次烈火击落在花枪的盾牌上，“嘭”一声火星迸溅，不过花枪身后有悬壶者治疗，堪堪的稳住盾牌，还手就是一次撼空突刺戳在枫林醉的腋下部位，带出3w的伤害，枫林醉也是一愣，万万没有想到眼前的这个骑士拥有如斯的攻击力。
“找死！”
花枪的cbn战网排名是第17位，想必枫林醉也没有放在眼里，手中长剑又是一次突进，带着几片碎小岩石的攻击效果，碎岩击！这是一次片杀伤害，花枪一壶酒旁边的两个龙翔玩家迅速被杀，而花枪继续抵挡住，却不想枫林醉一次普攻之后又是一次突击，剑刃携带者山岳破碎的形态，破岩击！
“嘭！”
“82102！”
花枪一壶酒被吓了一跳，自己的防御力堪称中国战区之最，居然一下子被打掉那么多的气血！这破岩击显然是破防御的技能，加上武器的无视防御效果，被火岩大剑师打出那么多的气血其实倒也可以预料得到了。
不过枫林醉终究还是小瞧了花枪，就在被破岩击打成残血的时候，花枪猛然纵身离开了战马，是百岳跳斩技能，直接跳到了枫林醉右侧的人群中，同时铁枪一横，枪刃点点如梨花的就是一轮铁枪乱刺技能，迅速将枫林醉的气血打到了不足50%了，等到枫林醉杀近身的时候，花枪已然再次加持好了一个岩壁之盾效果，枫林醉一愣，便提着剑刃低喝道：“不要再这里浪费时间了，所有人跟我走，去灭掉逍遥自在的熔神骑！”
花枪一壶酒自然不是那种不讲义气的人，马上挥动铁枪，低喝道：“黏住他们，别让他们走，进攻！”
双方再次拼杀在一起。
……
“嘭嘭嘭……”
斩龙的熔神铁骑终于与对手正面碰撞在一起，火象骑密密麻麻，在这种程度的碰撞中受到的火烈灼烧效果可想而知，我挥动蝴蝶、镇岳刀连杀数十人冲进火象骑核心的时候，身后的熔神铁骑已经有不少人倒在了火烈的灼烧效果下，不过他们不断疾驰眩晕，杀掉的火象骑数量更多！
问剑提着利刃冲在百渊骑的前方，“嘭”一声悍然将一名人高马大的征战天下团队长给震退，眼中厉芒一闪即逝，烈虎决技能怒斩在对方的胸口，紧接着就是一次熔铸百剑的片杀技能，将这个团队长给直接秒杀了，战马突进，巧妙的一次折线走位避开了几枚七星箭的攻击，脚下气芒爆发，连招雷鸣爆发，直接将另一个征战天下的执旗尉骑战系玩家给秒掉了，同时借助吸血来恢复自己，继续向前突进，一连串的输出与规避、防御技巧将战复流的犀利之处展现得淋漓尽致！
百渊骑也跟着冲，双方玩家进入了互换的白刃战，伴随着火象骑的倒下，熔神铁骑和百渊骑也不断倒下，而花枪一壶酒则率领着龙翔的骑兵从后方开始冲击，与我们形成三面包抄之势，也不得不说枫林醉确实是一个悍将，就在这种情况下依旧支撑了至少半小时之久，最终还是由于火象骑战损速度太快，不得不撤下去。
火象骑一退，我们马上将阵线推进过去，飞龙在天答谢了斩龙和英雄冢的“拔刀相助”之后，问剑率领百渊骑回阵地了，而斩龙的熔神铁骑经过这一次冲锋大约战损2000人上下，继续往前杀过去，征战天下被打退了，接下来又是我们斩获积分的时刻了。
……
再往前，神话的阵地到了，方歌阙就在锋线上，他的步履并不快，但却将瞄准他的七星箭尽数规避开了，纸扇摇曳，一个个群杀魔法落入人群，将冲锋他的人变成尸体，而且，冲击神话阵地的公会是临海城的第五公会，实力很强。
方歌阙是个聪明人，雪藏了神风骑的大部分上，只派遣纸上画魅、吕纯阳、轩辕枫等主力玩家带着青牛骑上阵，大部分神风骑在后方躲着，等待合适的机会再出击。
结果斩龙的熔神铁骑横扫而过，斩杀数千人头之后，方歌阙马上派出神风骑追杀逃兵，一直追到星空之林的边缘才撤兵，方歌阙这个人强就强在他的心境，一直都能保持冷静，不为情绪所左右，知道在什么时候进攻，在什么时候撤退，能进能退，这才是王者本sè。
火泽平原上的战斗异常激烈，也非常惨烈，双方玩家在起初参战人数都超过了3000w，可是近4个小时之后，人数都已经缩水到了只有1000w不到了，而在后来的2小时里，我们就再也没有找到清眸拓墨、枫林醉的主力在哪儿了。
很明显，清眸拓墨、枫林醉也意识到拼正面根本不是中国战区的对手了，所以肯定在想着下一步该怎么办。
……
火泽平原上，印度战区的玩家正在迅速退去，而中国玩家则开始打扫战场，这时候大家的包裹里都已经满满的都是装备了，特别是跟着我们一起出击的熔神铁骑，几乎每个人的包裹都满了，而冉闵更是满载而归，据悉他战斧的贪yu效果已经叠到了300层了，四倍爆率，十分可怕！
我的杀人数比冉闵还要高，蝴蝶的200%杀人饮血层数也已经叠满了，很好，这下天下无敌了。
……
一群人站在火泽平原上看着周围的玩家打扫战场，我则百无聊赖的翻开了这次的王者会猎榜单，果然如同预料中的一样，雄居榜首的人就是我——
1、逍遥自在（中国）积分：1342点
2、枫林醉（印度）功勋值：1123点
3、方歌阙（中国）功勋值：1111点
4、清眸拓墨（印度）功勋值：1024点
5、苍月（中国）功勋值：1002点
6、简简单单（中国）功勋值：997点
7、问剑（中国）功勋值：876点
8、剑锋寒（中国）功勋值：842点
9、苍瞳（中国）功勋值：811点
10、雷熊（印度）功勋值：791点
……
光从榜单上就能看到冰山一角，前十里只有3个是印度玩家，其余的都被中国玩家给占据了，而在总体积分上，印度战区也要输给我们一点点，这次会战总体来说是他们输了——
中国战区：27632192积分
印度战区：25173731积分
……
不过差距并不大，这场王者会猎依旧还有变数！
火泽平原、问天冰原、龙湖、星空之林等地图的版图十分大，现阶段双方的玩家完全是可以被容纳其中的，而正面战场上的对决已经结束了，接下来注定都是小范围的接触战，双方会进入一个相互试探、挑衅的阶段。
平原上，各大公会的玩家也纷纷散去了，正面战场结束了，神话、英雄冢等公会表示要以行会为单位来进行搜寻战斗，而斩龙的下一步目标则是星空之林！
经过正面战场之后，斩龙的减员并不是非常严重，8w人还剩下5w之多，熔神铁骑的数量依旧在一万以上，哪怕是遇到征战天下也可以一战。