东方诸侯列岛的征服之战整整持续了7天，而在这7天里我也升到了214级，不过却没有触发八转任务，想来游戏设定的8转并不是210级，还得继续等待。
一百多个大小岛屿已经全部悬挂上了天翎城的战旗，并且也全部都留下了部分御林军的中低级将领担任岛屿上的官员，每半年一次轮换，龙尾岛、蔚山岛等比较大的岛屿上都驯养了一批用于报信的鸟儿，可以随时与天翎城、寒荒龙城互通有无，并且，鼓励耕种、训练士兵，每个月定期向寒荒龙城供应大量的粮食、兵器、战马、衣物等补给资源，基本上寒荒龙城的补给wenti这次算是彻底解决了，就算是流霜把寒荒龙城的守军扩充到20w也不是什么wenti。”小说“小说章节
不过看起来这势头并不远了，寒荒龙城目前已经拥有11w+的龙城甲士，再过不久就keneng拥有20w之众，不知不觉寒荒龙城已经成了天翎城境内实力最强的军队了，好在御林军与寒荒龙城守军几乎是兄弟军的关系，对我们并没有什么威胁。
……
天翎城版图扩充的同时，却也意味着日韩玩家失去了最后的立足之地，网上疯传霜林、妖月、lee等人也已经在论坛上号召本服务器的玩家去七曜城集结，加入清眸拓墨为首的印度战区，正在试图缔结一个攻守同盟的关系。
终于，由于中国区的强大，终于把我们的对手逼迫得不得不联手了，想当初，印度区和日韩可是水火不容的，现在却要同时居于一座城池内，不zhidao他们的心里有何想。
“簌簌……”
船底传来水波推动战船的声音，我坐在船舷边，拉低斗篷的帽檐遮住脸部来获得游戏里的睡眠，反正行船的时间也是十分无聊。
冉闵、宋寒、狐狸几个人却兴奋不已，冉闵提着战斧，说：“这次彻底让鬼子zhidao我们的厉害了，看他们还上蹿下跳不！”
狐狸笑道：“这一次远征我们算是占尽优势了吧？”
一旁的薛柔微微一笑：“别太得意，我们最强的对手还没有干掉呢！天空玫瑰依旧在铁颅城里招兵买马的发展实力，泽渊城基本上已经和铁颅城形成同盟关系了，据说他们还深入蚩尤部落，却寻求远古人类的帮助呢！”
“蚩尤部落？”我有些愕然，说：“那是我们中国特色的地图啊……”
林婉儿说：“可惜蚩尤部落这张图处于泽渊城的正西方，距离我们实在太远了，就算是我们对蚩尤部落有想法也是不切实际的，倒是有一点可以考虑一下。”
她翻身从船头上跃下，落在我身边，单膝一沉跪坐在我身边，拉着我的手笑道：“你和流霜的关系那么好，她又几乎掌控着整个巨龙的资源，你就应该依靠这个关系，为斩龙多争取几头巨龙蛋来孵化，在下一轮国战之间，让斩龙多出几个龙骑士，这样胜算就更大了。”
我看看周围，李牧、王翦、冉闵等人的眼睛里都透着渴望，是啊，哪个骑战系玩家会不想成为骑兵中最顶级的龙骑士呢？不过……这个人情卖得有点大，等到寒荒龙城交完任务再说吧！
……
现实时间下午3点许，海平面上出现了一片大陆，正是八荒城的海岸，战船一一靠岸之后，士兵们将缴获的兵器、粮食等搬运下船，驱赶着数万俘虏，浩浩荡荡的直奔寒荒龙城去了，兵器、粮草是寒荒龙城急需的东西，至于这些俘虏，驯服之后或许可以充当军队，再不济也能充当苦力，带回来总不是错的，而且御林军攻打诸侯列岛也只是为了征服，而不是为了杀戮，所以战斗之外投降的npc士兵我都下令不得随意杀戮了。
玩家的人群也浩浩荡荡的涌向了寒荒龙城，似乎预见到了眼前的一幕，流霜已经安排了数千寒荒龙城的低级将领在龙城以南的平地上接待玩家了，在这些人这里就能交付任务，获得奖励，我并不着急，带着林婉儿、东城月直奔龙城上，当着流霜的面交任务比较好，而且还有别的索求，见一面比较好。
……
龙城行政大厅内，几**oss级首领都在，流霜、兰娜瑟尔正在整理一排箭簇，讨论箭头的杀伤力，而子舒抱着一本巨龙百科在阅读、鉴定上面的错谬与否，奥蒂莉亚舒适的躺在躺椅上，对着壁炉取暖，一边催促子舒读出声来，当子舒抗议为什么她不自己看的时候，奥蒂莉亚说懒得看。
“哗啦！”
大门打开，我带着两个漂亮mm走了进来，子舒马上合上书本，而莓儿更是主动的冲破了我的骑宠空间封印，化为一道红光凝聚身体在子舒面前，一下子扑进母亲怀里连连亲热叫唤“妈妈”，子舒“老来得女”，自然也对莓儿疼爱有加，简直有种“含在嘴里怕化、捧在手里怕摔”的溺爱了。
“啊，你们来啦？”流霜原本认真、严肃的脸上露出了一丝欣悦，放下箭镞就一个箭步飞了过来，笑问：“诸侯列岛的征战结果如何？我之前只收到了羽书的零星报告。”
我挺起胸膛zixin满满的一笑：“有我出马怎么keneng搞不定，一百多个岛屿已经全部征服，原有的领主要么被杀，要么就已经被俘虏，我们烧毁了所有契约，把土地均分给那些负责耕种的平民了，每年征收三成粮食，另外也组建平民放牧、铸造等，这些资源会在之后源源不绝的输送给寒荒龙城，以后流霜你就不用为龙城的吃穿用而犯愁了。”
流霜兴奋不已，张手就抱住了我，欢呼道：“太好了，太好了……”
“咳咳。”一旁，林婉儿和东城月同时咳了咳，我也有些尴尬。
好在美女导师马上重拾寒荒龙城之主的姿态，松开我之后，笑笑说：“太感谢你们对寒荒龙城的贡献了，来吧，这是属于你们的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级任务【征服诸侯列岛】，获得任务奖励：等级+3、魅力值+85、金币数+20000！
……
居然升了三级，没有白混这么多天！
如此一来，我已经217级了，据说天命的顶级是255级，我距离顶级也不算是太远了吧？
不过一旁的两个mm就有些不开心了，东城月惊奇的看着我，说：“为什么逍遥是等级+3、魅力值+85，我却是等级+2、魅力值+40呢？太不公平了……”
林婉儿扑哧一笑：“我也是啊，等级+2、魅力值+45，差距好大啊……”
我摸摸鼻子，说：“大约是因为我是这次任务的总指挥吧？而且……御林军的功勋也都算在我身上了吧？再说了，我骑着莓儿飞来飞去杀人的时候，你们两个还在蔚山岛上摘椰子喝呢！”
两个mm脸蛋红红的不说话了，前几天她们干活倒是非常卖力，后来几天就光顾着游山玩水享受“海滩风情”了。
……
林婉儿努努嘴，提醒我要提一下寒荒龙城提供巨龙坐骑的事情。
我立刻转身，看着美女导师，说：“流霜，我们还能获得更多的巨龙坐骑吗？现在这种情况的话？”
“能。”
流霜肯定的点头，随后道：“只不过野龙族领地屡次被我和子舒、奥蒂莉亚洗劫一通，龙蛋已经少之又少了，高等龙族的蛋几乎全部都被孵化，成为我们现在那么多龙骑士的坐骑，剩下的也都是一些中低等的龙蛋，譬如绿龙、风龙、食草龙类等等了。”
我权衡一下，即便是绿龙，恐怕也比我们目前主要玩家的坐骑好上很多了，就说：“那再去野龙族领地里‘洗劫’一次吧，我的兄弟们需要一些巨龙坐骑。”
“啊？”美女导师张大了小嘴，说：“你的兄弟们？”
我咳了咳，说：“对，一群冒险者。”
“这样啊……”美女导师的漂亮脸蛋上透着几分为难，说：“你的身躯被我的神力淬炼过，能够承受与巨龙生命契约的力量，其余的冒险者可未必，想要成为龙骑士的话，keneng是要付出一定代价的。”
“哦，什么代价？”
“首先，必须要效忠于寒荒龙城，至少并不背叛寒荒龙城。”美女导师想了想，又说：“其次，寒荒龙城不能肆意提供辛苦得来的龙蛋，必须要对寒荒龙城有卓著贡献的冒险者才能获得巨龙坐骑的授予，这一点我和子舒女王会把关，没有wenti吧？”
李牧、冉闵等人早就加入寒荒龙城的军团系统了，功勋也都是前列，这个绝不是什么wenti，至于效忠龙城，这更是必然，我的这群兄弟总不至于哪一天会对龙城反戈一击吧，这绝无keneng。
于是我点头说：“嗯，没有wenti！”
流霜笑笑，说：“那可以，等我们获得合适的可孵化龙蛋之后，会发出提示的，功勋第一的冒险者可以被授予龙骑士的称号并且获得巨龙坐骑，怎么样？”
“ok！”
我欣喜的点点头，随后指了指肩膀上的斩龙的徽记，说：“另外你看一下，只有拥有这个徽记的人，才能获得龙城授予的坐骑，可以吗？”
流霜意味深长的一笑：“你还挺护短的嘛……”
“哈。”
(