平原上战鼓声雷动，天空玫瑰亲自率领的铁颅城军团正在蓄势待发的准备下一轮的进攻，战术依旧，数量过万的血防骑士打头阵，紧随其后是攻击型的骑战系团队，在之后则是灵术师、弓箭手、火枪手、悬壶者等远程与辅助。
一旁，几名御林军士兵正在给龙晶炮外表浇上凉水来冷却炮膛，不停的发射已经让许多重炮接近爆膛的地步了，韩渊卸下战甲，自己包扎受伤的手臂，他刚才的气血一度被玩家打到30%以下，事实上已经是重伤了，林穹和司徒薪则好一些，只是被玩家消耗到50%血左右，其实也正是因为几个主力npc即将战死，否则我是不会下令撤退的。
对于天翎城和中国区来说，这些npc将领都是无价之宝，他们的价值在战争中会一路的飙升，就如林穹和韩渊，这两人至少已经分别在战斗中砍杀超过500人了，这绝对是一流玩家高手的水准，而且他们对军队也有强大的统御与战斗提升作用，国战其实就是一场场战争，这样的将领比什么都要珍贵。
……
慕萱看着远方的战场，悠悠道：“看来天空玫瑰是打定主意要跟我们在龙绝禁地决一死战了，虽然我们能复活再战，但是毕竟不可能无限复活，大概天空玫瑰打的就是这个主意。”
我眉头紧锁，说：“嗯，我们太被动了。”
林婉儿无奈的梨涡浅笑：“那也没有办法，我们的人数劣势太大了，如果杀出去，恐怕不超过三小时就可能全军覆灭了。”
“是啊，等吧，等到天空玫瑰用来攻山的主力消耗得差不多的时候，我们就可以出手了。”
一旁，月倾浅忽然说道：“逍遥哥哥，武神河的战斗发生巨大转变了！”
“嗯，怎么回事？”
抹茶也笑道：“方歌阙不愧是方歌阙！”
“到底什么消息？”
李梦瑶道：“哥哥你看论坛，方歌阙大获全胜了。”
“哦？”
急忙打开论坛，刚刚一条消息已经被加红置顶了——
：方歌阙掘开武神河中游水岸，将河水引入清风林中，在武神河中造成了“急旋水涡”，西境盟约共计2000艘简陋战船在漩涡中倾覆，被淹死人数超过百万人，方歌阙顺势率领神话、英雄冢等行会与炎龙军、火斧军、狂雷军三大npc军团趁势追杀，西境盟约玩家溃败，玩家雨中节奏已经被方歌阙击杀！
……
刚才系统通报的玩家互相击杀的消息太多，居然漏掉了这一条！雨中节奏是美国第二行会的盟主，他的阵亡也意味着武神河的战役是中国区赢了！
我顿时心底一松，舒心道：“终于可以松一口气了，方歌阙、问剑他们击溃西境盟约的人，之后应该就会来增援火神山和龙绝禁地了。”
抹茶点头一笑：“嗯，很快！”
就在这时，战鼓声冲天而起，远方传来响彻大地的杀声，铁颅城的下一波进攻已经开始了，数十万铁骑在平原上疾速冲向龙绝禁地，带起冲天灰尘，远方山头上更是狼烟不绝，这场战争各点开花，到处都是一场场恶战。
“铿！”
拔出蝴蝶和干将，我笑着说：“准备迎战！”
我们已经将阵地再次推到山脚下，龙晶炮、弩车等器械也已经全部就位，甚至司徒薪还从天翎城运来了上万架石炮，这些石炮才用扭动设计，能够投掷上千斤的巨石，虽然威力比起龙晶炮的冲击波攻击略有不足，但数量足够的话，巨石乱飞的攻击还是非常恐怖的。
天空玫瑰的上一次撤退为我们提供难得的机会，御林军、禁军的士兵已经在山上搬运了许多石头堆积在石炮周围，以此来弥补龙晶炮弹不足的危机。
司徒薪紧握带着血迹的长矛，骑乘一头白色战马，全身甲胄上满是伤痕，不过战意高昂，同时看看身后方，恼怒道：“龙晶炮弹越来越稀缺了，这才战争了多久，工部、兵部那些该死的混账虚报了库存数量，我们真正的龙晶炮弹储量只有不足20w枚，他们居然虚报100w枚，真是该死，现在倒好，我们空有龙晶炮却没有炮弹，天杀的，等打完这场仗，我一定要启禀陛下把工部、兵部的那些混账全部收拾一遍！”
我点头：“嗯，现在我们只能尽力而为了。”
司徒薪微微一笑：“与大执戈并肩战斗，乃是我司徒薪的荣耀！”
“……”
我没有多说什么，事实上我也不知道自己身上哪儿来的这种魅力居然能让这些npc对自己忠心耿耿、死心塌地，或许，我身上的魅力就是一心想为天翎帝国打下江山，而不是为自己谋取权力与地位吧？而且……我是皇帝洛浅林的老师，又是大执戈和碎鼎公，事实上地位已经位极人臣了，只不过一心战斗，没有在庙堂上结党营私罢了。
我是一个玩家，我的梦想就是能一统七大王国，让自己不枉玩这一场游戏，至于游戏里的蝇营狗苟，那些我并不关心。
也幸亏这是一个游戏，否则的话，我这样的个性恐怕早就被奸臣给谋害了……
……
眨眼间铁颅城大军已经到了眼前，又是一场惨烈厮杀！
斩龙重组了2w的熔神铁骑，在一群神级玩家的率领下鏖战在锋线之上，外貌协会也派出了3w骑战系玩家守御锋线，除此之外，陆续还从天翎城来了不少行会的玩家来助战，其中神话、英雄冢都各自派遣了近万骑兵，也算是为我们增加了一分底气。
龙晶炮弹的数量越来越少，所以我只能命令御林军减少发射的频率与数量，取而代之则是石炮的进攻，身后“嗡嗡嗡”的声音不绝，一枚枚巨大的石头凌空飞舞落向铁颅城的阵地，数量太多，瞬间就是上万枚，以至于空中乱舞的狮鹫军团直接被砸死了数百，哪儿还敢继续嚣张，纷纷后退。
紧接着石炮就密集的落在阵地上，“嘭嘭嘭”的响声不绝，将战马与骑士一起砸成了一堆碎肉，鲜血迸溅在周围的人身上，让铁颅城的玩家为之心惊胆寒，他们根本就没有想到天翎城还有石炮这一招，更没有想到我们在苦战多次之后还有这样的反抗力量。
锋线玩家拔出刀剑，愤怒砍杀着，一时间血肉横飞，龙绝禁地再次陷入战火之中。
……
我直接发动神形态，各种技能爆发，也成为整个战场上输出最高的玩家，剑破江山、乘风斩两大神圣系技能的伤害力在神格法则下提升了不少，许多暗伤是玩家所看不到的，基本上我前方的敌人都无法存活超过3秒钟，以至于他们放弃了我这一片的阵地，于是我只能在锋线上来回游走增援，凭借飞行速度谁也留不住我，而以蝴蝶剑的锋利，谁也挡不住我。
血战在持续着，我的积分也稳稳的登上了本次国战的首位了——
1、逍遥自在国战积分：
2、方歌阙国战积分：
3、天空玫瑰国战积分：
4、苍月国战积分：
5、慕萱国战积分：
6、林小舞国战积分：
7、苍瞳国战积分：
8、为爱追寻国战积分：
9、魔山国战积分：
10、棕色眸子国战积分：
……
甚至拉开了第二位的方歌阙好大一段差距，虽然说方歌阙所在的武神河之战总人数最多，是公认的第一战场，但龙绝禁地的争夺却更加的惨烈，并且所面对的对手也是最强悍的，而我们以少敌多还能抵挡住，以至于龙绝禁地的主力玩家纷纷上榜，东城月、慕萱两个法师上榜是意料之中的，林小舞是斩龙第一弓手，手握天下国器，上榜也正常，比较意外则是林婉儿，唯一一个积分榜前十的刺客系玩家，刺客本来就擅长单杀，在群战里显得有些鸡肋，而且也容易被击杀，但林婉儿不一样，她拥有神之铠化，防御力是翻倍的，而且还有银龙小白共享气血，想杀她简直太难了，以至于她把自己当成战士来用，再有几个aoe技能，上榜也就理所应当了。
另外，随着抹茶的装备与等级不断提升，这个女战神已经锋芒毕露了，排名第八，犹在九霄城第一人魔山和泽渊城第一人棕色眸子之上！
“守住阵地，不要慌张！”
王翦提着长刀依旧在屠杀着周围的铁颅城玩家，一边大喊来稳固军心。
铁颅城玩家对我们的压迫感越来越强烈，他们人数太多太密集，仿佛永远杀不完一般，但是杀着杀着，我总感觉到有些不对的地方。
“天空玫瑰出现了没有？”我在小队频道里问道。
月倾浅摇头：“没，还没有见到。”
“她不想争夺国战mvp了吗？居然不参与战斗？”我大为意外。
林婉儿眯着一双美目，说：“更关键的是……战争利刃的所有成员也都没有参与战斗，按理说他们至少还有六七万人，怎么会一个都不参战？”
……
正在我们不解之际，忽然头顶上一名战鹰骑探缓缓降落下来，是御林军的斥候，抱拳道：“大执戈，我们发现一伙来自九霄城的人从武神河南岸的丛林中偷偷摸摸的进入龙绝禁地区域，目前已经翻过了山岭，进入铁颅城大军的阵地了。”
“什么？”
我暗暗叫糟，千算万算，没有算到九霄城的人会这时候对我们下手，这下要遭了！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)