;
凌晨3点，神魔之井四层的人面狮兽已经杀得一干二净了，也就在这时系统提示boss已经刷新，并且这次刷新得比较近，就距离我们不到百米，那是一个握着长杖、身穿白袍的老法师，一脸苍颜，当李牧、一秒英雄几个人走近时，他马上用颤巍巍的声音低声警告道：“你们这些无知的冒险者，你们还要继续进入神魔之井吗？简直是不知死活！”
……
“这次是法师系boss。”我在队伍频道里说。
剑锋寒道：“我的魔抗比较低，这个boss我就不去主坦了。”
我问：“谁的魔抗高？”
再见亦是泪道：“让我来吧，我的铠甲、护腕和靴都是jp的魔抗装，全部加超过100%的灵术抗性了，而且盾牌也加了3000点魔抗效果，应该能挡得住这个boss了。”
方歌阙一点头：“那你上吧，小心点。”
“知道！”
这时，我也将boss的属性共享在队伍频道里，210级五星神级boss，这属性确实不是盖的——
（神级boss★★★★★）
等级：210
灵术攻击：35500-47500
防御：27000
气血：2,2000,0000
技能：
介绍：奥卡多，一位天生就是风系元素掌控者的天才，奥卡多年轻时就已经熟谙各种风系魔法，成年后更是成为帝国年轻一代的翘楚，被帝国皇帝看之后选入皇宫成为宫廷魔导师之一，之后帝国战乱沦陷，奥卡多突围而出，流落在大陆之上成为最强的流浪法师，并得到了风行者的称号，直到多年后，血渊沧澜找到奥卡多，以力量逼迫他为己所用，奥卡多终于成为了异魔的一员
……
老法师就站在距离我们几十米外，也不动手，就等着我们先动手了，而我和剑锋寒、来、花枪一壶酒、抹茶等一群近战系玩家就那么站着，谁也不去先动手，毕竟这boss高达近5的基础灵术攻击，谁想去尝试一下啊？
再见亦是泪缓缓策马走上前，提着戒刀，猛然低喝一声，金钟罩附身，戒刀微微一震，又是一道绿色光环笼罩在脚下，那是提升灵术抗性的技能，苦行僧专有技能，这么一看，他的一身灵术抗性似乎确实不在我之下了，并且血多，皮厚肉糙，确实比我更加适合当这个坦克。
单掌劈出，直接一道霞光飞了出去，是佛光初现技能！
“嘭！”
“61212！”
佛光初现以防御力加成攻击，这一下让风行者奥卡多惨哼一声掉了不少血，他一脸的桀骜与愤怒，法杖重重磕碰地面，“嘭”一声震撼心灵，一道道风系能量萦绕在脚下让他获得了飞行的能力，不见法杖动摇，就只见一道凛冽风暴在再见亦是泪的脚下爆发开来，紧接着就是一次普攻风刃，不等风刃停息，一声龙吟，地底出现一头风龙席卷在再见亦是泪的身上，一道道伤害数字飞起，十分吓人——
“112771！”
“76263！”
“132327！”
……
再来一次风刃术，再见亦是泪的气血已然见底了，脸色惨白：“我艹，这是什么魔攻啊，太恐怖了吧？我要求换t！”
虽然这么说，他的戒刀还是带着泰山击的技能光环猛砸在boss的肩膀上，而我也飞了出去，在队伍频道里说：“开始输出，悬壶者集火治疗再见亦是泪！”
我并不近身，只是远远的以洪荒界利刃空旋来消耗boss的气血，同时在周围设置几个青龙连弩来一起进攻。
场再见亦是泪的情况很不乐观，气血刷刷直掉，boss的凛冽飓风风龙突袭风刃实在是太强了，并且最后一个技能还没有释放，一旦释放，再见亦是泪那可怜的20%左右气血肯定就不保了。
林婉儿一手握着匕首，一手提着铁伞，身体犹如蝶舞般的在boss的风龙突袭空隙间透入，猛然一击匕首刺入boss的胸口，带出凿击效果，同时轻喝一声，一道银色婉约印入地面，紧接着爆发出皎月风暴技能，不得不说，林婉儿的操作还是极有观赏性的。
boss的狂怒瞬间爆发，风龙突袭风刃术直接轰向了林婉儿，但美女大小姐并不惧怕这些，铁伞“哗”的张开，将魔法攻击尽数格挡开来，也至少减免了超过30%的伤害，这让再见亦是泪目瞪口呆，月灵种族在应付魔法攻击boss时的能力确实独步天下！
这时我也想起咱们斩龙的月灵美女骑兵团来，其实这个boss让梦瑶和月妖颜来抵挡是最好不过了，这两个人等级现在都不低了，加上有铁伞格挡与骑士的气血优势，这boss想杀她们几乎是不太可能的。
不过，我还是小瞧了这个五星级boss！
“吼，全部去死！”
第一次释放最后一个技能，风暴领域，瞬间场盘旋起一道道飓风来，伤害力惊人，我身体急旋后退，而再见亦是泪、花枪一壶酒两个人靠得比较近，直接被秒杀了，不仅如此，还有两个悬壶者和几个弓箭手也被一起秒杀了，整个局势瞬间就乱成了一团！
……
“稳住！”
方歌阙强行开着真武盾顶住风暴领域的冲击，同时一次螺旋冰舞把boss给顶住，流云扇微微颤动，身周火焰气旋流转，法袍剧烈舞动，长发飞扬，气场十足的低声咆哮蓄气完毕，骤然发动火神咆哮技能，浩然火焰冲击席卷周围，就连boss也被冲得连退数步，风暴领域技能被硬生生的给打断了！
所有人都是一惊愕，马上各就位继续杀boss。
风行者奥卡多继续肆虐，魔法连发下动辄将我们的成员当场秒杀，甚至就连一秒英雄这样的一线骑士系也被秒杀了，丈八蛇矛“啪嗒”一声落地，运气不好，居然爆掉了，顿时两个名门世家的玩家迅速接近，打算捡取丈八蛇矛。
我立刻咳了一声，说：“百里若风盟主！”
百里若风目光一扫，低声喝道：“不许动丈八蛇矛，那是斩龙的东西。”
两个玩家悻悻的停止行进，后退继续进行远程输出，而一秒英雄被凫水囡囡起死回生之后捡起丈八蛇矛就装备上，林婉儿则冲我嘻嘻一笑，没有说话，但是意思不言而喻，斩龙如今早就已经不是吴下阿蒙了，如果真的抢我们斩龙主力玩家的装备，那就等着斩龙的复仇吧！
当下，整个国区，没有任何一个公会愿意面对斩龙的复仇，这是毋庸置疑的。
……
场，一个个魔法肆虐，而我们的远程也相当给力，林小舞、东城月、简简单单的输出都是一流的，而琉璃狐则在获得新技能之后也光芒大放，幻化出重炮效果，对着boss就是连续三炮，“嘭嘭嘭”的每一炮都至少超过9的伤害，这样的输出可圈可点！
风行者奥卡多的攻击力虽然非常吓人，但奈何身体依旧是法师的孱弱体质，哪儿经得起这样的狂轰滥炸，不到20分钟就一声惨嚎倒在了我的剑下，这次最后一剑是被我的乘风斩给抢掉了，这样也好，众望所归，我的魅力现场最高，由我来杀boss也能让利益最大化。
结果这次boss爆出来的装备更加少了，只有区区的五件，只不过装备的属性相当的亮眼——
（神器★★★★★）：法杖，灵术攻击14500-18900，灵术攻击力175%，灵术穿透效果50%，10%魔法吸血效果，技能冷却缩减30%
（神器★★★★）：布甲，防御2950，灵术攻击力120%，所受伤害减免25%，气血上限30000
（神器★★★）：戒指，灵术攻击力115%，15%魔法吸血效果，技能冷却缩减20%，气血上限17000
（神器★★）：披风，防御4720，防御力70%，灵术攻击力85%
（神器★★★）：项链，灵术攻击力145%，总灵力值20%，总魔法值40%，特技：风行，能让使用者无限制飞行5分钟，消耗100点愤怒值，冷却时间60分钟。
……
清一色神器！
并且这次除了好几个jp装备，傲天杖的灵术攻击可谓是笑傲群雄，虚空长袍的防御力则是法袍的翘楚，另外三个装备也相当不错，只不过清一色都是法师系玩家的装备，跟我们这些人基本上已经没有什么关系了。
开始roll点，傲天杖是最焦点的争夺，一群灵术师一起roll，结果简简单单、东城月、雪域千阳等人纷纷不超过70点，唯独方歌阙roll出了83点的数字，直接拿走了傲天杖，看起来，神话盟主这是要改用长杖的节奏了。
第二件装备，虚空长袍则被简简单单给roll走了。
虚空指环，灵攻和灵术吸血都是相当不错的属性，被雪域千阳roll走。
风行者斗篷被锋芒三巨头的北极给roll走了。
最后一个神器，风行者坠饰，能够飞行的坠饰装备，东城还是没有roll到，又被简简单单给roll走了！
……
所有装备分完，这风行者奥卡多的任务还真是简单，来杀我们几十号人，然后给一堆神器，不过也好，下次国战的时候，我们顶尖的灵术师整体实力就更强了！
继续，探索第五层，而且这一层的boss就是我的最终目标——狂暴者雷丁，一位拥有君王级实力的异魔boss！