;
&divid;=chaptercowapper&
不到一小时，雷伞从数十万奴隶里挑选出了近5w擅长格斗的战士组成了第一支卫戍军，由于时间仓促来不及铸造军牌，所以每个人的胳膊上绑着一条红sè丝带就算是凭证了，不过这支军队的成立也意味着望月城的主权旁落了。
我坐在城墙上，看着远方的战火隆隆，那是龙晶炮的响声，看来望月谷里的战斗已经开打了，兰娜瑟尔坐镇，那回撤的数百万望月城玩家已经是凶多吉少了，并且由于主城主权旁落，所以他们被杀死之后也是复活在主城附近的大地图上，而不是在城内复活了。
……
“大人！”
雷伞提着长剑，一身戎装，胯下一匹不知道从哪儿夺来的黑sè战马，站在城墙上仰头看着我，笑道：“我们已经攻占了粮仓，小人想问一下大人，是否可以让进城的奴隶们都先饱餐一顿，我们中的许多人已经好久没有吃过一顿好的了。”
我欣然点头：“当然可以，但是要注意粮食的节制，另外，传令下去，你们必须与望月城的原居民秋毫无犯，不得杀戮他们。”
“是，大人！”
看着雷伞率领一群卫队战士远去，我不由得叹息一声，这才是刚刚开始，管理一座城池可真是够痛苦的，粮食、耕地、畜牧、治安、军队、筑城等等，无一不让我头痛百倍，这些事情如果全让我一个人亲力亲为的话，那肯定会把人逼疯了。
不过好在这只是游戏，等到国战结束后，从天翎城抽调相关的官员过来治理就行了，至于我，还是当好这个大执戈，率军打仗就够了，这个我比较擅长。
……
不久之后，城内炊烟袅袅，雷伞从城内找到了一些库存的肉食，正在生火烧煮，另外这些奴隶们进入望月城之后，开始争夺房屋，甚至大打出手，这可不行，我马上传令下去由官方统一分配房屋，就顺势从奴隶里选出了几个年迈一些的老者，由他们来分配好了。
并且，雷伞很快的带来了一群人，都是给我引荐的人才，其中不少人擅长建筑、卫生等等，于是一一临时分派职位，我也没有更多的选择，只能就这样了，总比整个城池一团糟要好，那样的话恐怕望月城的玩家回来个十万就能攻下城池了。
……
好在，兰娜瑟尔足够给力，数百万异魔大军在望月谷拦截望月城大军，正面将其击溃，甚至微笑、滑铁卢之手相继被兰娜瑟尔给shè杀掉了，可悲可叹这望月城原本驻守的玩家过千万，现在却全部分散在大地图里，没有还手之力。
但不用怀疑，最多不会超过3小时，微笑、滑铁卢之手等人就能在乱石林、明镜湖、清风原等地图上收拢败军，形成至少上百万的人马来重新进攻望月城，那时候才是真正挑战的时候，并且我已经做好心理准备了。
两个多小时后，一个悲伤的消息，囚魂龛里的灵魂力量已经快要满了，兰娜瑟尔带走我的囚魂龛，并且率领异魔大军退回不归海去了，至此，望月城只能依靠城内的100wnpc来自行守卫了，而其中能够作战的人甚至不会超过30w。
坐在城墙上，回头看看广场上雷伞正在cāo练新建的卫戍军骑兵冲杀，但那冲阵歪歪扭扭，骑兵相互撞击，完全不成套路，nnd，这些家伙莫非靠不上了吗？
另外，几名“擅长接受新事物”的奴隶将领去教诲卫戍军的一部分去学习使用龙晶炮去了。
“嘭！”
一门龙晶炮响，将望月城南广场的大圣堂盖子给掀掉了，妈蛋，完全不靠谱啊！
……
我心底焦急无比，甚至已经能远远的看到清风原上有玩家在聚集了，一旦他们过来的话，我这里该怎么办呢？
行会频道里，依旧一阵嘈杂，但是让人庆幸的好消息是凡书城在风雨中摇摇坠坠，却始终还握在我们自己的手里——
林小舞：“我去……一门龙晶炮就在我身边3米爆炸开了，幸好没有炸死我，吓死我了！”
李牧：“两个小时前你已经死第二次了，这次再死就掉4级，恭喜恭喜！”
林小舞：“同喜同喜！”
我问：“凡书城的防御战怎么样了？”
月倾浅道：“逍遥哥哥，情况很不乐观，我们又被四面包围了，城墙现在都像是臭豆腐一样的千疮百孔了，而且城内的npc军队损失惨重，你的御林军乐观估计战损超过6成了！”
我心里一疼：“晕啊……”
东城月吃吃笑：“逍遥哥哥肯定心疼死了，不过不要紧，铁颅城和泽渊城挂掉的玩家更多，战后城池系统恢复是根本杀敌数来衡量的，这次战死在凡书城下的玩家绝对超过2000w，这样的大场面，只要凡书城还在，就绝对能升级到更强的城池。”
我点头：“嗯，大家加油啊，九霄城方向的战斗呢？”
林婉儿道：“九霄城的原居民，魔山、7k、紫风笛的人都在疯狂的反扑，并且这次紫风笛终于派出20w的上古魔兵攻城了，方歌阙、问剑、剑锋寒这些人守着一座摇摇yu坠的九霄城打得非常辛苦，并且npc的辎重重炮等等都已经用到损坏了，不出意外的话，九霄城是守不住的。”
“清眸拓墨方面呢？”我继续问。
林婉儿道：“失去了临海城之后，清眸拓墨、枫林醉分别把九霄城境内的两座次级主城高庭城和火矛城给拔掉了，看来是想靠这两座次级主城作为根基来继续跟九霄城、天翎城周旋。说来奇怪，清眸拓墨为什么不收复临海城呢？按理说我的兵力根本就挡不住2000w人的。”
我深吸一口气：“这个我也不知道了，反正我这里不乐观。”
林婉儿吃吃笑：“猪头，你那边情况怎么样了？”
“望月城是打下来了，但是没有人守，我从兰娜瑟尔那里借兵去望月城南边打掉了一座叫女神之泪的贸易城，把里面的近80w奴隶全部带到了望月城，不过现在，兰娜瑟尔撤兵了，我手里头也无人可用了，微笑、滑铁卢之手在平原上重新聚集望月城的玩家，不超过3小时肯定会攻城，我正不知道怎么办是好呢……”
“可怜……”
林婉儿笑笑，说：“需要我为你做什么吗？”
我想了想，说：“那婉儿你去一趟青岩城，以我的名义，命令天穹军的林穹立刻率领jing锐长途增援望月城？”
“好，我马上去！”
林婉儿骑乘小白去青岩城不会超过20分钟，但天穹军即便是全速越过荒漠也至少要5-7小时，剩下的这段时间依旧要靠我自己了。
……
ri暮，远方传来隐约的号角声，夕阳落下，最后一道余晖从望月城上消失的时候，天空也渐渐的黯淡下来，入夜了，这是很好的偷袭机会，玩家的视野比npc要好不少，微笑和滑铁卢之手想必也不会放过这样的好机会吧？
正在我惴惴不安的时候，忽然卫队长雷伞策马而来，疾呼道：“大人，有一支军队从北方的清雨城方向来了！”
“什么人，多少人？”我问。
“小人不知，人数至少在10w之上吧，天sè太昏暗了，我们无法洞悉。”
“嗯，你留守城池。”
“是！”
……
既然不是玩家，那肯定是npc了。我提剑纵身飞翔而起，直奔北方，飞离望月城之后再往前近十里地，赫然看到密密麻麻的人群从丛林里出现了，一片黑影，直到我飞到距离不到百米的时候终于看清了，赫然是一个个提着长弓的黑暗月灵少女，她们……她们不是在紫竹林吗？怎么会出现在这里？！
“什么人？”几个jing戒的少女齐齐扬起了长弓，抽出箭矢搭上。
我抬手道：“是我，天翎城的李逍遥，菲奥娜女王来了吗？”
其中一个少女笑了：“原来是御林军统领大人，女王大人来了，这就去给你通传！”
“好的！”
进入人群，很快的就看到菲奥娜一袭jing致而xing感的甲胄出现在人群中，笑吟吟的看向我：“李逍遥，我们好久不见了，没有想到你居然会在这里！”
我点头一笑：“菲奥娜，这是该我问的话，你怎么会在这里？”
菲奥娜露出一丝惊异神sè：“啊？我接到消息，望月城被异魔攻破屠城，已经变成了一座死城，所以我率领黑暗月灵一族带着所有辎重来了，打算趁机把望月城攻下当成新的家园呢！”
我大喜过望：“暂时这座望月城是由我镇守着的，不过你要是来了，我就把望月城送给你，快点带着黑暗月灵们进城吧！”
“啊？”菲奥娜也是惊喜交加：“暂时这座城由你占领？”
“嗯！不过马上就要被进攻了，你的黑暗月灵来得正是时候。”
“嘻，那太好了！”
“进城吧，从今以后，你就是望月城的新女王了！”我心里踌躇了一下，笑着又说：“不过望月城的主权属于天翎城，你愿意仪式上的对洛浅林称臣吗？”
菲奥娜道：“只要让我们黑暗月灵一族活得有尊严，称臣也没有什么大不了的。”
“嗯，那好，望月城属于你们了！”
……
心里狂喜，依靠奴隶新建的卫戍军显然抵挡不住微笑、滑铁卢之手这些人统御的玩家军团，不过加上菲奥娜的近40w黑暗月灵大军就差不多了，再等到林穹率领10w大军奔赴，望月城依靠城池之坚就差不多能守住了！