“传令官，击鼓！”
我对不远处的npc传令官命令道，显然来者不善。
传令官点头：“是，大执戈！”
西城门上的战鼓声雷动起来，城内巡守的禁军马上收队向皇宫疾速行军，整个天翎城迅速进入了战争防御状态了。
凡书城戒备森严，又有无数npc龙城军队在守御，而且兰蔻现在也驻守在凡书城中，加上池羽寒、池玉清兄妹，我对凡书城的守备有绝对信心，他们想攻克凡书城是不太可能的，而且吃了上次的亏，我相信铁颅城、泽渊城的人也不会不长记性的再次攻打凡书城的，这根本就是一座无法攻克的神之壁垒。
……
“怎么了，怎么了？天翎城怎么了？”行会频道里，李牧急切的问道。
月倾浅道：“泽渊城的一支npc军队正在接近火神山一带，距离天翎城大约还有三个小时行程，已经扎营了，所以火神山上的御林军点燃了狼烟。”
“国战要来了吗？”林婉儿问。
“也是时候了。”我说。
月倾浅嘻嘻笑：“官方还没有给出通告了，实际上游戏里天下大势都是主脑在控制，游戏公司的人或许也不知道第三次国战的具体时间，只有等系统主脑决定了，他们才会给出通知。”
“倾浅真聪明，确实是这样。”我赞了一句。
月倾浅开心得不得了：“逍遥哥哥，这次你是两个上位神玩家之一，肯定能大杀四方，mvp的宝座非你莫属了！”
我说：“还有枫林醉呢，印度玩家屈居七曜城里，估计早就想杀出来了，枫林醉肯定会跟我一争高下的。”
李牧道：“就算他出山也肯定争不过你的。”
我哈哈一笑：“我就是谦虚一下，你们别那么当真，枫林醉除非集齐一身加力量的装备，否则我一套技能带他走。”
“你妹……”
李梦瑶：“叫我干嘛？”
李牧：“没……没事……”
……
再过不久，果然，官方网页出公告了，第三轮国战即将开打，只不过并不是现在就打，而是要等到明天正午12点才正式开启国战，至于现在，最多算是兵力布防的时间。
抬头看去，一个个战鹰骑探从天翎城中起飞，飞往各处去，这些都是去侦察对手兵力布防情况的探马，也唯有掌握对手的情况才能正确的应对。
玩家们一个个都非常兴奋，其实许多人都已经在期待这一天，特别是那些已经飞升为神的玩家，正在期待着能在国战里神形态大杀四方呢，不过也有不少235级的玩家依旧在碎寂神界里奋战着，而且为数不少。
碎寂神界一层的散灵几乎都快要被杀光了，真是可怜，要等待很长的时间才能刷新一些兵奴进化为散灵，这也注定了能飞升的玩家数量一定会受到控制。
国战即将开打，系统也适时的准备维护了，就在今晚12点关机维护2有一个消息，也有一个坏消息，好消息是碎寂神界里的散灵、巡猎者、神尊的数量都会刷新回来，恢复到原先的水准，坏消息是神王、神帝的数量是保持不变的，不会增多，只能等着神尊自行吞噬进化成神王，继而吞噬提升成为神帝，但这个过程太缓慢，恐怕许多玩家是等不了的。
……
提着蝴蝶剑，我步行向天翎城皇宫，其实也不急，慢慢来，有的是时间，国战明天才开启，在国战开始之前玩家是不可能有太大动静的，相互攻杀也没有积分可拿。低头看看手里的蝴蝶剑，这柄天下国器拥有天下至强的攻击力，而且还有非常imba的特效属性，现在仔细想想，其实蝴蝶剑进化之后的整体提升要超过霸王重生的削弱，毕竟靠战死来堆属性，这本身就是一个怂的表现，我现在的追求应该就是无损杀敌我不死，敌人死！
大殿之上，群臣云集，就连方歌阙、问剑、燕赵无双、花枪等玩家将领都已经在了，众人议论纷纷，场面有些混乱，洛浅林则稳坐在王位上，什么都没说，就那么静静的看着群臣在争论。
“大执戈李逍遥进殿！”
黄门的声音真大，有点震耳欲聋了，那些npc将领们也一个个的平静下来，不再争论了，毕竟我在天翎城npc阵营的威望还是毋庸置疑的！
……
“李师，你终于来了！”洛浅林站起身道：“天翎城这次面临的形势将会非常的危急。”
我说：“具体什么情况？我暂时还不了解。”
“林穹上将军，你与李师说说吧！”洛浅林道。
林穹一抱拳：“是！”
他转过身，朗声道：“启禀大执戈，泽渊城五十万大军兵临火神山西侧，又有探子回报，泽渊城帝君尽其三军，御驾亲征，前军已经出发，出兵方向似乎是帝国辖内的望月城，另外还有消息，不归海内也有动静了，无数夜叉、蛇人从海中上岸，虎视眈眈，随时有可能进击天翎城的版图，再远一些地方，似乎异魔领地也在蠢蠢欲动。”
我皱了皱眉头：“确信异魔领地也有动静？”
“shide。”林穹道：“佩儿殿下……啊不，那个异魔领地的统帅佩儿这几天都在频繁的调动军队，原本驻兵只有十万的七曜城这几天已经增加到了驻兵百万之众了。”
我眯着眼睛：“你是说，佩儿想绕过寒荒龙城，从不归海进兵天翎城？”
林穹点头：“shide将军，寒荒龙城拥有上位神流霜与龙神子舒等强者在镇守着，佩儿也必须掂量一下自己的分量再进攻，所以我认为佩儿是打算越过不归海，直接进攻天翎帝国的版图。”
狂雷军统领欧冶啼握拳道：“这次麻烦了，泽渊帝国、铁颅帝国、不归海与异魔领地一起发难，天翎城就算是三头六臂也不一定能挡得住啊！”
“不要慌！”我厉喝一声看向他：“你身为一军统帅，怎么那么沉不住气？”
欧冶啼默然。
洛浅林道：“李师，时下我们应当如何？”
“兵来将挡、水来土掩，不要自乱阵脚就可以了。”我轻松一笑，说道：“天翎城发展迄今，兵力虽然远远比不上他们，但是我们的军队能征善战，与异魔也能周旋，加上兵器、粮草、重炮充足，咱们只要守住天翎城就可以让他们不败自退了。”
地海军统领秦毅低喝道：“大执戈，你既然如此冷静，我秦毅想问一句，加入铁颅帝国与不归海中的海妖联手一起攻打望月城，我们应当如何？”
祝海抱拳对皇帝说道：“陛下，老臣请求立刻派遣三支英勇无畏的军队增援望月城，望月城同样是帝国版图内的城池，他们距离我们太远了，如果现在不派兵过去，恐怕望月城就要落入铁颅帝国的手里了，我们可不能作壁上观啊！”
洛浅林皱眉道：“孤王知道，容我三思。”
少师阳说：“陛下，请勿疑虑，末将愿意率领火犁军前往增援望月城！”
洛浅林道：“李师，你认为呢？”
我沉默不语，说：“暂时我也没有主意，不如问问其他人。”
洛浅林以目光询问，禁军统领司徒薪马上抱拳道：“陛下，望月城虽然重要，但远远没有天翎城重要，天翎城是我们的根基所在，不容有失，如果我们分出太多兵力，恐怕就要被敌人趁虚而入了。”
燕赵无双说：“反正明天才开始，坐观其变吧，现在就派兵增援，那也太急了。”
方歌阙微微一笑：“赵开国将军所言极是啊，嘿嘿……”
方歌阙打趣燕赵无双，大叔顿时不乐意了，说：“方副统领不要开玩笑了……”
花枪一壶酒也嘿嘿一笑：“两位统领别扯淡了……”
洛浅林眼看也没有定论，就问我：“李师，你意下如何？”
这一刻我心里倒是对形势的了解明朗了一些，说：“望月城由月灵菲奥娜女王亲自镇守，她麾下拥有50w月灵大军，外加近50w的人类军队，黑暗月灵箭术超凡，擅长防守，望月城进攻铁颅城或许力有不足，但防守却绰绰有余，至少防守个三天三夜绝不会是wenti，所以我建议飞鸽传书给菲奥娜让她死守望月城。”
洛浅林目光一凛，道：“李师……你是认为，铁颅城的目标可能根本就不是望月城？”
“没错，如果我是他们，就一步到位的直接攻下天翎城，这样就能一举瓦解天翎帝国的统治，而没有必要把有限的兵力消耗在城坚墙厚的望月城下。”
“嗯！”
洛浅林一点头：“依李师所言，全军备战！”
……
终于，第三轮国战马上就要全面发动了！
晚上10点多，在凡书城中视察了御林军的情况，安排韩渊、景音两个人率领五万御林军驻守在火神山上守护这条战线，其余的御林军留守凡书城，韩渊勇猛，战斗骁勇，而景音心细，他们两个驻守火神山还是比较让人放心的。
至于我，好好睡觉，等到明天国战一开，就不知道什么时候还能睡了！
(.)