又等了大约一个多小时，终于在鹿湖地图里聚集了超过500w的玩家，大部分是各个战场战死的玩家聚集过来的，许多人都是234级，被卡在235级不能飞升，掉级就是234了，如果在这里再挂掉的话下次见面就是232级了。
……
远方整齐的马蹄声传来，隔着平原就能看到鲜明的旗帜，是来自天翎城的npc军队，走近之后才发现是夏禹军，统领屈护亲自统军来了，总人数大约在10w上下，看来是从火神山的战场上退下来的，屈护一骑而来，到我身前之后滚鞍下马抱拳道：“大执戈，屈护奉陛下旨意前来听从调遣，我这次带来了5w步军和5w骑军，另外还有一个重炮营，共70门龙晶炮和200门火岩炮。”
“很好！”
我点点头，收复九黎城刚好就需要这样的一支npc军队，天空玫瑰的300w人只是玩家，并没有太多的重型器械，只要我手里握着这支夏禹军，攻下九黎城肯定不是什么问题。
李牧在旁道：“玩家人总数近600w了，逍遥，我们出发吧！”
“好！”
我提剑骑上龙背，一声命令之后，玩家浩浩荡荡的团队开始向九黎城挺进，甚至就连名门世家、锋芒等公会的玩家都已经以我马首是瞻了，没有办法，一来在玩家中的声望我已经算是顶尖了，二来我能直接调遣npc军队，这种能力更是让玩家们感到敬畏，我虽然是一个人，但却代表着整个中国区npc的军事实力，这是众所周知的事情。
……
一路之上再无阻挠，天空玫瑰不笨，她不会让铁颅城的玩家再出城来进攻我们了，那只是找死，徒然减少他们守城的兵力，对于现在的天空玫瑰来说最好的办法就是全员在九黎城内坚守不出，利用城池坚固的优势来消耗我们、拖延时间，而事实上她也正是那么做的。
穿过九黎森林，遥遥的，一座暗红色的次级主城出现在眼前，九黎城！
可惜，现在九黎城上飘扬着的不是中国国旗，而是美国星条旗和铁颅帝国的战旗，空中，一只只狮鹫在盘旋尖啸着，城池上更是密密麻麻的铁颅城玩家已经就位了，并且其中还有一些npc，原本是中国的，但是城池被攻略之后就叛变了，正搬运着火岩炮、弩车等守城器械，可惜他们没有龙晶炮，因为九黎城的龙晶炮都被调集光了，也幸亏是这样。
不等我的命令，来到城下之后中国玩家就已经开始了攻城，得到我的允许之后，李牧、抹茶也率领斩龙的1w+人去协同攻城了，夏禹军的工匠系npc则是提供了不少云梯、攻城战车等来让玩家更为方便的攻打城池。
“命令龙晶炮瞄准城门猛轰。”我说了一句。
屈护一抱拳：“是，大执戈！”
下一刻，炮火隆隆，但让我非常意外的是九黎城的南城门“吱呀”一声就开启了，里面涌出数百提着重盾的玩家组成了所谓的神盾墙，后方则是一大群悬壶者在拼命的群疗术拉血，结果龙晶炮密集在人群中轰炸，但神盾墙屹立不倒，兼有悬壶者的治疗，几秒钟内只战死了几个人，空白位置也被迅速补充上了。
“天空玫瑰真是聪明。”月倾浅努努：“居然用这种消耗方式来保护城门的安全。”
我点点头，提着蝴蝶剑说：“那我们去冲一次城门，看看他们的神盾墙能不能挡住玩家和npc重炮的双重攻击！”
“嗯！”
我和林婉儿、月倾浅三个人几乎同时开启神形态飞了过去，速度快绝，龙晶炮依旧在肆虐，烟雾弥漫，我就那么冲进了烟雾之中，身体一旋“嘭”的撞击在神盾墙上，抬手直接乘风斩轰杀在盾墙之上，“铿铿铿”的金星迸溅，虽然神盾墙的玩家能够共享一定的气血和承受伤害，但依旧在我猛烈的15击下战死了数十人，神盾墙上出现了一个巨大缺口。
林婉儿直冲而来，龙牙利刃和残虹乱舞，“咔咔咔”的连续切碎了十几面盾牌，皎月风暴+倾城舞一起肆虐，紧接着就发动了特技银戈一击，顿时周围大范围的出现了银戈剑刃的攻击，城池上的弓箭手更是直接被秒掉了上百人！
“嗡！”
火焰暴涨，是月倾浅的火狐之握，轰然在骑士的人群中爆发开来，一举袭杀数十人，这么一来天空玫瑰派遣守护城门的数百神盾墙骑兵已经战死一半有余了，林小舞、雪域千阳、狐狸等人远程一输出，剩下的也极为难受了，斩龙的攻击输出太猛，以至于他们的悬壶者根本就拉不回气血了。
正在这时空中一道寒芒落下，是天空玫瑰居高临下的一击！
匆促之间我直接抬起左手，干将剑格挡！
“铿！”
火星四溅，天空玫瑰的力量值也远远不及我，被震得飞退，而我趁势战靴踏地借力冲上去，身后爆发气芒，连招发动，一骑当千！
天空玫瑰身在空中却咬着银牙发动灼热炎盾，化解了一骑当千的前四次攻击，但第五击的巽风斩却“咔嚓”一声切碎了她的胸甲，带出“498171”点的伤害数字，吓得天空玫瑰呜呜一声惊呼，疾速一次剑锋突进的瞬移！
“刷！”
她的身影在空中电射，来到了王翦的身侧，抬手就是一次连击，瞬间就把王翦的气血打到了50%左右，不过王翦可不是什么菜鸟，嘿嘿一笑，在天空玫瑰攻击自己的同时龙骧刀一颤，直接战戟之旋+利刃空旋发动，锋刃化为灼烈寒芒在空气中连续切割，导致天空玫瑰的气血直接掉到20%左右了。
正在天空玫瑰打算剑锋突进再次转移的时候，忽然一道美丽身影飞掠而至，是抹茶，几乎以谁也没有看到的速度“叮叮”两声，剑光迸溅出活性，天空玫瑰那几乎没有的剑锋突进起手式居然就那么被破击成功了，一瞬间进入了滞延状态，身体几乎不受控制，就连无敌都无法开启了。
“死！”
一瞬间，抹茶的星域速斩+星炎暴击几乎一起落在天空玫瑰的肩膀上，以抹茶已经飞升的属性与攻击力，杀掉天空玫瑰已经不是什么问题了。
这一刻，我居然在天空玫瑰的眼中读到了一些绝望与无奈，是啊，就算是她也在众多中国顶尖高手的围攻下无可奈何了，她已经尽力，奈何对手太强，任何一个都足以跟自己周旋，自己几乎交光了所有的技能，但对手却还保留着各种特技与大型技能。
就在抹茶即将一剑了结天空玫瑰的时候，忽然城池上一名骑士暴喝一声：“牺牲！”
一条血线冲下城池落在天空玫瑰的身上，使得抹茶的一连串攻击伤害全部转移到了那骑士的身上，天空玫瑰毫发无损，那骑士却跪倒在城池上，惨哼一声挂掉了，而且是一个飞升下位神的骑士，依旧没有挡得住抹茶的一连串攻击。
就在这片刻之间天空玫瑰一次剑锋突进转移向了城墙上，却也争取了到了足够的时间，城门上方与侧后方的箭楼上已经站满了弓箭手、火枪手和灵术师了。
“集火！”
天空玫瑰一声令下，无数箭矢、魔法轰杀而来，我们斩龙只有十几个玩家挡在前方，但却要承受对方几乎超过300远程的输出，这肯定不行！
“撤！”
我果断命令，同时左手一张，星辰之盾凝聚起来，掩护众人后退，只听“噼噼啪啪”的声音不绝于耳，无数箭矢和魔法在星辰之盾上弹射开去，绚丽之极！
跟婉儿、抹茶、李牧等人商量了一下，不着急，我们不能再在城池下牺牲斩龙成员的等级了，城上的火岩炮、弩车一直轰个没完，先让名门世家、龙翔等公会的部分成员去冲，消耗一下斩龙再予以致命一击就可以了。
于是，我们采取了游斗战术，并不给对方集火我们的机会，一路沿着城墙发动利刃空旋、洪荒界等远程技能来杀掉对方的玩家以获得国战积分，反正是不能吃亏的。
……
九黎城下，中国玩家汇聚得越来越多，直到近一个多小时后，近700w玩家围在九黎城下，甚至远远的英雄冢的主力回来了，问剑、唐琦、唐古、剑泪等人就在人群中，问剑策马狂奔而来，直接跟我会晤，哈哈笑道：“辛苦了逍遥。”
“你们也辛苦了。”
我转身看看九黎城，说：“这座次级主城已经让美国人占领太长时间了，准备正式猛攻吧？”
“好！”
问剑一点头，笑道：“我带了7w英雄冢精锐玩家过来，为的就是这个！”
……
却正在这时，忽然一名战鹰骑探从天而降，是御林军的人，抱拳道：“启禀大执戈，15w九霄城的夏火军从鹿鸣森林进入镇海关，再过不久就会进入八荒城的境内！”
“嗯？”
我眉头紧锁道：“九霄城有动作了，不去打临海城，进逼八荒城做什么？快点，给我查查九霄城和临海城的战斗怎么样了？”
一旁，月倾浅问询了几秒钟，抬头道：“最新消息，魔山采取分兵战术，在三刃山下大败临海城的7k等团队。”
我看向抹茶，说：“柔柔，7k败了，你怎么看？”
抹茶吐了吐舌头，说：“败了是意料中事，他们已经坚持了快一天一夜，不容易了，拥有魔山的九霄城原本就比临海城更强。”
问剑皱眉道：“魔山这明显是三军未动粮草先行的节奏。”
我点头：“魔山想打八荒城了。”
唐琦道：“美国人打下了九黎城，德国人就想打八荒城的主意，接下来就是凡书城了，他们这是想要天翎城的三座卫星城全部打掉吗？”
看斩龙最新章节到长风文学.
(.)