月夜平原，一片位于铁颅城正西方的广袤土地，这里原本是一片放牧地带，生活着野马、羚羊、草原狼等动物，但是现在这些动物都已经不复存在了，取而代之的是一片密密麻麻的人群，至少数千万人密集的聚集在平原上，其中以平民居多。
不过他们的武器并不像是婉儿说的那么高明，许多人甚至只是拿着一些切面包的刀子、锄地的铲子等笨拙的铁器，根本就没有什么战斗力。
……
“果然是农民起义啊……”花枪感叹的说了一声。
我也有些感叹，下令道：“重盾营，布阵，他们不进攻，我们绝不能主动进攻！”
“是！”韩渊点点头。
一群提着重盾的野蛮人御林军纷纷布成了盾牌阵，天穹军、长风军、秋收军也纷纷布阵，与我们的阵列严整、装备齐全相比，对方的军队简直真的就像是一群乌合之众。
“咕咚……”
韩渊手里的长刀微微旋转了一下，他盯着前方，眼中透着一丝为难，转身看向我：“殿下，我们真的要跟这些几乎手无寸铁的平民战斗吗？”
“他们受到了蛊惑，已经成了帝国的敌人，如果他们一意孤行的话，就可以把他们视作猛虎。”我淡淡的说道，心里却有些不痛快，其实我和韩渊一样，我们更愿意挑战强悍的对手，而不是倚强凌弱的跟这些平民作战。
还记得当初我们的誓言是“为弱者而战”，可如今我们的所作所为到底算是什么？
忽然之间，我的心脏像是受到重拳一击一样，好难受，但是不这样的话，我们又能怎样呢？看着义盟粉碎天翎城，看着我们许多兄弟用鲜血铺就的王者之路就这样付之东流吗？不，我们做不到，这一刻，唯有拿起屠刀，这是我们唯一的选择。
“咚咚咚……”
远方，战鼓声开始轰鸣起来，无数农民军后方是有军队的，他们的战鼓声已经在开始催促农民军发动进攻了。
最前方的，一个身上披着破旧皮甲，手里握着一柄短刀的农民军首领将短刀高高扬起，脸上青筋暴露、声嘶力竭的大吼着：“同胞们，为了自由，为了平等，进攻！我们生来平等，从来都不是这群帝国走狗的奴隶，攻击！”
在所难免了！
我目光一寒，道：“弓箭手准备，射住他们的攻势！”
一群重骑兵纷纷扬起了弓弩，潮水般的农民军冲了过来，相距不足100米的时候我们的弓箭就已经射了出去，铺天蔽日，一瞬间鲜血染红了大地，密集的箭矢“噗噗噗”的射入无辜平民的身体内，死伤了许多人，但是这些人十分疯狂，许多人身上中箭之后却依旧向前狂奔。
“这就是信仰平等的力量吗？”景音目瞪口呆的站在那里，让她舞起长剑去迎战这些手无寸铁的人，她根本就做不到。
甚至连许多弓箭手都放慢了射箭的速度，他们一样不忍心。
“嘭嘭嘭……”
一个个血肉之躯撞击在御林军的重盾上，这些原本是面包师、农夫的人纷纷扬起“兵刃”，将面包刀、粪叉刺入御林军的甲胄之中，一蓬蓬的鲜血迸溅出来，我们不愿意杀他们，但他们却在疯狂的杀戮着我们的士兵。
猛然一咬牙，我举起长剑，大声道：“进攻！”
前排的御林军早就憋了一口气，纷纷扬起长刀，将对方的头颅斩断，很快的就没有人再去顾忌对手是什么样的人了，在他们的眼里，这些农夫、面包师就是敌人，可以杀死自己的敌人。
玩家团队也发动了攻势，李牧、王翦率领斩龙的熔神铁骑一路突进过去，几乎以血洗之势在杀戮着。
双方力量悬殊，不到半小时对方的农民军就已经溃败在人数不足自己10%的中国区精锐兵力手里了，这次大型任务非常匆忙，过来的玩家也不足200w，加上npc军队也就250w，人数上绝对劣势，但力量上却是碾压的优势。
一个个鲜活的平民沦为了尸体，当他们的战损超过10%的时候，许多人就已经开始溃败逃散了，这也是我想要的结果，农民起义嘛，被杀伤超过10%的时候也该兵败如山倒了。
正前方，遥遥的传来了马蹄声，是北海城的军队，大约10w人上下的样子，一名先锋将领提着长矛，一次突刺将一名逃兵平民挑杀，脸上满是怒意，大吼道：“义盟大执事、北海城神侯大人亲自领军前来，众人不要惧怕帝国走狗的淫威，我们可以获得这场胜利！”
一听到义盟大执事的名字，不少逃兵就像是磕了药一样的迅速回头，一个个转身攻杀而来。
就是这一波攻击了，只要我们战胜北海城神侯的军队就算是大获全胜了！
“冲击他们的主力阵营！”
我大声命令着，开着神形态带着婉儿、月倾浅等人向前突进，御林军的主力重骑兵与北海城的军队冲击在一起，而李牧、王翦马上会意的带着斩龙的熔神铁骑从侧翼掩杀冲击，左侧则是问剑率领一群英雄冢的骑战系玩家冲击，就在接触的一瞬间就注定了北海城军队的失败了。
不出意料，不到二十分钟北海城的10w大军就溃败了，他们只是一座次级主城的npc军队，又怎么可能是天下第一城池天翎城的npc军队的对手。
遥遥的，看到了北海城神侯的军旗，不过等我杀过去的时候就不见人影，只见远方一片烟尘，韩渊提着长刀说道：“那狗屁神侯逃走了，大人，我们怎么办，要追击吗？”
“追！”
我不假思索道：“杀掉这个什么北海神侯，就算是平定这场叛乱了。”
“是！”
……
平原上乱成一团，许多天翎城的玩家在肆意追杀着叛变的平民来获取平乱积分，虽然有些不齿，不过我也无法阻止，由着他们杀吧，虽然这个游戏设计得越来越人性化与精巧，但毕竟许多人依旧把它当成一款游戏，既然是游戏还谈什么人性与道德呢？
天翎城大军追着北海神侯的数万败军一路西行，他们没有停留，我们也没有停留，除此之外还有斩龙、英雄冢、布拉格三大公会的玩家，至于神话、审判等公会还被拖在后面，因为遭遇了一群美国战区玩家的截击，多半是有一场恶战了。
平原上阴风呼啸，这里的地图似乎已经刷新过了，与我上次来蚩尤部落时的地形完全不一样，最显著的莫过于在南方边陲，地图zone的方向出现了一片连绵的山脉，山脉之上是一道冲天屏障，远远看过去倒是有些壮观。
“是西山。”
燕赵无双努努嘴，说：“最近才刷出来的地图，但是没有人能过得去西山，不知道这个北海神侯在弄什么鬼。”
我皱了皱眉：“总有些被引诱了感觉，这西山附近肯定有伏兵。”
问剑笑了：“逍遥你太多疑了，西山的结界是地图zone，再往西就没有地图了，玩家和npc都过不去的！”
“是吗？”林婉儿秀眉一扬，指着远处：“那你看看北海城的军队在干什么？”
“嗯？”
问剑看过去，却发现那个叫做“北海神侯”的展开了一张金色卷轴，卷轴发出冲天光芒，迅速在地图zone的结界上打开了一道大门，紧接着他的军队就鱼贯而入了。
“zone的南方还有地图？”问剑大惊不已。
“我们怎么办？”燕赵无双问。
“只要解决掉北海神侯，我们就能解决义盟之乱了，毕竟他是义盟的大执事啊，还用考虑吗？”我微微一笑：“了不起我们死在这神秘的地图里，没什么大不了的。”
燕赵无双不禁哈哈大笑：“好，我也是这样想得，进攻！”
逍遥王和大执戈达成了一致，顿时地面上烟尘滚滚，御林军、天穹军、秋收军等天翎城的军队纷纷冲进了地图zone的这个裂缝，谁知道在另一边等待着我们的是什么，或许是一场机遇与挑战呢？玩游戏为了就是一个冒险，如果这都不敢去挑战的话，那还玩游戏做什么。
当我驾驭莓儿冲过去的时候，只觉得眼前一亮，周围就变成了另外一番景象，居然出奇的山明水秀，大地图上一阵闪烁，地图名字从西山变成了“北境森林”，而且也是一张超大的地图。
“靠！”
燕赵无双一脸惊愕：“真的有地图啊！”
问剑哈哈大笑：“很好，天命的大地图真的完全刷新延伸了，看起来我们是第一批进入新地图的人，运气不错！”
我点点头，看向远方，北海神侯的5w败军依旧在向着远方狂奔，但天空一片阴暗，看起来似乎是要下雨了。
“追上去，下雨之前灭掉神侯军！”
“是！”
铁蹄纵横在大地之上，身后进入新地图的玩家和npc越来越多，形成了一道壮丽的幕布铺盖在大地之上，然而，就在大量玩家和npc进入新地图之后，忽然天空一道闷雷落下，大地剧烈颤抖，远方的天幕居然在迅速闭合起来！
“怎么了？”燕赵无双转身大喝道。
林穹抱拳道：“大执戈，一种神秘的力量正在关闭空间位面，我们似乎被关闭在这里了！”
“这……”燕赵无双说不出话来了。
我则看了一眼包裹，不出所料的，回城卷轴是灰色的，在这里是无法回城的了。
来自，第一时间看正版内容！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)