随着时间的推移，窃夺者的气血也越来越少了，当boss的气血掉到10%以下的时候，我的心跳速度也越来越快了，不过远处，清眸拓墨的脸上却依旧带着玩味的笑容，之所以那么镇定一定是胸有成竹了，她的底牌是什么？
正在这时，忽然人群后方“吱呀吱呀”的推出了十几架黑漆漆的“弩车”，由一群玩家推运着。
不对！
那不是弩车，在射槽内，明明摆放着的是缀着一个个铁锥的大网，而且是铁索编织的网，在阳光下折射出十分敦厚的颜色，看着这个情形，我瞬间如坠冰窟，脊背有些发寒了，清眸拓墨居然拥有这种用来捕捉巨龙、战鹰等飞行物种的猎龙弩，但这次……这些猎龙弩是给我这个龙骑士准备的！
……
整个人瞬间觉得不太好了，再看看地面上的窃夺者，血条刷刷直掉，留给我的时间越来越少了，有必要的话真要开着无敌技能冲进去了！
“7%！”
“6%！”
“5%！”
几乎每一秒boss的血条都在剧烈减少着，时间不多了，当达到3%气血的时候，也意味着10秒钟内boss必死，这是我的机会了！
下定决心，死就死，冲过去抢！
“刷！”
千霜化翼，直接俯冲了下去，双剑凌空，轰出七星碎岳斩，剑气刺透了boss的后背，也落在前方的人群中，爆出致命一击来，瞬间秒杀七八个人，同时我的身体也接近地面50码了。
“就是现在！”
地面上，传来清眸拓墨的尖叫声，不远处，一架架猎龙弩纷纷调整方向，下一刻就“刷刷刷”的一张张高速旋转的铁网射出，我看得真切，身体在空中急旋，连续两次变向，miss掉了四张大网，同时身体猛然下坠，再来，连击巽风斩落在boss的后背上，整个人也几乎骑在了boss的后背上了。
“嗷嗷……”
一声惨嚎，窃夺者德伦怒吼着倒地，虽然我在破坏，但一群印度玩家的攻击却没有停止，事实上他们想要的结果就是爆出圣灵宝箱，至于这个五星神级boss爆出的装备他们根本就不在意，五星神器也无法与圣灵宝箱带来的影响力相提并论，并且这是印度战区所在的七曜城区域内出现的任务，如果被别人抢去了，那负面影响就实在太大了。
“上啊！”
周围，一群狂战士、剑士、骑士纷纷冲了过来，凌空掉落的装备、杂物之间，一个金灿灿的宝箱也在其中，圣灵宝箱！
我心中大喜，七星位已经落下，一个闪烁来到了天权位，战靴踏地爆出冰极效果，将周围一群人大部分冰封起来，伸手就抓住了圣灵宝箱，放进包裹，一个纵身飞起，该走了！
“叮！”
系统公告：玩家逍遥自在获得了圣灵宝箱，他所在的位置在七曜森林处，杀死该玩家可以100%爆出圣灵宝箱，获取圣灵宝箱维持7小时就能获得圣灵宝箱内的宝物了！
……
队伍频道里已经传来林婉儿的声音了：“哈，好厉害，真的抢到了啊！”
东城月：“不愧是我们的老大，嘻嘻！”
但，两个mm的夸奖声中，我却丝毫也高兴不起来，因为当我飞行到10米高度的时候，已然无法飞行更高了，圣灵宝箱的持有限制了我的飞行高度，否则我直接飞进万米高空，那恐怕别人也就自然无法奈何我了。
“猎龙弩，快点！”美丽人生的副盟主铁靴凝墨大声喊道。
同时，清眸拓墨猛然撞开一旁正在校准猎龙弩的玩家，亲自去校准，一双美眸中透着怒意。
我的角度几乎被完全封锁住了，地面上无数弓矢、魔法、剑气袭来，同时“刷刷刷”连续三张猎龙网飞来，我强行止步，这才堪堪的躲过，来不及庆幸，身后忽然一凛，莓儿幻化成的冰翼就已经无法张开了，被一张大网给团团包裹住。
糟了！
几乎不到一秒钟，又是三张铁网以不同角度缠绕住我，让人无法飞行倒也算了，更要命的是铁网太沉重，带着我不自重的就坠落下去！
要命了，气血不足20%，不杀人的话就不会吸血，扛不住了！
不灭之躯！
一声怒吼，不灭之躯已然开启，但与此同时我也瞬间落地，一群骑士系玩家策马冲了过来，铁盾“嘭嘭嘭”的撞击在周围，简直有些残暴，剑烈风暴发动，同时剑刃之上雷光流转，直接召唤雷动九天，以我为中心爆发出一道道粗壮雷电轰炸，雷龙肆虐开来，周围的玩家也瞬间就被杀掉了一片。
然而，我依旧无法飞行起来，周围的护盾“噼噼啪啪”的被对方的远程猛烈输出着，甚至就连清眸拓墨都已经张开弓矢在射杀我了，即便我喝下一个血瓶，但不灭之躯的效果消失的瞬间我就会秒杀，那样可就什么都完了！
“莓儿！”我大声喊道：“撑开网！”
隐藏在我体内的莓儿迅速回应，身后的冰翼伸长一道能量幻化为龙爪，隐隐伴着莓儿的娇喝声，“啪嚓”一声就将一侧的铁索网给撕开了，与此同时，我双剑一轮螺旋向前劈斩，两柄剑都是五星神器，何等锋利，“嚓嚓”的就把铁网给撕碎了。
好，自由了！
然而，没等我开心起来，后方又是一个“嗖”的声音，又是一张网从后把我裹住，铁网上还带着荆棘，刺在皮肤上无比的疼痛。
“围住他，别让他冲出去，不惜代价！”清眸拓墨在后方大声喊着。
她知道不灭之躯的持续时间。
就这样，我拖着一张大网向前冲，一剑剑的格杀掉拦路的敌人，然而速度一直提不起来，众所周知坐骑的加速是有一个提速过程的，莓儿的提速过程大约是1-3秒，然而被巨网给限制住，这速度就完全无法提起来了。
清眸拓墨、铁靴凝墨等人畏惧我的单杀能力，根本就不靠近，而我即便是用七星位来位移也是带着巨网，身在一群印度玩家的包围中，根本走不脱。
……
一个巨大的选择降临在我面前，在这里等着被杀，还是放弃圣灵宝箱，先保命？
硬拼的话，霸王套装诚然能让我重生并提升30%的全属性，然而周围都是人家的人，我至少要死4-5次才能保证让他们完全不破防，那代价也未必太大了，并且根本就不知道霸王重生的死亡，会不会爆出圣灵宝箱，一旦被抢夺，也一样是浪费了大好机会。
迅速决定，能进能退，方是上策！
就在不灭之躯消失的瞬间，我从包裹里掏出圣灵宝箱就抛弃在地面上，顿时身体轻松起来，仿佛解开了一道亘古的封印，双剑轮舞，斩开铁索，拔地而起，这次没有谁能拦得住我了，整个人几乎1秒钟内就飞起了30米，清眸拓墨的瞄准都跟不上我的飞行速度了。
“哇，真快……”她站在地面上，吃惊的看着我，同时说：“铁靴，你拿圣灵宝箱！”
……
系统公告里，显示着一条“玩家逍遥自在丢弃了圣灵宝箱”，想必全服务器的玩家也已经知道我没有得手了。
“发生了什么事了，猪头你没事吧？”林婉儿在组队频道里关切问道。
我一边飞行回血，一边说：“没事，不过圣灵宝箱实在是太烫手了，清眸拓墨没有给我这个机会，婉儿你们也要小心啊，慎重进攻，清眸拓墨手里头有种弩车叫做‘猎龙弩’，对空中单位有超强的限制能力，我就是因为这个猎龙弩才吃亏的，而且，持有圣灵宝箱的人无法飞行超过10米，所以龙骑士也没有什么优势可言。”
林婉儿“唔”了一声：“好吧，我原先的计划要改变了，真是难办。”
东城月说：“那我们现在怎么办？”
我：“我会在高空中飞行，跟着圣灵宝箱，一旦有机会就再出手，我就不信清眸拓墨能一直推着猎龙弩到处走。”
“那个……”林婉儿有些担忧的说：“如果他们拿着圣灵宝箱进入七曜城，我们岂不是要强攻他们的主城了？几千万人守城，那我们就更加没有任何机会了。”
我点头：“是啊，我也在担心这个问题，太棘手了，李牧他们还有多久能到？”
“至少两个小时后。”
“有点慢……”
“嗯，再等等吧，一定会有新的机会的。”
“嗯！”
……
就在这时，我一抬头，远方的丛林里却出现了一片淡青色，并且伴随着沉重的马蹄声，顿时我心底一喜，这群人的头顶上带着星条旗，美国战区的人终于来了！
烈风骑，战争利刃公会最强兵种，也是天空玫瑰的最大底牌！
丛林南方，成千上万的烈风骑已经开始掩杀美丽人生的玩家了，天空玫瑰的速度果然超快，我到这里没有多久她就已经带人到了。
持有圣灵宝箱的人是铁靴凝墨，他一边抱着宝箱，一边大声喊道：“清眸，我们现在怎么办？冲击天空玫瑰的骑兵团，还是回头寻找别的方向？”
清眸拓墨抬头远远看向高空中的我，美眸中透着无奈：“不行，逍遥那个魂淡还在守着，我们一旦分散就不好办了，正面冲锋，跟战争利刃公会决战，只要冲破他们的攻势，我们就能进入七曜城，到时候谁也别想染指圣灵宝箱了！”
“好！”