命运卡牌的使用非常简单,选择一个目标进行一次翻牌判定,红牌我就杀他,绿牌就不管了让别人杀,反正不影响我的个人输出,而且,似乎悬壶者的净化术是可以重置这个翻牌效果,也意味着只要我rp够好,那就可以一直用命运卡牌杀人杀boss,而且可以一直保持着红牌效果.
……
"嘭！"
超近距离的一次炮击,将一名诸神骸骨炸得支离破碎.
近3小时的激烈拼杀,时间已经接近现实里的凌晨7点,大家不知不觉都已经熬夜了许久,而这第八波怪物也应该是这次沧澜复仇的终结了,虽然给了我们巨大的"惊喜",不过我们依旧还是能守住这座望月城的.
远方已经没有更多的诸神骸骨来了.
并且从印度玩家脸上的神情也看到了失望,终究他们还是没有从中国玩家手里夺走这座望月城,而远处,近3小时的冲杀,薛柔带着8000+人出去,最终回来的不足1000人,这战损实在是够惨烈的,好在众人的积分也极高,至少掉了的等级是能赚回来的.
"哗！"
纵身从城墙上跃下,我一路滑翔来到了薛柔等熔神铁骑前方,看着他们疲惫的脸色与浑身染满的鲜血,胸口微微心疼,说:"辛苦了！"
抹茶翻身下马,笑着说:"哼哼,记得给我买lv包包哦,10个！"
"好吧,十个就十个,高仿的行不行"
"你说呢"
"看来是不行……"
一旁的林婉儿扑哧一笑,说:"得到消息,清眸拓墨已经放弃了这次对望月城的攻城,他们的攻势太乏力了,已经不能和第一轮,第二轮国战时的印度战区相提并论了."
我点头:"是啊,那时候奔雷骑,火象骑出现的时候可是杀得我们不要不要的……"
抹茶:"……"
……
"走吧,进城去,等待系统判定胜负."
"嗯."
望月城的内城墙上也已经是大大小小的炮坑,这一战虽然我们赢了,但望月城也已经快变成废墟了,好在这是在游戏里,系统维护一下就没有什么问题了,甚至望月城的总体防御力还会有提升的,每次都是这样.
回到城墙上,派出天穹军在城池内部巡逻,我太了解清眸拓墨了,或许她还会派人试图从内部瓦解我们呢
不过,这次我猜错了,清眸拓墨似乎真的已经心灰意冷了,印度玩家一路远去,从战鹰骑探的共享画面里可以看到,他们确实是去龙岭的方向了,清眸拓墨与天空玫瑰这两个手握重权的外国美女肯定是有合作,否则天空玫瑰也不会放任清眸拓墨带着千军万马从主城北方的龙岭来去自如.
不过也很好理解,敌人的敌人就是朋友,我是清眸拓墨,天空玫瑰共同的敌人,她们走到一起去也是可想而知的.
清眸拓墨退去,不代表她放弃,至少参加了这次进攻之后,她有可能从异魔领地手里拿到一座叫做"七曜城"的城池,可以让印度玩家休生养息,追近等级,装备上的悬殊,这样还有可能会有一战之力,不过这已经是很久之后才可能发生的事了.
……
火云城的战事也渐渐平息,虽然没有什么太强的行会在那里防御,但异魔军队去围攻火云城的兵力也非常之少,最终被驻守在火云城的50万npc精锐兵力给瓦解掉了.
天翎城的战事最为胶着,但渐渐的也接近了尾声,传来的画面有些惨不忍睹,甚至一群诸神骸骨已经杀到了天翎城皇宫前方了,虽然这次洛浅林没有冲动得带人杀出去,不过还是一身戎装的率领禁军在皇宫内院严阵以待,但让他失望了,方歌阙,问剑带人最终还是把这群诸神骸骨给扑灭了.
这么一来,中国区三大主城的防御任务算是正式完成了.
不过……这时候我终于感觉到沧澜复仇这次行动只是沧澜的一次示威,他并没有打算真的依靠这次复仇就灭掉七大王国,否则也不会连一个异魔君王都没有派遣了,下一次,沧澜会用什么样的方式进攻七大王国呢谁也不知道……
……
终于,又等了两个多小时之后,一阵悦耳的铃声回荡在耳边,最终奖励开始发放了,而我不出意料的果然是mvp玩家,这出城来回冲杀可不是白辛苦的"叮！"
系统公告:恭喜所有光明阵营玩家,本次【沧澜的复仇】版本任务成功完成,所有参战的玩家都会获得丰厚的奖励,另外,本次版本活动,玩家逍遥自在(中国)以积分第一位获得mvp头衔,获得奖励:等级+4,魅力值+180,并获得奖励【龙心之耀】(史诗神级),其次,版本积分第210名的玩家依次获得奖励玩家方歌阙(中国)获得:【雷铸战靴】(神器★★★★★),玩家天空玫瑰(美国)获得:【星火剑】(神器★★★★★),玩家苍月(中国)获得:【清颜护手】(神器★★★★),玩家棕色眸子(俄罗斯)获得:【天陨护手】(神器★★★★★),玩家苍瞳(中国)获得:【倾.[,！]城舞】(神级技能书籍),玩家七羽(美国)获得:【罗汉斗篷】(神器★★★★),玩家魔山(德国)获得:【颅骨锤】(神器★★★),玩家慕萱(中国)获得:【清风舞】(次神级技能),玩家为爱追寻(葡萄牙)获得:【巨灵斩】(神器★★★)！
……
周围一道道金色光芒飞梭起来,斩龙玩家全部升了25级之多,战死多的玩家得到的补偿也会多一些,不过似乎这次最大的赢家是我这个mvp玩家吧但……龙心之耀是什么玩意
急忙打开包裹,却发现角落里一枚金色的鳞片正在缓缓的绽放着光辉,拿出来一看,顿时心底狂喜,我的龙骑士梦想终于越来越近了！
【龙心之耀】(史诗神级道具):与神圣巨龙签订协议的媒介,并且拥有能让沉睡的龙族苏醒的能力.
……
具体到底有没有还不知道,但拿着这个龙心之耀去寻找流霜,子舒两位驯龙高手,想必也能有些用处吧至少,我已经预感到我的神圣巨龙坐骑已经距离不远了.
一旁,几个美女都开心得不得了,似乎都拿到了不得了的东西.
"婉儿,倾城舞是什么技能"我问.
林婉儿微微一笑,将已经学习到的技能共享给大家观赏【倾城舞lv1】(神级技能):原地翩翩起舞,曼妙舞姿使得乾坤倒置,日月旋转,周围100码内的敌对目标进入迷乱状态,无法攻击,无法防御,无法移动,持续7秒,冷却时间60秒.
……
"这技能……"李牧tiantian嘴唇,说:"好嚣张的控制系技能啊！"
冉闵嘿嘿一笑:"只能控制,不能杀伤,好像没有用吧"
我也笑了,拍拍冉闵的肩膀,说:"老k你想一下,婉儿还有一个皎月风暴技能,皎月风暴的起手式非常明显,有残月印入地面的预警,真正的终极高手其实都能躲开的,但是……如果婉儿在发动皎月风暴之后的瞬间发动倾城舞呢谁能躲开皎月风暴的超强杀伤"
冉闵一愣:"靠……"
薛柔嘻嘻一笑:"老大越来越像是一个顶尖高手的样子,推论能力不是一般的强."
我问:"抹茶,你拿到的那个巨灵斩怎么样"
"哼,一把阔刀,三星神器,基本上没有什么用,我打算拿来卖钱算了."
"嗯,也好."
我把目光投向远处,问:"慕萱女王,你的清风舞呢,是什么技能"
慕萱嘴角一扬露出暧昧的笑容:"小在在,你终于在花丛中想起来关心我一下啦"
我有些尴尬:"我就是打听一下技能而已啊……"
"好吧……"她落落大方的说:"清风舞也是100码距离,不过不是控制技能,而是一次100码内的袭杀效果,其实清风舞配合倾城舞倒是不错的组合."
林婉儿轻笑:"以后还会有国战,我们有的是这样的机会."
"嗯！"
……
眼看时间也不早了,于是众人纷纷相继下线,林婉儿,东城下线之后,我在城内巡走一圈,这才准备闪人,不过就在这时,抹茶发来了一条消息:"老大,跟你说的要10个lv包包是假的啦,你给我买一个就行了,我要2017最米色的那一款哦,2w的那种,不太贵的."
"啊哈,抹茶终于知道为我省钱啦"
"是啊,老大养家糊口也不容易."
"嗯,我尽快弄到手."
"好,等你！"
……
下线,查了一下杭州的lv店,确实有这一款的包包,嗯,下单购买,反正也没有什么可送抹茶的,她是我们斩龙工作室的核心人物,而且打起架来也非常尽力,其实我确实该经常买点礼物送给她的,毕竟女人嘛,都是喜欢收礼物的.
昏沉沉的躺下,很快就进入了睡眠,版本任务持续时间并不长,但一直都是高强度的杀怪,实在是太累了.
()