;
除却龙骧盔之外，白起就显得比较小气了，另外只爆出了一柄银色战刀，240级鬼秊器兵刃，自从鬼秊器的编号在两个月前突破了9999之后，自身的价值就已经在开始不断贬值了，比起一星神器和次神器来说要差了好大一个档次，虽然比地摊货要强一些，但在拍卖行里完爆鬼秊器的装备却是一大堆。
一件鬼秊器，外加两个天翎器，第四层boss的爆率简直是可怜。
不过，我的目光停留在那本茶香色的技能书上，伸手抓起来，手臂微微一震，书籍的介绍浮现在夜空中，顿时几个mm都惊愕得张大了小嘴，谁也没有想到居然把白起身上最为让人心动的技能书给爆出来了，这次完全弥补了装备爆率的损失——（星域武诀★★★★）：发动剑意攻击，对前方120码内的形成一次剑气袭杀，剑意如江山画卷辽阔无际，15秒后画卷崩碎，造成自身攻击力150%的攻击杀伤，冷却时间60秒，学习消耗50点魅力值，需要等级240级，需要职业：全战士系职业。
……
林婉儿浅浅笑：“恭喜我们家猪头，这次没有拿到什么装备，但是至少拿到了一本星域级别的技能书，看起来好强的样子！”
我点头：“嗯，杀伤力和杀伤范围要比七星碎岳斩强多了，简直是团战利器，好技能！”
说着，抬手一挥，技能书消失在掌心，成功学习了，我的技能栏里也就自然多出了一个技能，是剑与画卷交叠的图案，看起来跟星辰之盾一样的璀璨，心里喜滋滋的，目前我应该是唯一一个同时拥有两大星域级别技能的玩家吧？星辰之盾和剑破江山，一守一攻，互补不足！
技能学习成功，找了个空地，我猛然抬起右手，顿时一股雄浑力量涌入右臂狂猛贯注在蝴蝶剑中，长剑光芒大涨，骤然挥出，“哗”一声金光开道，在120码长，宽度至少20码的范围内迅速铺开一道画卷，山脉、河川、美人等一一呈现，15秒后画面猛然崩碎，化为一道道冰刃、岩石袭杀在空地上，转眼之间就在这条甬道上形成了一片狼藉的沟壑，居然对地图都有一定的破坏力，这技能碉堡了！
“好了，别美了。”
林婉儿吃吃笑的一张手，掌心里三张卡片，笑道：“白起的名将卡，收好了。”
“嗯。”
我扫了一眼，白起的名将卡似乎更加霸道了——x3：提升150%的攻击力与40%的统御效果（全队防御力+80%），持续120分钟！
……
120分钟加持全队属性，这样的名将卡绝对是有价无市的宝物，毕竟各大公会挑战超神级boss的时候对这种卡片的渴求程度都是相当夸张的，市面上流通的那些低级名将卡只能提升最多10%的统御效果，提升全队20%的防御力就了不得了，而这3张白起名将卡居然提升使用者自身150%攻击和全队80%防御力，简直就是杀boss和国战的不二选择！
收着，这种卡片就不用考虑去卖了，我们自己就能用得着。
考虑到林婉儿、东城月、林小舞当队长的可能性并不高，所以只是分了一张白起名将卡给了婉儿，其余两张我自己收着，反正是在自己人手里，到时候受到滋润的也是自己人。
收好卡片，我说：“好了，咱们该出发去下一层了吧？也不知道始皇陵的第五层还有什么，或许直接就是始皇帝在迎接我们了。”
东城月笑道：“反正他一把老骨头了，咱们完全可以做了他。”
“看吧……”
我提着长剑，沿着石阶一步步的走向了五层，身后四个mm也小心翼翼的跟了过来，走到一半我就开启了神形态，绝对不能大意，谁也不知道始皇陵五层还有什么。
“沙沙……”
战靴踏在地下五层的地面上时，我被周围的情况吓了一跳，五层远远没有我们想象的那么辽阔，甚至只是一个精致而空间不大的墓室罢了，这是一个类似于大殿的存在，大约是依照咸阳的始皇帝大殿来建造的，巨大的石柱上盘龙环抱，森严无比，但没有任何一个守卫，在大殿的极处，不是皇座，取而代之的是一口巨大的棺材。
“秦始皇的棺木……”凫水囡囡略有些小激动，毕竟秦始皇陵墓至今在何处都是一个谜，而且现实也没有人找到始皇帝的棺椁，虽然现在是在游戏里，但激动在所难免。
我提着蝴蝶剑一步步的接近棺椁，心里却越来越激动，总有种不好的预感，秦始皇会从棺椁里跳出来给我来一套九阴白骨爪吗？
林婉儿紧跟着我，拉着我的披风，绝美的脸蛋上满是紧张，但又想看看棺椁里有没有秦始皇，进退两难的样子可爱又搞笑。
阴风嗖嗖，整个始皇陵五层寂静无声，死一般的宁静。
我一步步的走近棺椁，抬起手触碰在棺椁的盖子上，顿时一股彻骨寒意传来，这棺材里到底装着的是什么啊？不好了，肯定有事要发生！
正在这种宁静几乎压迫得人窒息时，忽然身后东城月来了一句：“逍遥哥哥，开棺验尸咯……”
“噗……”
我和林婉儿一起笑了出来，氛围也突然为之逆转。
“哗哗……”
棺盖缓缓摩擦棺木的声音十分刺耳，我将棺盖推掉一半，却没有第一时间看进去里面到底有什么，婉儿抱着我的胳膊，勇敢的伸着颀长雪白的脖颈，看了看棺木里面，随后吐了吐舌头。
“怎么？”
“什么都没有啦。”
“啊？”
我猛然低头看，却被吓了一跳，原本应该躺着始皇帝尸身的地方一无所有，只有一个腐烂的锦枕头与铺在棺木底部的被子，几乎全部烂掉了，一股浓浓的腐朽气味弥漫在周围。
“不能吧？”
我心乱如麻了，咱们这次来始皇陵就是为了寻找传国玉玺的，可始皇帝的尸体都不在这里了，传国玉玺会在哪儿，又成谜了吗？
看到我失望的样子，林婉儿大约也不好受，就伸手将棺盖全部推开！
“嗡！”
一道光芒从棺木的末尾处泛动起来，我和婉儿几乎同时看过去，赫然看到一块玉玺，我小心翼翼的捧起来，只见玉玺上确实雕刻着“受命于天，既寿永昌”，而且玉玺的一角有破损，是用金子修补的，那应该是王莽篡位的时候太后怒而砸掉的部分，后来玉玺流落民间，又被秦始皇的后世护卫找到送还这里，那么，那些护卫呢？难道老死光了吗？还是加入成为了秦俑的一部分，而且秦始皇去哪儿了？真是不好解释啊。
不管了，传国玉玺已经到手！
……
“这张地图这样就算是刷完了吧？”东城月笑着问道。
我点头：“嗯，结束了，虽然没有拿到太好的装备，不过经验值还是挺丰足的，准备回城吧！”
“嗯嗯。”
再搜索一下，没有油水可捞了，回城！
也就在这时，忽然一阵铃声回荡在天翎城的天空上方——“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，位于东海坐标（38181，17262）处的地图正式现世，始皇陵一共拥有4层，每一层均有一个boss，每个boss的刷新周期为72小时，上古斗士级怪物的刷新周期为60分钟！
……
地图正式开放了，又必将成为玩家们的一片必争之地了。
我默默道：“几个boss的死亡时间你们记住了没有？”
林婉儿心细如尘：“嗯，我记了，没有想到会派上用场。”
我微微一笑：“那就没有什么问题了，让李牧或者狐狸带一批斩龙的兄弟过去，一小时小怪刷新一次，练级还是不错的，记住boss刷新周期，百人团杀boss应该不会太难。”
“知道啦，马上就去安排。”
“ok，那我去弄武器升级的事情了。”
“连续在线那么久，快点下线吃东西睡觉。”
“知道啦。”
……
不过材料已经备齐，这时候让我下线去吃饭是不可能的，好歹也要把蝴蝶升级了之后才能下线！
看看好友列表，上午10点钟，狐狸和南宫灵都在线，于是马上发去消息，凡书城的炼坊里集合。
当我赶到的时候，狐狸已经到了，手里捧着一堆道具，笑道：“200块万年玄铁、3本19阶打造图谱都已经准备停当了，你的传国玉玺弄到手了？”
“当然，不然系统怎么会开通始皇陵地图呢？”
“嘿嘿，我就知道这张地图肯定是你们在弄，不然也不会那么大的动静。”
这时，南宫灵策马而来，翻身下马，笑吟吟道：“盟主哥哥，搞定啦？”
“嗯。”
我掏出了传国玉玺，加上狐狸弄到的原料加上蝴蝶剑一并给了南宫灵。
“那我开始了哦？”
“好！”
南宫灵开始忙碌开来，先是用熔炼炼化掉一大堆的万年玄铁，铁浆在炉子里翻滚沸腾着，接着又使用了打造图谱，随后置入蝴蝶剑，顿时长剑包裹着浓浓的光芒悬于炉子上方，不断的吸纳图谱和万年玄铁的力量，这时，南宫灵取出了传国玉玺，置于掌心里，骤然拍碎！
“嘭！”
这宝物就化为齑粉纷纷落入炉子，与万年玄铁的铁浆融合在一起，同时也能看到一道道上古帝王的霸魂在呜呜的惨嚎着。
移动阅读请访问：wap.-精选