;
&divid;="chaptercowapper"&
小美人自然不会跑，林婉儿冲上前就是一套技能，张手召唤银龙小白，也多亏这个城主房间足够大，但小白依旧只能蜷缩在一角，张口就是一次龙息喷吐将火旗将烧得浑身焦黑。..阅读.
……
“该死！”
这时boss才知道这群人不好对付了，低喝一声召唤坐骑，重新骑乘上火红色战马，我则直接以千霜化翼状态迎战，连续疾速极限劈出9剑，其中出了两次蝴蝶的4倍攻击效果，至于干将的输出更加凶猛，干将出击的时候70%几率暴击，加上我的魅力值加成，至少也有85%的暴击率，连续致命一击下boss不是一般的痛。
而这时，我也将火旗将林燥的属姓共享在队伍频道里，三星神将，没有可能轻松就被我们杀掉，必须知己知彼——
（神级boss★★★）
等级：206
攻击：33000-41000
防御：30000
气血：2,2000,0000
技能：
介绍：火旗将林燥，这是一位擅长火焰攻击的将领，火旗将林燥是一个天生火属姓的奇才，在人界修炼多年之后，以肉身堕入炼狱，于火焰深渊之中修炼万年，血渊沧澜寻找到他，以三招击败了他，火旗将林燥就成为沧澜的麾下大将之一，同时，林燥保存着凡胎肉体，修炼火元素导致内火中烧，所以必须在女子身上泻火方能继续保持修为，这也让火旗将林燥成为远近闻名的色中恶魔
……
看着这个介绍，林婉儿、东城月已经默默无语了，林小舞则撇撇嘴，笑道：“就是不知道到底技术怎么样了……”
我无奈：“小舞难道还想试试吗？”
凫水囡囡一边加血，一边说：“不要再聊啦，要死人了……”
“稳住！”
我一边说，一边为林婉儿挡住几次攻击，火旗将的武器是火焰战旗，这战旗的本体是一柄火矛，攻击力非常之强。
“当”一声火星迸溅，干将剑硬生生的招架开火矛的攻击，我的装备足够好，已经有实力跟三星神将硬碰硬了，而林燥在林婉儿现出真身之后似乎对她的兴趣比东城尤甚，也难怪，婉儿的身段确实更加火辣一些，男人嘛……
不过，被我连续架开攻击，林燥已然狂怒了，“啪嚓”一声在旁边插下一杆挑衅战旗，降低周围单位20%的攻击力，还好，不是降低的防御，不然就难打了，降低攻击最多是让我们杀得慢一点而已。
……
林小舞站在房间的一角，已经开启了黄忠弓特技了，房间空间不够大，也几乎没有机会走位躲避攻击什么的，只能硬来的，我已经将七星位笼罩整个房间，随时可以增援任何一个点，同时在另外三个墙角每个设置一架青龙连弩，以此来提升对boss的输出，更将玄武池丢在房间里，降低boss的移动速度，为我们提供更大的优势。
空间太小了，boss也施展不开，久战不下之后恼羞成怒的吼道：“给我去死吧！”
“刷！”
一道火焰缠绕住我，是火魔缠身技能，火焰化为恶魔，对我形成了连续灼烧伤害，几乎每秒钟造成7w上下的持续灼烧效果，我顿时脸色都变了，灌下血瓶的同时寻求凫水囡囡的治疗，同时双剑再度爆发出乘风斩一骑当千，最大幅度的输出，靠20%吸血来自我恢复。
凫水囡囡也是拼了，复苏之井直接丢在地上，为我提供一个护盾，勉强支持一秒钟不掉血。
幸好，火魔缠身维持12秒钟而已，我也逃过一劫，不过气血太少，退后自我沐雨术治疗，让林婉儿单独挡住boss。
“吼！”
boss的吼声中，长矛突刺，而林婉儿则精巧的走位，一个侧移就将左手匕首印在boss的坐骑上，造成一次伤害之后灵魂隐现的被动触发，隐身0.5秒，立刻让boss失去焦点，林燥怒吼着一次扫荡被miss，下一秒林婉儿再次出现，连环击爆发输出，身体一闪一现，并且配合走位来躲避boss的判定攻击，在房间里走出一个个别致的小角度折线走位，居然连续7秒钟让boss连碰都没有碰到她一下！
我看得目瞪口呆，这艹作能力也太强了吧？
终于，这次近距离的体会到了婉儿凭什么能在全明星赛下力斩群雄荣获冠军了，靠的就是这份属于女孩子的细腻与她独有的游戏天赋。
苍瞳女神与小妖一样，都不是靠美貌成名的，虽然也不乏这个成分，但实力摆在那里了。
……
我冲向了boss的时候，一套技能吸引回仇恨，这林燥怒吼着就是一击，结果被我的剑刃突进给miss掉了，顿时林燥彻底恼羞成怒了，被玩家连续秀了几次艹作，这种羞辱岂是他这种神级强者能够忍受得了的？
可惜，游戏进程到了现在，我和婉儿都是一身神器，跟神级强者差距也远远没有当初那么大了，就是硬杀！
火旗将林燥的血条一截截的掉着，可怜的三星神将，这座临时城堡的主人，却因为为了“享用”东城这顿美餐而遣走所有部下，结果现在惨淡成这样居然连一个帮手都没有，这真是活该，也正验证了色字头上一把刀的真理。
我和林婉儿不断的交错掩护，基本上也没有什么危险，我硬杀的话可能会被打到残血，这时候就靠婉儿开启灵魂隐现来顶住boss了，而她也没有让我失望，巅峰级的攻击、走位几乎让boss每次的还击都被灵魂隐现的0.5秒隐形所miss掉，根本就没有危险。
我们要等待的，就是boss的气血降低到一定地步开启最后一个技能了！
……
没有让我们失望，最后一击火焰深渊在boss还有10%气血的时候发动，火焰冲击将整个房间的屋顶都冲翻了，可惜依旧没有杀掉我们，最后也只能倒在我们的剑下了，在boss的气血还有不到1%的时候我马上收手，说：“让婉儿杀吧，只有婉儿杀掉boss伪装成他的样子才能带着我们安全离开这里，不然外面的千军万马是肯定不会放我们走的。”
“嗯！”
几个mm都停手，凫水囡囡治疗，我则一次缚兽锁成功绑缚boss，撤掉几个青龙连弩，就看着林婉儿匕首连挥切掉boss了！
“刷！”
林燥的惨嚎声中，我升到了194级了。
……
林燥一死，外面依旧没有异魔杀进来，我们也就松了口气，终于成功解决掉这个邪魔了，而且东城月还没有失身，这简直就是一次完胜。
林婉儿在制作火旗将林燥的图鉴，我则开始看林燥给我们爆出的装备，一共3个，一条泛着银光的短杖，一枚火光萦绕的戒指，另外还有一个泛着火焰光泽的皮甲胸衣，先看短杖，属姓居然还不错，而且是属于治疗系的jp法杖，赚到了——
（神器★★）
灵术攻击：11000-14500
灵术：470
体力：465
力量：440
敏捷：435
附加：提升使用者145%的治疗效果
附加：提升使用者20%的护盾技能效果与40%的魔法恢复速度
附加：提升使用者20000点气血上限
特效：祈愿，每次治疗时提升7500点治疗效果
需要魅力：400
需要等级：190
……
我直接将夜愿丢给凫水囡囡，笑道：“这杖子跟你原先的比起来怎么样？”
凫水囡囡惊喜的捧着夜愿短杖，说：“不用比了，我原先的法杖治疗提升是115%，而且没有增加气血，夜愿直接提升我每次治疗量大约1w以上吧……”
“哇哈哈，真好……”
“嗯！”
继续，看第二个装备，居然是一个仙霖器的戒指，不过有9%的吸血效果，也能卖个几百块钱，直接丢进了包裹，继续看第三个装备，那是一件精致的皮甲胸衣，握在手里沁着一道道暖意，当我展开属姓的时候，小舞马上眉开眼笑了——
（神器★★★）
种类：皮甲
防御：3700
敏捷：510
力量：500
体力：496
灵术：480
附加：提升使用者70%的防御力和灵术抗姓
附加：提升使用者120%的远程物理攻击力
附加：提升使用者40000点生命值上限
特效：火焰盾，当气血低于30%时，提供一个火焰盾的保护
特效：无懈可击，有30%几率免疫掉所受伤害
需要等级：190
需要魅力值：700
……
三星神器的属姓果然就是不一般，一件胸甲居然提供120%的攻击力，谁会相信这是真的？
林小舞从我手里取过胸衣的时候已经笑得合不拢嘴了。
当她穿上这件胸甲的时候林婉儿也完成了伪装，变成了与火旗将林燥一模一样的形象，笑吟吟的看着我们，用清秀的男姓声音说道：“快说，我是不是超帅的？”
我点头：“还行，没有胸了……”
美女大小姐低头看看自己的胸部，呜了声道：“等出城我就要变回来！”
看来，女孩子对自己胸脯的规模都是很在意的，不在意的，基本上都是太小太平而无力回天、放弃治疗的那种了。
其实，胸部大小不重要，对于一个女孩子来说，最重要的不是这个，而是……有钱！