杀声一片,泽渊城下的千军万马正在疯狂攻城,但是显然不会那么快就拿下这座城池,毕竟泽渊城的玩家都还在,而且他们的城墙也比较坚厚,更重要的是我们的神威炮炮弹储量远远不及攻打铁颅城时那么多了.
……
"神威炮,停止攻击."
提着蝴蝶来到了御林军的阵地,在我一声令下之后20门神威炮相继停火,韩渊握着满是鲜血的长刀走上前,道:"将军,怎么了"
"这样不是办法,神威炮还没来得及溶解掉他们城墙外围的冰层恐怕就用光了."我皱了皱眉头,说:"这周围有什么引火的东西"
萧厉眯着眼睛:"大人是想用火攻"
"对."我点点头:"他们的城墙是用冰层浇铸的,这里的天气太冷了,水随时都在结冰,所以我打算用火溶解掉冰,然后神威炮才能实质上的攻击到墙体,咱们还有多少炮弹"
"启禀大执戈,神威炮炮弹还有100枚不到."景音抱拳道.
"那么少……"我皱了皱眉,说:"引火的东西呢"
夏叶道:"将军,这我倒是知道一些,在我们来时的路途之上,有一片啸风林里的树木都是黑色的,当地人称之为乌榉+++cfwx+木,乌榉木天生就会渗出树油,这些树油遇火既燃,就连水都无法浇熄,而且这片乌榉木树林距离这里并不远,是否让将士们前往砍伐"
我点点头:"立刻带人去砍伐,不要耽误."
"是！"
夏叶抬手扬起长枪,吆喝一声之后大约1w+名御林军重骑兵纷纷策马而去,同时也拉去了数百辆的战车,攻城战中这种4马7人的战车冲阵已经失去作用了,但用来拖运引火的东西倒是不错.
我们斩龙主攻的是北城墙,而在西城墙附近,蚩尤部落的300w+大军正在疯狂攻城,刑天亲自率领的攻城,其中不乏能够飞行的那些奇形怪状的远古兵种,这让泽渊城的玩家非常头痛,俄罗斯人口原本就少,注册玩家1800w+,但能在线的最多不超过1200w,而现在,能够帮助守城的人则最多不超过1000w了.
我们的人数虽然不及他们,但显然更加能征善战,而且此行我们带来的公会,诸如斩龙,英雄冢,审判,兵临城下,锋芒等,都是擅长进攻的行会,至于善守的行会如布拉格则已经留在天翎城了,所以泽渊城想挡住我们的攻势绝不容易,事实上棕色眸子的想法也极为简单,在24小时内守住泽渊城,他们就成为中国战区铁蹄下硕果仅存的一级主城了.
并不着急进攻,林婉儿知晓我的意思之后就让斩龙的众人发动一次次的佯攻,遭受的战损也就降低了许多,我们必须保存足够数量的熔神铁骑,他们40对城墙破坏力的提升还派的上用场呢！
……
大约两个多小时后,大批御林军从北方而来,每个重骑兵都拖曳着长长的一束乌榉木捆绑成的干柴,韩渊驾驭着雷龙从天而降,龙背上也捆着许多乌榉木,笑道:"将军,我们回来,这火攻我们该怎么攻打才是呢"
"简单,盾阵推移战线到城下,把乌榉木不断堆积在城墙脚下,任他们火箭射击也没有关系,在城下形成一条火线,利用上升的灼热气流熔解城墙上的冰层,冰层全部化开之后集中神威炮猛轰一个方位,破墙为之,明白了吗"
"明白了,马上去办！"
很快的,韩渊聚集了大约2w人的刀盾营士兵,都是我从蛮荒地带带回来的那些野蛮人所组成的军团,野蛮人力大无穷,握着一人体重那么沉重的巨盾依旧能够奔跑如飞,盾牌阵后方就是拖曳着乌榉木的重骑兵和战车,光是缔结这些组合就花了足足近一个小时时间.
一小时之后,攻势开始了.
在我的授意下,花枪一壶酒率领龙翔的3w+骑战系玩家打头阵,花枪这家伙也是个勇不可挡的猛将,这种当炮灰的任务当仁不让的领下来,随后长枪一挥,数万人杀声一片的冲向了泽渊城的北城墙,一路上被魔晶炮,火岩炮,弩车等远程器械洗礼了一番,随后接近城池的时候开始遭受泽渊城弓箭手,火枪手,灵术师的攻击倾泻,顷刻间就已经损失惨重.
"上！"
我剑锋一扬,御林军阵容呼啸而去,刀盾营迅速接近城墙,在龙翔玩家的掩护下帮助重骑兵把乌榉木一堆堆的往城下堆积.
城上的玩家都傻眼了,一名盟主级的玩家目瞪口呆:"这些中国人是要干什么他们难道打算用这种黑漆漆的木头来堆成楼梯爬上城墙吗啊哈哈哈,简直是痴人做梦,泽渊城城墙高度35米,就凭这些破木头也想堆到城墙上"
他们哄堂大笑,随后将更加猛烈的攻势倾泻在龙翔玩家和御林军身上.
唯独牧心秀眉轻蹙的站在那里,说:"不对,这些木头是……啸风林的乌榉木吧天啊……这群中国人是想用火攻！"
"不能吧"冬马长嘶一惊愕:"如果真是这样,就完了……"
说.着,冬马长嘶忽然转身暴喝一声:"快点,把桶里的水浇下去,浇在那些乌榉木上,绝对不能让中国人得逞！"
他话音未落,远方的韩渊就已经驾驭着雷龙,扬起长刀:"弓箭手,准备火箭！"
近5000名黑暗月灵弓箭手纷纷将箭矢之上点燃火焰,下一刻,重骑兵与龙翔的玩家尽数撤退,无数火矢冲天而去,"啪啪啪"的落在乌榉木上,这些乌榉木天生就是遇火既燃的东西,树皮上渗透着难闻的油味,在魔晶炮的轰炸下已经有不少在熊熊燃烧,现在又被火箭覆盖,顿时烧成了一片.
城上的玩家不断浇水下来,但无法阻碍乌榉木的熊熊燃烧,反而是被水浇上之后,烧起来带着一股股的浓烟,现在又是北风天,大风一吹,顿时无边无际的浓烟包裹住了整座城池,城墙上的玩家绝不好受,一个个咳嗽不绝.
"这可是我们的绝佳机会啊！"李牧一握拳,哈哈笑道:"妈的,泽渊城的这群小人也有今天,看着真爽,我们什么时候发动总攻一举拿下泽渊城啊！"
我:"别着急,再烧一会,城墙的冰层至少两三米,还没有完全化开呢！"
"嗯."
李牧已然扬起了长剑,大声道:"熔神铁骑,准备集结！"
这是我们最强一波的进攻了！
……
大火熊熊燃烧了近半小时,将整个北城墙烤得通红,冰层下白铁层也全部显露了出来,我马上转身,命令道:"神威炮,瞄准城门右侧轰炸,三分钟内把所有炮弹打光！"
"是！"
重炮营迅速出击,下一刻炮声不断,一道道带着冲击波的蘑菇云在城墙上激荡着,原本就已经烧得通红的白铁迅速融化,墙体之上也"蓬蓬蓬"的被炸出了一个个的深坑,转眼之间近100米的城墙就已经千疮百孔了,而下方的乌榉木也渐渐燃尽,成为了一堆灰烬,正是进攻的大好机会.
扬起蝴蝶剑,我微微一笑:"兄弟们,冲！"
一瞬间,大家的情绪都起来了,不但是斩龙的5w+人,还有英雄冢,锋芒的近10w人跟我们一起冲了过去.
城上的泽渊城玩家一个个眼睛都红了,不是杀红了眼,而是被浓烟熏红了眼,他们的情况比任何时候都要糟糕,而原本足足有近20米宽度的城墙已经被神威炮轰得只剩下10米不到了,我第一时间开着神形态来到城墙下.
"快点,集火杀掉逍遥自在,他要破坏城墙了！"一名团队长大声的喊着,他提着长弓,就站在破损城墙的边缘,身后的玩家一拥而上,当时就把他挤得掉下城墙去,实在是太惨了.
眼前一片攻击技能乱舞而来,我当仁不让的凝聚出星辰之盾尽数格挡掉,随后蝴蝶剑上金光冲天而起,最强杀招落在已经破残不堪的城墙上,乘风斩一击下,城鬃纷化为齑粉,由内而外的瞬间瓦解掉了城墙的防御,"蓬"一声直接在城墙上撕开了一个十几米直径的大洞,无数城咨向了城内,而城池也迅速崩塌了下来,城上的玩家更是已经肝胆俱裂了.
身后,林婉儿,李牧,王翦,抹茶等人都开着神形态杀了过来,几乎是以碾压性的优势击败了城墙的守军,甚至牧心,冬马长嘶两个领袖级的玩家都葬身在李牧的剑下了.
北城墙已经破了！
……
斩龙,英雄冢,锋芒三大公会并驾齐驱的杀入城内,在神级玩家开道,迅速突破对方组织的巷战防线,一路杀到了内城墙,内城墙并不是特别高,最多也就20米的样子,御林军的龙晶炮,火岩炮迅速推入城池内,开始轰炸内城墙.
另一个方向,刑天以干戚劈开了城门,也带着无数蚩尤部落的勇士杀入了西城门,泽渊城在这一刻几乎完全失去了抵挡之力,他们已经绝望了！
(.)