神形态变身的气劲已然幻化为了火焰，这枚蕴含了雷电、冰霜、火焰、神圣四系法则的神格确实非常给力，甚至能把神形态变身的光芒都幻化为毁灭力量，提着蝴蝶剑迅速折转方向，对方已经架起了重炮准备轰炸我了，但是我的速度何其快又何其灵活，想用重炮轰我简直就是做梦！
伴随着“蓬蓬蓬”的爆裂声，一艘艘战船在海面上分解为了碎片，转眼之间就已经被我毁掉了数十艘战船，而他们却拿我一点办法都没有，弓箭手的晕眩对我不产生效果，想杀我却又杀不掉，防御力提升225%，加上神级7段斗气之壁的300%，弓箭手、剑士们基本上都是不破防御的，甚至就算是神级玩家打我也只有数千伤害罢了。
也难怪，就连君王级异魔之一的希芙一剑只能打我10w气血，何况是玩家呢？
……
上万玩家落水，在海水中惨嚎挣扎着，拼命的游向海岸，但这里距离岸边太远了，他们会耗尽体力而亡。
继续，用“蛮牛冲撞”式的进攻持续破坏不归海上的战船，这些战船少一批是一批，如果我毁掉这批战船的话，可能清眸拓墨、枫林醉等印度玩家就要被困在不归海的北岸无法南侵了，那样正合我意，枫林醉、清眸拓墨等人能不遇见还是不要遇见的好。
这种奇特的截击方式收到了极其奇妙的效果，对方毁坏了近200艘战船之后，竟没有一艘战船能通过我迅猛的火线。
甚至他们已经开始命令npc不要升起风帆了，再过来也只是找死。
于是我就杀过去了，男人要狠，你们不来，我去，趁着225%的属性加成不要他们的命还要等到什么时候呢？
“蓬蓬蓬……”
一片片火光照亮不归海上的黑夜，怪只怪他们没有从异魔君王那里讨要一些9级的千手怪、剑灵骑兵等飞行兵种过来了，甚至来上一批灵花虫也好，但是没有，所以形成了我这样的绝对碾压优势，另一方面，沧澜的身躯已经被毁灭，希芙、琴歌等人回到异魔领地也还没有动静，经历惨败之后，希芙等人也未必还有心思发动进攻了，所以不一定会发兵给玩家去指挥。
转眼之间不归海上已经成了一片人间炼狱了。
葬身于我剑下的战船至少已经超过了500艘，20w的玩家在海水中挣扎等死，远远的，完好的战船甚至不敢来救人，就那么看着同伴一个个的淹死，战船是我毁坏的，造成了助攻效果，于是这些玩家战死时的积分也分了我一些，这直接导致我的国战积分突飞猛进，几乎在20分钟内就甩开了第二位的方歌阙，超过一倍之多——
1、逍遥自在国战积分：
2、方歌阙国战积分：
3、苍月国战积分：
4、天空玫瑰国战积分：
5、慕萱国战积分：
6、林小舞国战积分：
7、苍瞳国战积分：
8、为爱追寻国战积分：
9、魔山国战积分：
10、花枪一壶酒国战积分：
……
这第三轮的国战mvp是比较稳了，除非方歌阙有什么超高爆发，但几乎不太可能了，他这次主动选择在天翎城守城，就几乎等于是放弃了mvp的资格，这就是方歌阙的人格魅力所在，能人所不能，其实我知道，他做出这个选择就等于是在成就我，让我这一轮国战能够尽力所为，这第三轮国战也注定是我最辉煌的一刻，也将是整个天命史册上最为史诗的一页，属于一个人的神话。
方歌阙很聪明，知道我会在达到巅峰的那一刻隐退，之后的第一人依旧是他，传说也依旧属于他。
就在我穿梭在战船之间，又发狂一样的毁掉了20艘之后，忽然远方传来了战鼓声，对方终于在折损了近半战船之后开始组织进攻了，远远的，一艘超大型的战船之上站立着一人，是枫林醉，同样拥有上位神神格的男人。
另外一个方向，又是一艘战船，上面站着的人是魔山，在他身边还有永恒水车、碧波、纯金马蹄铁等神级玩家，他们终于倾巢而出了。
“逍遥自在！”
枫林醉飞临空中，神形态已经开启，嘴角带着愤怒的微笑：“你够了没，杀掉我们那么多人，很满足是吗？到此为止吧！”
魔山遥遥的大声道：“枫林醉，不要跟他废话，一起上，现在的逍遥自在有225%的加成效果，不是一两个人就能杀得了的，必须一起上！”
“嗯！”
枫林醉一点头，缓缓拔出长剑，大声道：“能飞行的，一起上，扑杀掉逍遥自在！”
我的战靴几乎踏在水面上，仰头看天，一道道神级光芒飞起，空中一共40位神级玩家飞了起来，真是壮观，但他们的目标是我，所以看起来就没有那么享受了，身躯微微一颤，斗气之壁、霜华冰甲持续刷新了一下，迎战！
将蝴蝶剑微微扬起，我哈哈大笑：“来啊，我今天一步都不会离开不归海，不是你们死，就是我亡，来吧来吧，今天你们杀不掉我，就必须臣服于我！”
“狂妄！”
枫林醉一声大喝：“上！”
四面八方的神级玩家一起攻击了过来，各种技能的光芒闪烁着，真绚丽！
枫林醉的烈火击碎岩击连招，以及魔山的连招长矛连续突刺一起迎面而来，尚未接近就让人感受到了一阵凛冽灼热，好家伙，这种强度的进攻太可怕了，一瞬间，我的气血突突直掉，直接就从300w掉到了120w，接近残血了！
干将剑横扫，荡开几个人，同时抬手凝聚出星辰之盾！
“蓬蓬蓬……”
接连的爆炸声中，我看得真切，最弱的几个神级玩家都在我的右手边，来得好！一道光芒冲天而起，乘风斩直接轰杀出去，将6名神级玩家的身体撕成了粉碎，甚至他们连开无敌技能的机会都没有，因为我的乘风斩已经练到了顶级，蓄气时间几乎可以忽略不计，而爆发的15波攻击却又在瞬间爆发出来，他们根本没有反应时间！
“728271！”
“873267！”
“1623564！”
“771673！”
……
可怕的伤害数字迭起，几乎一瞬间我的气血就已经吸满了，挺身狂冲上去，双剑交错怒砍在魔山的身上，低喝道：“魔山，先从你来！”
两剑就把魔山打成了残血，他的反应速度不慢，直接无敌了。
身后枫林醉的攻击来了，配合几个神级弓箭手、灵术师的点射，我的气血下降的速度很快，刚刚满血就迅速半血了，回转身以星辰之盾格挡开枫林醉和一群远程的攻击伤害，蝴蝶剑暴走而去，单手挥剑瞬间发动三次攻击！
枫林醉哪儿能抵挡得住，惨哼一声也开启了无敌效果。
“啪！”
虽然无敌我不能进攻，却张开左手就猛然抓住了枫林醉的胸铠链子，以他无法抵挡的强大力量用力一挥，“嗖”的一声把他扔飞出去了，重重撞击在魔山的身上。
“啊！”
两个人惨哼一声跌撞在一起，魔山提着火神矛，脸上尽是惊色：“天啊……他什么时候变得那么厉害了，这种战斗方式还是人吗？”
枫林醉：“呃……他人呢？”
两个人一起抬起头的时候，却看到了一道龙形风暴，是龙腾九天的攻击效果，就被我擎在手中，对着两个人就轰砸下去，“嘭嘭嘭”的声音不绝，龙腾九天形成了一道钢铁墙壁，就这样将两个人压得疾速坠落下去！
“蓬……”
海水飞扬，两大神级高手被我一起轰入海水之中，并且速度不减，枫林醉、魔山怒吼着一起推动龙腾九天的铁壁，但力量居然根本抗衡不了我，海水蔓延在四周，两个绝顶高手从愤怒、抗拒变成了有些恐惧，深海中一片黑暗，但蝴蝶剑的光芒一片皎洁！
一骑当千！
连击！
剑破江山！
……
凛冽风暴冲开了海面，犹如神龙般的冲天而起，掀起了一道更大的海上风暴，整个不归海已经被我搅翻了一般，同时两个系统铃声回荡在海面上方，让所有的印度玩家、德国玩家几乎都感受到窒息般的恐惧——
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了上位神级玩家，获得其10%国战积分！
“叮！”
系统公告：玩家成功击杀了中位神级玩家，获得其10%国战积分！
……
“操！”
行会频道里，李牧已经直接骂开了：“妈的，逍遥你还是人吗？这是怎么做到的！靠，现在你绝对是全服务器公认的第一人啊，能同时击杀魔山和枫林醉的人，也就只有你了！”
王翦哈哈大笑：“漂亮！赞啊逍遥哥，太强了！”
宋寒也喜滋滋的说：“嘿嘿，看来不归海上的战事即将平定了！”
抹茶嘻嘻笑：“不愧是我的老大，就是强！”
林婉儿：“这是笨蛋熬了两天两夜的结果啊……”
……
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)