;
始皇陵二层，一片阴森，冰冷的风拂过皮肤，让人有种起了一身鸡皮疙瘩的感觉，东城月抬手一团火球飞出，点亮了前方墙壁上的火把，那火把上的火油经过万年早就枯朽不堪，能点燃就算是不错，烧起来发出噼噼啪啪的杂音。
踏步走在甬道上，前方一片漆黑，什么都看不到，忽地“呜呜”风声而来，将火把吹得凌乱舞动，火光险些就要熄灭了。
“人点烛，鬼吹灯。”
林婉儿神秘兮兮的笑着说道。
东城月马上吓得唔了一声，紧紧抓住闺蜜的手臂，显然她就是那个点烛的人。
“怎么地图上不显示怪物？”林小舞皱着秀眉问道，不过没有人回答，因为我也不知道为什么会地图上不显示怪物。
下一刻，答案出现了。
“沙沙……”
空中无形，但地面上的沙土却发出被人踩踏的声音，显然是隐形的怪物，我毫不犹豫的判断位置，抬手就把干将剑以利刃空旋的形态投掷了出去！
“铿！”
火光迸溅，干将击退隐形者回旋而来，原本空荡荡的甬道里也出现了一名手握匕首的泥俑，身上的硬壳正在飞速散去，他的头发从中间梳开，随后扎成发髻歪在一旁，看起来与秦俑一模一样，不过头顶上的名字却证明他不是秦人——（上古斗士）
等级：252攻击：57000-82000防御：34000气血：8000000技能：
介绍：燕国刺客，以身殉国的勇士，秦国相继吞并五国，眼看大军即将兵临燕国城下，大量的燕国刺客甘愿献出生命，前往刺杀秦军主将，这些刺客深谙藏匿之道，手握锋利匕首，进入秦国大营之中立功无数，但终究寡不敌众，最终依旧被秦军所杀，其尸身与鬼魂被征服，成为了镇守始皇陵的一支奇兵……
一次击退，却逼出了三名燕国刺客，他们的攻击力不比上一层的怪物逊色多少，而且攻击套路似乎更加多变，不能让身后的脆皮们被直接攻击，我一手擎着蝴蝶剑飞扑，一边控制着干将剑继续利刃空旋，瞬间吸引了三名燕国刺客的仇恨值。
“为君上复仇！”
三名刺客暴喝着冲了过来，在趋近我的那一刻纷纷扬起了匕首，是疾风连环技能，类似于刺客职业的连环击，瞬间爆发一连串密集的技能攻击，幸好我的速度也不慢，左手抓住干将剑就平举起来，剑刃周围星光汇聚，以剑刃为轴形成了一道光幕，正是星辰之盾，几乎完美的格挡开他们的攻击，蝴蝶一挥，剑烈风暴+一骑当千发动。
但三个刺客并不后退，反而舞动匕首发动下一击，是残虹击，他们的匕首发生了变形，虹光大盛，纷纷落在我的铠甲上，瞬间三个伤害数字飞起——“212727！”
“192883！”
“201321！”
好痛啊！我急忙看向身后说：“都避开一点，这种刺客的残虹击破防和提升攻击力都太高了！”
话音未落，几个刺客已经被东城月、林小舞扫荡得只剩下不到30%的气血了，鬼神乱舞技能发动，周身鬼魂乱舞，挥动匕首疯狂的攻击我，短短的一瞬间，我的气血居然掉到了50%以下了，吓得脸都快青了，迅速走位，回身一次乘风斩全部斩杀掉，气血也吸回来不少，太吓人了！
林婉儿提着龙牙利刃走上前，吐吐舌头笑道：“这上古斗士好可怕的攻击力……”
我点头：“嗯。”
林小舞道：“其实很好解释，他们的破防特性比上一层的铁鹰锐士要强了许多，另外，毕竟我们等级太低了，盟主才240级，足足比他们低了15级，其实要不是装备碾压的话，他们秒掉盟主应该也不是什么问题。”
我紧握了一下剑柄，说：“接下来都谨慎一点吧，毕竟我是一个双剑流的剑士，不是骑士，缺少盾牌的防御和格挡伤害还是非常吃亏的。”
“嗯！”
……
继续向前摸索，又杀了几个燕国刺客之后，啪嗒一声掉落了一张卡片，是燕国刺客的卡片——：提升使用者50%的攻击力和30%的攻击速度，同时为使用者提供无视目标30%防御效果，持续120分钟，要求等级230级。
果然，燕国刺客这种上古斗士主要的特性就是破防御，也难怪能打我那么疼，换成别的怪物肯定不会是这样的。
一路上，有惊无险的杀过去，经验值也飞速猛涨，即将把二层刷完的时候我的经验值已经是240级71%，杀掉boss应该就能升241级了，这里倒是升级的仙境，经验值提升的速度比s7的经验值还要高上了许多。
很快的，杀到了二层地图的最后，远远的，又是一小支军队在等着我们，这次人数更多了，细细一数一共50名铁骑，外加20名燕国刺客，统帅是一名提着长戟的将领，正是秦国的名将之一，统帅30w大军镇守河套地带的蒙恬——（神级boss★★★★★★）
等级：255攻击：100400-127000防御：60000气血：45亿技能：？？？
介绍：蒙恬，将门之后，秦国名将之一，曾率领秦国30w铁军击破匈奴，收复河南地带，利用长城威慑北方匈奴，镇守上郡十数年，威震匈奴，后世追为威武侯（这句不是史实，是叶子扯的），蒙恬屈死之后，灵魂不灭，秦二世命令其魂灵率领兵俑镇守始皇陵二层
……
蒙恬的属性固然很强，但更让我担忧的却是他的身后。
“咦，蒙恬一手握着长戟，另一手却握着铁链，这是什么情况？”林婉儿张了张小嘴，表示不解。
我说：“你顺着铁链看过去，不止是蒙恬，这一关的boss有两个，还有一个被蒙恬所控制的人呢，就在战马后面。”
几个mm看过去，果然，蒙恬手里的铁链还牵着一个人，那人被铁链拴着脖颈，整个人像是被钳制住的野兽一般，只不过他不是一般的恶兽，身上穿着皮甲，目光狰狞，手中握着一柄泛动着虹光的匕首，一看就知道不好惹，头顶上的名字更加让人震惊——（神级boss★★★★★）
介绍：燕国刺客领袖荆轲，手持残虹击始皇不中，遂被杀
……
“这次有点棘手了啊……”林小舞吐吐舌头，笑道：“一个六星boss外加一个五星boss，另外还有70个不容忽视的小怪，怎么办？”
我想了想，说：“简单，拼特技的时候到了。”
深吸一口气，我继续道：“一会直接开着神形态上，我会第一时间释放永恒之境特技，维持10分钟，这十分钟咱们肯定不会被杀，然后战略依旧，先杀掉小怪，再清理掉荆轲，最后一个解决蒙恬，大家见机行事吧！”
“嗯！”几个mm一***头，战意高昂，能同时挑战两**oss，想必这几个家伙都还挺兴奋的。
我强行压抑着心里的兴奋，握着双剑就往上冲了，不等boss触发对我们的仇恨就转动了秩序守恒之戒，永恒之境特技发动，再灌下一瓶美酒恢复愤怒值，踏破天雷+剑烈风暴一起在怪物群中爆发，脚踏大地，“蓬”一声爆发出冰极效果，冻结了70个小怪中的大部分，但这时蒙恬已经策马冲了过来，长戟扬起，“嗖”一声带着寒风突刺下来！
“嘭！”
“291811！”
好家伙，我加持了永恒之境的效果防御力提升了150%居然还能打那么多，没有特技buff的话至少近40w的伤害了吧？看不出来，蒙恬虽然攻击威势看起来不怎么，但轻描淡写的一击却是那么的致命，攻击力简直堪比天境的神帝了。
还好我的生命恢复也快，战靴离地踏出一道道涟漪，神形态下走位寻找最佳角度，猛然停住就是一次乘风斩攻击，乘风斩的攻击输出太狠，一套下去直接就斩杀了近40名小怪，加上林小舞、东城月、林婉儿的攻击，转瞬之间70名小怪就已经所剩无几了。
而全程中我都保持着极快的移动速度，站砍这种事情在这里绝对是疯狂的，4个燕国刺客一起鬼神乱舞，加上蒙恬的攻击足以秒杀我，我可不能那么傻。
……
“咻！”
后脑方向忽地一片凉意，我急忙转身，干将剑横扫而去，“嘭”一声斩击在一个身体上，同时脖颈间一痛，中了荆轲的一击，掉血30w+，加上蒙恬的一击，气血再次见底了，急忙沐雨术+灌血瓶，凫水囡囡的治疗也很及时，但依旧吓我一身冷汗，一骑当千骤然发动，将荆轲的身躯“蓬蓬蓬”的击退，nnd，让你刺始皇帝你刺不准，刺我倒是快准狠！
“先杀荆轲鬼魂！”
我一边游离走位，一边扬起双剑输出，其实我此时的走位就是最基本的绕走，战术也是简单的走位绕砍，绕着荆轲走，避开蒙恬的锋芒，同时不影响对荆轲的输出，当蒙恬的仇恨值偏移超过50%的时候，马上给他一套技能，继续牵着。
移动阅读请访问：wap.-精选