坐在城墙的雉堞上,晨光映在霸王铠的肩甲上,泛着金色光辉,眺望远方,屠龙要塞方向的天空盘旋着一片血云,看起来让人心底产生一种无形压抑感,沧澜已经打算在屠龙要塞建立自己的不死帝国了吗叶来,燕赵无双等人可都是在那里挂掉的.
燕赵无双的挂掉有猩惜,他可是要取代百里宁任命为长风军统领的人,不过……燕赵大叔杀掉那么多怪物,功勋值应该足够了吧
翻开版本积分排行,果然,燕赵无双这次版本实在是太拼了,已然进入了前十的行列了1,逍遥自在(中国)版本积分:2,方歌阙(中国)版本积分:3,林小舞(中国)版本积分:4,苍月(中国)版本积分:5,慕萱(中国)版本积分:6,问剑(中国)版本积分:7,魔山(德国)版本积分:8,苍瞳(中国)版本积分:9,燕赵无双(中国)版本积分:10,为爱追寻(葡萄牙)版本积分:……
看起来我的第一宝座算是比较稳了,方歌阙虽然积分紧咬不放,但想超过我也没有那么容易,虽然他的aoe伤害很恐怖,但我掉了一级之后杀怪的效率也更加恐怕,而且,我能稳压方歌阙一头,主要还是因为霸王铠的"弑神"效果,对怪物杀伤力提升100,这个buff肯定已经让方歌阙彻底无语了.
林小舞稳居第三,东城月,慕萱两个顶尖灵术师紧随其后,而九霄城的德国玩家镇守屠龙要塞的时间不太长就被破城了,所以斩获积分的机会不太多,魔山只能屈居第7位,至于西境盟约的玩家,天空玫瑰,七羽等人在屠龙要塞之战中切入时间太晚,而且他们没有进驻寒荒龙城,而是决定在野外游斗,杀怪机会就更少了,连前十都没有进入,燕赵无双肯玩命,一直冲锋陷阵在最前方,厚积薄发的进入前十,我们的抹茶则凭着稳定的发挥,成为第十位,不过玩家国籍依旧还是葡萄牙,也只能由着她,毕竟临海城还需要她的这重身份"镇着"7k的人与九霄城抗衡,为天翎城减压.
看看时间,这一场大战已然持续了27小时之久,但太过于激烈,以至于许多玩家根本没有时间下线吃饭等,斩龙的许多人也只是短暂下线几分钟去解决内急而已.
……
"结束了吗"看着远方的平静,月倾浅笑着问道.
"不知道呢."我摇摇头,说:"系统不提示版本任务完成,大约就不算是结束了,也不知道佩儿接下来还有什么能招待我们."
"会不会是沧澜再亲自来一次"李牧问.
我想了想:"不太可能."
"为什么那么说"
"因为沧澜上次来的时候,已经被流霜打伤了,虽然伤势不重,但他至少知道寒荒龙城有个流霜,不好对付."
李牧有些兴奋了:"对啊,流霜那么猛,估计沧澜来了也是死路一条."
我瞥了他一眼:"你也太乐观了吧"
"怎么"
"流霜受伤了,重伤."我压低声音,说:"只不过没有让异魔领地的人知道而已,不然沧澜早就大举进攻了,我们连一点机会都没有."
李牧忍不住深吸了一口气:"操……这么说来现在的寒荒龙城等于是在摆空城计了"
"差不多就是这样了."我舒了口气,说:"咱们不要声张,继续守在这里就对了,这次版本任务没有那么简单,输了就等于献出城池了,姑且不说寒荒龙城沦陷之后八荒城,天翎城会相继遭殃,光是一个寒荒龙城的沦陷对我们来说就已经是致命打击了,别忘了,我们斩龙的军团系统几乎全部维系在寒荒龙城这里,一旦龙城沦陷,兄弟们的心血就全部白费了."
"嗯."李牧重重点头:"了解了,放心吧,寒荒龙城不会沦陷的,我们还有子舒大扎女王."
我:"……"
……
时间一点一滴的流逝,寒荒龙城没有受到攻击,反倒是刀锋山受到了一股异魔军队的攻袭,好在韩渊萧厉等人抵挡住了,另外,我安排在刀锋山上的5w炎鹰骑射手编制几乎还很完整,异魔军队想攻占刀锋山这处险地几乎是不太可能的.
这次大战结束之后,大约流霜也会关注刀锋山的,刀锋山与龙城,龙域形成了掎角之势,是非常不错的防御之地,流霜专注于修炼,但在战略上却不如我,这次之后多半是会派遣兵力驻守刀锋山.
这时,空中一声龙啸,青萝率领一群龙骑士回归龙城,同时,一些巨龙还拖拽着一具具龙尸和龙骑士的尸体,那是在城下战死的人.
"情况怎么样"我问.
青萝脸色惨白,道:"千手魔和雪巨人实在太凶残了,我们又再次折损了7个同伴,从开战至今,寒荒龙城的龙骑军团已经损失了37人了……"
龙骑士与巨龙签订了生命契约,龙骑士一死,巨龙也难活,所以.战死37人也意味着要有37头巨龙等待生命契约的折磨而死.
看着青萝心痛的样子,我拍拍她的肩膀,说:"他们的牺牲换来了龙城的尊严与生存,他们在九泉之下看到我们还活着,一定也会欣慰的."
青萝点点头,忽然问:"大人,您是天翎城大执戈,更是执掌兵权连续经历多次血战的人,您……看到同伴战死时,难道不会觉得痛彻心扉吗"
我不禁愣住了,在我的印象里青萝一直都是一个活波开朗,实力强横的龙骑士,今天却问出了那么有深度的问题,于是想了想,说:"人心都是肉长的,谁会不心痛呢可是每个人都需要坚强,战胜对手,结束战争,就能结束这些痛苦."
青萝似乎明白了一些什么,脸上再次露出笑容:"那好,青萝会和大人一起朝着这个方向努力,结束这场战争！"
我笑着点头,可是心里却空闹闹的,结束这场战争谈何容易啊,沧澜,希芙,琴歌这些强悍的对手不说,光是我们玩家的对手就已经足够棘手了,天空玫瑰,魔山都不是任人宰割的主儿,下一轮国战少不了一场场血战！
佩儿也变了,成为了敌人,这条路该如何走下去.
如果佩儿真的永远都回不来了,那我也必须要走下去,向她证明,当初那个小小的菜鸟已经成长为整个帝国最强的人,将会生死不改的完成她的遗愿.
长路漫漫,唯心不变.
……
足足等待了近三个小时,终于,异魔领地的战鼓声传来了,从血原方向密密麻麻的过来了一大群兵力,多不胜数！
"咦"问剑有些诧异:"兵源道路不是被燕赵无双,叶来他们给断了吗怎么又来了那么多的异魔兵力,从冲锋峡谷,修罗界运过来也没有那么快啊,难道沧澜的技能cd那么短,这么快又能召唤炼狱裂缝了"
剑锋寒握着长剑,道:"未必是这样,等着瞧吧."
再不久之后,铺天盖地的异魔兵力快要兵临城下了,这时候,我们也看到了这群"怪物"的容貌,禁不住一个个都惊呆了,最前方的一个人赫然就是提着长剑,骑乘战马的问剑,与我们眼前的问剑一模一样,只不过那个属于异魔领地的"问剑"一双眼睛是血红色的,浑身氤氲着黑暗气息,果然,上次在修罗界我们被杀掉了近百万玩家,玩家的灵魂已经被沧澜重新铸造了.
纸上画魅张大了:"盟主你看,你在那里……"
方歌阙骇然看着城下:"要……要自己打自己了吗"
而且,城下除了上百万精锐中国玩家,更多的则是魔殿骑,野蛮狼骑的协同进攻,这次没有那么简单就应付过去了,毕竟玩家的技能非常多样化,而眼前这群被炼魂的异魔玩家显然属性上被大幅度提升了！
对方越来越近,很快的,我们就能看到最前方的问剑的属性了(特殊)等级:227(+10)特效:经由沧澜重新炼制灵魂与躯体,全属性提升100,技能,特技等完全保留……
是237级的怪物,比本体要高了10级,而且全属性提升100,这就比较**了.
我的心底涌出一股寒意,这群怪物绝对没有那么容易就杀掉了,急忙扬起手臂,大声道:"景音,通知刀锋山的御林军,炮火覆盖,连续炮击,不用节约炮弹！龙城上的重炮也可以发动了,不要让这群人接近城池！"
景音睁大一双美目,不知道我为什么会那么紧张,不过绝对服从的说道:"是,大人！"
令旗招展,龙城和刀锋山一起开火,大地颤抖,一枚枚龙晶炮在人群中绽放出火光来,受到炮击之后,城下的"玩家"团队迅速散开,有序的从岩壁之上开始急速攀爬城墙,终于真的来了,这次是与比自己更强的自己在战斗！
(.)