空中目标太大了，必须降落到地面上去，初来乍到，不能太张扬。
放空身躯，身体向下迅速坠落下去，再开启千霜化翼加速，整个人犹如一颗子弹般从空中坠入丛林中，撞得一脸的树叶，好在游戏里的身躯非常强横，并不在意这点小小的碰撞，只是象征意义的掉了几百点血，很快就恢复回来了。
草丛术自行启动，进入潜行模式，静静的看着。
……
远方，马蹄声作响，两分钟后居然在丛林小道上出现了一列骑兵，我不禁有些讶然，这些都是神吗？应该不是吧……
一共12名骑兵，骑乘的坐骑都是鼻子会喷火的异兽，他们的铠甲很别致，表面上像是镀了一层光辉，与玩家的装备有很大区别，看起来更加的炫目与瑰丽，并且这些骑兵的脸全部都笼罩在头盔内，看不到容貌。
上，还是不上，这是个问题，我看不到这些骑兵的品阶，暂时不知道能不能打得过，但深渊人境里的人，应该不会太弱吧？
正想着，忽然最前方的一名身穿火红色铠甲的骑兵缓缓止住坐骑，扬起手臂示意身后的人止步，目光投向我所在的这一簇草丛里，嘴角扬起一抹笑容，道：“是潜行者吗？出来吧，在神界，没有人能逃过我的眼睛！”
被看透了？
我心里直打鼓，不会吧，我的草丛术隐匿等级不低啊，连沧澜都看不透，难道在这里就被一个小喽啰给识破了？
见我没有动弹，这骑士便缓缓拔出坐骑一侧的长矛，骤然抛掷出来，低喝道：“既然你自己找死，那就别怪我无情了！”
“嗖！”
长矛破风而来，带着一股无边杀意！
我自然不会束手就擒，干将剑同一时间出鞘，自下而上的猛然一挑，火光迸溅中，硬生生的将其长矛给击飞了，但也证明了一点，我确实是被他们给识破了。
长矛在空中一个回旋，自行飞回到骑士的手里。
我没有继续隐藏，也藏不住了，提着双剑，迈步走出了草丛，一直走到这12名骑兵前方，这时候终于看清楚了，这12人的品阶全部都是散灵！散灵，在神界遗迹的地表上已经是占地为王的角色了，可是在这里居然都只是骑兵一员而已！
……
领头的骑士名叫“罗躁”，眼中带着淡淡的惊色，看着我说：“小子，你是哪儿来的？居然没有佩戴神域徽章，难道你是流浪者？”
“流浪者？”我也有些诧异，发现这些人的胸前都有一团火红色的徽章。
他看着我的目光，忍不住哈哈一笑：“没错，我们12人都是黑焰城城主克雷斯大人的私军，我看你身手不错，不如也一并加入克雷斯大人的私军吧，每个月的月饷8枚宝石币，年底还会得到一个侍女的赏赐，怎么样？”
我脑子迅速转动，对于人境，我几乎什么都不懂，如果乱冲乱撞的话可能会死在这里，就如眼前，一个散灵我绝对不放在眼里，2-3个散灵我也能一战，4-5个散灵，我至少能逃脱，可是如果6个以上的散灵一起围攻我，恐怕我就只能被杀死在这里了，与其这样没头苍蝇的乱找，不如先加入这里，了解这里的一切再说，而且我已经几乎能够看出来了，这个神界不止是一张地图那么简单，这里更像是一个世界，甚至比我们原先那个世界更大的世界。
不过也不能太顺当的加入，于是我握着长剑说：“我只是一个旅行的修炼者，克雷斯大人就这样邀请我进入私军，难道就不担心我别有所图吗？”
罗躁哈哈一笑：“这个你不必担心，在神界，我们这个实力层次的散灵只不过是侍者与勇士，根本无法与主人的实力抗衡，如果你真的想要对克雷斯大人有所不利的话，那我只能为你祈祷能留得全尸了。”
“那好吧，我愿意加入！”
“好兄弟，从今以后你就是黑焰城近卫军的一员了！”罗躁热情的抬手扔过来一个徽章，与他们的一样，笑道：“戴上吧，回到黑焰城之后我向大人为你引荐就可以了。”
“谢谢。”
“不客气，从今以后便是自家兄弟了！”
好家伙，神域的人都那么豪爽吗？这样的话，我还真是不好意思对这个克雷斯城主动手了。
……
这群人骑乘的都是地行坐骑，于是我也召唤出神烈龙马，与他们并肩而行，顺便打听一下这个位面的事情。
“罗躁队长。”我已经打听到这个罗躁的头衔了，克雷斯近卫军的队长，实力大约已经是散灵的巅峰了，可惜还进不了神级的境界，看着他兀自赶路的样子，我问：“这次咱们出行是什么任务？”
罗躁微微一笑：“咱不是出行，是返程，已经成功完成任务了，你看最后一匹战马上的人就知道什么原因了。”
“哦？”
我策马转身来到队伍的末尾，却看到战马上坐着一个身躯非常娇小的人，头部被黑色布袋给裹住了，不过从下面的身躯来看是个女人，而且是一个身材非常赞的女人，双峰挺拔、杨柳细腰、浑圆长腿，处处无不入美女形格。
抬手，直接将布袋拿掉，却不想布袋下的漂亮脸蛋不买账，张口就是一口唾沫飞了出来！
我早有预料，抬手带着星辰之盾的能量将唾沫拍飞，微微一笑：“美女，不要那么冲动嘛！”
她怒目而视，似乎恨不得一口把我活吃了，怒骂道：“你们这些渣滓，神界的耻辱，你们等着瞧，阿爹迟早会兴兵而来，将你们一个个像是猪狗一样的屠宰掉！”
罗躁哈哈一笑，勒马转身而来，笑嘻嘻的看着她，说：“你阿爹？他现在不知道正被多少道锁链捆着呢，再说了，伊薇大小姐，在你阿爹兴兵攻伐我们之前，恐怕我们已经享用过你鲜嫩的**了，死而无憾啊，哈哈哈……”
伊薇怒道：“卑鄙如狗的东西！”
罗躁的笑容缓缓消失，冷冷道：“你最好给我闭嘴，为了擒拿你，我死掉了三个兄弟，这笔账回到黑焰城之后再跟你慢慢算清，成王败寇，你爹落败了，就要接受现实，你现在是我们黑焰城的战利品了，最高给我乖乖的，否则，等神尊与巡猎者、散灵享用完了，我们顺便会把你送到地面上去，让数以亿计的兵奴也好好享用你这尊贵的身躯。”
伊薇看起来也就18岁上下的样子，被罗躁这么一吓，顿时也就不敢说话了。
……
我策马赶上罗躁，道：“罗躁队长，我们的克雷斯大人是一位神尊吧？”
“那是自然！”
罗躁脸上洋溢着自豪，笑道：“克雷斯大人的武学在人境已经算是独步天下了，要不然怎么会被奉为黑焰城之主呢？”
他似乎看出我想问什么，继续说：“半年前，黑焰城与百里外的乌橘城有过一战，乌橘城城主，同样拥有神尊实力的老城主奈克战败，据说后来被囚禁在深水潭里，但他的独女伊薇却一直潜逃在外，密谋刺杀克雷斯大人，这是我们第7次奉命剿灭余党，在死掉三个兄弟之后终于抓获了伊薇这个小婊砸，哼，回头一定让她有的消受！”
我暗暗惊叹，问：“深渊的人境之中，一共有多少个城池，又有多少个神尊？”
罗躁怔了怔：“老弟，你不是旅行修炼者吗？怎么这种三岁孩童都懂得的事情，你却不懂呢？”
“我闲云野鹤，没有太关注这些。”
“啊哈，原来是这样。”他拍拍我的肩膀，哈哈笑道：“也不是什么秘密，人境的地域非常广阔，据说一共有21座大型城池，500多座中型城池，小城镇则不计其数，我们的黑焰城是中型城市之一，至于神尊的数量嘛……”
他沉吟一声，说：“地面上几乎每年都有修炼者飞升成为神尊进入人境接受供奉，而人境里也几乎每十年就至少有一个神尊飞升成为神王进入地境，所以不能确保一共有多少个神尊，但总数至少也在1000个以上吧？”
“哇，那么多啊……”
“嘿，等你走遍人境的山川便知道了，神尊一点都不多，这里实在是太辽阔了，我已经34岁，却没有走完人境10%的版图。”
“原来是这样。”
我点点头，心里暗暗打算，先回黑焰城，然后找到神尊，试试神尊的实力如何，如果我有足够实力单挑神尊，那就直接寻找地境的入口，去挑战神王，有必要的话最后会挑战神帝，能拿到上位神的神格自然是最好不过了！
……
一边走着返程的路，一边与罗躁聊着，也渐渐了解到，人境是神界最为混乱的地图，比地面上还要混乱，1000个城池相互征战不休，而且每座城池都是由拥有神尊实力的人统御着的，也就是说，动辄会有神尊战死，神格要么被毁掉，要么就别人炼化，继续提升实力，神域之战，简直就是为了力量的提升而相互吞噬的一场战争。
这里才是真正的无义战，一切都是为了一己私利。