;
&divid;="chaptercowapper"&
“沙沙……”
脚踩着破碎的城砖与满是鲜血的尸体，一人提着长矛放弃了战马直奔那段残墙，眼中透着杀意，一副不杀问剑和方歌阙是誓不罢休。.
青鬃，181级骑士，abn战网第11人，也是铁颅城某大型公会的盟主，跟在他身后的还有十几个放弃了战马的骑战系玩家，更远的地方则是密密麻麻的弓箭手、灵术师在攀爬破残的城墙，不杀方歌阙、问剑似乎难泄心头之恨。
……
“哗！”
犹如闪电般的飞掠上尸堆，我以最快速度骤然出现在问剑与方歌阙的侧面，镇岳刀横起格挡，“铿”一声火星四溅，同时脚踏大地，迸溅出冰极的效果，青鬃的运气显然不太好，瞬间就被冰封住，而我的蝴蝶剑已经送出，配合连击技能，大开大合的怒斩数剑，鲜血连续迸溅，青鬃惨哼一声跌跪在地，成为万千尸体中的一具。
“逍遥！”
方歌阙和问剑几乎同时喊出我的名字，同时眼中也涌现出一丝希望，方歌阙流云扇一指皇宫，急切道：“天空玫瑰带人去杀皇帝了，你快点过去，不用管我们！”
我大惊失色，急忙扬手一次命疗术给方歌阙拉回一点气血，翻身飞下了城墙，低喝道：“勇洁带人在这里守住城墙，保护方歌阙、问剑不被杀掉，其余人跟我一起进入皇宫保护王座！”
……
最后时刻，不容耽误，不等熔神铁骑加速，我直接千霜化翼提速到巅峰状态冲了过去，蝴蝶剑带着闪烁的剑芒，连砍十几人杀入皇宫大殿，这往常是我们的议事厅，如今却已经变成了一片火海，到处都被纵火，一路上密密麻麻的满是禁军的尸体，不用想，打完这场国战之后，禁军肯定所剩无几了。
大殿的尽头，一道金色光芒爆发起来，那是洛浅林以长剑劈出的剑气，他已经换上一身银色甲胄，不过战袍上满是鲜血，不太像是银色了，禁军统领司徒薪正提着长刀在铁颅城、泽渊城玩家的人群中厮杀着，不断被眩晕、猛击，气血刷刷直掉，绝对撑不了太久了。
按理说，国王宝座随时都会被毁坏，不必等到杀了国王才对啊？
仔细一看，我顿时心底明了，棕色眸子、天空玫瑰的人分成了两片，谁也不准谁接近国王宝座，原来这两大服务器终究也不是合作无间，谁都想获得天翎城，大约也正是因为这样，天翎城的主权迟迟还没有旁落，好，要的就是这样的机会！
……
几乎以极速低空飞行而去，带着炽烈的风暴，长剑、利刀劈开人群，我浑身血红的猛然落在国王宝座上，微微一笑：“天空玫瑰，你们没有机会了！”
“吓？”
棕色眸子看到我进来，已经咬牙切齿了，马上低喝道：“还有7分钟，不要耽搁了，杀掉逍遥自在，占据王座！”
天空玫瑰一咬牙：“上！”
而不远处，洛浅林、司徒薪几乎同时开心的看着我，笑道：“李师！”
这时候哪儿还有时间打招呼，天空玫瑰的剑锋突进已经杀了过来，棕色眸子的长矛也带着猩红的光芒突刺而来，侧方，七羽、残梦、邂逅等人的兵刃也燃起了技能的前奏光芒奔袭而来，远处，轻舞旋律等灵术师、弓箭手更是密密麻麻的攻势而来。
人的一生，能承受那么多巅峰高手的得意技而死，应该也没有遗憾了！不过很可惜，我现在还不想死，并且也不想死在这里！
眼前几乎已经被血红淹没，就是这些人试图染指我们的家园，能饶恕吗？
不能！
身体微微颤抖，全身猛然萦绕在血色之中，不灭之躯发动成功，25秒钟无敌！
同时，就在不灭之躯发动的同时，剑烈风暴踏破天雷两大群杀特技一起轰出，金光冲天而起，冲着最密集的人群处再来一次神级技能乘风斩，15道剑气奔泻而出，顿时前方的十几个玩家一个个目瞪口呆的被剑气撕裂身躯，化为废墟中的一部分。
“叮叮叮”的铃声耳边不绝，系统提示我杀掉了不少人，其中就包括七羽、残梦、冬马长嘶等巅峰级高手，纯力量的碰撞，他们无法打透我的无敌护盾，却要接受我一套技能的严惩，就在一套技能奔泻而出的瞬间，我左手的镇岳刀幻化消失，一道道雷电却在指间窜动着，再次爆发一个超级技能——
雷动九天！
“轰轰轰……”
雷声不绝的肆虐在大殿之中，这次不但是那些超一流玩家，就连天空玫瑰、棕色眸子这样的巅峰玩家也连连后退来闪避我的技能冲击了，而在大殿外，一声龙啸，林婉儿、月倾浅、李牧等人终于也率领熔神铁骑来了。
但，大殿里的敌对玩家实在太多太多了，光靠熔神铁骑无法在7分钟内必然保证洛浅林和国王宝座的安全！
一不做，二不休！
手臂微微颤抖，趁着天空玫瑰、棕色眸子等人还没有组织第二次对我的冲击攻势，我单手一扬，圣域之力涌动，御天！
“怎么了？”棕色眸子提着长矛，脸色一片铁青，却也感受到空气中弥漫的能量涌动了。
天空玫瑰一双明眸中透着寒意：“糟了，快点冲过去，开无敌！杀掉逍遥自在，摧毁国王宝座！”
……
来不及了！
“啪嚓”一声，大殿内一根承重柱猛然拦腰被扯断，紧接着是第二根，皇宫大殿里那雕刻着黄金龙纹的巨柱一根根的被御天之力下折断，同时被我驾驭着“刷刷”飞了出去，目标正是天空玫瑰等人！
“这？”
天空玫瑰全速冲锋中，战靴踏着地面一次z字走位避开一枚石柱，却避不开第二枚，纵然开着无敌效果却也在石柱的撞击下“嘭”一声连退数十米，棕色眸子等人也好不到哪儿去，石柱轰然乱砸，更引发了大殿近大半面积的坍塌，轰隆隆的一片声音中，天空玫瑰、棕色眸子等泽渊城、铁颅城的玩家直接就被大殿的顶盖给掩埋在废墟中了，一整片的白色光芒飞起，那是灵魂释放的光泽。
“吼吼……”
银龙小白在美女主人的驾驭下飞翔在半空中，对着废墟又是一口龙息，顿时挣扎着爬出随时的棕色眸子瞬间就被秒杀了，抹茶自然不会放过这样的机会，策马走上前，一剑将泽渊城的牧心给砍掉，带着熔神铁骑在废墟中寻找还能喘气的。
“保护国王宝座！”
我虚弱的跌坐在宝座的一旁，依靠在金色石阶上，这一次动用大量的御天之力来利用地势摧毁对手，依旧要虚弱60分钟，接下来就看林婉儿、抹茶、李牧等人守护天翎城大殿了。
好在，我们很快的就有近3000人的熔神铁骑守卫在国王宝座周围，区区4分钟是肯定能守得住了。
一旁，司徒薪劫后余生，脸上满是血浆，抹了一把，笑道：“好个李师，为了斩杀这些入侵的贼寇居然把整个大殿给毁了，你可要赔哟！”
我不禁失笑：“别啊，我当官两袖清风，可没有什么油水，让我赔这么华美的大殿，我这下本辈子只能去当佣兵头子了。”
洛浅林用长剑拄着地面勉强站起身来，笑道：“多亏李师我们才能保得住城池，别说是李师毁了一座大殿，就算李师毁了整个皇城，浅林也绝不会有怨言，反倒是李师居功至伟，浅林再次代表天翎帝国的人民拜谢李师了！”
我也懒得抱拳施礼，就说：“陛下言重了，这是我们身为军人的本分。”
“嗯！”
……
再过一会，问剑、方歌阙率领本行会的人也进入了皇宫，依旧很狼狈的样子，不过气血是回满了，英雄冢、神话的总人数加在一起也不超过100人了，其中还有不少人是选择多次之后复活的，可见这场围城之战有多么的惨烈。
“看来，守住了！”方歌阙一双星目中透着一丝欣慰。
我点点头：“多亏你们死守，不然天翎城肯定丢了。”
问剑轻呼一口气：“能守住就好……”
这时，方歌阙的目光却落在抹茶的身上，顿时浑身一颤，无比震惊的说：“为爱追寻……小妖……薛柔你……你回来啦？”
抹茶却笑吟吟的点头，随后坐在我身边，挽着我的胳膊说：“对，我重回斩龙了，希望以后神话能和斩龙和平共处哦……”
方歌阙不禁失笑，怅惘的表情一扫而光，说：“算了，要走的怎么也留不住。”
李牧握着长剑策马走上前，道：“接下来，就等着系统奖励了吧？”
“是啊，不知道会奖励什么？”
看看积分榜，方歌阙位列第一，而我位列第二，他连挂了几级，一直在用群法收割，积分反超我也是意料之中了。
一分钟转瞬即逝，时间到了，一阵铃声回荡在天空上方——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，本次第2轮国战正式结束，中国战区获得望月城、青岩城、寒焰城等城池的主权，并且成为全服务器积分总值最高的服务器，奖励开始发放，中国战区积分榜第一位玩家获得奖励（史诗神器），等级7、魅力值150，积分榜第2名玩家获得奖励（神器★★★★★），等级6、魅力值120，积分榜第3名玩家获得奖励（神器★★★★），等级5、魅力值100，其余4-10位依次为：慕萱、苍瞳、问剑、林小舞、剑锋寒、简简单单、上将李牧，各自奖励已经实时发放，由于中国战区是获胜方，所有玩家在战争中损失的等级经验恢复80%！