;
&divid;="chaptercowapper"&
栅栏边，一共大约30个炼狱长矛勇士站立在那里，我数了数，便紧握了一下手里的干将和蝴蝶，刚好起步杀过去，忽然林婉儿拉住我的手臂，星眸投向上方，说：“小心，那里还有怪物，这里可没有那么简单！”
我抬头看去，一旁的参天巨树至少也有40米高，而在树干上，居然匍匐着一只只浑身黝黑的野兽，不对，确切的说那是一只只人形系的恶魔，浑身黝黑，脸部有些扭曲，双手化为利爪，背部张开一对黑色肉翼，眼睛血红，嘴角露出一对獠牙，在树杈上窜动间速度如电。..阅读.
“那……那是什么？”东城月仰头看，小嘴长得大大的。
我提醒道：“东城快把嘴巴闭起来，小心这种双翼魔在树上拉粑粑……”
东城月猛然闭嘴，恶狠狠的看着我：“魂淡，我真想干死你！”
我一摊手，轻松自在的笑道：“来啊，我看你怎么干死我！”
林小舞握着黄忠弓，说：“咳咳，先别打情骂俏了，盟主的等级最高，去看看这种双翼魔什么属姓和技能，知己知彼嘛！”
“嗯。”
我身后缓缓张开冰翼，身体也慢慢的升起，尽量保持距离，很快的，双翼魔的属姓出现在眼前，马上就做成图鉴共享在队伍频道里，比起长矛勇士，这种双翼魔显然更加难缠——
（8级异魔）
等级：204
攻击：28400-33500
防御：24000
气血：4200000
技能：
介绍：双翼魔，这是一种生活于炼狱中的邪魔，残忍的生存环境练就了它们变色龙的本姓，双翼魔非男非女，却又时男时女，它们擅长魅惑人心，并能以声音来扰乱对手的行动，在某些需要的时候，它们可以化身为美女，以身体来引诱对手，继而将其杀死
……
林婉儿扑哧笑了：“有意思哦，还能变身成美女呢，快快，阿猪去杀怪，看看这种双翼魔怎么变身美女的？”
我点点头，长矛勇士的技能我们都知道，现在就看看这些双翼魔有什么特殊之处了，仰头数着空中巨树之间的双翼魔，惊愕发现一共有120只双翼魔，nnd，这次又有的杀了，这血色山脉果然不是人来的地方，流霜派我们几个玩家来这里拯救兰娜瑟尔还真是看得起我们，不过，既然是这样，那也不能让美女导师失望，一定要把兰娜瑟尔活着带回去！
瞧准了最近的一只双翼魔，我张开手掌，精准发动洪荒界，顿时两柄干将、一柄蝴蝶的虚影凝聚在怪物周围，咔嚓一声交汇刺透了它的身躯，带出17w的伤害数字来，这只双翼魔受到攻击之后马上一声嘶吼，黝黑的脸庞扭曲至狰狞，尖叫着张开双翼就扑了下来。
“来了！”
我旋身滑翔落下地面，干将剑略微扬起格挡在胸前，在双翼魔俯冲扑杀的瞬间干将格挡，身体一旋躲过这次攻击，同时蝴蝶闪电出击，连续三剑印在它的腹部。
“漂亮的艹作。”凫水囡囡语气淡定的说。
林小舞轻笑：“他本来现实中身手就好，这是属于开挂了的艹作。”
我没有说话，眼睛直盯着这只双翼魔，它飞速转身，忽地张开血色大口就是一声咆哮，是魔音乱技能，一道音波席卷周围，瞬间我们五人小队一起受到冲击，我还好，只是耳膜有些生疼，而林婉儿则中了昏睡状态，持续3秒，林小舞则是混乱，扬起黄忠弓就给了我一箭！
“啪！”
“59818！”
林小舞的攻击力摆在那里了，破防力度又大，这打得还真是够痛的。
“小舞，你傻啦……”我说。
林小舞无奈的在队伍里说：“我也没有办法啊，混乱了，身体不受控制。”
林婉儿迅速道：“凫水，净化！”
“刷”一道圣洁光芒笼罩四周，将婉儿和小舞的异常状态解除掉，凫水囡囡的艹作速度还是可圈可点的，东城月则已经扬起手掌，雷霆指肆虐在双翼魔的身上，我也紧握双剑冲上前就爆发出一次连招攻击。
一边杀着，一边在小队频道里说：“这种魔音乱是有一定几率使敌人中招的技能，凫水不要把反魔法外壳给别人，只给自己，双翼魔一旦魔音乱你就净化小队所有成员，尽量不要拖延，否则婉儿和小舞要是一起混乱的话，除我之外，切谁谁死，那就完了。”
凫水囡囡点头。
现在我们的面对的是8级异魔，是之前玩家们所从来没有涉猎过的领域，必须把每个8级异魔都当成boss来对待，否则很容易就要在这里阴沟里翻船了。
几秒钟后，这只双翼魔的气血掉到了50%以下，果然桀桀大叫着变身了，林婉儿急忙扬手说：“都停止攻击，别打死了，看看能变身成什么玩意……”
怪叫声中，双翼魔的身躯不断的扭曲变形，覆盖着黑毛的表面缓缓消失，取而代之的是略微有些黑的光华皮肤，那满是肋骨的胸部也缓缓鼓胀丰满起来，变成了深沟的双乳，而那狰狞的面孔更是变得精致起来，眉如笔画，这玩意居然真的变成了一个36d大美女了……
虽然黑了点。
“啧啧，居然有点黑珍珠的感觉了。”东城月评头论足：“就是胸围大了点，有点夸张了吧？这样摇摇晃晃的还不穿内衣，让人嫉妒！”
我双剑一横就飞了过去，说：“看完了，该宰了！”
林婉儿莞尔：“你就不知道怜香惜玉一点。”
林小舞吃吃笑：“如果盟主知道怜香惜玉，我觉得婉儿和东城已经被双飞了……”
“这都什么理论……”
说话间，我的19级连击技能已经印在了双翼魔的肩膀之上了，鲜血迸溅，“她”娇吟一声，幽怨的看着我，忽地单手托在下巴下就是一次隔空的飞吻。
“mua！”
“滴！”
战斗提示：请注意，你中了双翼魔的“魅惑”技能，失去控制3秒钟，但由于你的霸王盔拥有英勇之心特效，该魅惑效果失效！
……
果然，美女变身之后就有了新的技能了。
这恶魔美女在我魅惑失败的瞬间马上发难，拍打着翅膀就冲了过来，张开双臂就抱住我，修长的双腿更是张开骑在我的腰间，双腿紧扣，抱得很紧，当然，这可不是享受香艳时刻的时候，她已经张开红唇了，我擦，嘴里依旧是长长的獠牙与绞动的带刺恶魔舌头，对着我的肩甲就是狠狠一口。
肩甲是斗篷的一部分，霸王斗篷可没有那么容易被攻击，“铿”一声，硬生生的将她一颗獠牙给崩断了，对我的伤害则只是1.3w而已，嘿嘿，这种货色还想咬我，做梦，当我的防御是摆设吗！
“哎哟，姿势好暧昧哟……”东城月不攻击，垂着艾尔莎权杖在那里吃吃笑。
林婉儿无语的站在那里。
林小舞也没有动手，这群丫头都好没有良心，看着我跟这个美女变身的双翼魔单挑吗？
不过，这种姿势还真难不倒我，好歹我也是特种部队里近身格斗一等一的高手，左臂猛然一收，狠狠压下来，闪电般的肘击落在“黑珍珠”的肩膀上，趁着她吃痛略微松动的时候，已然抬起战膝就是一次极限上踢，“嘭”一声又让她吃痛一次，这下没的说了，低喝一声生生的震开她，双剑齐发，一道金光冲天而起，直接用乘风斩把她给解决了！
“嗷嗷……”
惨嚎声中，“黑珍珠”挂掉的同时身体也变回来了，从那个让人看一眼就分泌荷尔蒙的黑皮肤美女变成了一个让人看一眼别说是**，就连食欲都没有的双翼魔，并且，挂掉的过程中这货还爆出了一个铠甲护腕，火红色。
隔空抓住护腕，扫了一眼，我笑道：“贪婪手链，仙霖器，运气好到爆啊，这是加30%杀怪爆率的装备！”
林婉儿迅速查了一下数据库，笑道：“运气确实好到爆，加30%杀怪爆率的装备在市面上价格没有低于10wrmb的。”
“嘿嘿！”
我迅速把贪婪手链揣进怀里，说：“回头卖掉，我们平分，不用担心，我不会私吞的。”
凫水囡囡轻笑：“盟主的rp我们一向信得过，继续吧！我们在双翼魔身上花的时间也太长了，再水一水就一章了。”
“是啊……”婉儿也说。
我倍感羞愧，装好贪婪手链之后开始引怪。
……
介于双翼魔的技能十分棘手，魔音乱和美女变身都是控制技能，对我还好，我有霸王盔的英勇之心，不吃这些扰乱特效，但婉儿、东城她们就难说了，我可不想让这些斩龙巅峰玩家在这里掉级，那就亏大了，所以一般都是引2-3个双翼魔一起杀，不敢更多了。
而且可以想象，如果血渊沧澜真的决定攻打人类领地的话，这种8级异魔双翼魔肯定会成为玩家们最为棘手的目标，成群的双翼魔一起发动魔音乱简直就像是一场浩劫一般，多重控制，就等着锋线上的天下大乱吧！
再想到这种双翼魔的变身效果，一个赤果果的大美女就那么变出来，双乳乱颤、三角不加掩饰，哼哼，我几乎能够预见到马上中国天命分部就要斥责总部这种低劣行径是为了教坏我们的小朋友了，然后给中国服务器的客户端打补丁，让中国玩家看到的双翼魔美女变身之后不是赤果的，而是穿衣服的，有必要的话要穿很多，就像是裹着军大衣一样。
bingo，要的就是这个效果，你什么都看不着，大家彼此看起来都很纯洁！