“子舒，你这头**龙！”
银**起长剑，一脸愤怒的看着子舒，怒吼道：“你忘了曾经龙神的誓言了吗？永不与人类结盟，难道你都忘了吗？你忘了曾经人类是如何的奴役龙族，忘了龙族承受的巨大痛苦了吗？现在，你带着人类来龙域，想要彻底毁灭龙域吗？”
子舒女王抬起脸蛋，远远的看着银戈，淡淡说道：“你这种强行掳掠别人当做自己妻子的卑贱圣龙有什么资格在这里叫骂？银戈，神圣龙族一脉在你的统领下日渐衰落，你难道就没有看到这一切吗？我只问一句，野龙族领地里还有多少头神圣巨龙，过5o头吗？恐怕没有了吧，你别忘了，龙神在位时，我们的神圣巨龙足足过2ooo头！”
银戈冷冷笑着，道：“你太自命不凡了，难道就凭你这条红龙**就能重振龙族了吗？”
“是，我能，不过那是在你死后才会生的事情，你不必过问了。”
子舒嘴角一扬，抬起手臂，轻声道：“龙骑士们，准备动进攻！”
“铿铿铿……”
一排排的龙骑士纷纷拔出了龙剑，剑刃前端射出至少数十米的剑气，骑乘巨龙之后攻击距离暴增，这也是龙骑士最为强大的地方，与龙骑士战斗，不但要提防坐骑龙的进攻，更要提防龙骑士自身的战技攻击，这可能更加可怕。
……
银戈脸上满是怒容，挥舞长剑，低吼一声：“龙族，准备迎战！所有神圣巨龙空中攻击，二等龙、三等龙从地面动进攻，立刻给我杀，把这群入侵者从龙族驱逐出去，砍掉红龙女王子舒的头颅，让这些背叛者知道龙族的威严不可侵犯！”
一头头神圣系的巨龙出现在空中，咆哮不绝，地面上，从周围山脉的山洞里不断的钻出一头头的巨龙，事实上野龙族领地的巨龙数量远远过了我们的估计，粗略扫一眼，至少应该拥有上千头巨龙！
“吼吼！”
空中，一头头雷龙、黑龙、红龙、冰龙等神圣系巨龙出怒吼声，张开巨翼几乎铺天蔽日，张开血盆大口，一口口龙息就倾洒了下来。
“盾阵！”
流霜大声娇喝着，一个个龙城甲士迅取出黑色附魔盾牌挡在前方，形成了一个个桶阵，但那灼热的龙息一旦覆盖下来，这些龙城甲士就一定会被灼伤的，毕竟巨龙的龙威可不是假的。
就在这时，流霜纵身下马，一个滑步来到盾阵前方，双眸直面着无数道龙息，忽然低喝一声，无形气劲迅与她为中心波荡出去，一个巨大的圆弧形防御罩出现在外围，将龙息一一格挡出去，空中火焰乱舞，惊人之极！
“流霜！”
空中传来怒吼声，赫然是银戈纵身而来，双手擎剑，身后浮现着黑龙本相，剑刃上炽烈的窜动着火焰与雷光，又是这么强绝天地的一击，想当初，银戈就是依靠这一击直接把寒荒龙城劈成了两半，现在故技重施，又会怎样？
“刷！”
我已经驾驭着莓儿冲了过去，准备助阵，毕竟对手是银戈，十大boss之一，流霜也未必就能全身而退。
不过，眼前生的一幕却让我觉得自己想得太多了，流霜不但没有防御，反而迎面而去，斩华剑在空中拖曳出一条星辰痕迹，一颗颗璀璨的火焰、冰霜星辰闪烁不断，这是来自于天域的攻击吗？
“嘭！”
两股绝强的力量碰撞在一起，一道道气流在周围激荡流转着，流霜浑身巍然不动的立于风中，斗篷在气流激荡下狂舞，反观银戈就没有那么好受了，被流霜一剑震得倒退数十米，持剑的手臂上依旧还萦绕着星辰光芒，脸色铁青。
“星辰之力如何？”流霜微微笑。
银戈神色凝重，怔怔的看着流霜，道：“你……你居然领悟了星辰之力？”
“不，不是领悟，是我灵魂深处原本就拥有这种力量。”
流霜嘴角扬起，说：“别忘了，上位主神原本就拥有驾驭星辰的力量，这几乎是一种本能。”
“哗哗……”
劲风吹拂着银戈的斗篷，他狰狞的大笑起来，擦拭了一下嘴角渗出的鲜血，说：“流霜，你以为你已经赢了吗？你以为，野龙族领地在孤军奋战吗？你错了，哈哈哈……”
流霜淡然，没有说话。
子舒女王则盛怒不已，骤然冲天而去，右掌幻化为龙爪，怒吼一声：“银戈，难道你忘了曾经对我的羞辱了吗？受死吧，老娘来讨债了！”
“嗡嗡……”
尖利的鸣叫声中，子舒的右掌之上出现了星域之力，这是类似于流霜星辰之力的力量，星域幻化为烈焰，直接轰向了银戈的肩膀。
“吓？”
银戈显然吓了一跳，万万没有想到子舒的力量也大幅度的进化了，急忙抬起手臂，将剑刃横在肩膀上方来格挡子舒女王的这一击。
红龙之爪迅猛落下！
“嘭！”
星域化为破碎星辰激荡开来，银戈毕竟是拥有魔神之力的君王级异魔，自身的实力又被沧澜指点之后也算是突飞猛进了，不过依旧挡不住子舒的这一击，咬着牙齿，齿间依旧迸溅出一丝鲜血来，他的手臂剧烈颤抖着，被流霜一击之后右臂都在星辰之力的缠绕下，哪儿能经得住子舒的全力一击呢？
“铿！”
子舒一样拔出了腰间佩剑，剑锋一旋就是一次横扫！
银戈只能匆促格挡，却又被震得连人带剑飞退。
子舒脚踏虚空，迅追杀，当初，子舒在昏迷之下身体受到银戈的侵犯，想必这对于她来说是人生中最大的耻辱，银戈不死，这道萦绕在子舒心头的噩梦就永远不会消散。
……
“嘭嘭嘭……”
空中，一道道红色火焰、黑色火焰不断迸溅爆炸开来，两大boss级圣龙的战斗场面极其华丽，整个野龙族领地都几乎在颤抖着。
我们都没有助战，流霜抬头看着空中的战况，我和林婉儿、东城月则各自招架住一头神圣系巨龙的进攻，配合龙城甲士来猎捕他们！
蝴蝶剑光芒大涨，金色光华冲天而起，自创技能乘风斩居高临下的劈斩在一头火龙的头颅之上，带出一道道伤害数字的同时，这火龙也哀嚎一声坠落下去，十几个龙城甲士纷纷取出套索，“刷刷刷”的套住火龙的各个部位！
“吼吼……”
火龙迅落地，却像是一头巨大的火焰蜥蜴一般怒吼挣扎着，全身遍布烈焰，很快的就把绳索给烧断了。
青萝微微惊愕，说：“不行，普通绳索对火龙无效，它可以召唤火焰遍布全身，要用钢铁绳索，快点，用铁链！”
一个个龙城甲士也不耽搁时间，迅从身后战马的行囊里取出了一条条沉重的铁索，“嗡嗡”的飞舞投射着，转眼之间就把这头火龙给捆了个结实，不过它依旧在哀嚎挣扎着，神圣龙族的尊严怎容侵犯？
这时，兰娜瑟尔飞了过去，看着这头火龙忍不住轻蔑一笑，忽然纵身落下，空中长腿抬起下压，“嘭”的重重一脚落在火龙的头颅眼睛后方一些的位置，瞬间就把这头火龙给打晕了，啧啧，精灵女王的实力真不是盖的。
……
“啊啊……”
不远处，两名龙城甲士在一头红龙的烈焰喷吐下变成了灰烬，死前的叫声非常悲惨，青萝和兰娜瑟尔马上赶了过去，转眼之间这头红龙也被打晕落地绑缚住了。
接二连三的，一头头神圣系巨龙被打晕在地，而我们身后方，一头头风龙、绿龙等低等龙族全部被龙城甲士与龙骑士抵挡在外，但各有损伤，龙城甲士毕竟也只是人类，再训练有素也不可能1v1的单挑巨龙，一群人围住一个才有胜算，不过好在有1oo龙骑士盘旋在空中以龙息增援，否则还真难说谁胜谁负。
……
“嘭！”
空中能量崩碎迸溅开来，子舒的又一次猛击与银戈的攻势打成了势均力敌的场面，银戈经过十几分钟的恢复，终于开始与子舒势均力敌起来，不过伴随着周围一头头巨龙的陨落，银戈的脸色却也更加难看了，似乎他也知道，这次野龙族领地快要遭受灭顶之灾了。
“你在等着什么？”子舒一脸轻蔑笑意，左手幻化龙爪重重打在了银戈的肩膀，顿时鲜血迸溅，一片黑色龙鳞在空中飞梭出去。
银戈是黑龙，人形态下事实上还是有龙鳞护身的，身形连退之下，银戈怒吼一声，道：“子舒，这是你自己找死！”
说着，银戈的整条手臂幻化甲胄崩裂开来，头颅也开始变得狰狞起来，从原本还算是俊俏的脸庞变得犹如墨獠，身体也迅猛涨起来，衣物悉数被涨裂撕碎，伴随着“吼吼”的龙吟，一头巨大的黑龙出现在我们的前方。
子舒冷笑一声，也是一声怒吼，动龙变！
下一刻，一头红龙、一头黑龙在空中互相撕咬起来，龙息喷吐得到处都是，整个天空仿佛都为之失色了。
“猜猜子舒多长时间能干掉银戈吧？”我笑道。
林婉儿吃吃笑：“不过5分钟！”
“不，至少要十分钟！”东城月笃定道。
“看着吧。”我笑着说。
……
然而就在这时，忽然后方的山脉中传来一声龙啸，紧接着空中就飘起了雪花，“啪嗒”一声，一条粗壮的冰霜巨龙手臂抓住在山脉巅峰，紧接着就是一个巨大圣龙从天而降，双足蹬踏山巅，一个弹射就冲了过去，张开巨口就要在子舒的脊背之上。
好家伙，又是一头神圣系冰龙加入战斗了！