那是一个211级的刺客，铁颅城玩家，看来天空玫瑰除了带烈风骑来，也派来了不少刺客开始渗透在这片丛林里了。
……
“哗！”
张开冰翼，闪电般追了过去，论追行sudu，我可比花枪一壶酒要快多了，不过花枪也不含糊，纵身就从战马上跃起，是百岳跳斩技能，瞬间位移近40码，长枪“嘭”一声刺入泥土之中，猛然拔起，带出了千层浪的攻击效果，一层层浪潮汹涌而去，直接追上了这个刺客，造成了一次短暂击飞与减速伤害，这也让我能够成功追上了！”小说“小说章节
“嗡！”
蝴蝶剑斩开空气的声音带着剑吟，这刺客抬头就看到了我，眼中掠过一丝恨意，他连一丝逃走的机会都没有了，也就在这时，猛然伸手抱住圣灵宝箱就向前投掷了出去！
剑刃劈开血肉，带出17w的伤害数字，我直接秒掉了这个刺客，但那圣灵宝箱却已经滚入了前方的密林之中了，那里是一片阔叶密林，“哗啦”一声就看不到圣灵宝箱的踪迹了，不过地图上却看到前面密密麻麻的一片红色小点，来了不少人，但都不是中国战区的。
蝴蝶剑一荡，斩碎无数树叶，我顺势就冲了出去，冲进密林内的时候眼前一黑，但冲出去的时候却眼前一片金色，那是20级连击技能的金光，迎面三名剑士系玩家杀了过来，3个剑气破晓+连击技能几乎一起印在我的胸前。
斗气之壁！
瞬间刷新了一下斗气之壁的防御，同时我身体微微一屈，双剑格挡在前方进入了防御状态，顿时双剑上传来连续的轰击声，双臂也微微发麻，眼前的这三个剑士都不是什么庸手，从力量值上就能判断出来，至少已经是臻于一流的玩家了。
匆忙一瞥，我已经看得真切，这三个人都是战争利刃公会的玩家，而正前方大约30米外，一名玩家怀抱着圣灵宝箱，策马缓缓后退，那人是七羽，铁颅城评出的这一战季十大上将之首，我交锋过，这个人的实力确实很不一般。
“逍遥，抢！”
身后传来花枪一壶酒的声音，面对至少过百的美国战区精锐玩家，花枪第一时间想到的依旧是争夺，或许在这小子的字典里也从来就没有过“放弃”两个字。
花枪是策马直行的，剧烈响声中撞开一名剑士，长枪直透另一个剑士的胸口，低吼一声，凝疽壁之盾防御住第三名剑士的一套技能，我趁势从缝隙间冲了出去，暴喝一声剑烈风暴发动，大幅度绞杀周围一群美国玩家的气血，蝴蝶、干将交错斩击，火星迸溅，硬生生的震退了一名狂战士的斧头，目标直指七羽，遥遥的就已经投掷出干将剑，利刃空旋！
七羽怀里抱着宝箱，右手紧抓着缰绳飞掠而出，仓促间走出了一个v字走位miss掉第一次利刃空旋，但我早有预料，干将剑在空中骤然停止就开始倒退空旋，“咔嚓”一声切在七羽的甲胄上，带出12w+的伤害数字。
“吓？！”
七羽显然被吓了一跳，远程攻击技能能瞬间打击他那么多气血，这是他没有想到过的，而且利刃空旋释放一次就是9次攻杀，还有7次在等着他呢！
“扰乱他！”
一边抱着宝箱撤退，七羽一边大声命令着，其实七羽这个人非常刚猛，操作也是一流境界，放到平时肯定会跟我拼操作，真正的巅峰高手都是渴望能与强于自己的人对决的，不过现在宝箱在手，七羽想到的则是后退，这也是明智之选。
低喝声中，两名骑士系玩家握着金色盾牌包抄过来，我的飞行位置并不高，他们一起策马跃起，就在半空中与我交汇，齐齐的发动了英勇撞击技能，确实，这样的扰乱会极大程度上的打扰我的思维，让我无法编辑更haode利刃空旋角度来阻截七羽的后退。
但他们想不到的是，我的坐骑是莓儿，是龙神之女，可操作性实在是太强了，身在半空中直接一个急停miss掉两次英勇撞击效果，蝴蝶剑横扫，直接将左侧的骑士连人带马抽飞出去，左臂一抬，顺势一次肘击凌空压制在另一名骑士的肩膀上，把他连人带马轰落在地面上。
与此同时，思维却保持得相当清晰，似乎在河南与北辰观一起修炼时也拓宽了脑域容量一般，一边近身格斗的同时，却连续编辑三次利刃空旋的轨迹，干将剑遥遥的带着气旋在七羽前方“刷刷刷”三次穿梭攻击，没有攻击到七羽，却让他无法继续向前，连吃三次利刃空旋攻击的话，他的生命keneng就要垂危了。
“漂亮！”
花枪一壶酒提着铁枪继续在冲击，丝毫不吝啬赞美。
我已经冲了出去，利用sudu优势快速逼近七羽，不秀操作，直接用容错率最高的技能，锁定七羽，发动命运卡牌技能，第一次翻就翻到了红牌，算他倒霉，扬手就是一次龙腾九天，大范围轰击，七羽根本就无法操作躲避。
“**！”
七羽看着周围开始汹涌的龙腾能量，忍不住骂了句脏话，同时也发动了无敌特技，身体笼罩在金色护盾内，不过我早就想到他一定会无敌，没关系，一个玩家在短时间内只能开启一个无敌特技，就算他身上还有别的无敌装备也没用，等到无敌效果消失就是他的死期了。
长驱直入，我飞速逼近七羽，在他无敌消失的瞬间，我也扬起了蝴蝶，直接就是一次七星碎岳斩，同时，双线操作的干将剑在利刃空旋下拖曳出三道剑光形成了一个三角包围，让七羽根本一点机会都没有，就连剑刃突进的脱离范围都在我的锁定内，他还有什么办法？
就在这时，七羽也做出了xisheng，直接将宝箱投掷了出去，大声喊道：“青鬃，sudu全开，把圣灵宝箱送到玫瑰的手里！”
“嗖……”
金色的宝箱在空中翻滚着，直接落在了一名216级骑士的手里，青鬃，abn战网排名第11位的高手，美国战区数一数二的骑士系玩家。
“轰！”
“312718！”
七星碎岳斩印落在大地上，直接撕碎了七羽的身躯，在命运卡牌的笼罩下，我的输出是翻倍的，也算是七羽倒霉了，不过纵然秒杀了七羽，那圣灵宝箱还是在青鬃的保护下远离了。
……
花枪一壶酒在5名骑战系玩家的夹攻下左冲右突，一边看着远方的战况，忍不住一声骂道：“真无耻，居然这样空中投射转移，这些美国人简直是橄榄球玩多了！”
不过，我却注意到大地图上，一个橙色的小点从我对面飞了过来，高速接近，橙色，是小队成员的颜色，美女大小姐终于在关键时刻来了！
“吼！”
空中传来银龙小白的怒吼声，紧接着一口龙息落在大地上。
冰霜龙息迅速冻结住范围内的一切，不过这一口并未喷到青鬃，青鬃抓住缰绳，一次漂亮的弧线走位躲开了，迅速提速离开，同时不忘扬起长枪就直接一次长矛投射，“啪嚓”一声落在银龙的腹部，爆出10w+的伤害数字，这攻击力还是非常强的。
不过林婉儿没有让青鬃逃离，提着史诗神器龙牙利刃从龙背上跃下，直接就是一次皎月风暴，皎月预判落在青鬃的必经之路上，青鬃看得真切，急忙迅猛提速，这样一来皎月风暴就打不到他了，不过青鬃没有想到的是刚刚踏入皎月的月影内，林婉儿忽然翩翩起舞，舞姿只保留一秒，舞倾城效果已然发动了，青鬃抱着圣灵宝箱留在原地，动惮不得了。
“嘭！”
皎月风暴炸开，直接打掉青鬃10w+的气血，林婉儿趁机杀至，龙牙利刃舞动，瞬间爆发出3次诸神之刃外加刺客专属的神兵穿透2次攻击，五个伤害数字连续迸溅出来，在这样的攻击下，青鬃居然抵挡不住了，要zhidao青鬃可是美国战区名列前茅的玩家，基础气血就有60w，加上技能提升的上限，至少80w气血，居然挡不住！
“162727！”
“321998！”
“152722！”
“323668！”
“357742！”
……
瞬间秒杀！林婉儿的龙牙利刃提升的攻击力实在太多了，并且林婉儿自身的暴击率也特别高，五次攻击居然出现3次暴击，瞬间造成的伤害已经超过了100w了，别说是青鬃了，就算是我恐怕也完全挡不住这样的伤害了吧？
“这……”
花枪一壶酒突破重围，与我并肩而立，看着远处被林婉儿秒杀的青鬃，有些无语了：“这……这是什么样的攻击力啊？”
我心里波澜起伏，现在的林婉儿绝对是一个大杀器了，舞倾城+皎月风暴这种完全不讲道理的连续技简直无解，并且皎月风暴的隐藏属性是破甲效果，皎月风暴破甲，再加上装备、武器的破甲效果，在林婉儿的攻击下，高防御的玩家简直等于瞬间就被剥光了一般。
“嘭！”
林婉儿击杀掉青鬃的一瞬间，肩膀上受到了猛击，被一名骑士系玩家给撞开了，周围到处都是人家的人，林婉儿的攻击力够暴力，但防御力却不能硬扛着。
……
圣灵宝箱在地面上荧荧泛光，林婉儿连退数步，急忙又去捡取，但却瞬间就被一枚七星箭给眩晕在了那里，她没有英勇之心效果，很容易就被黏住了，特别是对手是一群美国战区巅峰玩家的前提下。
正在这时，一道红色身影策马掠过，一弯腰，直接就把圣灵宝箱抱在手里。
……
林婉儿迅速从眩晕效果中醒来，小蛮靴一踏地面就飞了出去，是诸神之临的飞行效果，龙牙利刃扬起，追在这名女骑士的背后就准备一击秒杀了，轻声道：“都是中国玩家，放下圣灵宝箱，我不杀你！”
然而，这女骑士猛然回首，一双清眸看着林婉儿，眼神中带着一丝惊慌：“婉儿，是我啊！”
(