“嚓嚓……”
一道道妖异的火光在斩华剑与沧澜的伤口处迸发出来，渐渐地，沧澜的胸前居然凝聚出一面十分诡异的铠甲，深紫色的光芒一点点的聚集起来，只听“砰”的一声，斩华剑居然硬生生的被从中折断了，流霜更是被震得连退数十米，口中一口鲜血喷出。
子舒女王的脸上写满了惊愕：“星辰铠，天啊，这个王八蛋也踏入星域了……”
沧澜桀桀的大声嘲笑着，从胸前缓缓拔出半截斩华剑，道：“你们这点修为也想杀掉我吗？做梦去吧，子舒，你这头母龙实在是不知好歹，你以为自封为龙神就真的是神了吗？告诉你，在我眼里你不过是一条可怜的爬虫罢了，与神相去千里！”
子舒没有退路，吼叫一声开始龙化，一道道红色鳞片覆盖在身躯之上，形象也变得狰狞起来，龙爪一扬就重重拍打在沧澜的星辰铠上，但却一声巨震下，她的龙爪片片崩碎，鲜血横流，果然，论绝对实力，沧澜要远远在她之上。
“吼！”
沧澜一声怒吼，骤然张开手，手掌幻化为一张巨大魔掌，抓住子舒的肉翼就用力撕扯，只听“噗嗤”一声，巨大的龙翼居然直接就被硬生生的拽了下来，鲜血横流，子舒更是嗷嗷的惨嚎着，堂堂的龙神，与沧澜根本无法抗衡。
“不要！”
流霜稳住心神，握着断剑再次冲了过来，剑刃之上浮现着一道道星辰，骤然一击轰出，“嘭”一声沧澜疾速后退七八米，胸前的星辰铠上出现了一丝丝的裂痕，他低头看了看，眼中掠过一丝疑惑，道：“怎么可能，你这种力量，怎么可能……”
流霜咬着银牙：“你牺牲力量召唤十个熔岩恶魔，这就是代价，假如你用十成十的力量，或许我不是你的对手，但是今天你必须死！”
说着，流霜高高扬起了右臂，一声娇喝：“星辰坠！”
又是一个全新的星域技能，空中骤然变成了一片黑暗，整个大陆的天空几乎都因为流霜的这一击而变成了黑夜，星空之中无数星辰流转汇聚，就在我们的头顶上方，流霜浑身颤抖，手臂上承受着极强的力量反噬，血管爆裂，鲜血横流，但依旧咬着银牙强行支撑着。
子舒已经恢复了人形，跌坐在废墟之中，整条右臂都被撕裂了，她抬头看着流霜，轻声道：“不要输，也不要死啊……”
“咻！”
空中，一枚星辰飞速坠落，直接撞击在沧澜的胸口上，爆发出一道强绝的冲击波席卷周围，光芒冲天而起，强如沧澜也是一声惨嚎，怒吼道：“我不会就这样被杀，别做梦了，流霜！”
但是，他的星辰铠已经溃散了，正在以血肉之躯抵挡着流霜的轰杀，连续七次星辰坠击之后沧澜的肩膀、双臂与胸膛已然一片血肉模糊了，但是这只炼狱中最强的恶魔没有那么容易被击倒，继续在怒吼着，骤然之间移动起来，速度如光！
“嘭！”
长戟重重一击，流霜立刻后退数步，肩膀被穿透出一个深深的伤口，鲜血迸溅流淌，而沧澜的位置已经变得飘忽不定起来，流霜只能睁大明眸，仔细的感应着周围的气息：“在这里！”
“咻！”
又是一枚星辰落下，重重轰在一片虚空地带上，但也传来了沧澜的惨嚎，这是她和流霜的一次博弈，两个顶尖神之间的较量！
……
速度，灵觉，这时候的他们只能依赖于这两点，甚至就连流霜也擎着漫天的星辰移动起来，但身上依旧一次次的添加新的伤口，她已经无力凝聚霜华冰甲，沧澜的每一次得手都会在她的身躯之上添上一个新的伤口。
此消彼长，很快的流霜就已经捕捉不到沧澜的位置了，连续多次星辰落空，结果沧澜的得意大笑声在空气中传来：“你怎么了流霜，这已经是你的极限了吗？哈哈，你可是人类的希望啊，南方七大王国的皇帝们都以为你这位女神能够捍卫人类生存的世界，你现在的样子像是一条没用的母狗，怎么了，你已经要死了吗？”
我提着双剑开着神形态，却帮不上忙，每次我提剑冲锋突进的时候，却连沧澜衣服的残影都追不上，或许他根本就没有把我这个拥有上位神神格的人放在眼里。
……
子舒女王远远的看向我，道：“逍遥，不能再等了啊……”
“知道！”
我提着长剑在风中飞掠，猛然急停，星辰之盾横起，一股邪恶力量从右侧猛击过来，“嘭”一声之后，星辰之盾瞬间就破碎了，沧澜的长戟顺风而来，“噗嗤”一下刺透我的霸王铠，造成了70w的伤害，好恐怖！
不能躲避，否则肯定会失去他的踪迹！
忍着剧痛，我急忙抬起左手抓住长戟的把柄，再也不放开了，蝴蝶剑奋然爆发出乘风斩，一剑剑的刺透了沧澜的身躯，但伤害力度太小了，根本就奈何不了这个boss，反倒是流霜的声音传来：“逍遥，不要啊，我的星辰力量会伤及你的……”
原来她的星辰之力是无差别攻击，不分彼此的。
我急忙灌下一个血瓶，大声道：“没关系，你尽管攻击，不能再让沧澜继续伤害你了，不然你就真的会死了，放心，我有制胜法器，不会死！”
说着，直接开启了不灭之躯效果！
但沧澜的攻击似乎有忽略无敌的效果，依旧能每次对我造成30w的伤害，与此同时流霜的星辰坠也落下了，连续五枚浩然星辰从天落下，轰得大地都在颤抖，但好在我开了无敌，流霜的技能对我倒是攻击无效的。
“啊啊啊……”
沧澜被我拽住兵刃，无法移动，嗷嗷的惨嚎着，身体片片开始崩碎，他似乎也到了承受的极限了，而在外围，一道寒箭射了进来，兰娜瑟尔终于也冲进了风暴中心了，遥遥的抬起长弓，连续四箭，箭箭穿心，让沧澜的气血再度下跌了不少。
我持续攻击，保持着自己的输出，虽然是单手攻击无法发挥双剑流的最强力量，但也已经够了。
“该死的臭小子！”
沧澜怒吼一声，居然松开了长戟，连兵刃都不要了，手掌一挥，血色光芒汇聚，悍然对着远处的兰娜瑟尔就是遥遥一击：“叛徒，去死！”
“嘭！”
血气在空气中爆发开来，精灵女王兰娜瑟尔惨哼一声跌倒在血泊之中，仅仅的沧澜的一击，她就已经浑身都是伤口，跪倒在地，脸上苍白，却依旧抓起绛云弓，咬着银牙，道：“沧澜，我是在赎罪，赎我曾经犯下的罪恶，而你呢，你本来就是个恶魔，是个……是个畜生！”
抬手，又是连续三箭，这次力度更大，直接穿透了沧澜和我的身躯，甚至我看着胸口被兰娜瑟尔的利箭给射透了，好在，我的无敌效果还有5秒钟！
“快点啊！”
已经开始倒计时了，我飞快一手抓住沧澜的手腕，一边扬起长剑缠住沧澜发动一骑当千雷动九天龙腾九天等一套连续技能，一边大喊道：“我快撑不住了，快点杀掉沧澜，就是现在！”
兰娜瑟尔跪坐在地上，双臂发力，弓弦被拉成了满月，三枚泛着蓝色光芒的能量箭矢凝聚起来，而流霜则紧咬银牙，身体缓缓悬浮半空，一道道星辰凝聚成锁链萦绕在她曼妙的身体周围，那是星辰锁链，是流霜杀伤力最强、速度最迅猛的一招，但也是能够耗费她生命力量的一招。
“吼！”
沧澜怒吼着，转身就聚掌为刀，带着浩然力量一声断喝道：“你这蝼蚁还想杀死我？给我断吧！”
“嘭！”
左臂传来一声清脆响声，好痛啊，妈的，居然整条手臂都被boss给切断了，系统提示我10分钟内无法使用左手，这是系统带来的残废效果，好在我是玩家，10分钟之后手臂应该就能复苏了。
一声龙吟，身后两条龙形力量飞舞起来，萦绕在我身周，就连双龙效果都被打出来了，沧澜扬起手臂，对着我胸前就是一掌，低喝道：“给老子湮灭吧！”
我不退反进，“刷”的一下接近他，迅速沉身绕后，再一次剑刃突进！
“miss！”
神奇的一幕发生，顶尖boss的一击居然被我走位技能给miss掉了，这也是我自己救了自己一命！七星位落地，踏着星位迅速移动出40码，身后，兰娜瑟尔的箭矢已经刺穿了沧澜的胸口，但并未穿出，三枚蕴含着超强力量的箭矢正在氤氲闪烁着光芒，等待着最后的爆发。
而这时，流霜的星辰锁链也坠落下来，气场胁迫让沧澜无法移动，一道道星辰锁链将boss给缠绕住，流霜遥遥的看向了兰娜瑟尔，而后者轻轻一点头！
……
爆！
一声巨响，以沧澜为中心的地面爆炸开来，冲击波甚至席卷到了百米外的我，只能开启星辰之盾来格挡，同时又灌下了一个大血瓶，不然可能就要被这一击给秒杀了，流霜的力量强则强，但不分敌我，有时候简直太没人性了！
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)