但林小舞利用风筝战术后退，射杀掉第7个abn战网前100的一流高手之后，我和林婉儿、东城月已经彻底震惊了，顶级弓箭手真心恐怖，现在中国区能诠释弓箭手的威力的人恐怕不是百里若风了，而是林小舞！
……
即便是气血过50w的一流骑战系玩家，在射日弓下也撑不过3秒，对，你没有看错，就是3秒钟，射日弓提供给林小舞170%的攻击sudu，每秒钟可以出23箭了，每一箭的伤害都超过20w，即便对手采取了防御姿态，加持防御技能，并且被治疗的情况下也逃不过3秒钟，而大部分的人则是被林小舞远程锁定就瞬秒了！”“
我提着双剑游弋在林小舞周围，利用斩龙戒10码内必定洞察的全力戒备效果来击杀掉试图潜行偷杀的刺客，一边心里暗暗的直打鼓，小舞如今的伤害，要是打我的话，我开着斗气之壁、霜华冰甲效果，能撑得了几秒钟呢？
恐怕没有悬壶者治疗的话，我也撑不过3秒钟！
可怕！
但我也注意到，射日弓杀人伤害转化为护盾的效果，韧性值上限是50w，然后就无法继续提升了，这也让林小舞有被杀的keneng性，一旦被巅峰级玩家近身之后，人家一套技能对你造成80w的输出，那即便是满韧性的血盾也会被秒杀了。
这样也意味着，林小舞的天敌应该是拥有高输出、高突进、隐身的人，天空玫瑰的剑锋突进连续最大距离突进120码，对林小舞的威慑力很强，当然，最威胁林小舞生命的应该是林婉儿，婉儿是刺客，拥有天生的提速、隐形优势，一旦近身之后就皎月风暴破甲，然后一套控制系技能的输出，以龙牙利刃的攻击力，小舞的血盾就算是韧性能叠加到100w恐怕也逃不过一死。
好在，全球刺客职业排行榜上林婉儿位列第一，月倾浅位列第4，月微凉位列第14，大部分超强的刺客都在中国，林小舞大可不必担心这些了。
……
射日弓连续杀掉400+人之后，已经叠加给林小舞400%+的移动sudu了，这么一来可就恐怖了，移动sudu绝对优势下，放风筝简直就像是一场操作秀一般，加上射日弓的超强输出，动辄来一发超远程的流星箭，我们身后追杀的人也就越来越少了，美国人、印度人也终于意识到，这样的追杀情况下根本就是送人头，并且林小舞的移动sudu叠加到比重骑兵还快，怎么keneng追的上。
射日弓，果然是能彻底将一个人脱胎换骨的存在！
林小舞一脸的满足，笑吟吟的看着射日弓，爱不释手了：“这把弓真好……”
“能不好吗？”
东城月醋兮兮的说：“逍遥哥哥忙得焦头烂额7小时，最后拿到的装备就那么送给你了，老实说，连我都觉得好嫉妒，我甚至有些后悔当初为什么不选弓箭手呢？婉儿，你说呢？”
林婉儿不禁失笑：“小舞强了这是好事，你看现在斩龙的后排多强啊！”
“嗯，是啊！”
……
我看看周围，确定已经没有追兵了，便说：“ok，咱们不能继续在这里荡漾了，不然一不小心被偷袭杀掉就真的丢人了，小舞你有射日弓，刚刚到手的时候很容易被爆出来，你回城去吧，然后下线睡觉，上线之后满6小时，射日弓的爆出几率就只有5%不到了。”
“好！”
林小舞掏出回城卷轴捏碎，随后，我看着林婉儿、东城月一起回城之后才掏出回城卷轴走人。
“刷！”
再次回到繁华的天翎城，恍若隔世，七曜森林的鲜血气味仿佛还在鼻间弥漫一般，这一场杀戮几乎聚集了全服务器的所有巅峰级强者，不过最终还是我们略胜一筹，借助枫林醉之手夺得了圣灵宝箱，并且，现在的清眸拓墨已经完全无力了，再也无法与我们抗衡，就算她智谋过人也无济于事，绝对实力下，只要我们不犯错误，清眸拓墨也是无计可施的。
布拉格盟主燕赵无双大叔发来了恭贺的消息：“恭喜逍遥，获得射日弓之后，林小舞在弓箭手排行榜上已经荣登第一了，恭喜斩龙实力再次增强！”
“哈，谢谢大叔啦，多亏你们的帮忙，不然光一个斩龙恐怕早就被那么多服务器给砍成肉泥了！”
“你小子zhidao就好，记得答应我的事，回头帮我说说好话，我要当统领，不要当万夫长！”
“好了，zhidao啦，大叔你可真鸡婆，一句话说好多次！”
“现在的年轻人，一点都不zhidao敬老爱幼了，好了，我去练级了，你忙吧！”
“好！”
……
在城内转悠了一会，随后下线陪两个mm吃个晚饭，然后再次上线，练级已经是不必要了，在七曜森林的争夺战里我升了2级，就算不去杀怪练级也一样能保持等级的领先，现在还是去到处看看，巩固一下自身的硬实力吧！
所谓硬实力，就是御林军、凡书城、龙域。
御林军一切正常，所有运输战船已经全部回归武神河了，并且数量已经扩充到了15w，临海城方向的光明神殿也不断输送给我们训练有素的圣殿骑士级将领，拥有帝国为后盾，铸造最精良的兵刃与器械，现在的御林军越来越强。
凡书城的情况也发展良好，生产力稳步提升，多余的资源就用来招募岩龙铁骑和炎鹰骑射手了。
检阅完凡书城和御林军之后，去龙域。
……
十几分钟之后，来到寒荒龙城，城池上只有正在训练的龙城甲士，兰娜瑟尔镇守，至于流霜、子舒则已经几乎常驻在龙之谷内，这里是龙域，才是她们发展的重心。
山岭上密密麻麻的针叶林正在茁壮成长，为山谷抵挡了不少寒风的入侵，而当我飞凌山谷上方的时候就被吓了一条，如今的龙之谷可谓是青山绿水，哪儿还有当初那种荒芜的景象，一条河流横穿峡谷，在那里形成了一条动物的生物圈，而一头头巨龙则盘踞在山脉之上，以捕食大型动物为食。
龙神大殿已经建成，那是一个嵌入山体内部的大殿，外围则是一个类似于祭台的巨大建筑，流霜、子舒、青萝就站在那里。
我俯冲而下，稳稳的落地，笑道：“龙域现在怎么样了？”
“你来啦？”
流霜笑吟吟的看着我，zixin说道：“一切良好，就是巨龙们太贪吃了，怕峡谷里的动物很快就被吃光了。”
我看看，笑道：“应该不会，这龙之谷的面积很大，足够供养上千头巨龙了，前提是你们不断从外面引进新的动物与物种。”
“我们正在努力。”青萝眨着眼睛笑道。
我又看向流霜，说：“子舒进阶龙神的事情，怎么样了？进程怎么样？”
流霜有些无奈，抬手撩了一下额前被山风吹乱的秀发，说：“我们先后三次破开天界解锁进入神域，但诸神的骸骨似乎已经被魔神给尽数毁灭了，更别提找到完整的神格了，这件事急不来，只能继续搜索了，一旦找到神格，子舒的神位就会被神域默认了。”
“嗯。”
我咧咧嘴，说：“那个……说haode赐予我们斩龙的冒险者巨龙作为坐骑的事情，现在怎么样了，我们有满足条件的人没有？”
“有两个。”
流霜抿着红唇，笑道：“一个叫上将李牧，一个叫上将王翦，你可以通知这两个人，进入龙域之后通过我们的试炼就能成为龙骑士了，再去签订契约龙就好了。”
“好嘞！”
我欣喜不已，马上给李牧、王翦发消息让他们来龙域找流霜，做关于讨要巨龙坐骑的任务，不过可以想象，流霜的任务对我都挺苛刻的，这两个家伙想获得巨龙肯定要付出相当高昂的代价，至少也会是卖肾级别的了。
没有等李牧、王翦完成任务，因为已经太晚了，要早点休息，明天还要陪婉儿、东城去婉约设计公司去照常上班，虽然这两位是公司的老板，但是却也兢兢业业，有空闲的时候必然去上班，另外就是在鎏华大学里我们三个人都递交了实习申请，所以不去上课也没有关系，期末考试过关就行了，虽然看起来我的过关一直都是wenti，必须要依靠天昕集团的“高科技”才能不挂科，想起来也真是挺羞愧的。
……
晚上11点多，洗完澡，躺在床上运功修炼。
体内的阳炎劲生生不息的流转十几周之后，忽然一旁的手机响了，居然是个熟人的电话号码，清眸拓墨的，这妞找我干什么？
接通电话，我用真诚的笑容来迎接她：“清眸美女，怎么了，youshi吗？”
清眸拓墨的声音不太好，事实上丢掉圣灵宝箱之后她确实整个人都该不好了，说：“我们找个机会聊聊吧逍遥。”
一定是关于国战与服务器之间的事情，丢掉圣灵宝箱的事实已经让清眸拓墨彻底醒了吧？继续跟我们中国战区抗衡，keneng会让她连七曜城也一起失去。
我说：“聊些什么呢？”
清眸拓墨笑了笑：“你明知故问！还在杭州老地点吧？我明天从上海过去，中午跟你们约个餐厅一起吃饭，怎么样？”
“行，你定时间地点。”
“好。”