;
&divid;="chaptercowapper"&
“霸王套装还有两件不知所踪。..”
我指了指胸口与腿部，说：“战铠与护膝位置暂时都还是空着的，流霜你打算怎么帮我寻找这两件部件呢？”
美女导师胸有成竹的把雪白手掌覆盖在我后背上，沁入阵阵暖意，她说：“每件神器都有其灵姓，而套装之间则拥有感应力量，经过许久的修炼，我已经勘破了其中玄机，只要拥有一件，我就能为你感应其余部件的所在处。”
我欣喜不已：“真的，现在就试试？”
“嗯。”
流霜闭上明眸，长长的睫毛微微颤抖，手臂周围氤氲着淡淡的金色光泽，半晌之后，她睁开双眼，斩钉截铁道：“霸王铠与霸王护膝都在北境异魔所在地，其中，护膝在血色山脉，那里是由兰娜瑟尔与已经战死的血巨人凯尔镇守着的，霸王铠则更加的难得，在神魔之井内，由达伦、希芙亲自镇守。”
我愕然：“套装部件在这些异魔君王身上吗？那……那岂不是没戏了？”
流霜不禁莞尔：“别担心，达伦和希芙的力量都接近于上位神了，不至于会随身携带这种物品，我能感应到，这两个装备都是被其余的异魔将领所珍藏的，你要做的就是找到这两个异魔将领将其击杀。”
我深吸一口气：“在希芙和达伦的眼皮底下杀人，这真有些难度。”
“你可以带少量的帮手去嘛！”
流霜柔声道：“而且，我也需要有人能帮我进入血色山脉之中，寻找到兰娜瑟尔，为我转达一个口信。”
“找兰娜瑟尔？”
“嗯，根据我的气息判断，兰娜瑟尔的力量越来越微弱，她似乎被囚禁在血色山脉之中了，不出意料的话，是沧澜所为。”
说着，流霜缓缓的从腰间袋子里取出一柄泛着湛蓝色光泽的匕首，说：“这是龙晶匕首，淬炼龙神精华炼化出来的法器，可以破解一切恶魔封印与咒印，你可以再叫上4名伙伴，秘密潜入血色山脉，尽量绕开异魔们的眼线，帮我救出兰娜瑟尔，我知道她良心未泯，经过这次教训之后，我们或许可以拉拢兰娜瑟尔，让她为我们效力。”
我皱眉道：“她是异魔君王，真的会为人类卖命吗？这几率不大，兰娜瑟尔杀人如麻，可不是什么童话里的公主。”
流霜扑哧一笑，瞬间有种风华绝代的感觉，笑着说：“放心吧，我只要求她为我效力，绝不会让她成为人类的走狗，你需要做的就是去血色山脉，解救兰娜瑟尔，把她从那里带回寒荒龙城。”
说着，流霜秀眉一扬，露出一丝傲然的神情：“沧澜不择手段，我就要让他付出相应的代价，别以为能一统北境，他即便拥有上古魔神的实力也没有那么简单！”
“叮！”
系统提示：你接受了超主线任务！
任务内容：组成5人小队，进入血色山脉，找到兰娜瑟尔被囚禁的地点，以龙晶匕首将其解救出来，但一定要小心，看守兰娜瑟尔的异魔将领是沧澜亲自点派，实力非凡，你的小队必须非常默契才能战胜他们，救出兰娜瑟尔之后你将会获得非常丰厚的奖励！
……
任务到手了！
流霜笑着对我说：“闭上眼。”
我愕然，不过依旧依言闭上眼睛，她难道想偷偷亲我？不能吧，这里的人挺多的，好歹流霜也是公认的大陆上仅存的飞升女神，不至于会这么的不顾及自己的脸面啊！结果也正是这样，双眼之上一阵温暖，流霜将手掌覆盖在我的眼睛上，轻声道：“我将赋予你的双眼短暂神力，这样的话，你会看到谁的身上藏着属于你的霸王套装部件，去吧，一路上一定要小心一点，我在龙城等着你回来。”
我睁开眼，握着龙晶匕首点头道：“放心吧，我一定不会让你失望！”
流霜美美的笑了：“嗯，你从来没有让我失望过。”
一旁，奥蒂莉亚跃跃欲试道：“其实，潜入这种任务我最在行了，霜大人要不你派我跟李逍遥一路上去吧？我跟着一定不会扰乱计划的，而且一路上有个女人也能排解寂寞啊，李小子你说是不是？有需要的话都可以那个，你懂啊，不要让我明说，人家很害羞的嘛！”
看着一旁玩单机的神级女贼，我有些无力：“可是我暂时没有需要啊，下次吧奥蒂莉亚……”
“哼，臭小子，别让我在野外单独遇到你，不然一定打你个鼻青脸肿！”
流霜轻笑阻拦：“奥蒂莉亚，你不要再逗逍遥了，你也不能跟他一起去血色山脉，我有一个更加重要的任务要交给你和子舒女王呢。”
“哦，什么任务？”
“银戈听从沧澜的令谕，已经带着大量的神圣巨龙从野龙族领地去修罗界防守了，听说铁颅城的帝君派出为数不少的冒险者长途跋涉进入修罗界，打算占据那块土地，沧澜刚刚复苏，对属于自己的东西非常看重，他也认为修罗界是属于自己的领土，所以绝不会允许人类干涉，也正是因为这样，我们就有机可趁了。”
说着，流霜舒了口气，靠在座椅上，让挺拔的双峰为之舒展一些，看得我目瞪口呆的时候，她继续说：“是时候去继续偷龙骑了，经过数次恶战，我们的15名龙骑兵折损至只有12名了，沧澜复苏之后，我们需要更多手持神圣武器的龙骑兵来守御龙城，守卫人类的疆土，就需要更多的坐骑龙，野龙族领地里的龙蛋库存还有许多，趁着银戈不在，我们的机会来了，今夜我们三人就出发，寒荒龙城已经训练出至少100名满足骑乘巨龙条件的骑士，就缺少龙蛋了。”
子舒女王在旁抿嘴笑道：“我果然是苦命，又摊上这个差事了。”
流霜失笑：“我跟你一起去，你有什么不满意的。”
“好，女王万岁，我们今夜就出发！”
……
商议已定，我也出发去寻找小伙伴了。
这个任务只能五个人组队去，否则无法触发任务结果，而且血色山脉在异魔领地的深处，这一路上肯定充斥着各种艰险，必须寻找斩龙最巅峰的五人组，战斗组成的话，治疗不可或缺，凫水囡囡已经内定了一个名额，远程系则是东城月一个主输出，林小舞一个控制输出，有艾尔莎权杖和黄忠弓的话输出肯定不成问题，还有一个名额，嗯，就带婉儿吧，她有银龙小白助威，可t可控制，是绝佳人选。
将四个mm一一拉入队伍内，也没有说为什么，顿时一个个都惊奇不已的像是好奇宝宝了——
林小舞：“唔，盟主你要对我们做什么，我刚才正帮一秒英雄那小子做一个任务呢！”
凫水囡囡：“肯定是有任务了。”
林婉儿轻笑：“猪头，到底什么任务啊？”
东城月嘻嘻笑：“大约是失败就怀孕之类的任务吧……”
我无语：“东城你这颗想怀孕的心真是让无数少男伤透心了，你好歹也是女神级的姑娘啊，一定要多多矜持啊！”
东城月又无赖了：“那人家只好不孕不育了。”
我：“……”
再说就要坏事，婉儿肯定已经要杀人了，于是我迅速把任务共享给了大家，说：“都来吧，寒荒龙城会合，准备好一切练级所需药品等等东西。”
“哇，超主线任务？”林小舞眯着美目，幸福满满的说：“我已经能预感到了，这次肯定是收获神器的旅行啊，我要一身神器！”
我：“那就好好努力，不能只做梦不努力！”
“嗯！”
……
等了大约十分钟，我就在寒荒龙城的瞭望台上等候着，这也是流霜最喜欢伫立雪中独自修炼的地方，结果10分钟而已，一头巨龙就冲出了雪浪扑向了寒荒龙城，不远处的几名龙城甲士纷纷擎起了机械弩箭，怒喝道：“什么来着？巨龙吗？！”
我急忙道：“不要射击，自己人。”
我在龙城的身份是镇天龙骑将，仅逊于流霜、青萝的存在，这几个龙城甲士马上恭敬的垂下弩弓，道：“是，大人！”
巨龙的肉翼席卷着飞雪降临在城池上，正是银龙小白，这是货真价实的神圣巨龙，也是林婉儿现在最依仗的神兵利器，由于小白的存在，林婉儿的个人战力在天翎城估计能够列入前三了，至少，问剑、剑锋寒、燕赵无双、花枪等人遇到林婉儿是没有太大胜算的，方歌阙也勉强，魔龙的法抗极高，抹茶暂时还是地面骑战系玩家，也没有太大胜算，恐怕也就只有我能威胁到她了。
银龙背上，林婉儿双膝跪坐在那里，像是个可爱的洋娃娃，身后则是东城月、凫水囡囡和林小舞三个mm，这银龙小白果然是神龙，载人数直追奔驰商务了。
“出发吧？”林婉儿笑吟吟道。
“嗯，我带路。”
将蝴蝶与干将一起收还鞘中，我拔地而起，身后画出冰翼，直奔北境而去，而林婉儿也立刻一声命令，小白舞动双翼直追而来。