;
望月城的人没有太多的抵抗，直接被我们从凡书城的北方给驱赶到了西北，大地之上满是密密麻麻的尸体，不计其数，无数装备、药水零落在草地里、荒沙中，直到4个多小时后开始打扫战场。
身后的玩家在清理战场，我则带着熔神铁骑、赤火铁骑的主力陈兵于荒野之中，远方，天空玫瑰的战争利刃超过10w人正在严阵以待。
战争利刃，铁颅城第一行会，注册人数超过27w人，能够在线出战的至少10w人以上，也算是世界顶尖的公会了，盟主天空玫瑰更是被誉为女战神，放眼铁颅城，没有任何一个男xing玩家能出其右，与中国区、印度区、九霄城都不一样，中国战区能说得上话的不是女人，九霄城的第一人是魔山，而印度区战力最强的人是枫林醉，智力最强的人是清眸拓墨。
……
战争利刃的人只是严阵以待，重炮、弩车等都已经准备好，就等着我们的冲击，不过我并不打算主动进攻，我们拥有凡书城作为后盾，没必要跟他们在城外野战，那样太吃亏了，并且我身后的人并不算天翎城的主力，太多主力公会随着流言这个大节钺出征去了。
缓缓收队，大约500w人驻守在城东防御，以防被四面围城，其余人缓缓进入凡书城。
再过不久，望月城的人去而复还，再次聚集在城北，形成三面围城的形势，而西城墙的攻势最为凌厉，天空玫瑰没有那么大的耐心，不想在凡书城身上浪费太多的时间，毕竟，他们真正的目标是天翎城，天翎城的物产与资源全世界第一，没有谁会不眼红这座城池。
时间已经入夜，凡书城上的玩家和npc纷纷举起火把，将城池上方照得犹如白昼，而城下的铁颅城、泽渊城、望月城三大主城的玩家和npc也将火炬点燃，俯瞰过去，城外的平原上满是密密麻麻的星火，人数实在是太多太多了。
“他们停止攻击了。”李牧一屁股坐在满是石头碎屑的地面上，那里遭受过龙晶炮的直接轰炸，形成了一个低洼不平的坑。
我说：“很快就会再来。”
月倾浅道：“停息一小时，应该是在等待后方的龙晶炮与各种辎重才对，接下来他们的进攻恐怕会非常的疯狂。”
这时上将王翦骑乘战马飞掠而来，翻身下马道：“逍遥哥，美国人偷偷的至少派出500w以上的人从降龙林绕过去，马上就要抵达凡书城东方了，一旦让他们形成合围之势，我们就难打了。”
纸上画魅一愣，提着水神戟，说：“我们好有几百万人驻守在城外，怎么办，出城继续在外面开打，还是让他们撤进来？”
我沉吟一声，说：“让他们全部进城吧，这次美国人肯定带了龙晶炮上了，再野战肯定要吃大亏，我们就凭借城池的坚固再守一波吧，只要他们的第一波进攻没有打下凡书城，锐气没的时候我们就有冲出去反扑的机会。”
“好！”
……
就如同我们预料的一般，再过不久，远方传来冲天杀声，铁颅城的美国玩家开始了新一轮的进攻，直接上千万人发动对凡书城东城墙的猛攻，而我们驻守在外围的玩家正在络绎不绝徐徐退入城中，眼看着他们遭到掩杀，却也爱莫能助。
城池四周均已经被攻击，天空玫瑰、棕sè眸子、微笑这些人肯定已经商议好了进攻时间，真难为了他们，为了区区一个凡书城居然已经让三大主城倾巢而出了，其实凡书城的版图并不大，能直接参与围城战的玩家绝不会超过100w人，大部分玩家都是在距离城池百米外等待进攻而已。
“嘭咚！嘭咚！”
远方的战鼓声轰鸣，夜幕中，我眯着眼看着远处，说：“那是什么？”
东城月握着长杖，忽然释放一道暗夜流星飞向远处，那光芒照耀下，赫然是一头巨大的冰霜巨人正拖着沉重的战斧而来，nnd，是一个boss级的巨人，并且隶属于泽渊城的军团编制，这是城池特sè兵种，俄罗斯人为了攻克凡书城，居然把巨人都释放出来了！
“182级一星神级boss，大家都小心了！”我jing告了一下众人，一手抓住东城月的手腕，带着她飞向了城池南方靠近巨人，要杀这种庞然大物，东城月的强悍法力不可或缺！
韩渊正持着长刀，看着远方的冰霜巨人，怒喝道：“那是什么东西？”
“是巨人，将军！”一名御林军千夫长回答道。
韩渊咬牙切齿：“娘的，泽渊城怎么会有这种怪物，真是奇怪！”
这时我已经带着斩龙的jing锐玩家赶了过来，立刻命令道：“韩渊，让城池上的龙晶炮瞄准冰霜巨人，轰掉他，不要让他靠近城墙！”
“是，将军！”
炮手们纷纷转移重炮的校准方向，传来“吱呀吱呀”的声音，下一刻城墙颤抖，龙晶炮轰鸣爆发，一枚枚炮弹jing准的在冰霜巨人的身上爆发开来，但那巨人实在太过于巨大，至少40米高，几乎与城墙顶端齐平了，身上更是包裹着一层层冰霜，犹如穿了一件冰甲，龙晶炮不但的烧熔冰层，却无法在短时间内轰杀掉这个一星级boss。
“继续！”韩渊提着长刀怒吼道：“轰掉他，不要让他靠近城池！”
但龙晶炮需要30-60秒的冷却时间，一群炮手无奈的看着韩渊，而远处，那冰霜巨人也已经被触怒了，提着战斧咆哮冲了过来，每一脚踏在地面上都仿佛带出地震般的颤抖，他的脚步几乎让整个凡书城都在颤抖着了。
“吼！”
迎着东城月的雷霆指和林小舞的流星箭，这悍不畏死的boss迅速将战斧双臂擎起，对着城墙就是悍然一击！
“嘭！”
火光迸溅，两门龙晶炮瞬间被砸成了废铜烂铁，数十名炮手更是在战斧下飞出了城墙，更夸张的大约20米距离的城墙连同城墙上的雉堞一起被齐齐的削掉了，碎石夹杂着龙晶炮与尸体飞出了城池，落在城外，惨嚎声连成一片。
“cāo……”
李牧倒吸一口冷气：“这也太霸道了……”
我握着蝴蝶，千霜化翼冲向了boss，一边低喝道：“连血巨人凯尔都能杀，这一星神将算个p，上，一起干掉他，冰霜巨人的力量值高，但敏捷不高，移动速度也非常慢！”
正如我说的，冰霜巨人一击之后身体歪斜在城池边缘，战斧太过于沉重，或许连他自己都觉得挥舞得有些勉强，就在他回劲的时候，我已然凌空停留在他的脖颈上空，剑锋一横，金sè光芒在夜空中绽放，无比华美，骤然将乘风斩的15剑泻落下去，同时砍完再来一次一骑当千的五击，当冰霜巨人挥舞手臂拍打我的时候，镇岳刀一横，“嘭”一声格挡成功，不过这巨力简直就像是泰山压顶一般，身躯不由自主的向后跌撞而去，轰然撞击在城墙上，脑袋产生一种眩晕感，滑落在城外。
“看啊，是国战mvp的逍遥自在，宰掉他！”
城外一群泽渊城的玩家自然不会放过这个良机，几十名骑战系玩家齐齐冲了过来，扬起手中兵刃，尚未比及就释放了一轮的御剑术、战斧投shè等技能！
我体表的金sè壁垒——斗气之壁不停的激荡弹shè开这些攻击，大大的降低所受伤害，同时微微一笑，鬼神之舞一开，剑烈风暴杀入人群中，蝴蝶带着连击光芒扫荡，加上镇岳刀的砍劈，连杀十几人才离开，纵身跃起直飞到城墙上。
“吼！”
冰霜巨人依旧在肆虐，但肩膀上的毛发已经被引燃了，那是东城月火焰突石的杰作，月倾浅也不失时机的火狐之握远程轰杀，同时提着匕首向后退去躲避冰霜巨人的攻击，那战斧恍若神器一般的从天而降，任何人也无法抵挡得住！
“嘭！”
一声巨响，凡书城南城墙又遭受到了重创，战斧实实在在的劈入了近20米，就像是切西瓜一样在城墙上切出了一个巨大缺口，好在墙体外围还有白铁包裹，否则这一斧头非把凡书城劈成两半不可！
身后，韩渊一声怒吼，提着长刀就冲了出去，一脚踏在巨人的斧柄上飞速直窜，下一刻长刀带着金sè神力轰出去，虽然身体不成对比，但韩渊的力量不容小觑，轰然一击之后巨人的胸口冰层已经被切开，骨骼崩碎，鲜血流淌。
这不算完，韩渊的强悍之处在于能做出别人无法做出的事情，挥舞长刀直突巨人的伤口，一柄笨拙的长刀在他手里却像是一柄满是刀刃的伞盖一般，整个人就这么冲进了巨人的胸腔，什么都看不见了，就看到一蓬蓬鲜血在喷洒着，下一刻，“嘭”一声骨骼碎裂声传来，巨人一声哀嚎，身后的骨头被洞穿，浑身是血的韩渊就那么从巨人的身体里杀个透，脚踏神力，拽着巨人的皮毛就是一次蹬踏纵跃，悍然来到巨人的脖颈处，长刀一凛，又在巨人脖颈处留下了深不见底的伤口。
“吼！”
哀嚎声中，冰霜巨人受了这样的伤居然不死，反倒是左手迅速抓住韩渊的身躯，怒吼着将其砸向了城墙之上！
“嘭”一声碎屑飞扬，城墙上的一段已经被砸成了废墟，碎石之中，韩渊一身是血，长刀已经折断，仿佛奄奄一息的躺在那里，但是气息平和，嘴角一扬的笑道：“痛快！”