“快点，用石头把缺口堵起来！”
远方，印度玩家的攻势终于缓缓平息下来，清眸拓墨命令众人停止攻击了，只是远远的林立在城外，并且一门门黑暗龙晶炮也缓缓推送过来，看起来清眸拓墨是要喘息一下，倒也给了我们一点喘息的机会，大战刚刚停息，龙硎就开始指挥工匠修筑第二道城墙了。【小说族】
……
望月城的外城墙已经成为一对残垣断壁了，正面尽数都已经被灵花虫和重炮摧毁，一堆瓦砾也起不到什么防御效果，所以假如我们在城外的防御失利的话，那就只能依靠内城墙来防御了，内城墙的防御力远远不及外城墙，并且已经被灵花虫炸出一个个大洞了，必须及时修缮。
“啪嗒……”
我坐在内城墙上，把干将放在腿边，一边抬手擦拭一下胸铠上已经快要凝结起来的血斑，抬头看看青色天空，真希望能下场雨，把这一身污泥给好好冲洗一下。
空中，林婉儿骑乘着银龙盘旋，斩龙的美女副盟已经担任起了第一斥候的角色，事实上林婉儿的银龙比战鹰骑探飞得要快、要高，并且遇到空中敌人的时候也不会落于下风，由她来侦察主城周围的情况再好不过了，并且，在望月城中，一只只炎鹰也栖息在城墙周围，来自凡书城的炎鹰骑射手、岩龙铁骑已经加入了望月城的防御序列，这也让望月城的防御力大大的增强了不少。
李牧、王翦策马奔走在城墙上，走近之后翻身下马，一屁股坐在我身边，李牧抱怨道：“还以为印度人失去临海城之后就被打散了，居然还能聚集那么多人，真是让人头疼，仿佛杀不完一样，tnnd，真烦人！”
我笑道：“不用急躁，只要我们守住城池就够了，再多击败他们一次，印度人的自信迟早会完全丧失的，到时候可能完全就不敢跟我们叫板了。”
王翦点头：“逍遥哥说得对，对于这种就是一个字打，打到他们服输为止。”
“嗯。”我看着城外远方密密麻麻的人群，说：“印度战区灵魂人物之一的枫林醉已经被杀掉了，还剩下一个清眸拓墨，但清眸拓墨的号召力一样有效，只要他们攻不下望月城，恐怕就有许多人要放弃了，到时候就算是清眸拓墨想重聚大军恐怕也是有心无力。”
“嗯！”
这时，远处又两头战马飞掠而来，是李梦瑶和薛柔，两个mm下马之后，梦瑶笑吟吟的坐在我身边，挽着我的手：“哥，你积分排位第一了哦！”
我哈哈一笑，伸手擦掉妹妹脸上的污渍，说：“排名什么的都是浮云，不要太看重……”
“哼哼……”
薛柔在旁笑了笑，说：“刚刚从九霄城得到最新消息，九霄城的内城墙也被攻破了，魔山保护不力，帝君决定御驾亲征的途中，被一群灵花虫、灵伞虫袭击，那个帝君直接被灵花虫炸掉了半截身躯。”
“啊？”我愕然：“那么惨……那九霄城现在岂不是群龙无首了？不会是……九霄城要沦陷在异魔手里了吧？这么说来清眸拓墨可以去九霄城自立为王了……”
“哪儿会有那么容易。”薛柔扑哧一笑，说：“老大你想，九霄城里都是德国战区与其友盟战区的人，不可能拱手让出主城的，而且在九霄城帝君战死之前，他托孤了……把自己7岁大的皇子托孤给了魔山，让魔山拥立新君，继续保护九霄城的王权。”
我大为惊奇：“不能吧？九霄城的npc编制难道没有人了吗？我记得……他们的元帅是弗雷啊，为什么帝君不托孤给弗雷？”
薛柔道：“因为进攻九霄城的异魔军团第六波有个一个五星神将，灵花虫把弗雷炸成了重伤，随后就被五星神将把脑袋给砍掉了，所以夏火军的27w兵力就落在了魔山手里，让他成为九霄城最有实权的人，就这么说吧，魔山成为全系统第二个跟老大你一样担任帝国军队第一人的角色了。”
说着，她努努嘴，笑道：“不过老大你的这个大执戈是天翎城、火云城、望月城三大王国的大执戈，真正的权力应该是比魔山那个九霄城元帅要强大多了。”
我平静的倚靠在城墙箭垛下，笑道：“目前就希望魔山能坚挺一下，别被异魔军队把九霄城给打下来了，那样的话我们下一次国战就有点难打了。”
“嗯，他会的。”
……
谁也不会想到，原本的版本活动都是给玩家刷积分和经验的，但这一次沧澜复仇已然完全不同了，这更像是一场复仇，随时都有可能真正意义上的由异魔力量来踏平一座主城，到时候七大王国恐怕就要变成六大王国了。
人类力量的弱势，对我们来说可不是什么好事，所以还是希望魔山能守住九霄城吧，这样不至于让其余主城一个个变得孤军奋战。
“不会再有第八波了吧？”狐狸提着火枪，站在我们不远处问道。
薛柔回望一眼城外清眸拓墨的军队，说：“可以确定的是一定会有第八波的，不然清眸拓墨又在等什么呢？”
我缓缓站起身，舒了口气，说：“全力备战，第九波怪物半小时内必然会来的。”
“嗯！”
……
没过多久，远处果然出现了一个个来自北境的身影，并且许多身影是飞翔在空中，神才能拥有的能力，这是？
众人骇然的看着远方，清风林的上空，越来越多的人影。
其中，一个人浑身氤氲着烈焰，提着长矛飞行在丛林上空，地面上，一个倒拖着一柄战刀的人骑乘战马疾行，身周浮现着一道道风刃，不远处更是有一个肩上扛着战斧的人，战斧周围萦绕着一道道冰霜能量，再不远处更有一个握着战锤的人，脚下重重叠叠一共九道光环，那是审判光环，在官网资料上曾经看到一次过。
“这是什么情况？”飘渺云烟眯着眼睛，说：“这些都是些什么人？好像数量并不是很多啊……”
叶来握着战斧：“人越少，说明越难缠，而且也不算少啊……”
……
城墙上，整齐的玩家阵营纷纷将摆出剑拔弩张的姿态，长弓齐刷刷的指向了远方，利剑、阔刀出鞘，静静的等候着这第八波的异魔。
我谨慎的给自己加持斗气之壁和霜华冰甲，同时飞翔起来缓缓靠近，很快的，那个手里握着火焰长矛、浑身也仿佛着火的怪物属性已经映入眼帘，果然还是异魔，不过，这次不是8级异魔，而是惊人的9级异魔了诸神骸骨火神碎片（8级异魔）等级：213攻击：3200045000防御：30000气血：2,0000,0000技能：炼狱火刃极火燎原火神咆哮介绍：诸神骸骨，这些骸骨来自于天界，凡人修仙终不能得永生，即便是天界诸神也有寿命，当他们的生命走向最后的时候，诸神的骸骨零落在天界各处，而沧澜凭借其魔神之躯进入天界，大开杀戒之后获得无数众神的骸骨，他开始炼化这些骸骨，复生骸骨的碎片，使其拥有主人的一部分力量，只不过这些诸神骸骨已经受沧澜的控制，再也不会有怜悯与善良，变得只知道杀戮起来，不过，如果你能杀死这些诸神骸骨，将会有极其低微的几率获得上古诸神的技能书籍……
“晕……”慕萱握紧了法杖，说：“这哪儿还像是什么9级异魔，简直就跟神级boss的属性没有什么区别了，而且居然有2e气血，恐怖……”
我目光一扫，地面、空中来了许多诸神骸骨，粗略一数至少上万个，而远处清眸拓墨率领的印度战区人群也蠢蠢欲动起来，这下好了，望月城又要迎接一次覆灭性的打击了。
地面上，那些提着冰霜战斧的人名字叫“诸神骸骨冰神碎片”，而脚踩九层光环的异魔叫“诸神骸骨审判之神碎片”，骑马的人叫“诸神骸骨风神碎片”，都是一些强大的众神碎片，这样的规模差不多相当于一万个四星神级boss一起来攻打望月城了吧？
只不过，杀掉这些9级异魔之后将会有低微几率获得上古众神的技能，这倒是一个非常强大的诱惑，谁不想要神级技能啊！一个弑神三炮就能让狐狸一飞冲天，其余的神技其实也是一样的。
……
“准备迎战！”
叶来握着战斧，说：“团队作战，1000人锁定一个9级异魔！”
一个审判团队长笑道：“盟主，太小题大做了吧？一个区区9级异魔需要我们1000人去杀吗？”
叶来嘴角一扬：“等你挂了再跟我说这话也不迟。”
果然，火神骸骨冲向了审判的阵地，怒吼声中扬起长矛横扫在人群中，正是炼狱火刃技能，“嘭”一声将那团队长的盾牌砸开，同时造成22w+的伤害，长矛骤然疾速突刺，直透这团队长的胸膛，带出一片烈焰灼烧在城墙上的人群中，是极火燎原技能，对30码内的目标造成致命性的灼烧伤害，那团队长瞬间就倒地挂了，死得很惨。
“上！”
叶来握着战斧带着一群人上了，完全是应对神级boss的阵仗。
……
“来了！”
斩龙阵地迎来了至少超过20个9级异魔，我急忙冲出去，洪荒界+利刃空旋锁定其中三个9级异魔的仇恨值。
推荐一本好书，《魔尊仙皇》，海陈小哥出品，脚踩宇宙，吼动山河，书号643511，大家书荒的都去看看吧，一听这书名就超级霸气，勇不可当了！