;
永恒之境提升的恢复力太强了，纵然荆轲和蒙恬一起攻击依旧杀不掉我，反而是让我们消耗得非常惨烈，荆轲的气血原本就不高，哪儿经得起五个神形态玩家的狂轰滥炸，不到10分钟的时候，荆轲的气血见底了。
“蓬蓬蓬……”
蝴蝶剑发动迅猛攻击，将其最后的气血也打空了，然而蒙恬似乎并不愿意看到我们杀掉荆轲，提着长戟暴喝一声：“尔等逆贼，安敢在我大秦国土上如此猖狂？荆轲乃是我王战器，怎容汝等亵渎！”
说着，他猛然拔出了腰间的佩刀，迅速扫过，居然直接将荆轲的头颅给斩了下来，同时伸手抓住飞落在空中的残虹匕，将匕首插在战马背上，继续提着长戟迎战我们五人小队。
结果，荆轲战死，我们除了经验值就什么都没有得到，好在经验值也是够丰厚，我已经是240级96%了，杀掉蒙恬就肯定能升级！
不过，这时候永恒之境的buff也消失了。但不要紧，我迅速使用了王贲的名将卡，提升100%的攻击力与20%的统御效果（全队攻击力+15%），持续120分钟！
“噗！”
胸前迸溅出鲜血，蒙恬的三连突刺太强了，直接把我的满血打到了只有20%不到了，就在他发动第四击的时候，忽然长戟锋刃上“叮”一声火光一颤，是林婉儿用龙牙利刃招架住了，但她的力量哪儿是蒙恬的对手。
“找死！”
蒙恬被格挡了攻击，恼羞成怒，手腕一翻，长戟的倒刺勾住了龙牙利刃，将林婉儿拖拽得直进数米，骤然发力，长戟尖端透着一股雄浑力量刺向了林婉儿的腹部，好在婉儿的反应速度更快，抬手擎出铁伞，横扫张开！
“蓬！”
能量激荡，神级boss的一击落在神形态的林婉儿的防御伞上，只对婉儿造成了不到10w的伤害，大部分的伤害都被格挡住了，但这一击的力量太大，婉儿依旧被轰得飞退数十米，撞击在石柱上，堪堪的稳住身形。
但这宝贵的3秒钟已经让我恢复到满血了，带着上古神虎一起冲过去，长剑扬起，连击+寒冰烈肆虐在蒙恬的上身之上，单手一张，“嘭”一道铁索破地而出，将蒙恬的战马给捆住，很好，缚兽锁居然没有被miss，真是难得。
“嗷嗷……”
蒙恬困兽斗，长戟把柄给我扣住无法动弹，便拔出腰间的残虹匕直刺而来，对我造成了30w+的伤害，nnd，这伤害力也未免太逆天了吧？难道说系统版本升级之后，星级boss都强到了这个地步了吗？或许真的是，特别是在等级悬殊较大的情况下妖道至尊。
我和蒙恬缠斗，凫水囡囡的治疗输出就没有停止过，而且一直锁定我治疗，而东城月和林婉儿也在一旁攻击控制，当然，最为凌厉的莫过于林小舞的攻击，3秒钟一次击飞效果，让蒙恬的攻击节奏乱成一团，特别是连人带马一起被击打飞起的样子，非常的滑稽。
……
其实单挑的话我肯定不是蒙恬的对手，他的战斗属性说实话比神帝要强了不少，不过无奈的是他要面对我们的五人小队，这样他的机会就几乎没有了，特别是在荆轲已经被我们抢先杀掉的情况下，蒙恬就彻底没有机会覆灭我们这个团队了。
“加油，把残虹匕给爆出来了！”东城月充满希冀的说道：“那婉儿的副手武器也是高等级神器匕首了，残虹匕肯定是五星神器！”
但愿是这样，不然大家都要失望了。
不过残虹是荆轲的武器，是曾经险些刺杀掉秦始皇的匕首，在游戏后期评个五星神器应该也不算是过分。
蒙恬在被打到10%血的时候依旧没有放弃，连续发动了两次大型技能反扑，可惜都被我们给化解了，这位威猛无敌的古代名将也终于就要在这一刻说再见了。
“一定要爆残虹匕首啊……”林婉儿小声的祈祷着，看来她肯定很喜欢残虹的造型，那匕首光芒流转，造型精致大方，也确实让人喜欢。
而我也在心里祈祷着，请务必爆出一张蒙恬的名将卡，他的名将卡效果肯定比王贲的要强上不少！
最终，蒙恬在我的猛击下一声惨嚎，随着自己的50名大秦铁骑一起去了，同时也没有让我们失望，残虹匕还真的爆出来了，同时也爆出了卡片，一共三张卡片，一模一样的卡片，大方！
……
我走上前，捡起了卡片，属性果然比王贲的名将卡强了不少——：提升120%的攻击力与30%的统御效果（全队防御力+60%），持续120分钟！
攻守兼备的卡片，这是最受欢迎的卡片，收起来，一会打boss情况不对的时候就用，不然就省着，这样的卡片还是非常抢手的，试想在国战里，组个100人团，每人提升60%的防御力，在人群中横冲直闯还是相当无敌的，想想都觉得有些兴奋。
林婉儿也拾取了残虹匕，属性共享在组队频道里，居然是240级的武器，攻击力超强，非常适合刺客职业——（神器★★★★★）
攻击：17000-23500敏捷：+770体力：+760灵术：+755力量：+720附加：提升使用者185%的攻击力与120%的攻击速度
附加：忽略目标40%的防御力特效：虹光吞噬，攻击目标时有30%的几率召唤虹光吞噬目标，使其移动速度降低50%特效：弑君，攻击时5%几率击晕目标，持续1秒，对君王级目标几率提升为15%特效：追杀，玩家所面对指向的敌对单位移动速度降低20%唯一效果：残虹，每杀死10个单位，提升自身1%的防御力，最高叠加到300%的防御力介绍：残虹，赵人徐夫人所铸造之匕首，锋利异常，刺客荆轲带着残虹将其藏于地图之内，为始皇帝进献燕国地图时图穷匕见，可惜刺而不中，随后荆轲被始皇帝所诛杀，残虹也落在了秦人手中，千万年后，残虹流落凡界，据说获得此匕首的人就能获得最强的追杀力量需要魅力：1000需要等级：240……
残虹的属性太imba了，以至于大家都无语了，过了足足近5秒钟我才说：“那个追杀特效太不要脸了……”
东城月点头赞同：“是啊，婉儿所面对的敌对单位都会减速，简直比法师的寒冰箭还要不要脸，而且一旦被黏住，虹光吞噬触发几率30%，基本上只要是被婉儿盯上的人就逃不掉了，除非有能力返身强杀掉婉儿现代天师的修道生涯全文阅读。”
我摇摇头：“这太难了，你看看唯一特效，婉儿每击杀10个单位就提升1%的防御力，去新手村随便刷刷小怪就能提升到300%的防御了，加上婉儿的神之铠化，全身防御力翻倍，这就是普通刺客的皮加防御600%了，天命第一硬甲刺客大约就是这样了。”
林婉儿抿嘴笑：“hoho，都别说了，下个boss我来扛，试试吧？”
“ok！”我欣然应允。
继续看，蒙恬给我们爆出来的装备不止这些，另外还有一杆黑漆漆的长戟，一看，是三星神器，我也用不着，收了，回去之后在行会里廉价出售吧，斩龙那么多的骑士系玩家，月妖颜、一秒英雄、冰咖啡、无泪、唐心、林小邪这些人应该都是有需求的，他们能用而又买得起的装备，还是优先给他们吧。
第三件装备是一个铠甲头盔，一星神器，这个纯属是拍卖行的货色了，没有什么疑问，交给林婉儿收藏者，回头去卖了分钱，也为大家提供一些收入，比较不错。
最后一件装备最逊了，一把仙霖器的禅杖，属性很一般，没有加防御效果，斩龙第一苦行僧一心向佛应该是不需要的，地摊货！
……
随后，还有几块强化宝石，一一分了。
正摸索着去始皇陵三层的道路，忽然嘟嘟的来了一个语音申请，是宋寒的，嗯，应该是有事，不然小狼一般找我就是一条信息的事。
接通之后，宋寒的声音传来：“逍遥哥，忙吗？”
“还行啊，什么事啊。”我扶着阴冷潮湿的墙壁，带着四个mm一步步的踏入地下三层。
宋寒嘿嘿一笑，说：“是这样的，昨天老k的妈妈来看他，说看他一副无所事事的样子，整天玩游戏还能穿一身名牌，非常不相信，所以……老k这货是个直肠子，他说一定要干出一番事业来，不然就不回余杭镇老家了。”
“哦？”我也笑了：“那老k这货打算怎么个创业啊？”
“办厂！”
“什么厂？”
“是这样的，今天上午我和抹茶姐、狐狸商量了一下，决定大家一起投资办一个服装厂，逍遥哥你那边不是有门路么？啊哈，就是林婉儿、东城月的那个婉约设计公司啦，从她们那边购买一些设计方案，然后利用这个服装厂制作出衣服，再在网上搞直销店，慢慢把品牌做出来，你觉得有没有钱途？”
我不假思索：“想做那就去做，我绝对赞成。”
“那个……抹茶姐的私房钱砸了许多在这套别墅里了，我和老k他们的积蓄也不算太多，所以需要逍遥哥你来投资一部分，大家凑凑。”他贱贱的笑了“就知道！我现在在刷地图，回头我带着婉儿、东城回去工作室一下，一起商量合计一下？”
“ok，就这么说定了！老k能不能娶上媳妇就看我们哥几个够不够努力了！”
“嗯！”
叶子的qq正式开放加人，12年q龄的老干部……q号30609856，想加就加吧，不过除了请我吃饭之外就不要发临时消息了哦，不然我的q会被爆掉的，qq空间的说说将会与微博同步，作为与读者朋友们交流的一个平台~
移动阅读请访问：wap.-精选