"咻！"
寒意掠过,顿时我的铠甲上浮现出一层白色冰霜,就连握剑的手也是微微一颤,仿佛整条手都已经瞬间失去知觉了一般.
"滴！"
战斗提示:请注意,你进入了"彻寒"状态,移动速度降低50,攻击速度降低70,攻击力降低30,防御力降低40,离开冰冻领域,属性将会恢复,彻骨严寒的效果,让你每秒钟降低1的气血量,请务必小心！
……
不但是我,就连林婉儿,薛柔,李牧等人也都是一样的,留守在城池边缘的一群熔神铁骑全部都仿佛变成了雪人,连人带马都包裹上一层冰霜,众人目瞪口呆,连话都说不出来,仿佛一张口那寒流就能冻伤我们的心肺一般.
"滋滋"的声音作响,严寒在蔓延,我身后的npc军队帐篷迅速覆盖上一层白霜,而帐篷内已经生火了,淡淡的烟从顶部飞出,谁也不知道那些npc是不是能抵挡得住这样的严寒,再看向远方,神话,英雄冢,布拉格等公会的玩家都目瞪口呆的站在那里,一个个不知所措.
"悬壶者,注意治疗."我低声道.
幸好,斩龙留守在龙城里的悬壶者职业还不少,否则就真难办了.
不过,全身包裹着冰霜,攻防属性大幅度降低,这对于我们来说绝对不是什么好事,这时候异魔多半很快就要趁虚而入的攻城了！
……
"咚咚咚……"
战鼓声雷动,不到十分钟,远方大地上就出现了黑压压的进攻部队,大部分都是野蛮狼骑和魔殿骑,这摆明了是要趁他病要他命.
"准备迎战！"
景音提着长剑,擦拭一下秀眉上的冰霜,大声道:"御林军,守住防线！"
一大群来自光明圣殿的圣殿骑士级别的御林军重骑兵纷纷提着盾牌,长矛上阵,他们的战马已经无法参战,因为大部分都已经被冻死了,战马没有修炼,体魄自然不如圣殿骑士,龙城上现在已经成千上万的战马被冻死了,惨不忍睹.
龙城甲士也不甘示弱,许多勉强提起兵刃,守在城池边缘,重炮手则艰难的搬运着炮弹塞进炮膛,龙晶炮再度开火,肆虐在严寒的大地上,但显然杀伤力要减弱了许多,超过一半的龙晶炮因为温度太低居然都哑火了.
好在,远方刀锋山上传来爆鸣声,神威炮还能发射.
"呜呜……"
刺骨的寒风掠过龙城上空,"哗啦"一声将一顶帐篷掀翻,下方是一群天穹军的守军,但帐篷下,我们却看到了一具具已经冻结了的尸体,身躯上满是寒霜,数十人无一生还,全部冻死了！
林穹提着恨天剑,眼中涌出浓浓的不甘与愤怒,握拳道:"这些畜生,杀我那么多兄弟,此仇不报誓不为人！"
"小心,斯特拉好像又出现了！"子舒女王看着远方说道.
战鼓声中,斯特拉的身影行动缓慢,它腹部的创伤似乎已经缝合了不少,天知道北境异魔哪儿来那么大的阵线,居然能把那么大的缺口给缝补上了,仔细一看,那不是什么阵线,而是一根根来自野龙族领地的坚韧藤条,这头史前巨兽的身躯实在太大,也只有这样的藤条才能充当缝线了.
子舒女王的眼中掠过一丝惊色,说:"龙城被冻成这样,斯特拉只要接近城池,我们就必然完了,怎么办"
我直接下令道:"重炮瞄准斯特拉的伤处,撕开他的腹部,看它怎么攻城！"
流霜却扬起手臂,说:"不必,李逍遥,命令重炮攻击那些异魔的地面部队就是了,斯特拉交给我好了."
"好！"
对流霜的实力我从不怀疑,马上让景音传令刀锋山御林军炮兵阵地攻击那些魔殿骑,野蛮狼骑.
流霜则转身看向青萝等一群龙骑士,说:"一会,等到斯特拉距离城墙不足500米的时候,你们与我一起进攻,你们负责引开斯特拉的注意力,由我负责终结掉它,好了……兰娜瑟尔,你去城堡内请火神盖亚,她深谙火焰元素,应该能够有办法对抗严寒."
"是,大人！"
兰娜瑟尔转身走下城池去了.
再过不久之后,火神盖亚在魔山等一群德国战区玩家的陪同上走上城池,魔山等人已经几乎快要放弃这次龙域之争的版本了,再杀下去,玩家获得的经验值和奖励还不够掉级的损失那么多.盖亚显得非常虚弱,脸色苍白,在屠龙要塞一战她已经被希芙,琴歌重创,甚至肩膀上还绑着绷带,鲜血透了出来,泊泊流淌着.
但在场的众人,唯独火神盖亚的鲜血还能流淌到体外,其余的人只要流血,鲜血会立刻冻结,根本就不会流血了,这也证明了一点,盖亚的鲜血是灼热的,无法被冷却,这大约就是身为火神的buff吧
"流霜."
火神盖亚看着流霜,眼中的神色颇为复杂,当初她甚至与流霜决斗过,可是这一次寒荒龙城却收容了屠龙要塞的败军,如果我们也像是屠龙要塞上次那样惧怕异魔而拒绝开城门,恐.怕他们这些人就要全部葬身于城外了,盖亚直直的看着流霜,问:"需要我做什么"
流霜提着斩华剑,环视周围的累累尸骨,道:"盖亚你看,沧澜召唤了来自炼狱中的深寒,冻死了我们多少英勇将士,龙城上的深寒一直盘旋不去,而我……我的身体原本就是寒冷的,我对火焰的了解知之甚少,所以希望你能解除龙城的深寒之围,再让这彻寒继续盘旋不去的话,龙城不需要攻打,我们自己人就会全部冻死了."
盖亚怔了怔,说:"知道了,我会尽我所能！"
"嗯！"
下一刻,盖亚飞身疾退,单手一张,一柄火焰长矛凝聚在手中,一声断喝将长矛撞击在大地上,顿时"嗡"一声火焰冲击波席卷周围,给我们带来了一丝温暖,这是火神盖亚张开的一个结界,这结界不断的向外延伸,最终将整个寒荒龙城都笼罩在其中,冰雪渐渐消融,我们身上的负面buff也一扫而去,但让人觉得恐惧的是,火神盖亚的胸前鲜血开始冻结了,她发动整个结界却导致自己的身体受到了深寒反噬,看来做出这个决定也是极为艰难的.
"盖亚……"
魔山关切的看着盖亚,提着长矛守在一旁.
盖亚看了魔山一眼,嘴角扬起一丝甜美笑容,道:"大将军,不必担心我,我没事,你快率领从众准备守城吧,斯特拉就要来了,别让他打破我的火焰结界,我已经没有更多的力量维持这温度了,沧澜的力量波澜汹涌,绝不是我能抗衡的."
"是！"
魔山和盖亚……不会有什么吧
不管了,守城再说！
……
不久之后,斯特拉已经爬到了龙城前方,一路上不断吞噬城下玩家,npc军队的尸骨,这斯特拉的胃口也真是太好了.
"预备！"
青萝握着龙剑,骑乘着水晶龙,道:"准备突袭斯特拉！集中攻击他的受伤部位！"
兰娜瑟尔握着绛云弓,道:"我会用箭矢为你们增援,但是要小心,希芙和饮火也来了."
子舒一握拳头,道:"这两个交给我,流霜大人迅速解决斯特拉,再来救我."
流霜点头:"行动！"
……
这次,几乎没有玩家的事情了,我和李牧等人就负责杀小怪,boss都交给我们的神级npc去搞定了.
空中,200+名龙骑士一起出击,蔚为壮观,寒荒龙城的龙骑士都是经过特训的,距离斯特拉尚余200米的时候就开始发动龙枪,龙剑的远程攻击,一道道气芒轰击在巨兽的伤口处,转眼就再次撕开了伤口,而斯特拉愤怒的舞动双爪去攻击,却像是一头巨兽扑杀麻雀一样,但龙骑士太过于灵巧了,如何也扑杀不到.
"刷！"
一道金光绽放,是希芙出现了,长剑穿透一名龙骑士的腹部,紧接着再一剑,直透一头黑龙的身躯,竟硬生生的将这头黑龙连同骑士一起切成了两半！
子舒女王怒吼一声,直接发动龙变,化为一头威武红龙扑了过去,张开利爪就爪击在希芙的后背上,这一击太猛,希芙凌空洒下一行热血,肩头上完全被染红,但不服输,转身开着能量护罩就与子舒女王搏杀在一起.
不仅如此,地面上的贪婪之欲饮火一声怒吼,提着战斧冲天而起,将战斧印在子舒的肉翼龙鳞上,鲜血迸溅,瞬间子舒也受伤了.
兰娜瑟尔就在我身边拉开绛云弓,直接一次暴射,箭矢穿透希芙的右腿,精灵女王的箭术确实是超绝的.
……
"吼吼……"
被众多龙骑士围攻之下,巨兽斯特拉怒吼不绝,扬起脖颈,开始吸纳攻击,一道道能量迅速螺旋涌入它的巨口之中,连同三名龙骑士一起被吸纳进去,惨绝人寰的一幕发生了,龙骑士号称大陆上最强的战士,可却直接就被杀掉了三个人.
斯特拉是一个杀戮的狂魔,不过,这一次它没有注意到一个小小的身影已经在围绕着自己的颈部飞行一周了.
流霜一边飞行,手掌间拖曳着一条长长的能量,那是星辰之力.
当流霜绕着斯特拉的脖颈飞行一周的时候,猛然发力,双臂一起张开,娇喝声中发动星辰锁链,一瞬间凌冽的锁链迅速凝聚,收拢,瞬间就勒进了斯特拉的皮肉之中,紧接着是骨骼崩裂的声音,不到5秒钟,斯特拉的吼声消失,一颗巨大的头颅从身躯上跌落下去.
成功了,流霜秒杀斯特拉！
在开包月看书的同学注意啦,你开通包月的同时会获得一张月票,请投给斩龙吧,t.t
(.)