雷光闪烁，照耀得周围非常明亮，就连皇子的瞳孔里都倒映着明川拳头上的雷光，道：“好一个明川，果然是一个不世出的英才！”
台下响起了一片喝彩声，或许是三大神王积威太久，众大臣都憋着一口气，当看到明川一举轰杀掉薛龙的时候，众人居然都大叫了出来。
……
“嘭……”
薛龙壮硕的身躯重重跪倒在地，扬起无数尘埃，几名校尉马上走上前，将其身躯拖拽下去，也带着那两只满是鲜血的战锤，终于，杀人者还是被杀了。
明川立于场中，一挥拳头，鲜血与雷光瞬间散尽，他伸手一指台上，大喝道：“薛沙，你篡夺帝国兵权久矣，来吧，与我一战！”
薛沙悍然站起身，握着长矛，冷笑一声：“简直是找死！”
一旁，冬茗淡淡道：“薛沙，你要小心，今天的比武没有那么简单。”
薛沙冷笑：“要么，大国师去试一试这个明川的身手？”
冬茗不禁一笑：“还是你去吧，明川争的是大将军之职，你若是败了，这大将军丢了不说，还会丢你一枚中位神的神格。”
薛沙仰天大笑：“这是我万年间听过最大的笑话！”
……
“刷！”
只是一晃之间，薛沙已经站在了擂台上，就在明川身前，淡淡笑道：“惊雷拳，有点意思，只不过……不知道你的雷电法则是否在我之上呢？”
说着，薛沙低喝一声，周围的时空仿佛凝聚了一般，无形威压张开，地面上的碎石纷纷飞起，带着一道道的雷光，空中更是乌云急转，骤然间薛沙的就形成了以自身为中心的一个雷电力场，不仅如此，他手中的长矛却贯穿了无数火焰法则力量，果然，神王就是比神尊更强，居然火焰、雷电法则双修，啧啧，这枚神格值钱了！
场中的明川一比之下就显得相形见绌了，他的惊雷拳威力比起薛沙的简直就跟孩童把戏一般。
“吓？”明川惊愕了一下。
但也就是这么一惊愕间，对方已经发动攻势了，薛沙扬起左臂，无数雷电窜动而出，纷纷袭杀向对手，声势滔天！
明川急忙扬起铁拳，大喝道：“雷盾！”
闪耀的雷光交织成一枚巨盾，与薛沙的雷电力场轰杀在一起，“嘭嘭嘭”的爆鸣声不绝，让人觉得意外的，这个人居然能在短瞬间防御住了雷王的攻击。
“啊啊啊……”
身上的铠甲一片片的崩碎，明川抵挡得非常凄惨，甚至连双臂的皮肤也开始被雷电灼伤，更惨的是薛沙的攻击不仅仅如此，右手长矛忽然就送了出去，化为一头火龙迂回攻击，直接从后方袭杀明川的后背！
“噗！”
长矛穿透身躯的声音非常清晰，一整条长矛直透而过，下一刻明川低头看看胸前，发现一个巨大的火焰缺口。
“嘭！”
爆炸声传来，明川体内的火焰力量爆发开来，直接将其炸成了一堆肉渣，就这么死了。
“叮”的一声，一枚神格落在了地上，泛着紫色雷光，正是明川的神格，只不过那是一枚神格碎片，并不完整，明川的实力只是散灵而已，算不上神尊，否则的话就是真正的下位神神格了。
……
“嘿！”
薛沙走上前，捡起了明川的神格碎片，单手一握直接碾碎，神格碎片化为一道道雷电灵力被薛沙吸纳了去，他放松身躯，五次深呼吸之后，这神格碎片的能量就被吸纳光了，薛沙的气色似乎也变得更好了，这便是吞噬，神之间的游戏。
“谢谢你啊，右相！”
薛沙转身看向右丞相，哈哈大笑道：“多谢你找来了这么一个明川来送死，这么精纯的雷电神力，简直就是给我最好的礼物，还有那个白胡子上将军，你还有什么强一点的人尽管派过来，老子今天心情好，就站在这里，谁能击败我，谁就能拿走老子的神格和上将军之位！”
右相和上将军气得发抖，但绝对实力的碾压，他们两个还能有什么话说，只能吹胡子瞪眼却一点事情都做不了，再派人上去挑战也只是送死而已，何况帝国内的修炼者原本就少，拥有散灵实力的人屈指可数，而神尊就更加不用提了，一旦发现神尊实力的人，恐怕三大神王会非常迅速的扑杀，继而“进补”的。
……
四下寂静无声，再也没有谁敢去挑战这个拥有绝对实力的神王了。
薛沙，这个名字就像是一个诅咒一样落在整个帝国的头顶上，压得每个人都喘不过气来，皇子一脸愤怒，而国王则目光呆滞的坐在那里，那是绝望的样子，国王已经无计可施了，根本就不知道还有什么人能推翻三大神王对帝国的统治，如果去邀请别的神王来挑战的话，可能是送走豺狼却请来了猛虎，日子可能会更加的难过。
“呼呼……”
风一吹，地面上明川被烧焦的碎渣滚落下比武台，皇子看在眼里，脸上满是骇然，道：“强如明川都这样战死了，李逍遥你……你还是不要去挑战薛沙了，我们……我可以从长计议，等待你飞升神王之后再挑战他……”
我微微一笑：“殿下，我可没有那么多的时间耗在这里，我去了……如果得胜，我会归还兵权给你们，假如我败了，就当我从来没有来过都灵帝国好了。”
其实，假如我死在了这里，那就7天后再见了。
……
召唤美女龙，莓儿出现的瞬间我就进入了千霜化翼效果，踏着台阶一步步的走上了比武台，抬手拔出身后双剑，蝴蝶、干将都是神器，泛动的光华跟那些普通将领的武器显然不一样，并且我一身的霸王套装更是华光暗藏，任谁都能看出来。
“小子，你是？”薛沙看着我。
我相继加持好斗气之壁、霜华冰甲，一边笑道：“我是殿下麾下的偏将李逍遥。”
“原来就是你小子！”
薛沙提着长矛，哈哈大笑道：“冲撞、重伤御林军火头将军的人就是你？好，今天我就替御林军好好教训你一下，不对，是要把你挫骨扬灰才对！”
说着，薛沙扬声对皇子道：“殿下，没有想到你也开始招募武将了，不过，今天我薛沙将你的这位爱将打成一堆碎肉的话，您应该不会生气吧？”
皇子脸上的肌肉抽搐了一下，道：“李逍遥一定不会落败，我相信他！”
“哈哈哈……”
薛沙一阵狂笑：“等一会我把他烧成灰了，殿下再说这种梦话也不迟！”
……
说着薛沙就要动手了，而我却扬起了长剑，看向看台上的人，说道：“陛下、大国师、前将军，是不是我挑战赢了薛沙就能获得大将军之位了？”
国王点点头，冬茗则冷笑道：“挑战神王，你真是痴人说梦。”
我淡淡一笑：“我有一个请求。”
“什么请求？”
“在我和薛沙分出生死之前，谁也不得插手我们之间的战斗，可以吗？”
“可以。”
冬茗淡淡笑道：“胜负已分，自然不会有人插手。”
“好！”
……
我最担心的是1v2，一个人挑战两个神王肯定会被秒杀，恢复也来不及，单挑一个的话，倾尽全力还是可以一试的。
转身看向薛沙，我挑衅的剑刃一扬，道：“来吧，神王！”
薛沙怒吼一声，以其为中心的雷电力场再度飞起，这也意味着我的每次近身搏杀都会被他的雷电力场打掉气血，这是一个问题。
连续设置青龙连弩玄武池神兵阵，用掉一张卡片，提升30%气血上限的那种，把我的气血上限顶到近100w，这样还能一战，我几乎已经是豁尽一切，命运卡牌翻到红牌，单手一张，洪荒界问路！
“嘭！”
“472162！”
伤害力不错，能打！
干将也已经飞了出去，连续穿透三次薛沙的身躯，而我则提着蝴蝶剑踏着弧线走位，绕开薛沙的近身，遥遥的扬起长剑，直接一次七星碎岳斩来削减他的气血！
尘土飞扬之中，薛沙遭受连续攻击早就恼羞成怒了，单手张开，怒吼道：“万电袭杀，给我去死，你这渣滓！”
片杀伤害，也是让明川奈何不得的一招，无数雷电交织成了一道道利刃飞了过来，如果被正面一击的话，死都不知道怎么死的。
“沙沙……”
战靴在地面上踏出声响，我一旋身，左手无数星辰光芒闪烁，骤然凝聚成了巨大的盾牌，星辰之盾，将自己的身躯完美的保护在身后！
“嘭嘭嘭……”
剧烈的响声不绝，万电袭杀的攻击几乎全部被星辰之盾给挡住，但星辰之盾也崩裂掉了，就在这时，薛沙的长矛也投射出来了，“噗嗤”一声刺透我的皮肤，好痛！
“371821！”
好强的攻击力，神王果然跟神尊是完全不同的档次，并且我已经和他近身了，雷电袭杀在身躯之上，造成持续伤害，至少每秒钟10w的伤害，这就更痛了！
“你很强，但必须死！”
薛沙的嘴角带着残忍，左拳带着火焰与雷电一起轰出！
我没有正面抵挡，却侧身一次剑刃突进离开原地，身后大大的miss飞起，剑刃突进就是好用，踏着七星位一次转换来到了薛沙的身后，承受着雷电力场的持续伤害，直接爆发一次乘风斩，连续15次狂风骤雨打击落在他的身上，造成海量伤害的同时吸回了不少气血。
但前胸也是一闷，中了薛沙的一脚，又是30w的伤害。
(.)