斩龙5000熔神铁骑战死近百人，但这个代价却让周围四面八方的中国玩家更加顺利的接近城墙，逼迫天空玫瑰不得不持续的使用魔晶炮来形成压力了。
……
但，就在这时陡变再次生起。
“吱呀……”
东城门的大门猛然开启，城内，密密麻麻的铁颅城重骑兵忽然扬起了兵刃，要冲出来了，带头的是神级玩家夏果，号称铁颅城防御力最强的男人，同时拥有隐藏职业铁骑士，大幅度提升防御力的职业，夏果身后带着的人大部分都是他麾下所属的灵阳行会的人，美国战区排名第三的公会。
“冲，让这群***见识我们的厉害！”
夏果一声大吼，铁蹄声暴起，城内至少超过50w骑战系玩家跟着一起冲了出来，络绎不绝，大开的城门足以容纳近百人一起并行，骑兵速度奇快，1秒钟一人通过城门，一分钟出来也不过才6000人，于是不少人都是直接从城墙上纵跃下来，这是要跟我们拼命啊！
……
“有意思，他们这是在干什么？”问剑忍不住笑道。
林婉儿眨了眨眼睛，说：“铁颅城的行会之间闹分歧了！”
“怎么说？”叶来问。
林婉儿道：“我们安插在美国战区的人说，夏果是个土生土长的华盛顿人，而且家族的产业非常庞大，也养成他非常自大的个性，他的游戏天赋不错，加上重金投入让他拥有了灵阳行会那么强的游戏实力，不过这也让他更加骄狂，夏果非常瞧不起中国人和中国玩家，这次被我们围城，自然也受不了这样的威胁，所以伙同另外几个行会一致要求开城门出来决战，天空玫瑰拗不过，只能任他打开城门了。”
我不禁一笑：“天空玫瑰这个铁颅城战区总指挥也不好过啊！”
“家家有本难念的经，都一样。”问剑笑道：“咱们不是也把大节钺流言留在天翎城了吗？假如他现在在这里，指手画脚的乱指挥，那恐怕铁颅城这辈子也别想打下来了。”
叶来哈哈大笑：“问剑，你这样戳大节钺的脊梁骨，小心他之后给你穿小鞋。”
问剑耸耸肩：“我怕什么，现实中他动不了我分毫，游戏也不一样，了不起这个有名无实的天策府节钺咱不当了，也没什么，还是像逍遥这样比较好，不加入天策府，逍遥自在，你看现在整个中国区，一旦国战，谁会不服从逍遥的指挥？这就是个人魅力。”
叶来道：“可惜，全世界只有一个李逍遥，嘿，下次要是再评中国战区完美第一人，恐怕就轮不到你咯……”
问剑剑眉一扬，看着叶来笑道：“叶胖子，你这话我就不爱听了，仿佛轮不到我就能轮到你似的。”
慕萱女王是个耿直的女汉子：“那不能，叶胖子长成这样还想竞选完美第一人，除非他陪组委会的人全部睡一遍。”
“听说燕赵无双是组委员成员之一。”李牧扣着鼻子说。
叶来沉默了几秒钟，说：“夏果带人杀出来了，你们上吧，我去睡觉了……”
……
马蹄声剧烈，夏果率领数十万骑战系玩家冲出城来。
我一声令下：“后退1000米，把他们放出来，各大公会准备好最精锐的骑兵团队，准备跟他们在城下一决胜负了！”
问剑一握拳，关节声暴起，笑道：“应该说是既分胜负、也决生死。”
很快的，中国战区的团队也组织起了近百万的骑战系团队，其中以斩龙的2w熔神铁骑、英雄冢的2w百渊骑、审判的3w灵兽骑、外貌协会的2w夔兽骑、龙翔的2w岩羊骑为主，另外，跪下叫主上也带着千军破行会的4w骑战系玩家加盟。
整个平原上仿佛已经被战马挤满了，从高空俯瞰下来一定非常壮观，双方的数十万骑兵像是两大张幕布一样铺在平原上，即将决战了！
“铿！”
拔出蝴蝶剑，高高扬起，我大声道：“进攻！”
斩龙精锐们纷纷开始冲锋，在我们的带领下，中国区100w骑战系玩家汹涌而去，远方，夏果所统帅的50w人也开始了提速，迎面而来，美国人确实骄纵，在这种情况下还敢出城来野战，这是他们自己在找死，怪不得我们了。
……
双方甫一接触就已经优劣立判了，夏果身后的骑战系团队怎么可能是熔神铁骑的对手，何况我们在神级玩家的数量上也占据了绝对优势，双方玩家穿插冲击，就看到美国战区的人不断落马身亡，一道道技能光芒在人群中爆发。
中国战区号称铁骑天下第一，现在就是一个证明，对方虽然有人数劣势，但在平均战斗实力上也远远逊色于我们。
天空玫瑰站在城池上焦躁不安，她不知道该怎么办了，派人下来增援的话，那就刚好中了我们的计了，出来越多越好，大幅度杀伤他们的玩家等级，等级掉到220级以下就无法对我们造成太大威胁了，那时候再攻城简直事半功倍！
铁颅城非神级玩家基本上都是235级，挂掉2-3次之后基本上等级都在228级左右，再挂一次就下220级了，所以夏果率领这些人出城决战，此举真的非常愚蠢，在没有实力的时候还想逞英雄主义，那就是在找死。
近两个小时的鏖战，问剑、花枪一壶酒、跪下叫主上切断对方的退路，夏果率领的50w人直接被我们包了饺子，几乎没有人逃生，就连夏果也被月倾浅的火狐之握给秒了，火狐之握附带70%的魔法伤害，夏果的防御都是物理防御，自然无法抵挡了。
……
包围圈里，还有大约2w人在苦苦挣扎，试图突围。
问剑扬起七杀剑，笑道：“一个都别放走，全部杀掉再说。”
我急忙说：“别啊，放水，让他们突围，我们趁势追过去，看看天空玫瑰开不开城门，开的话我们就直接趁机杀进去。”
问剑浑身一颤：“擦，逍遥你这招太卑鄙了。”
花枪一壶酒提着长枪微微一笑：“这不是刚好符合兵者诡道的道理吗？”
跪下叫主上提着血迹斑斑的长剑，轻轻喘息，还没从疯狂杀戮的激情中回复过来。
……
放水我们最在行，很快的对方2w残兵就“突围而出”了，直奔铁颅城的东城门而去。
我剑锋一扬：“追！”
铁蹄声大作，中国战区10w精锐骑战系玩家一起掩杀过去，斩龙的2w熔神铁骑都在其中，假如把这样的一大群放进去的话，那足以制造出致命的混乱，至少可以让铁颅城的外城墙瞬间失守了。
一边飞行，一边抬头看着城上，现在就看看天空玫瑰会怎么应对这样的结果了。
灵阳公会副盟主的速度最快，破尘一骑来到城下，扬起铁剑大声道：“rose，开城门，我们战败了，让我们进去，他们追过来了！”
天空玫瑰咬着红唇，没有说话。
“rose，你在等什么？快开城门啊，逍遥自在和问剑都追过来了！”
“不……”
天空玫瑰却缓缓摇头，眼中透着一丝寒意，道：“夏果带着你们不顾大局冲出去逞英雄，这是你们必须承担的代价。所有魔晶炮立刻瞄准城下，准备密集射杀，不要让他们任何一个人接近城墙，铁颅城的城墙韧性不能再被继续破坏了！”
说着，天空玫瑰深深的看了对方一眼，说：“如果你们真的想为美国战区尽一份力，那就战死之后城内复活吧，转身，用你们的兵刃再多杀几个人，别让我瞧不起你们！”
“你！”
灵阳副盟主咬牙切齿，但也是提得起放得下的汉子，马上拨马转身，扬起长剑大声道：“掉头，进攻，我们今天即使战死城下也不能失去尊严！”
我深吸一口气，遥遥回应道：“兄弟们，杀过去，一个不留，让他们有尊严的挂掉！月灵骑兵掩护，咱们消耗一波他们的魔晶炮炮弹储量！”
……
众人迅速杀到城下，将各种技能扔给残敌，转眼之间风卷残云的把他们砍杀一光，而城上的魔晶炮也密集的轰炸起来，所有骑士系玩家全部上盾，由锋线上的月灵骑兵承担伤害，一旦气血被轰到一半以下马上轮换。
一时间魔晶炮居然在近一分钟内没有轰杀掉太多人，反倒是被我们消耗得很惨。
天空玫瑰一颗芳心大约是全乱了，缓缓跌退一步，依靠在身后烈风骑的重盾上：“怎么会这样……怎么会这样……”
“盟主，我们现在怎么办？”
青鬃提着长矛，道：“他们这摆明了是在消耗我们，再这样打下去大家的锐气就被消耗得差不多了，怎么办？许多兄弟已经连续在线36小时以上了，再这样下去别说是反攻，恐怕就算是他们的身体也会完全承受不了的。”
“还能怎么办？我又能怎么办？”天空玫瑰连续反问了两句，脸上尽是怒意，道：“中国人真的太强了……我们在第一波国战的时候就应该联合泽渊城全力以赴的攻掉他们的天翎城，也就不会让逍遥自在在天翎城坐大到这种程度了。”
七羽在旁道：“那时逍遥自在只不过是一个名不见经传的小子，谁会想到他能当上天翎城的npc主帅，谁又会想到他能那么强。”
天空玫瑰缓缓点头，眼中带着一丝决意，道：“死守铁颅城，这是我们最后能做的事情。”
“是！”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)