;
搓着手，我喜滋滋的问道：“快告诉我，要怎么样才能把霸王套装继续炼器提升等级啊？”
“先别急。”
流霜微微一笑，说：“寒荒龙城有能力把霸王套装继续升级的人自然唯有拥有炼神锤的上古冉闵了，不过……冉闵性格孤僻、偏执乖张，等我安排好寒荒龙城外20里的布防之后，我跟你一起去城池地下寻找冉闵商讨炼器的事情。”
“好！”
……
林婉儿、东城月都下线休息去了，我则继续留在线上等待，任务业已完成，百人团的成员们纷纷散去，难得天翎城的各大行会精英玩家聚在一起完成任务，也不知道下一次这样的协作要等到什么时候了。
龙城行政大厅里，没有外面那么寒冷，壁炉正烧着木炭，噼噼啪啪作响，长形会议桌边，一个个高级将领端坐在那里，几个万夫长，还有的都是千夫长，龙骑队长青萝也在其，现在的寒荒龙城已经拥兵超过5，可谓是兵强马壮，扩大势力范围也是意料事。
流霜缓缓站起身，拔出一根红色小旗遥遥一送，小旗在她无形力量的推动下飞了出去，“啪”一声轻轻插在地形图的一角，流霜淡淡道：“英雄墓园西南角一直都是异魔入侵的必经之地，这里向北驻守着至少超过10名2级异魔蛮族勇士，所以我决定派遣龙城的精锐军队去镇守，狂形将军，由你率领本部5000人驻守，带去足够的物资修筑城塞，从那里就开始防御异魔的入侵，建立烽火台，随时与龙城呼应。”
一名大胡将军站起身，双手抱拳道：“是，霜大人！”
流霜又看看地图，说：“冰脊山的防御也是重之重，血渊沧澜苏醒之后已经派遣了不少掘墓鬼攀岩进入八荒城、天翎城境内胡作非为了，所以我们必须在冰脊山的整条巅峰上设置防御线，每200米设置一个岗哨，每3000米建立一个堡垒，所有物资都会从天翎城、八荒城购买而来，这件事交给青萝来办。”
青萝笑着点头：“是，大人！”
流霜又看了看地图，说：“还有什么要补充的？”
其一名年轻将领起身道：“大人，龙城喂养战马所需要的谷物已经从东海岸的船只运送过来，不过……湖岛的那些领主们认为我们给的金币只能购买10艘船的谷物，他们另外准备的烈酒、皮革、棉衣等都决定原路返航回去了。”
“什么？”
流霜一拍桌案，漂亮脸蛋上透着生气的神色，说：“这些反复无常的商人，简直欺人太甚，说好十万金币50艘物资，居然一下缩水到了10艘，欺人太甚！”
说着，她秀眉一扬，道：“银龙骑士羽平何在？”
身穿银色甲胄的年轻将领站起身：“末将在，霜大人有什么吩咐？”
流霜嘴角带着笑意：“带上五名龙骑士，直接飞去航线上找到这些湖岛领主的运输船，让他们见识一下龙威，假如他们执意想坐地起价的话，就强行把这50艘船的物资全部带到龙城海岸，我会派人接应你们的。”
羽平哈哈一笑：“是，末将已经知道怎么做了！”
我在旁也是嘿嘿一笑。
一名龙骑士看向我，讶然道：“怎么，御林军统领对我们龙城做事作风有什么意见吗？为何发出冷笑啊？”
我微微一愣，转而笑道：“怎么可能，别忘了我也是寒荒龙城的人，我只是觉得龙城的行事作风跟我越来越像了。”
“哈，原来如此。”
这时，流霜站起身，说：“那么，各自行事吧！”
说着，她走过来，伸手拉着我的手腕，说：“走吧，我们去找冉闵。”
“嗯！”
……
不但是我和流霜，舒、兰娜瑟尔、奥蒂莉亚三个女性npc也跟着来了，目前这几个人都属于龙城的高层管理人员了，流霜身为龙城之主，邀请来的得力助手同样都是女性，这不得不让人有些遐思迩想，在龙城效力其实还是挺有眼福的，这三个npc女性都是美女，并且舒女王的穿着非常粗犷狂野，严冬依旧露着一双大腿在外，峰峦叠嶂自然也不在话下，兰娜瑟尔则是那种充满知性美的类型，当然也不乏野性，精致的脸蛋之外身段也极为完美，奥蒂莉亚身为少有的人类强者，美丽的外表下隐藏着一颗叛逆的心，就像是一朵生长在龙城风雪的玫瑰，让人垂涎欲滴但却又不敢靠近，毕竟这朵玫瑰下可都是一枚枚足以致命的花刺。
地下炼坊传来了“叮叮当当”的声音，现在不同往日了，除了冉闵之外还有几十名龙城甲士也充当起了“铁匠”这个角色，寒荒龙城的物资一向非常缺乏，战马、物资之外，兵器也是一个大问题，似乎流霜已经打算在这里建立龙城自己的铁匠铺，自足的来建立自己的资源体系了，这么一来也就不需要事事依靠天翎城、八荒城，毕竟那样容易受制于人。
冉闵一身遒劲的肌肉，握着一柄火光氤氲的铁锤，正对着一块铁叮叮当当的猛敲不绝，汗水顺着皮袍流淌，当看到我们一行人进来的时候，冉闵马上收起放荡不羁的笑意，恭敬的看向流霜，道：“霜大人，您怎么有空来我这里啊？”
流霜道：“还不是为了我的这个学生么？”
冉闵哈哈一笑看向我：“这小上次已经在我这里淬炼过一枚五星神器的戒指了，怎么了，现在又想要对别的装备进行炼器术吗？”
我点头笑笑：“是啊……”
冉闵露出一丝桀骜的表情，一副不给好处就绝对不给我打造的样，而流霜也看在眼里，忍禁不住的一笑，说：“李逍遥是寒荒龙城的贵人，又是我的学生，冉闵就不要为难他了，但凡他有什么需求，尽量满足就是了。”
冉闵点头：“是，不过这次又要提升什么装备呢？”
我指了指身上的一套铠甲，说：“霸王套装，我听流霜说，霸王套装的真正品级并不止二星神器，还可以在你这里继续用炼神锤继续提升等级，是真的吗？”
“哦？”
冉闵的脸上也掠过一丝讶异，放下炼神锤走上前，伸手覆盖在我的霸王铠上，闭上眼睛，顿时一道道金色氤氲在铠甲周围，也让我感觉到身躯仿佛正在被冉闵所洞悉一般，过了半晌，他猛然张开眼睛，哈哈笑道：“诚如霜大人所言，这套霸王铠甲装备确实算是旷古烁今的神器，在这套装备里隐藏着极为强悍的霸魂，再经过数万年的沉淀洗礼，这套甲胄堪称是当时第一的套装，我确实可以用炼神锤让这套铠甲的属性继续提升，但是……”
他目光忽地精光暴射，道：“这需要极为昂贵的代价！”
我愕然，和流霜、奥蒂莉亚几乎同时说：“什么代价？”
冉闵道：“上古项羽的战魂一共分为7块碎片，但隐藏在这套甲胄里的却只有4块，还缺少三枚项羽战魂碎片，你必须找到这三枚碎片，加上足够精华的上等熔铁才能为这套甲胄升级。”
“项羽战魂碎片，需要到什么地方寻获？”我问。
冉闵摇头：“这个我就不得而知了，不过我能感应到，项羽战魂的碎片都已经落在了别人的手里，项羽一生，霸气绝伦，拥有项羽战魂碎片的人必然也嚣张狂妄，你小手里头有御林军的十万人马，大可以去征战南北，杀掉所有拥有霸者气息的人，就一定能集齐三枚项羽战魂碎片了。”
我的心瞬间一落千丈：“我去，这么说沧澜大帝也是一个拥有霸者气息的人，这岂不是让我去送死啊？”
一旁的流霜不禁失笑，握了握我的手，说：“不用着急，我能感应到，沧澜大帝、银戈、希芙、达伦等人身上都没有霸者的气息，你大可不必担忧这些。”
“哦，这样……那也不知道去哪儿寻找啊？”
“这个……我会帮忙的。”
“嗯！”
……
我不知道流霜要怎么帮忙，不过我相信她一定有办法，毕竟，流霜是整个人类阵营里唯一一个真正的上位神，我们唯一有可能抗衡沧澜大帝的人，帮我凑齐一套装备的能力她应该还是有的。
重回地面，舒、兰娜瑟尔、奥蒂莉亚都各自去忙了，唯独我跟着流霜来到了瞭望台上。
流霜静静的伫立在瞭望台的边缘，一手拉着我的手腕，感应着霸王护腕的气息，闭上眼眸，说：“不要说话。”
我自然不会多说什么，就看着风雪渐渐淹没我们，一片片雪花落在她盘起的长发之上，落在她肩膀的精致甲胄上，落在她的脸蛋上迅速融化，落在她的睫毛上微微抖动，同时，一股极为沁人心脾的力量以流霜为心延伸出去，果然，她这是在放开一个搜索范围，为我寻找三枚项羽战魂碎片的下落。
……
过了足足近十分钟，忽然流霜睁开眼，笑道：“有了，找到了其的一枚！”
第二发直播活动在本周晚上7点开始，这次活动的主题是为云南地震受灾同胞祈福，祈逝者长已、生者平安、坚强，我们与你同在！