风声在耳边呼啸，进入北境之后就不算太平，一路上我已经杀掉了好几批空中斥候的剑灵骑兵了，这样的戒备程度远胜于以往，不用想一定与流霜、子舒等人进入异魔领地有关，现在唯一需要确定的是她们的具体位置。
……
俯瞰大地，前方升腾起一束束的烟尘，似乎已经经历过战争许久了，这是一座小小的异魔要塞，要塞内到处都是尸体，大部分都是异魔的，也有一部分是属于人类的，那些人类身穿甲胄，身边残留的断裂兵刃是龙城特制的，龙城甲士们在这里遭遇过战斗了！
我在空中盘旋一周，四周看看，没有看到巨龙的尸体，幸好，龙骑士并未在这里有什么伤亡，想来流霜、子舒、兰娜瑟尔等拥有神级实力的npc也不会让龙骑士轻易阵亡的。
忽然，在角落里看到一个蹒跚的身影，是一个正在拖拽着龙城甲士尸体的血魔，6级异魔，以人类的尸体为食，想必是在这里觅食的。
我急速俯冲下来，重重一脚踹在它的腹部，将其打得跌撞在城墙上，上前一脚踩住它的胸口，蝴蝶剑抵在脖颈上，低喝道：“不想死的话就回答我一个wenti！”
他吓得瑟瑟发抖，已然看到我身周的神形态光环了，知道我是一个神级的强者，连连点头道：“大侠你随意问，我知无不言，不要杀我，不要杀我！”
我问：“是不是寒荒龙城的军团进攻了这里？”
“是！他们烧杀抢掠，把我的兄弟们全部杀光了。”
“少废话，他们现在去哪儿了？”
“好像是……”他眼珠子一轮，说：“好像是……”
我直接右手发力，蝴蝶的一小截硬生生的刺入他的皮肉之中，我冷笑道：“你说话最好注意一点，不然这一剑下去你肯定就没命了！”
“我知道！我知道！”他几乎大声嚎叫着：“他们去血色山脉了，沧澜大人正在召唤来自炼狱的诸神，龙城的人都去血色山脉了！”
我微微一笑，他马上紧张的看着我：“你说过不杀我的！”
我也笑了：“我确实不想杀你，但是把你留在这里，你会吞噬那些战死者的尸体，他们是人类的勇士，不该受到这样的待遇，所以，我必须杀了你！”
说着剑刃一送，直透脖颈，带出上百万的伤害数字，再来一套技能，这只血魔马上就歪头挂掉了。
时间紧迫，容不得耽搁，马上锁定血色山脉的方向，全速飞行！
……
近20分钟的全速飞行，远远的，血色山脉已经映入眼帘，山脉外围甚至能看到一门门龙晶炮的残骸，地面上满是异魔和人类的尸体，这里一定经历过一场残酷的战斗，并且当我落地之后就看到一小座山头齐刷刷的被劈成了两半，这一定是流霜所为，在剑气的攻击下，两头远古巨兽的尸体躺在那里，伤口非常齐整，都是被一分为二的。
巨兽的鲜血还在流淌着，显然战斗结束并不太久。
我急忙纵身而起，继续追行。
一路上几乎到处都是战场，很快的，我看到了第一头龙骑士与巨龙的尸体，是一个火龙骑士，他的巨龙脖颈处被劈出了一道深深的伤口，差点整个头颅都被卸下来了，而龙骑士的胸口则被穿透了一个大洞，天知道是什么人能有这样的本事，一下子打穿龙骑士的身躯，这得需要多大的怪力啊？
继续向前飞行，很快就又相继看到龙骑的尸体，接二连三，近50名龙骑士已经把生命献在了这里，但是死掉的异魔则更多，密密麻麻一片。
等等！
大地之上躺着一个巨物，是一头全身都披着纫的战士，身躯十分庞大，大约有三米高，壮硕无比，胸口布满了刀剑、弓矢的痕迹，应该是乱战中被杀死的，致命伤则是脖颈处的爪痕，那是龙爪造成的创伤，应该是子舒女王所为。
那么这个纫战士应该就是沧澜从炼狱中召唤出来的十个恶魔之一了吧？在他的尸体旁边，一共有十几个龙骑士的尸体，为了杀他付出的代价实在太多太多了。
快走，战斗距离这里不远了！
我急速低空飞行而去，不能太招摇，如果可以的话我会选择偷袭，袭杀掉对方的主力战将，毕竟偷袭比较理智一些，因为这是最佳的自保方式。
……
“轰！”
远程传来一声惊天的轰鸣声，整个山脉都仿佛炸开了一般，距离我大约三里外，那小山头迸溅出一道道碎石，剑气冲天而起，带着一道道星辰力量，那是流霜在战斗！
不过，大地之上氤氲着一层淡淡的黑色能量，那是黑暗能量，沧澜也在。
空中开始盘旋起一个个黑影，龙骑士正在拼命的作战。
不能等了，现在就去！
“铿！”
迅速拔出蝴蝶剑，我全速飞行而去，越过山峰之后，眼前的战斗场面已经只能用震撼人心来形容了流霜浑身布满星域神力，手中擎着能量盾抵挡沧澜的猛攻，一道道黑暗能量肆虐在周围，不断的侵蚀她的身躯，而不远处，地面上密密麻麻的满是巨龙和龙骑士的尸体，子舒女王已经化为红龙形态，嘶吼着与两头黑色纫战士搏杀在一起，龙爪每次挥舞都能带起一块纫碎片，但纫战士的防御实在太高了，他们手中的战斧一次次的落在子舒的龙鳞上，直砍得鳞片破裂、鲜血迸溅，这战斗场面太惨烈了。
兰娜瑟尔飞舞在空中，却遭到两名舞动利爪的恶魔的追杀，只能拔出腰间匕首来格挡攻击，并且已经有些格挡不住了，沧澜这次从炼狱中召唤来的纫战士都已经是君王级的实力了，就连子舒女王这龙神的实力也只能单挑两个。
没有发现奥蒂莉亚的声音，不知道她去哪儿了。
地面上，大批的龙城甲士与异魔军队拼杀在一起，这里是血色山脉的一个小山谷，但也变成了人间炼狱，每一秒钟都有大量的人战死。
必须抓紧时间，否则等到希芙、琴歌等君王逃回来的时候，这里就更加招架不住了。
沧澜召唤的纫战士实力很强，等同于君王，但一看就知道智商不怎么样，根本无法跟希芙、琴歌这些真正的君王级相提并论，必须赶在他们回来之前解决这里的战斗！
……
先帮子舒女王，她是这里除去流霜之外的最强者！
“嘭！”
战靴在空气中爆发出一道冲击，最快速度的冲了过去，用阵营攻击模式，凌空释放出永恒之境特技，众人攻击力提升50%、防御力提升150%，每秒钟恢复20%的气血，但子舒等npc显然没有完全承受这恢复效果，每秒钟大约恢复2%的气血，也bucuo，聊胜于无！
双剑齐齐出鞘，我看准一头纫战士脖颈间的伤口，流星般的轰砸下去！
“蓬”的碎石迸溅，他发出惨嚎声，伤口被我撕开了，鲜血迸溅而出，我看准机会直接将蝴蝶剑捅了进去，暴喝一声引发乘风斩的攻击效果，金光大盛，身后的上位神神形态的变身更加绚烂，而且运气bucuo，15次攻击中连续爆出三次星爆的10倍伤害，直接让这纫战士的气血暴跌了一截！
“吼！”
子舒女王摆动头颅，猛然头颅一歪，咬住了这个纫战士的右臂，硬生生的将其咬断，那战斧“铿”一声落地纫战士已经没有什么战斗力了，子舒女王并不放弃攻击，张口就是一次冰霜龙息，直接将纫战士的火热心脏给冷却掉，而我顺势一剑，那心脏崩碎的同时也意味着这个纫战士正式战死了。
但就在这时身后一声巨响，是沧澜使用了技能，长戟爆发出一次恐怖伤害，把流霜轰得撞入山体之中，幸好她身上的霜华冰甲还在。
“流霜！”我急忙道。
她却看向我，声音很严厉：“逍遥，不要帮我，帮子舒！”
“好！”
我明白她的意思，先解决子舒的对手，然后我和子舒一起去帮她，三打一的话，应该还有一丝胜算吧？毕竟流霜现在和沧澜打得稍落下风，并不是完全的劣势。
身后一声暴喝，纫战士发威了，战斧重重砍劈在我的后背之上，果然好痛！
“347721！”
这比希芙和佩儿对我的攻击伤害还要高，这些纫战士果然都是力大无脑的货色，不过我现在拥有300w+气血上限，每秒钟恢复20%，就是60w，根本就不畏惧这种程度的攻击，回身就是一次连招，一骑当千迅烈打在他的身上，居然将其震退了，真bucuo，力量值上我不落下风了，这就是225%全属性加成的威力！
“干得漂亮，就是这样！”
子舒发出龙语，利爪重重的拍在纫战士的后背上，造成致命一击效果，这纫战士原本气血就不多了，几乎快要被拦腰拍碎了，惨嚎一声，战斧又落在子舒的右翼上，鲜血迸溅，伤口已经深可见骨了，我看得都觉得痛，但子舒是龙神，龙族天生的生命力强大，这点伤似乎