再看一眼好友列表，我思索一下之后下定决心，给燕赵无双发了条消息：“大叔，圣灵宝箱在我手中，但是各大服务器都在进攻斩龙的阵地，我们的右翼有些空虚，很容易就会被别人的精锐力量破口，大叔想要圣灵宝箱吗？”
燕赵无双迅速回复：“自然想要，但是太难了，我的突进能力太低，在争夺宝箱的这种活动里很难建功，倒是你小子有千霜化翼能飞，简直就是如有神助！”
我哈哈一笑：“那大叔卖我个人情好吗？带领布拉格的兄弟们为我守住右翼的阵地，怎么样？”
“这个……”
燕赵无双迟疑了一下，说：“那你也卖我一个面子，可以吗？”
我一愣：“你需要什么，尽管说！”
“嘿……”燕赵无双道：“很简单，下次天翎城的军团会议上，为我多美言几句，你看，长风军团的统领百里宁早就已经年迈了，虽然是佩儿公主的导师，但年龄太大脑子也不灵便了，指挥起来也不太方便，有可能话，把这个统领的位置举荐给我，不然我只能指挥一万个npc士兵，死一个都心疼得好几天睡不好觉啊……”
我差点失笑：“大叔原来就这么一点追求？好吧，我答应你，只要你的功勋到了，百里宁的位置一定是你的。”
“ok！”
燕赵无双拍掌道：“那就没有问题了，布拉格一定全力以赴帮斩龙守住右侧大门，不管什么人来进攻，我们一定不会失守，你小子也要给力点，保存圣灵宝箱7小时，给中国人争争气，这次的宝箱咱们绝对不能让外国人抢了去！”
“知道啦，我一定全力以赴！”
……
关掉通讯器，右侧的防御也有人帮忙照顾不会成问题了，斩龙这次前前后后一共来了7w人，全部都在这里，虽然人数不多但都是精锐，难得是这次活动没有人能调动npc军队协同进攻，所以也就没有重炮的存在了，这样的话就是纯粹的冷兵器战斗，一对一咱们不怕！
这时，又一条信息，来自于好友花枪一壶酒：“逍遥，你拿到宝箱了，有什么需要我们龙翔帮忙的地方就直说，这次盟主不同意龙翔进入七曜森林争夺，所以我只带了1.7w人出来，人数不多，但都是好兄弟，其中骑战系占了8000人，弓箭手2000人，法师1000人，其余的都是杂七杂八的职业，你看我们能做点什么？”
我想了想，让花枪这么一点人帮我打头阵显然是让他们去送死，不管是美国还是俄国，都至少有数百万人参与这次活动了，即将进攻斩龙的总人数至少在200w以上，并且更可怕是印度区，他们的七曜城就在不远处，印度区数千人一起掩杀的话，谁知道我们能不能抵挡得住7小时呢？
尽力而为吧，只能这样了，而且放眼整个中国区，似乎也就只有我最适合携带这个圣灵宝箱了，能打能抗、能跑能躲，这大约也是燕赵无双、问剑、花枪都愿意帮我的最大原因，并且，神话、锋芒等公会虽然没有明显表态，但均没有对斩龙动手，想来已经是默许了我持有圣灵宝箱这个事实了。
这时候中国区再内战的话，恐怕圣灵宝箱注定不属于中国了。
……
正想着，俄罗斯服务器深寒公会的进攻已经来了，大批精锐的骑战系玩家将焦点锁定为我，远远的就发动御剑术、剑气破晓等技能来袭杀，我也没有丝毫后退，身后就是凫水囡囡、千顷瑶池等数十名斩龙悬壶者为我无差别治疗，每秒钟的治疗量至少在20w以上，我才不怕死！
斗气之壁、霜华冰甲两大防御技能加持下，无数剑气在霸王铠上迸溅出一道道光泽，对我造成的伤害大部分都只有数千乃至数百，能过万的都是少数，而且虽然深寒公会数万人一起发动进攻，但真正能打到我的人却不足百人，想死可没有那么容易。
相反，他们集火我，所要承受的代价就是被林婉儿、薛柔、东城月、李牧等人掩杀，结果我几乎一直保持着超过75%的气血站在原地，反倒是深寒公会的玩家死伤惨重，但牧心没有放弃，依旧在亲自指挥着众人猛攻。
一蓬热血撒落在我的脸上，干将剑从一名剑士的胸口拔出，我直接扬起右手，蝴蝶带着七星碎岳斩的光芒落在人群中，劈得一片支离破碎，同时胸前忽然传来一股灼热的感觉，是牧心的法术攻击，一次打掉我9w气血，这灵术攻击力真不是盖的！
“杀掉牧心！”我低声道，开启千霜化翼就要飞出去。
但忽然薛柔抬手按住我的肩膀，说：“老大，这个不必你亲自来，这次你的主要任务是保护好圣灵宝箱，这种事情交给我们来办就可以了！”
结果，不到一分钟时间，林小舞、薛柔、婉儿三个人的一次配合，将深寒公会的盟主牧心给杀掉了，现在的斩龙确实已经到了不需要我出手就能击杀强敌的境界了，这也是我期盼的一幕，这样的行会才算是真正的王者级公会！
……
近一小时的猛攻，深寒公会久攻不下，付出了至少4w人的代价，却只杀掉了斩龙不到5000人，并且这个公会从盟主到团队长几乎全部损失殆尽，这种耻辱是他们承受不起的，但既然想获得圣灵宝箱，这个代价就不得不承受了。
远远的，一群美国玩家在深寒公会身后哄笑着，大意大约是“你们这群俄国佬赶紧滚蛋吧，打不过就给我们美帝腾出地方”之类的。
深寒公会的人已经快要羞愤欲绝了，哪儿还有什么战斗力，迅速散去。
这时已经是游戏里的黎明，一抹朝阳从东方的丛林上空射出，落在众多玩家的身上，为大家的甲胄辉映上一层金色，远远看过去，下一个挑战者已经出现了，是美国战区的两个公会联合进攻，其中一个是灵阳，排名第3的公会，不过盟主夏果被跪下叫主上给干掉了，现在由副盟主领队，两大公会非常拼，几乎倾巢而出，来的人数至少在20w之上，想来美国人真的对圣灵宝箱是志在必得的，不然又怎么会出动那么多人长途跋涉来七曜城。
“准备，进攻！”
远远的，一名副盟主级别的玩家扬起了长矛，马蹄声开始发作，又一轮超强实力的进攻来了！
身后也传来马蹄声，是从斩龙阵地内传来的，很快的，就看到花枪一壶酒带着大约500名龙翔精锐出现在斩龙的阵地前，嘴里还叼着一根七曜森林里的草叶，懒洋洋的笑道：“留给我们10米防区，我们也想参战！”
我不由一笑，马上说：“李牧，给他们腾出地方来，友盟来援，绝不拒绝。”
李牧也是欣然一笑，马上指挥让地方，等我们准备好之后，美国人已经距离我们不到百米了，人群密密麻麻铺满了一整片的丛林，这种时候我真是后悔没有把御林军的重炮调遣过来，否则神威炮发动，哼哼，真想看看这群美国玩家一脸**的表情是什么样子的！
……
战术依旧，依靠我们整体的阵型、实力优势来取胜，前排熔神铁骑站得住，我们就有无损击杀对手的可能性，而眼前这一波美国玩家的数量完胜之前一波俄罗斯玩家，但玩家平均战斗实力却相差无几，人数多也不过是车轮战，真正能跟我们短兵相接的依旧会沦为被砍杀的对象。
“慢慢杀……”
我在人群中微微笑着，一边看看圣灵宝箱给我的提示，距离宝箱开启还有5小时12分，就让这群美国玩家在这里多消耗一段时间好了，有他们挡在这里，清眸拓墨、天空玫瑰、棕色眸子等顶尖玩家也就没有办法了。
特别是枫林醉，被抹茶夺走了归元剑，想必现在心里肯定是复仇之焰滔天吧？让他暴走去吧。
结果这群美国玩家确实没有让我失望，跟我们“磨磨蹭蹭”的杀了近3小时，被砍杀掉大半，却依旧无法攻进来，甚至不少人已经可以染指我，却被我轻松反杀，根本没有机会夺取圣灵宝箱，最多也就远远看一眼圣灵宝箱的徽记罢了。
不过，为我们协防的英雄冢、布拉格、龙翔却已经损失惨重，各大服务器从外围冲击我们，试图依靠包围战术杀光我们，以至于几个盟友的损失不是一般大，但好在神话、锋芒、审判等公会也参战了，目标一致——为斩龙护法，这么一来我们的成功率就提升了许多，也在这一刻，让众多国外服务器看到中国战区的团结，超过100w远道而来的中国玩家在这里围成一团，抵御外围的进攻，丝毫不露怯意。
九霄城的魔山也发动了狂攻，但抵挡他的是一样疯狂的叶来，我们的阵地周围多点开花，也无法全部关注到了，我守着圣灵宝箱，守着斩龙阵地，就那么盼望着时间一点一滴的流逝，等待最后的结果。
……
啊哈，这周比较忙，所以这周的lol直播取消啦~