沉重的马蹄声由远及近,仿佛撞击在我们每个人的心上,王翦咽了口唾沫,转身看看我,目光中带着一丝担忧,我们只有三千人,而对手却拥有四千之众,虽然是伏击,但自身的损失多半也不会少太多,不过回以他自信的笑意,因为我们虽然只有三千人,但都在我的500码之内,也意味着他们都能享受到20的装备强化效果,武器攻击,铠甲防御等都提升20,这已经在本质上胜过于对手了.
"来了！"
死神挽歌用力的握了握镇岳刀,问:"盟主,镇岳战歌什么时候用我的愤怒满了."
"打起来再用,你用镇岳战歌我就不用永恒之境了."
"ok！"
下一刻,一名骑乘火红色战马的玩家冲出了灌木丛,铁颅城的玩家,排名第17的公会的副盟主,手握长矛,脸上带着愤然之色,低喝道:"区区几千人就想控制九黎城到天翎城的枢纽,这些中国人简直是做白日梦,大伙一起冲过去！"
身后,一名名铁颅城玩家纷纷出现,没有丝毫停留,全速冲了过来,大约是觉得人数上不落下风,所以想跟我们在这里决一死战了.
不过这也侧面反映了一点,天空玫瑰很焦急,她虽然占领了九黎城,但也知道那是一座孤城,假如增援力量无法进入的话,她的300w+人马迟早会被聚歼在九黎城中,那可不是她想要的结果,所以,从外围突破进来,意图打通九黎城,天翎城通道的西境盟约玩家会越来越多,或许,就连九霄城的魔山说不定也会来插一手,所以,这时候守住鹿湖森林就显得是重中之重了.
……
"不要出击."我压低声音说:"让他们冲击,我们先防御,再反击！"
"是！"一群斩龙玩家齐齐应道.
瞬息间对方的近千铁骑已经迅猛接近了我们,他们似乎也看到丛林里零星的红色小点,确定这里有人在埋伏了,于是扬起战刃,远远的就发动了剑气破晓,战斧投掷等技能,"铿铿铿"的落在熔神铁骑的盾牌上,但大家的防御力都不低,根本无视这种攻击,反而将盾阵组织得更加坚韧了.
再下一刻铁颅城的人已经冲进了灌木林,猛烈撞击在我们熔神铁骑的盾牌与身躯之上,我急速扬起蝴蝶迅速两剑将前方的一人秒杀,大声喊道:"开战！"
众人纷纷擎出兵刃反击,同时策动战马开始行进,以我和王翦,东城月,林小舞几个神形态变身的玩家为首发动反击,基本上我的攻击爆出致命一击就能秒杀,而一般来说面对任何对手都是两剑收拾一个,毕竟神绝效果的100卓越一击简直太逆天了,每一击都能带出卓越伤害的绿色数字,偶尔爆出来的10倍伤害红色数字更是让敌人肝胆俱裂！
东城月的群法不停释放,火焰突石+炎兽奔袭几乎将战场变成了炼狱,在她魔法下的玩家没有谁能活得超过三秒钟,单体秒输出至少在30w以上了,而林小舞则是远方的一个狙击手,射日弓致命的伤害让这群铁颅城玩家欲死欲仙.
王翦的龙骧套装已经聚集到了3件,龙骧之力的特效也因此到了三层,武器伤害效果提升了60,也就是说现在的龙骧刀实际上是4w攻击上限,比我的天下国器蝴蝶的基础攻击还高,当然,算上蝴蝶的400杀人饮血效果,那龙骧刀就没法比了,这也是王翦一刀砍出30w+,而我一剑则是60w+的原因.
……
双方激战近三分钟,迅速看出了区别,优劣立判,我们拥有5个神形态变身的玩家,而对方则一个没有,于是整个团队就这么遭到了我们的血洗,我和王翦,林小舞,东城月几个人如入无人之境般的带着熔神铁骑来回冲杀,一个个飞将+疾驰带出的眩晕效果将对手定在原地,这4000人的战阵迅速被切割分离,一抵离就战斗力锐减,而熔神铁骑都是一百多人一缕的冲击,每一队的尖刀玩家都是斩龙屈指可数的高手,以至于对手想杀我们任何一个人都不太容易了.
这时候,斩龙的威力才显露无疑,我们在之前的龙绝禁地混战里根本就无法发挥出这种团队力量的30,所以损失惨重,但是现在是在外面野战,而且是在自家地盘上,自信心爆棚,发挥得也自然就更好了.
不到十分钟,对方那个骑乘红色战马的指挥官脸色都绿了,身为副盟主却似乎想要拨转马头逃走的样子,但我没有给他这个机会,遥遥的一次洪荒界+利刃空旋直接将其胸前打出一个巨大血洞,就这么秒杀了,扬起长剑,大喝道:"一个别放走！"
王翦低喝一声召唤出巨龙,利用巨龙的龙息优势来追杀,而我也神形态变身逐杀那些试图逃逸的玩家,结果近二十分钟的时间,这来的4000人一个也没有走得掉,全部变成了战场上的尸体,灵魂则是回铁颅城去了,尸体要过一段时间才会刷新掉.
"打扫战场！"
我一声命令之下,大家最喜爱的项目终于来了,各自捡取想要的装备,铁颅城玩家毕竟是我们的头号大敌,装备基本上差不到哪儿去,运气好还能拿到一两件的神器级别装备,.那可就发财了,虽然目前各种装备纷纷贬值,但神器基本上没有贬值,因为据说玩家达到255满级之后,包括次神器在内的任何神器级别装备都可以强化到成为255级的装备,各种属性都是有提升的,所以神器不贬值,这是众所周知的事情,就算是一星神器,至少也能卖到上十万的价格.
……
战损统计出来了,这一战一共歼灭对手4237人,而我们自己的损失居然仅仅只有45人而已,这45人已经相继在天翎城复活赶了过来.
另外一方面,斩龙重新复活的许多玩家都重回龙绝禁地的阵地了,那里依旧还有300w+铁颅城玩家在猛攻,而我方则是npc军团和外貌协会为代表的玩家团队在迎战,我已经和慕萱通过话了,让她务必守住龙绝禁地,不能让铁颅城的玩家畅通无阻的渗透进来,否则他们以九霄城作为补给地,不断的"招兵买马"来对抗天翎城,那我们就头疼了.
战场打扫完毕,大家继续清理不断刷新出来的独角鹿,而我则提剑坐在树丫上,打开好友列表,找到方歌阙,发去了消息:"方歌,你们的战斗结束了就赶紧撤离回来,九黎城被天空玫瑰拿了,我们不能坐视不理."
方歌阙迅速回话:"逍遥,我知道,不过西境盟约的这群人死而不僵,在荒原上重新聚集了至少上千万的玩家,甚至就连新加坡,越南等服务器的人也都过来了,人数越来越多,还运来了不少魔晶炮和龙晶炮,假如我撤退的话,他们会顺势攻下武神河,到时候天翎城就危险了,如果我没有猜错的话,再过两小时,他们就能聚集超过3000w人,人数比我们还要多,所以我没有退回天翎城."
我叹息一声,大家都过得不容易,方歌阙要承受的压力恐怕并不比我小吧
于是回复道:"嗯,加油,天空玫瑰这边……我会尽力挡住,你让战死复活的玩家不要再去荒原了,全部在天翎城里集合,聚集超过十万人才能出发,准备好一切去鹿湖森林,人数足够我们就发动对九黎城的收复之战,天空玫瑰的人是跑不掉了."
方歌阙发来一个笑脸符:"加油！"
……
我握了握蝴蝶,上面的血迹正缓缓流淌下来,让剑柄有鞋手,不过我也没有管那么多,扯过身后霸王斗篷的一截,把剑柄给擦拭了一下,使得原本就被鲜血染红的战袍更加的血红了,并且上面布满了刀剑造成的洞孔,哪儿有装备修复之后的那种崭新的感觉,不过破残的斗篷倒是给整个人平添了一种战场萧杀的感觉,虽然只是游戏,但似乎大家都喜欢这种浴血战场,战无不胜的感觉.
短短两个小时内,斩龙埋伏在鹿湖森林里的1.2w熔神铁骑就先后截击了27股兵力,最大的一股有7000人,最小的一股则只有200+人,一具具尸体躺在鹿湖森林的树下,我们在这里的击杀总人数也已经超过6w人,而我们自己则承受了3000+人次的伤害,不过战死的玩家都回来了,这就是主场优势！
"滴！"
一条消息来自于慕萱:"小在在,铁颅城的人似乎已经不太想攻打龙绝禁地了,起初还能阻止几十万人攻山,现在一波攻击只有几万人了,我的斥候发现他们将兵力向火神上转移,应该是要去攻打叶来,飘渺云烟镇守的阵地了."
我回复:"那慕萱美女随时观察动态,有必要的话你就去帮助叶来."
"嗯,但要是叶胖子自作多情的以为我对他有意思怎么办,毕竟人家的心思都在小在在你的身上啊……"慕萱女王又傲娇了.
我尴尬不已,回复:"你的心思我明白,但奈何天道恒在,不曾更改,快点守好阵地吧……"
"好！"虽然说得乱七八糟,但慕萱女王似乎还挺开心的样子.
……
正在这时,忽然"滴"的一声,有一条消息,来自于花枪一壶酒:"逍遥,你们在鹿湖森林,对吧"
"是的,怎么了"
"我们龙翔的斥候玩家发现了一大股西境盟约的兵力从八荒城迂回过来,要从子午山方向发动对你们的进攻了,人数不少,至少40w以上,你们要小心."
"我去,哪个服务器的"
"越南！"
"嗯,了解."
关掉通讯器,mlgbd,送积分的人来了！
因为是复制了以前的排名格式,所以在国战排行榜里抹茶的国籍忘记修改依旧是葡萄牙,但事实上是她已经回归中国区了,对大家阅读造成的不便还请多多原谅~~
看斩龙最新章节到长风文学
(.)