;
下午，几名医工把云飘飘的头颅与身躯缝合在一起，随后运送去御碑林与洛洵安葬在一起，一死百了，这次洛浅林没有再妇人之仁，仇恨已经填满了云飘飘的灵魂，无法化解，留着这个女人只能祸害整个天翎城的未来。
直至晚上7点多的时候，再次在大殿召开会议，封赏参加上古皇城之争的各位军团统帅与战功卓著的群臣。
叶来、问剑、方歌阙、剑锋寒等人也都来了。
……
沙盘边，洛浅林提着王者之剑，威武不凡的站在那里，脸sè淡然的说道：“重将平叛有功，但凡万夫长以上的高级将领全部官升一级，澹台羽擢升镇国将军、屈护与方歌阙擢升护国将军、叶来擢升镇南将军、梁印擢升镇国将军、北辰风擢升护国将军，天穹军的林穹将军亲自率领人马俘获侀火、云飘飘，战功卓著，擢升为上将军，另外，李师运筹帷幄、统领全局，大执戈名至实归，军衔亦擢升至上将军，其余部将，各自擢升，兵部自会一一发放令牌。”
一时间，许多人都已经官复原职，一个个暗自喜滋滋的不在话下。
不过，来自九黎城的三位将领之一，火犁军统领少师阳却一脸不忿，道：“陛下，火犁军、地海军也一样愿意为了帝国而赴汤蹈火，可是李帅却将我们派遣在不归海戍边，以至于我们失去了立功的机会，还望陛下明断！”
洛浅林微微一笑：“少师将军不必急躁，想立功自然是有机会的，望月帝国、泽元帝国虎视眈眈，骑探已经回报，他们正在招兵买马，不ri便会对天翎城发动远征，放心吧，战争马上就来了，只要诸位将军为了天翎城舍生忘死，帝国绝不会遗忘你们！”
“是！”
会议很快的就散了，让叶来、方歌阙、剑锋寒等人失望的是统领的位置还没回来，不过玩家拥有天然优势，我们不会死，不会被彻底“删号”，所以只需要继续在副统领的职位上待着，哪天正统领挂了，也就轮到自己转正了。
……
夜晚，距离国战开始已经不足72小时了，系统已经确认，第二轮国战将会在三天后的正午12点准时开放，这次我们的优势依旧不明显，甚至可以说是没有优势，虽然在npc军队方面已经完胜临海城了，然而玩家却心不合，我虽然身为大执戈却只能指挥npc，大部分加入天策府的玩家还是会受大节钺流言调遣的，这也是中国战区国战最大的变数，天知道流言还会做出什么糊涂事。
三天的时间也是煎熬。
第一天，带着斩龙的jing英玩家去刷了一个sss级地图，为唐心、星辰刃等3人各自添置了一个1星-2星的神器装备，同时也大力招募玩家加入斩龙的分盟，实力卓著者将会审核加入主盟。
第二天，李牧孤身进入火神山深处岩层里去练级探险，发现了地下岩洞里拥有一种新型坐骑，是一种164级仙霖阶boss级坐骑，吞噬地底深处的火焰属xing野草，浑身散发着黑sè烈焰，叫做“赤火马”，赤火马的出现大大的补足了我们中等坐骑的空缺，24小时内，斩龙动用超过3w人进入地下岩层搜索，将火神山地底几乎掏空，终于获得了1.7w+的赤火马来取代原先的原先的铁刃骑，成立了1.7w+的赤火铁骑，极大程度的提升了斩龙骑战系团队的整体威力！
同时，望月城传来消息，望月城的一支npc军队发生哗变，国君派遣微笑率领主力军对镇压看，结果那哗变的副统领率领2w+人乘坐战船去往北境，投奔兰娜瑟尔去了。
铁颅城，天空玫瑰以一块攻伐令为代价，攻占了铁颅城第三公会“灵阳”的一座领地，并且赢得了与第三公会灵阳盟主夏果的赌约，这也意味着天空玫瑰以力量统一了整个美国战区的各大公会，成为实质上铁颅城的统治者。
临海城，清眸拓墨、枫林醉几乎费劲一切力量的在招募npc人马，并且去向临海城的国君进谏要求多多铸造龙晶炮、火岩炮，可惜临海城久经战乱，国库空虚，户部拿不出多余的金币来，而且军队建制非常缺乏，主力军也就是刘骏为统领的一支3w+零时拼凑的军队，根本无力支撑更多的龙晶炮与军团辎重等，临海城，基本上npc战力已经被我们一战瘫痪无疑了。
九霄城方向传来消息，上古皇城被第四公会凛冬的盟主紫风笛所夺取，魔山不服，在凌晨4点的时候率领2000+人前往上古皇城挑衅，结果这耿直的汉子进入凛冬的城池之后大约2个多小时才出来，带着自己的2000+人撤退，再也不提交还上古皇城的事了。
第三天，为了准备国战，我和林婉儿、东城月都早早的睡了，中午林天南在家里设宴，请了我们几个人去吃饭，想来国战一开始也不可能发生什么惊天动地的大战，而且林天南设宴的目的就是为我们第二轮国战鼓舞助威，所以我也就去了，饱餐一顿之后满意的归还，上线，准备国战！
……
“刷！”
出现在天翎城之中，只见国战界面已经开启了。
周围的玩家忙忙碌碌、飞奔交错，有的要去参加国战杀人夺积分，有的则是把摊位收起去仓库存东西，生怕国战里被误伤之后把宝贝全部给爆了。
林婉儿与我分别，去火云城坐镇大局了，火云城拥有至少1000w中国玩家入驻，并且npc兵力也超过了50w，是我们不可忽视的兵力，而林婉儿是城池之主，自然也需要尽心尽力的去管理了，不用想，现在火云城肯定派出无数战鹰骑探去刺探军情，假如林婉儿不在，这些军情又该汇报给谁，而她不在，更是没有人能发号司令、调遣军队御敌了。
“滴！”
一条消息，来自于李牧：“逍遥，我们怎么办？天策府那边有动静了！”
我心中一动：“天策府有什么动静？”
李牧：“流言建议留下30%的人数镇守天翎城，其余主力全部奔赴临海城，趁着临海城没有重炮的机会，把临海城给第一时间收复了，这个建议得到了百里若风、苍诚、殇离、剑泪等超过一半的节钺、扬镳的支持，通过了，方歌阙劝说也没有用，问剑一气之下就没有参加天策府的这次行动，率领英雄冢的人去武神河了。”
我不禁一笑：“问剑倒是看得通透，唉……毕竟大权不在我们自己的手里，我原本打算让九霄城先攻打临海城，消耗一下临海城的玩家实力我们再动手的，结果流言居然那么心急立功，这是抢着去当炮灰啊……”
李牧：“那我们斩龙怎么办？”
我：“聚集咱们的盟友力量，越多越好，咱们先按兵不动，西境三大主城的玩家如果不出意外的话应该已经在来的路上了。”
“嗯！”
李牧道：“除去审判、兵临城下、外貌协会、血sè契约等四大公会的盟友，我还联系了六宫粉黛等盟友公会，六宫粉黛的盟主‘暴走的牛nǎi’实力非常不错，新近又得到了两件一星神器，整体战力非常可观，你懂的。”
“嗯，行！”
可惜，没过几分钟，李牧无奈的发来一条消息：“妈蛋，暴走的牛nǎi没有给我面子，说带着她的人去狩猎了，让我们斩龙自己玩，玩得开心点。”
我：“……”
……
提剑纵身跃上城池，收起冰翼，看向西境的方向，忍不住心底一声叹息，那里的高手实在太多了，天空玫瑰、微笑、滑铁卢之手、棕sè眸子，这一个个响彻云霄的名人id，很快就要成为我们的敌人了，而我们的主力却在东南的临海城要与清眸拓墨决一死战。
想了又想，发了一条消息给方歌阙：“方歌，你们真的要全力以赴的攻打临海城吗？”
方歌阙：“嗯。”
“真的？”
“嘿。”
“笑什么，交个底吧！”我打开了通讯器。
方歌阙的声音传来：“我把神话的5w+主力全部交给阿景了，事实上我只带了3w+分盟的次级jing锐跟着天策府一起前往，另外，布拉格、锋芒等、龙翔等公会都已经雪藏了至少超过8成的主力在天翎城，我们这次来攻打临海城的总人数不会超过1500w人，放心吧！”
我淡淡一笑：“你们这样阳奉yin违的忽悠大节钺，真的好吗？”
方歌阙也笑了：“我也不愿意当这种人，但是不这样的话可能就要葬送整个中国战区的局势了，你放心吧，我们这次实质上算是一次佯攻，不会全力以赴，接下来就看九霄城的魔山、7k有什么动向了。”
我不由一怔：“你有什么计划？”
方歌阙：“调虎离山，我们以1500w+中国玩家的1级来换一个惨烈的战场，九霄城的魔山、7k一定以为我们在这里伤损严重，到那时他们自然会倾巢而出，要么去进攻天翎城，要么去进攻八荒城，而那时候，我们可以瞬间化整为零，聚集超过2000w的兵力直接攻击九霄城！”
我愕然：“你……你想拿九霄城？”
方歌阙：“嗯。”
我有些犹豫：“即便是你们侥幸拿下九霄城，第三轮国战靠谁来镇守九霄城？这么一来，魔山和清眸拓墨肯定会联手，我们第三轮国战要怎么打？”
方歌阙胸有成竹的一笑：“放心吧，我会把战火往西边引的。”
我：“……”
……
没有再劝说，我知道劝说也没有用，方歌阙主意已定了。