;
“刷！”
圣洁光辉闪烁，我再一次站在了雷丁的前方，nnd，沧澜的版本更新之后异魔君王的实力提升得太多太多了，在上一个版本我好歹还能挡得住片刻，可是在这个版本里即使有十几个悬壶者一起给我治疗也难免一死。
“boss的技能太多了！”花枪一壶酒被雷霆之怒轰得连退数步，脸上的神色很不好看，气血已经惨了，空雷云密布，又来了，是boss的雷云咒技能，无数怒雷密集落下，瞬间吞噬掉了花枪一壶酒的身体，一旁的燕赵无双也没有幸免，在雷丁这种顶级boss面前，所谓的高手其实只是一串防御、气血的数据而已，气血没了就要死。
……
“刷！”
“60060！”
我的沐雨术给自己加了6气血之后又磕掉一瓶丹药，凫水囡囡、谁家蓝颜一起给我加血，迅速满血，马上就上了，双剑角度刁钻的跌宕出几道剑芒挥洒在boss的身上，等到雷丁追杀剑锋寒的身形略微滞延一分的时候，我马上身形切入，一骑当千乘风斩一起爆发，瞬间就把雷丁的仇恨值大部分吸引了过来。
“哈哈，你还来找死吗？”
雷丁默认我刚才只是被重创却不是被杀死，毕竟npc无法理解玩家的机制，我一上场马上就引来了雷丁的盛怒，不但开启了无尽狂化，甚至最后一个技能踏雷之王也开启了，当踏雷之王开启的时候简直就是一场浩劫，雷丁脚下出现了一片雷云，雷光窜动袭杀周围的所有人，几乎一个照面，剑锋寒、来、寒碑颂、纸上画魅几个人就一起挂掉了，冉闵更是被打出了惊天逆的被动，怒吼着残血冲向了boss，连续劈斩数次，7秒钟一过，跪倒在boss的踏雷之王光环下。
“不行了！”我的气血也是飞速直掉，几乎豁尽一切的输出，但速度依旧太慢了，雷丁的攻击输出不是一般的猛烈。
“嘭嘭嘭……”
狐狸连续三炮，轰得雷丁身形颤抖，雷丁怒吼一声就冲向了狐狸，一斧头解决之后立刻以战斧纵横的闪电速度冲向了我，梦瑶实在看不过去了，瞬间将女娲石盾牌砸落在地，女娲守护降临，勉强为我格挡住雷丁的本次伤害。
死神挽歌握着镇岳刀，等到剑锋寒等人复活之后发动了镇岳战歌，大幅度提升众人的气血防御，而我也灌下一瓶兰陵花雕酒，发动特技——王者领域，瞬间众人的攻防血效果大幅度提升，并且每秒钟恢复10%的气血，持续10分钟，这十分钟也注定是我们能不能战胜雷丁的关键了！
“再来！”
我提剑再次飞向了boss猛攻，而雷丁丝毫不客气的就是三次战斧劈斩，一次次的撼动着我的弑神铠，这次伤害没有那么恐怖了，但一样异常恐怖——
“121881！”
“131829！”
“132277！”
……
幸好每秒钟内就能恢复4.3气血，这让我勉强支撑下来，双剑时而攻击时而防御，这时也算是看清了，雷丁的雷霆之怒、雷云咒属于魔法攻击，无法防御，但无尽狂化之后的战斧纵横等技能属于货真价实的物理攻击，而我在王者领域的150%力量提升下已经可以勉强防御，至少能miss掉超过30%的伤害，这样我们的悬壶者也就差不多能拉的住血了。
“嘭嘭……”
雷丁的战斧猛然两次轰击在我胸前，迸溅出一道道的雷光，气血又掉了一大截，岌岌可危了。
一旁，死神挽歌悍勇的提着盾牌撞开boss，镇岳刀横扫两刀，用正义牵制强行为我分担了几秒钟的伤害，残血退下，脸上满是电芒，却一脸凝重的说：“这个boss太惨了，在我的记忆里，盟主已经好久没有杀boss杀到那么惨的地步了……”
燕赵无双远远的站着，说：“大约也只有逍遥能挡得住雷丁的攻击了。”
我稍微撤退几步，承受了一轮雷云咒的攻击，叫苦不迭的说：“根本承受不住好不好，远程火力跟上啊，我们只有10分钟的珍贵时间！”
狐狸的弑神三炮不绝，而林婉儿的诸神之刃、皎月风暴等技能也不迭的落在boss身上，月倾浅不想给大家带来治疗压力，所以只是远远的释放火狐之握和冰凌锥，林小舞、百里若风等人则迅速的抽箭搭弓不停射击，这10分钟对我们来说太珍贵了，几乎赌上了所有的大型特技，能不能杀掉雷丁就看这10分钟的输出了。
结果大家也没有让雷丁失望，从开场到王者领域结束的17分钟，竟硬生生的将雷丁打到了只有14%的气血了。
“不妙，李逍遥的王者领域bff要消失了。”剑锋寒咬牙切齿的看着雷丁，这个boss已经杀掉我们不少次了，剑锋寒也挂在他手底下2次之多。
燕赵无双道：“没有办法了，只能用人海战术，所有骑士系玩家准备，每人必须用正义牵制来承受boss超过5秒钟的伤害，苦行僧也在其，用放下屠刀吸引仇恨，我来编号，一旦逍遥出现险情就必须依次来吸引boss仇恨，不要犹豫！”
还没说完一分钟，没有王者领域bff效果的我马上就已经残血了，“嘭”一声被砍出了双龙被动效果，结果双龙尚未消失，雷丁怒吼一声战斧扫出三次，战斧纵横技能，眼前一黑，我这已经是被雷丁杀掉第三次了！
“上！”
等待复活的时候，燕赵无双命令骑士、苦行僧编队的玩家上了，都是清一色的强行拉扯技能，骑士系的正义牵制对boss的成功率至少80%以上，即使雷丁也一样，球球不傻第一个提着盾牌冲上前，大吼一声发动正义牵制，也吸引来了雷丁的连续三次战斧攻击！
“嘭嘭嘭……”
火星迸溅，球球不傻的盾牌瞬间被震碎了，连人带马被雷丁轰得飞退出去，不过这锋芒第一骑士确实挺硬的，居然没死！
第二个是李梦瑶，凭借女娲石的防御力，承受雷丁三秒钟攻击不死，甚至多撑了两秒钟，脸色略有些苍白的后退下去，游戏里被攻击会让玩家的痛觉神经受到刺激，斩龙的玩家大多把痛觉效果调节成20%左右，梦瑶被打成残血，这承受的痛感可想而知。
第三人是浮生万刃，结果浮生万刃刚刚对boss放下屠刀之后，雷丁根本不买账，直接发动了踏雷之王向前猛冲，配合雷云风暴就是一次绞杀，将第3-7位的骑士系玩家全部斩杀！
“擦……”
剑锋寒大惊失色，策马就冲了过去，锋芒毕露连招发动，直刺直刺横扫横扫，随后猛然抓住boss的领，身体连人带马穿透了boss的身躯，这连招的6次连续攻击确实华丽而实用，转身又是一次寒风扫荡三连击，迅速将雷丁锁定。
不过雷丁的反扑更加凶猛，无尽狂化开启，两斧头全部出了致命一击，直接将剑锋寒给秒杀了。
……
简简单单大约是看不过去了，剑锋寒死在雷丁的战斧下太多次，于是简简单单这次没有隐藏实力，直接两个巨型魔法爆发，将雷丁的仇恨值吸引过去，结果只承受得住一次伤害，一斧头直接破盾秒杀了，而且简简单单在挂掉之前似乎想空间折跃却没有发动成功，不用想，大约是雷丁的领域已经控制了简简单单的身躯。
这时候我也终于满血了，马上提剑冲杀过去。
众人交替掩护，却依旧不断的死人，好在，boss在我们的拼死的猛攻下气血也是不断下降的，整整十分钟，这次运气比较好，我没有挂掉，倒是李牧、王翦、来等人都挂掉了1-2次，不过boss的气血终于见底了。
“最后一击让给我！”我提着血迹斑斑的长剑，说：“我需要触发最后一个装备套装的部件爆出，不然就白忙乎了。”
百里若风、雷厉风行挂掉许多级，似乎有些不忿，不过方歌阙一晃手傲天杖，说：“不用再争议了，这个任务是逍遥盟主发起的，雷丁理应由他来杀，准备收手吧，逍遥可以爆发最强的杀招了。”
眼看着boss已经是死血了，我便一晃双剑，一骑当千乘风斩爆发，同时一扬手，龙腾天雷动天一起吞噬掉雷丁的身体，而雷丁身为异魔君王之一，排名犹在兰娜瑟尔之上，自然不愿意那么受死，惨嚎一声跪倒在地，怒吼道：“你们等着，沧澜大帝会为我复仇的！”
……
“刷刷刷……”
场内所有玩家迅速升级，即使boss不是被他们直接击杀也能升个2-3级，掉级大部分是能补偿回来的，而且交完任务注定还有不少奖励，这次任务是肯定不亏的。
“叮！”
系统公告：玩家成功杀死异魔君王之一的，获得奖励：等级3，魅力值150，金币数1000000枚！
……
经验值默认提升了我2级，加上这3级，于是我的等级不降反升，已经是199级了，而那150点魅力值也是锦上添花。
看着自己被系统奖励的100金币，我直接分了，一人10000枚，聊胜于无，魅力值没有办法分，只能独吞，再看看雷丁给我们爆出的装备，一共4件，这可是顶尖boss爆出来的装备，自然也让大家各位期待了。