“1200w。”
问剑持续叫价，对这枚戒指似乎他已经是志在必得了。
刘英的脸色终于有些泛红了，想必他对装备上的资金投入也是有上限的，在星辰之戒上投入太多就注定不能在行会整体装备水平上投入太多了，一旁，小猪快跑耳语了几句，刘英站起身，再次举起手臂，说：“1500w。”
这应该已经是刘英能承受的最高价位了。”小说“
这时，又一个人在人群中站起身，一身金光灿灿的铠甲，提着长矛，正是旭日如血盟主汪泽诚，手憋起，道：“2000w！”
“操！”刘英恼怒的骂了一句，悻悻的坐了下去，已然退出这次星辰之戒的争夺了。
不远处，燕赵无双懒洋洋的靠在拍卖行内的银杏树下，怀抱着长剑，笑道：“2200w！”
燕赵无双第一次叫价就那么高了，果然是来帮忙的！
刘英已经偃旗息鼓，汪泽诚则淡淡一笑没有说话，等待别人叫价，果然几秒钟后问剑的vip房间内传来他的声音：“2500w。”
汪泽诚咬咬牙，一旁，一个漂亮的悬壶者mm正倚靠在汪泽诚的身上，而汪泽诚的左手就在她的翘臀上游走着，这mm笑吟吟的对汪泽诚说了些什么，汪泽诚抬起头看向拍卖台，清了清嗓音继续高声道：“3000w！”
果然不愧是布斯特中国区域的总裁与大股东，这份魄力是别人所没有的。
汪泽诚那么期盼能拿下这枚星辰之戒，应该是想强化旭日如血第一剑士清闲的实力吧？看看cbn战网排行，清闲排名第102，位列中国战区剑士职业第17，排名其实并不高，斩龙能完胜他的剑士系玩家就至少超过5人，但汪泽诚似乎能够拉拢到的顶级剑士也就只有清闲了。
李牧、王翦、抹茶、月翎等排名靠前的剑士系玩家都是斩龙的核心玩家，别人根本就挖不动，问剑、剑泪、剑叹是英雄冢的核心人物，燕赵无双、六丫是布拉格正副盟主，剑锋寒、吕纯阳、纸上画魅、公子影等人都是各个超级行会的核心，同样挖不动，高不成低不就，汪泽诚想培养本行会的顶尖剑士也就只能把宝押在清闲身上了，好在，旭日如血虽然剑士系职业不太行，但拥有跪下叫主上、苏颜等一流骑士系玩家，好歹还能为旭日如血撑撑台面。
这年头，各大公会的脸面在哪儿，不是有多少注册成员，而是有多少一流玩家，所以斩龙公会在外面的脸上特别有光，cbn战网前十斩龙就占了四席，已经是如日中天的感觉了。
……
我正想着的时候，问剑继续叫价了：“3400w！”
问剑的声音低沉而冷静，北辰家“少主”的身份与威严让人侧目，而问剑一加价，燕赵无双也不乐意了，立刻把竞价提升到了3700w，这已经是一个超大额的交易数字了，以至于vip包房内，我和林婉儿、东城月都喜滋滋的看着，不管花落谁家，反正我们三个人是要发财了。
其实私下交易的话，这枚星辰之戒的价格能到2000w就bucuo了，而经过拍卖会这样一宣扬，价格恐怕至少要翻番了。
这其中的玄机可以洞察，星辰之戒的属性一经公布就已经变成了天翎城最大的话题了，现在更有无数玩家在关注着星辰之戒的归属，毕竟大家都认为谁能拿到星辰之戒谁就是中国战区的顶尖剑士之一，所以竞夺到星辰之戒不但是属性上的胜利，更是在人气上的一次丰收，效果绝不止星辰之戒属性那么简单。
假如我身后有个超级资金集团作为后盾，我也愿意投入重金竞拍星辰之戒！
不过可惜，老头子就给我几个亿，之后再也不提钱了，而我的女友是天昕集团的小公主，等她二十四五之后终究要结婚，到时候我手里头没有一点钱也不好，所以老头子给我的钱我都留着没花，现在是时候依靠游戏赚钱了。
……
“4000w！”
问剑再一次叫价。
汪泽诚愣了愣，一旁的美女悬壶者撅着翘臀靠在他身上，似乎又在说什么，不过汪泽诚露出了一丝不悦的神色，显然再往上提价已经超过他的限度了，毕竟清闲只是一个行会成员，不是自己，汪泽诚再有钱也不能这样挥金如土。
果然，汪泽诚不再竞拍了。
好在，银杏树下的燕赵无双空中衔着一枚树叶，微微一笑，继续说道：“4500w！”
不远处的vip包房内，问剑忍不住笑了：“燕赵大叔，小心吃不了搁掉牙啊！”
说着，问剑深吸一口气，说：“5000w！”
这次，燕赵无双拍掌一笑，说：“北辰家的少爷确实有魄力，老夫认输啦，这枚星辰之戒归你了，我不要了……”
一旁，六丫握剑笑道：“恐怕是要不起了吧？”
燕赵无双摸摸鼻子：“我赚的每一分钱都是血汗钱，不能一下子砸五千万到游戏里吧，虽然说星辰之戒确实超强，不过还是算了吧，真的买不起了，价格炒得有些过分，性价比已经没有那么高了。”
旋风者手握法杖，点头一笑：“盟主英明，确实再竞拍下去有些两败俱伤了，反倒是便宜了卖这枚戒指的人了。”
说着，旋风者抬头远远一看，目光正好落在我所在的vip包房窗口，而我就正抱臂在怀坐在树荫下，顿时一愣：“哎呦，他们好像看出来是谁在卖这枚戒指了……”
林婉儿提着荧荧泛光的龙牙利刃，没好气的笑道：“四个字的id，人家稍微动动脑子也zhidao这枚戒指出自君王级boss银戈啦，再说了，你在窗口笑得跟一朵花一样，他们看不出来才怪呢！”
我翻身落下窗口，笑道：“看来我还是太不善于伪装自己了……”
东城月吃吃笑：“别扯犊子了，准备收钱吧！”
“嗯！”
……
下一刻，问剑已经将星辰之戒装备上了，而他的5000w也在扣除掉5%手续费之后实时打入了我的绑定账号内“滴！”
系统提示：恭喜你，你拍卖的已经以5000万人民币成交，扣除5%手续费之后，4750万人民币已经汇入你的绑定银行账号之中！
……
欣喜不已，我马上给林婉儿、东城月开通汇款，虽然我们三个人的关系非常bucuo，不过这账面上还是要算清楚的，每人转账1584w，多转账6000+多块钱，让两个mm以后有机会多请我吃几顿也就差不多吃回来了。
拿到钱之后，两个mm自然也是欣喜不已，这是我们进入游戏以来赚钱最多的一次，而随着我们装备已经渐渐成形，再打到jp装备之后基本上都是可以用来卖钱的，前期是我们的拼搏期，现在就是我们的收入期了。
东城月叫上林婉儿一起继续去做皎月套装第4个部件的搜寻任务，而林婉儿现在已经手握史诗神器龙牙利刃了，攻击力、防御力都不是什么wenti，两个mm足以承受那种级别的任务了，所以也就没有让我一起去，只是叫我自己去做任务强化自己的实力了。
我也没有想去的地方，还是去寒荒龙城吧，经过现实里的一夜，游戏里应该已经是几天过去了，看看寒荒龙城有什么任务可以做，不用想，李牧、王翦、薛柔等人也都在寒荒龙城做任务呢，特别是薛柔，为了获得利刃空旋技能，正在玩命的做军团系统的任务。
……
不远处，问剑喜滋滋的从vip包房里走出来，燕赵无双、叶来等人恭喜了一下，问剑就佩戴着星辰之戒，笑吟吟的与几个人聊着天，想来这位战复流宗师在获得星辰之戒之后，那25%吸血对战复也是大有裨益的，不用想，问剑现在的吸血效果一定已经达到了40%上限，杀人100回血40，这种恢复力太可怕了，加上超强技能爆发力，此时的问剑绝对是一个值得挑战的对手。
只不过现在已经进入国战期，我和问剑又变成了朋友，所以在没有比赛的情况下是没有什么交手的机会了。
召唤莓儿！
一声龙啸之后，莓儿以少女形态出现，抱着我的胳膊就嚷嚷着笑道：“哥哥，我在里面快闷坏了，你也不zhidao放我出来透透气，哥哥是坏人！”
我一阵无语，传送八荒城，莓儿差不多就挂在我的胳膊上不肯下来，我无奈只好说：“好啦，该去龙城看看现在的情况了，快点变龙让哥哥骑。”
莓儿撅着小嘴，不乐意的冲着我“嗷呜”凶巴巴的叫了声，随后双臂幻化为龙爪，身体更是在七彩光芒中化身为龙神之女的样子，金色、红色交互辉映，龙鳞在旭阳下泛着非常好看的颜色。
骑乘上莓儿，直奔寒荒龙城而去，几乎分分钟就抵达了。
……
一片风雪依旧肆虐在这座孤城之上，一群龙城甲士正在训练骑射，我远远的驾驭巨龙凌空问道：“流霜在行政大厅吗？”
一名龙骑士转身看向我，恭敬道：“流霜大人在新龙域！”
“新龙域？”
“对，就在龙墓的东方，流霜大人、子舒大人正在准备开拓一片新生龙域，大人可以去那里找到她们。”
“haode，谢谢。”
转身飞向了龙墓，大地在身下疾速滑过，显然龙墓的面积太小了，并且遍布着死亡气息，所以流霜并不打算在龙墓内建立龙域。