“极地深渊公会的人来了。”林婉儿轻抚银龙的脊背，安抚它的躁动不安。
东城月握着艾尔莎权杖，站在银龙背部的边缘，俯瞰大地，说：“这下热闹了，我还以为铁颅城和泽渊城是盟友呢，没有想到在圣灵宝箱面前这种盟约简直就形同一张纸一样。”
地面上，花枪一壶酒的战马暴躁的嘶鸣着，不远处又来了一群中国玩家，是龙翔的玩家，花枪终于召唤自己的人来了，不得不说的是，虽然龙翔的盟主是飞龙在天，但花枪一壶酒的个人实力实在是太杰出了，以至于龙翔公会至少有超过20%的玩家绝对算是花枪一壶酒的人，其中以骑战系居多，这也是飞龙在天十分礼遇花枪的原因，如果花枪一壶酒离开龙翔，他至少能带走超过1w名骑战系精锐玩家，这可是行会冲锋的主力。
“宁哥，情况怎么样了？”一名211级剑士提着长剑冲了过来。
花枪摇头道：“不怎么样，得而复失，我们先不要轻举妄动，俄罗斯人在伏击美国人，我们暂时就看看热闹好了。”
“好！”这年轻的剑士一脸的稚嫩，一边笑道：“神话的人也来了，我们刚才过来的时候看到方歌阙、纸上画魅和吕纯阳了。”
“人数有多少？”
“至少2w以上吧？还有，斩龙的人在七曜森林西南方向布设了阵地，他们是怎么想的，难道以为拿着圣灵宝箱的人会去进攻他们？”
“嘿，这事我们不用管。”
“嗯。”
……
远方，技能的光芒与火焰已经连成了一片，来自俄罗斯服务器的极地深渊、深寒两大公会已经发动了对战争利刃公会的冲击，远远的还能看到棕色眸子、牧心这两个灵魂人物，国战里一向“同气连枝”的盟友，现在终于向天空玫瑰露出了獠牙。
其实天空玫瑰倒也并不畏惧，只不过是七羽、青鬃等人在跟我们的乱战中被杀了，巅峰级的玩家缺少了不少，再碰上俄罗斯服务器的玩家以逸待劳，承受的压力自然也就加倍了。
剑刃高高扬起，天空玫瑰一双碧蓝的美丽眸子里透着怒意：“冲，杀过去！”
美国人已经没有退路了，后面是印度、中国等服务器的追兵，前面是俄罗斯人，这就是手握圣灵宝箱的代价！
烈风骑与俄罗斯服务器的骑战系玩家冲击在一起，天空玫瑰依旧保持着如入无人之境的战术风格，没有谁能够在骑战中跟她交锋，并且一个个aoe伤害丢出去，杀得俄罗斯惨不忍睹，不过代价就是烈风骑必须承受对方的重火力齐射攻击了。
战斗异常惨烈，不到5分钟，2000名烈风骑就已经所剩无几了，天空玫瑰率领数十人夺路而逃，头顶上无数魔法与箭矢凌乱落下，她要是再不走，就要悲剧了。
但俄罗斯人的防线重重叠叠数十层，哪儿有那么容易被冲破，邂逅抱着圣灵宝箱，气血几乎一直在40%左右徘徊上不去，第3次冲击被震退之后，邂逅一脸的暴怒：“玫瑰，我们出不去了，这群该死的俄国人！”
天空玫瑰咬着银牙：“继续保持冲击，一定能杀出去！”
正在这时，一名烈风骑兴奋的伸长脖子说：“盟主，似乎……有人来帮我们突围了！”
“哦？”
天空玫瑰也睁大美目看着。
果然，俄罗斯服务器第二公会——深寒的阵营后方传来一阵惊天杀声，紧接着，一人挥舞利刃策动战马冲破了防线，进而连三越来越多，带头的一人穿着一身精致的重铠，铠甲周围浮现着一道道上古火焰符文，以至于像是一套火甲一样的萦绕周围，有点像是我发动阳炎火甲护身的样子，只不过这个人并不是我。
“糟了！”天空玫瑰急忙提剑向前冲。
可是，来人却并不与天空玫瑰对敌，他单手一扬，疾风在战马四蹄见浮动，速度暴增之下就是一次剑刃突进穿透了天空玫瑰的身躯，在天空玫瑰发动剑锋突进之前回身一次技能攻击，元神胁迫，眩晕天空玫瑰2秒钟，速度依旧不减的向前冲。
一群美国玩家都愣住了，一名战争利刃公会的团队长玩家目瞪口呆，大喝道：“是剑锋寒，中国战区锋芒公会的盟主，给我拦住他！”
可是剑锋寒已经开启了贪狼铠化技能，防御力提升270%，根本就无视骑战系的袭击，迅速发动套装技能，坐骑铁蹄所过之处顿时成为一片火海，目标直指邂逅。
“来吧！”
邂逅也是个好战之人，哪儿会经得起这样的挑衅，扬起战斧就准备迎战，催动战马疾行，战斧低垂，这样的攻击姿态十分高明，谁也不知道他这一斧头会从什么角度出击，邂逅的战斧是长柄的，跟关羽的青龙偃月也差不了多少，这一击可能是拖刀，也可以是横扫，更可能是从天而降，就看他的乐意了。
不过，剑锋寒何许人，号称年轻一代里资质最为卓越的玩家，就在邂逅蓄势待发的时候，忽然就浑身动惮不得了，身后一柄血红色兵器系宠物出现，犹如血刃，只不过并不是血刃，而是一种可以隐身的剑系生物，叫做“隐剑”，隐身之后发动一次致残突刺，这个我早有耳闻，今天倒是第一次看到。
马蹄声浓烈，剑锋寒与邂逅擦身而过，长剑直透对方的胸脯，再来一次寒风扫荡，顿时天空玫瑰手底下的又一个大将被杀，圣灵宝箱爆落的时候，剑锋寒抬手收入囊中，系统也正式提示圣灵宝箱易主了！
……
“该死！”
天空玫瑰回援的速度很快，就在剑锋寒拿到宝箱的瞬间后背就被连续轰了数次，气血暴跌到了52%，也多亏是天空玫瑰没有林婉儿这样的破甲效果，否则即便是270%的防御强化恐怕剑锋寒也挡不住一套技能的输出。
“盟主，快走，我们来牵制住她！”
人群中，球球不傻、再见亦是泪冲了过来，球球不傻更是远远的一次冲锋打击，居然命中了，“嘭”一声撞击在天空玫瑰的坐骑上，将其眩晕1秒，挥动长枪开始突刺，但是效果并不明显，天空玫瑰的装备等级太高，差点就不破防御了。
再见亦是泪握着戒刀，策马来到另一侧，佛光初现真言斩一起落在天空玫瑰的肩膀上。
“浑蛋！”
天空玫瑰迅速苏醒过来，这位西境女神彻底暴躁了，熔岩破熔岩之刃乱舞，加上普攻的连续打击，迅速将球球不傻、再见亦是泪的气血打空，不过再见亦是泪也是有种，低吼一声发动技能，全身泛动金光，笼罩在金钟罩之中，抬起手臂又是一次梵音复苏回血，就是不死。
“宰掉他们，快点！”天空玫瑰下令。
顿时，残余的烈风骑纷纷发动各有技能，八仙过海、各显神通的把技能全部挥洒在锋芒三巨头之二的身上，这一刻，再见亦是泪已经是“佛祖附体”了，大吼一声戒刀横扫周围，盾牌叮叮当当的荡开无数远程攻击，忍耐、重盾格挡、佛光破晓，各种恢复系技能一起加持，那血条上上下下的波荡，居然真的被十几个人围在中间刀剑相加也支撑了足足超过15秒钟！
一旁，球球不傻先撑不住了，长枪挑飞了一名烈风骑之后就咧嘴一笑：“老子精忠报国了……”
剑光一闪而过，天空玫瑰的一剑结果了球球不傻，再见亦是泪一看球球不傻挂了，顿时也无心再战，怒吼一声将鼻孔对着一群美国玩家，吼道：“来啊，有种就杀掉老子！”
一群美国玩家被鼻孔给吓到了，最终还是十大上将之一的弓手一箭射在再见亦是泪的脑门上，正中戒印，“扑通”一声笔直倒下马，虽然没有杀掉任何人，但是支撑那么久，也算是战功赫赫了。
……
也正是趁着这宝贵的十几秒钟，剑锋寒已经开着疾风决、抱着圣灵宝箱疾驰出很远了，在他的正前方，堕落苍狼、浮生万刃等人正杂接应，而一群试图接近的俄罗斯玩家更是被简简单单的一把火给烧得焦头烂额的后退。
“姐，到手了！”剑锋寒哈哈笑道。
简简单单点头：“干得漂亮，撤退！”
……
仇恨值瞬间转移，棕色眸子、牧心等人的攻击方向立刻变成了锋芒的一伙人了，而且，天空玫瑰也迁怒于剑锋寒杀死邂逅，反正圣灵宝箱入手，是烫得不要不要的，剑锋寒马上也就知道这其中的厉害了，锋芒公会来了不少了，近万人守在丛林中，等待着剑锋寒的命令。
将圣灵宝箱放入包裹内，剑锋寒握着长剑一边后退，一边大声道：“且战且退，这里太接近七曜城了，对我们太不利！”
锋芒的人缓缓后退，但代价则是被几大势力一起掩杀，追杀得最凶的莫过于天空玫瑰，并且美国人的援兵很快也就到了，数万人的精锐兵力出现在七曜森林了，这场纷争终究是无法善了了。