佩儿的攻击固然很痛，但我不会因为佩儿的攻击而死，150%全属性提升之后，抗性的提高不是一点点，就是君王级boss也不能大幅度破防御了，而沐雨术、喝血瓶的回血效果却大幅度提升，再偶尔对灵伞虫发动一次攻击吸血，基本上已经不会挂掉了。
然而我的心却愈发的烦躁起来，因为一股神秘的力量正在飞速接近着，而且是一股压倒性的力量，这种气场即使在流霜的身上我也没有体会过。
……
“嗡嗡嗡……”
整个大地都在颤抖着，而我身在地下，不断的向上冲击发掘，周围的泥土、岩层在被我剑锋砍劈过之后居然开始出现巨大的裂缝，显然暴风深渊领域内已经开始地震了，而这地震的源泉绝不是我，而是血渊沧澜这个绝世帝君！
佩儿紧追不放，而我也不断查看地图，距离地表越来越近了，沧澜的气息也越来越浓郁，那是一种纯粹的黑暗气息，让人感到窒息。
100米、50米、10米！
距离地面越来越近，我几乎是奋力用自己的身躯与兵刃在猛烈撞击地表泥土，这里已经没有岩层了，泥土非常湿润，挖掘起来非常简单，同时转身一看，佩儿依旧在用长剑贯注紫雷对我进行攻击，而我的气血已经不足20%了。
“嘭！”
眼前猛然一道刺眼的光芒，终于破土而出了，迎面一头魔殿骑冲杀而来，我不假思索的直接一次乘风斩轰在他的身上，再回身一次连击技能落在另一个灵伞虫身上，直接就把气血给吸满了，一转身，佩儿的剑刃已经刺入我的胸口！
“148872！”
还是挺痛的，我看着佩儿清丽的容颜，也不说话，抬手抓住她握着剑柄的手，力量暴增的将其手臂反扣抱在我怀里，身后千霜化翼发动，拔地而起，带着佩儿就冲向了寒荒龙城的方向，佩儿纵然是一个君王级boss但此时我的属性太强了，力量值高得可怕，居然让她无法挣扎开。
“放开我，你这渣滓！”
她愤怒的吼叫着，双臂横起，周身立刻被紫色雷光吞噬，而我要抱住她就要被紫雷袭杀，周身传来浓烈的灼痛感，佩儿是魔武双修，魔法攻击的纯粹紫雷打起来实在太痛了，不行，这样没有把她带回寒荒龙城我可能就要被电死了。
也就在这时，忽然地底深处传来一个充满威严却又不容置喙的声音：“小子，放开她，否则我让你终身后悔来暴风深渊！”
是血渊沧澜，传说中的沧澜大帝！
我抱着佩儿疾速向上飞行，距离地面大约100米的地方，俯瞰下去，却发现暴风深渊的南方平原都在颤抖着，下一刻“嘭”一声惊天巨响，几里长的大地猛然一起塌陷了下去，不对，不是塌陷，而是所有的泥土直接被黑暗力量化为了齑粉，那片大地居然直接就变成了一个深渊，难道沧澜的力量可以完全毁灭物质吗？
好可怕！
“滋滋……”
一道道电光在深渊中闪烁着，缓缓的，一个身影从刚刚形成的深渊里浮现出来，那是一个浑身覆盖在黑色甲胄内的人，身后披着血色披风，手里握着一柄长矛，头上甚至没有佩戴铁盔，一头简短而俊逸的头发在斗篷内微微摇曳，而他的一张脸也让我颇为惊愕，传说中的血渊沧澜我原以为是一个怪物，却没有想到那居然是一个25岁上下的青年形象，帅得有些无以复加，只不过脸上带着的戾气与狰狞影响了整体的观感，否则这样的boss一定会成为少女玩家的心中偶像。
“啊？！”
不远处，居然传来一个声音，我转头一看，是一个玩家，而且是英雄冢的熟人，纪苑，这个刺客怎么跑到这里来了？
“嘿，蝼蚁？”
沧澜笔直的看着我怀里的佩儿，笑道：“放开我最倚重的女子，佩儿属于异魔领地，不属于你，放开她，我会赐你一个全尸！”
我依旧一手持着蝴蝶剑，一手紧扣着佩儿的脖颈，说：“放p，佩儿属于天翎城，你们吞噬了她的灵魂，还想继续奴役她的肉身吗？”
沧澜嘿嘿笑了：“天下的一切都在朕的掌控之中，我奴役她又如何？小子，你只不过是一只，你以为你真的能跟我抗衡吗？你以为你的流霜女神能救得了你吗？从美梦中苏醒过来吧，我不杀流霜，只是给她时间让她掌握星辰之力，以方便我以后的吞噬啊，难道你连这点道理都不懂吗？”
我脸上依旧平静，但心底却震撼不已，如果真的如沧澜说的，他对流霜拥有十成十的胜算了吗？如果真是那样，流霜就危险了，因为她现在已经掌握了星辰之力，这沧澜如此的自信，把上位神都当成畜养的牛羊了吗？
沧澜手中握着的长矛正在缓缓凝聚着黑暗之力，一道道黑色雾气萦绕在长矛周围，他的周围更是出现了一道道类似于空间裂缝的力量泛动，更甚者，沧澜周围大约100米外形成了一个血色结界，这个结界的力量汲取自沧澜的身躯，又似乎，沧澜从这个血色结界里汲取力量？
看来，今天佩儿是带不走了，我现在想做的也不是带走佩儿，而是试一试这个沧澜到底有多厉害！
……
猛然撒手松开佩儿，她脱离钳制之后马上擎剑反扑，我早有预料，膝盖一抬就撞在她的腹部，抬起左手，干将剑的剑柄重重猛击在她的肩膀上，将佩儿连人带剑轰得直飞向地面去，眼看着佩儿远去，我马上发力，整个人化为一道流光直冲向沧澜！
“嘭！”
胸铠重重撞击在血色结界上，竟如同撞击在铁壁上一般，这结界居然还有一定的保护效果？
双剑一抡，直接数次刺透攻击，直接在结界上打出一个缺口，纵身而去，双剑扬起，剑刃之上透着七星碎岳斩的光泽，来吧沧澜！
沧澜抬头看着我，一双俊逸的眸子里带着嘲笑，他忽然抬起手臂，长矛横在头顶上方迎接我的挑战！
“砰……”
火星迸溅，蝴蝶+干将硬撼沧澜的长矛，所迸发出的声音居然像是一道次声波一样让人难受，不远处，纪苑躲在草丛内抱头鼠窜躲避能量冲击波，狼狈不堪，还不忘回头看着空中的战况来截图。
双臂之中传来一阵酥麻的感觉，沧澜的反弹力实在太强了，放在现实中遇到这样的人，估计我的虎口就要爆裂流血了，而挡住我一次攻击之后，沧澜的笑容越发的浓郁，那是一种嘲笑加蔑视的表情，长矛微微一颤，猛然横在胸前，黑暗能量汹涌，瞬间就在长矛上形成了7道黑暗之环，微微笑道：“来，试试朕的战技吧！”
“嗡……”
长矛破风而来，速度太快，我无法格挡也无法招架，只能采取防御姿态，双剑横在胸前，并带着一定挑飞格挡的力量，但我想得太理想了，就算是提升了150%的力量，我还是不如沧澜，他的长矛挟带着澎湃之力根本就不是人类所能抵挡的，“铿”一声双剑被撞开，紧接着长矛直接刺透了我的铠甲！
“371912！”
果然够痛了，沧澜的属性比佩儿高的不是一点点！
还不止这样，长矛上的7道黑暗之环也化为接连不断的冲击波攻击我的身躯，每个黑暗之环都让人有种身体被撕碎的感觉，每次攻击大约消耗我10w气血，一瞬间，我从满血状态就变成了残血，这只是沧澜一次性的攻击！
这算是什么攻击啊？
心灵震撼之下，干将剑旋起一道弧线从左侧攻击，沧澜直接长矛格挡，而与此同时我的蝴蝶带着弧线直接撼动在沧澜的左臂，迸溅出20w+的伤害，同时我猛然一侧身，身体旋空双足连续飞踹出两脚，“嘭嘭”两声震得沧澜防御失衡。
看来，这个boss的属性固然超强，但格斗技巧却远远不如我，甚至也不如问剑、剑锋寒这个层次的呃玩家。
一道金光冲天而起，在沧澜的身躯略微失衡的情况我发动了乘风斩，不等乘风斩的15次攻击打完，打到第8次攻击的时候就已经吸回来超过一半的气血，接着反弹力，纵身后退，犹如断线风筝一样离开了沧澜的结界。
……
这时，沧澜才意识到，忍不住狞笑道：“你这只蝼蚁，还想逃吗？”
地面上，纪苑提着匕首愕然的看着我俯冲而来，惊骇道：“靠，我只是路过，不要把仇恨值带给我啊，我还不想单挑沧澜啊！”
“嘭！”
沧澜的领域威压太过于强烈了，我从俯冲飞行直接变成陨落，轰然跌撞在草丛里，也瞬间就进入了草丛术的效果，提着双剑快步在草丛里冲向了南方，那里是一片密林，可是为我提供更好的逃生之所，不过这就苦了纪苑了，他提着匕首也跟着我跑，但堂堂的一个刺客居然跑不过我的速度，脸都绿了：“我靠，我怎么那么命苦！？”
移动阅读请访问：wap.-精选
(.)