“艹，事情大条了！”
冉闵提着战斧，抬头看着空中漂浮着的琴歌忍不住闷哼一声，这个穿着睡裙在空中飘来飘去的女人连打都打不到，就不提别的了。
燕赵无双率领布拉格的数千人也冲了过来，握着长剑道：“飞行系的起飞，准备迎战诸神之弦琴歌，咱们杀不掉饮火难道还杀不掉琴歌吗？”
“别啊……””“
我忍不住喊了一声，却止不住别人的行动。
不远处，一个熟悉的身影出现，是西楚霸王刘英，他带着雄霸风云的数千人就守在山脚下，现在见我们那么多人都来了，马上指挥部下开始发动攻击，不少弓箭手已经把弓矢瞄准了空中的琴歌，另外，旭日如血、名门世家等公会的残余玩家也一起发动对boss的攻击。
……
“老大，我们怎么办？”薛柔骑乘着战马，仰头看着空中的我。
我低头看看她，又看看前方，一群黑压压的修罗骑拦截住了我们的退路，他们就堵在山脉下，让我们无处可退，于是剑锋一指这群修罗骑，我低声喝道：“斩龙，往前冲，突围出去，能出去多少人算多少人，我们不要杀boss了，所有君王级boss都已经强化，没有那么容易就被杀掉了！”
“是！”
我已然俯身冲了下去，莓儿一口龙息出去，我的乘风斩也化为数道剑气泻落在修罗骑的人群中，空中，李牧、王翦、林婉儿等龙骑一起配合打击，加上地面上1000+名熔神铁骑的利刃空旋效果，迅速清理出一段真空地带。
修罗骑的后方是一只只掌灯尸鬼，这可就更加棘手了，一个个掌灯尸鬼豢养的灵花虫飞了出去，“嘭嘭嘭”的熔神铁骑阵营中爆炸开来，转眼之间折损过百。
我进入千霜化翼效果，拼了命的舞动双剑开道，将一个个掌灯尸鬼砍杀掉，薛柔、李牧、王翦、冉闵等人也都拼了命的输出，所有斩龙玩家进入了一个疯狂的境界，我们的目的只有一个，冲突这里，尽量的保留一些人活着出去。
身后方，远远的，名门世家副盟主雷厉风行看着我，禁不住的大声嘲讽道：“斩龙……哼，这就是中国战区第二公会斩龙，不杀boss却跟一群小怪拼命，这种行会也配进入行会风云榜吗？”
“妈的……”李牧忍不住回头冷冷看了一眼雷厉风行，眼中满是杀意。
我一剑震开一个掌灯尸鬼，一边说：“不必理会，全速往前冲，分出一部分熔神铁骑保护远程系玩家撤退，sudu要快！”
从空中俯瞰，掌灯尸鬼、修罗骑、魔殿骑的身影连成了一片海洋，而斩龙就像是这片海洋中的一叶孤舟，在滔天巨浪中上下起伏，但却又坚韧不催的往前一步步艰难行进。
……
“琤……”
空中一道琴音凌空落下，“嘭”一声切碎了左侧的大地，我看得心痛不已，包括月倾浅在内的一群斩龙玩家尽数被秒杀，她们原本就不足50%血，哪儿还经得起琴歌的一击，同时，阵亡玩家的尸体随着塌陷的地面一起沉陷了下去，不zhidao会去什么地方，我们也来不及捡取爆落的装备，继续往前去，这是一次失败的行动，现在能做的就是把战损降到最低，现在还跟在我身后的3000+斩龙玩家全部都是我们的绝对精锐，让他们全部战死一次爆落装备，这是我无法承受的损失。
“继续向前，不要看！”
我眼睛都红了，双剑疾速挥动砍杀在怪物群中为大家开道。
同时，身后远远的众多行会的玩家已经和诸神之弦琴歌拼杀在一起了，燕赵无双、问剑等人都选择决战这个boss，只是很可惜，琴歌的琴音为自己提供了一个护盾，每次奏响琴音的时候这个护盾都会刷新一次，所以玩家们对她的输出也就非常低微了。
而我更为担忧的不是这个，而是琴歌的攻击没有那么简单，她没有选择我们最为密集的人群攻击，而是在施展一道道琴音切碎着大地，并且切割的轨迹就绕着山脚，一道道深坑连接在一起，似乎正在为整个修罗山围上一个裙子一般。
瞬间，我似乎明白了什么，马上花了5000rmb在这张修罗界的地图里发出系统喊声“叮！”
系统公告：大家都快点撤退吧，不要再杀诸神之弦了，她正在试图把我们的所有退路都断掉，现在再不走就没有机会了！
……
但是，英雄冢、神话、布拉格等公会都在和琴歌缠斗在一起，听我话的根本没有几个人，唯独叶来让审判的一部分兵力追随我们撤退，甚至就连慕萱也依旧带着自己的人在攻击琴歌，每个大盟盟主都有自己的判断，这也怪不得他们。
就在这时，忽然空中的琴歌一声尖啸，浑身散发出一道道金光，身体猛然幻化变大，这次真的宛若仙子了，浮动在她前方的古筝发出绵柔之声，化为一道道利刃从天而降，“嘭嘭嘭”的大幅度切割着修罗山山脚下的大地，地底一道道怒焰喷涌而出，将不少玩家都卷了进去，甚至还有为数不少的斩龙玩家也没有出得来，简直太惨不忍看了。
“完了……”
林婉儿坐在银龙背上，看着远方，说：“都完了……”
下一刻，“嘭”一声冲天巨响，整个修罗山似乎颤动了一下，李牧急忙揉揉眼睛，说：“我没有看错吧？修罗山，动了……”
我点头：“没有看错，确实动了，整座修罗山正在下沉！”
薛柔倒吸了口冷气：“好可怕的策略，异魔这是打算xisheng整个修罗山来灭掉我们中国战区的精锐玩家吗？”
林小舞握着射日弓，眼中带着浓浓的震撼：“看来是没错了，我们都中计了，好在老大让我们提前撤退，不然我们一个都出不来！”
这时，又是轰隆隆的一连串响声，修罗山在颤抖的声音中缓缓下沉，而在山体的周围，一道道怒焰冲天而起，形成近百丈的火焰天幕，完了，现在甚至keneng连飞行系的玩家也飞不出来了，花枪一壶酒、问剑、方歌阙等人都还在里面呢！
……
“快走！”
我看着周围，皱了皱眉说道：“掌灯尸鬼越来越多了，我们再不快点突围冲出修罗林的话，我们也要在这里一起陪葬！”
林婉儿一双妙目看着远方正在沉陷中的修罗山，很是不忍，是啊，谁有能忍心看着同胞玩家就这么全部挂掉呢，在修罗山上，至少还有我们的数十万玩家精锐啊，而且都是天翎城的中坚实力，他们阵亡后都会掉1级，并且还会有一定几率爆出装备，这次打击实在太大了！
“咔嚓……”
蝴蝶剑切开一名掌灯尸鬼的胸脯，没有给他召唤腐尸的机会，我千霜化翼效果下带着众人奔行在月光下，同时薛柔提着长剑一路疾驰跟着我，说：“老大，我们冲出来了1500+人，还算bucuo……”
“真算bucuo吗？”我有些心疼：“咱们来时足足有3w人……”
薛柔微微一笑，挺了挺胸脯，说：“节哀顺变吧，能有1500精锐出来已经很bucuo了，我们大家的包裹里都捡取着同伴爆出的装备，带着这些装备回天翎城，也算是对战死的兄弟有个交代了。”
“嗯！”
我重重点头，抹茶说得没错，我们这1500人几乎每个人包裹里都装备至少两三件装备，我的包裹里就有7个装备，都标记了爆出者的名字，我们战死了3w人，大约也就爆出10000件不到的装备，咱们带着这些装备回城，足以弥补大部分玩家的损失了。
不断杀戮着掌灯尸鬼，保持着我们的冲击阵容，硕果仅存的500+熔神铁骑玩命的往前冲，李牧、王翦、林婉儿押后，保护林小舞、东城月、雪域千阳、邢烈、廉颇等远程系玩家。
……
而我们身后，修罗山不断的沉陷着，已经有一半高度的山体沉入地下了，而那诸神之弦琴歌则一边弹奏着琴弦发动攻击，一边用女王般的高亢声音叫着：“来吧，让炼狱吞噬你们的灵魂吧，来吧来吧，我可爱的冒险者们，你们的战死将会让沧澜大人再造一群新鲜的武魂啊，纵然你们在神殿的庇佑下永生不死，但你们的灵魂却可以为我们提供一支强大的军队，来吧，加入炼狱吧！”
我听得忍不住汗毛都竖起来了：“他们要用玩家的灵魂锻造新的武魂？”
林婉儿点头：“听起来是这样。”
薛柔吐吐舌头：“听起来简直是有些恶心，我们快走吧，别被追上了，我可不想让自己的灵魂被锻造成什么武魂。”
“嗯。”
我又回眸一看，发现无数玩家战死之后的白色灵魂试图飞行回天翎城，但却都被一张无形之网给拉住，牵引着坠下炼狱。
几分钟后，李牧神色凝重的回头看我，说：“有阵亡的兄弟打电话给我了，说灵魂被禁锢在炼狱里，他们无法在天翎城复活，要等待24小时之后才能上线。”
我点点头：“看来琴歌的话不是在吓唬我们，走吧，继续提速。”
“好！”
……
四名龙骑士盘旋在空中，保护着1500+人的斩龙队伍离开修罗林，事实上沿途又遭到了魔殿骑、野蛮狼骑、掌灯尸鬼的掩杀，我们再次折损了100+人，现在已经只有1400左右的人了，越来越少，必须要把他们全部带回天翎城去！
在这里的大部分人已经全部在线超过10小时了，不过战败的耻辱感让大家没有一丝的睡意，月光下，众人疾驰离开修罗林，踏过外围峡谷，终于抵达了比较安全的地带，周围再出现异魔也只是一些16级的低阶异魔了。
“桀桀……”
高空中传来了剑灵骑兵的尖啸声，死亡如影随形，我们依旧算不上安全。
(.)