;
&divid;="chaptercowapper"&
“嘎嘎……”
一名野蛮狼骑口中咬着血淋淋的断臂，眼睛也变得猩红起来，他是一个二星神级的boss级异魔统帅，不过目前要听命于我，眼睛血红的看着我，透着贪婪，然后又看看望月城与城下列阵的禁军，“桀桀”的叫了声，显然是在请战，如果他说话，一定会说“老子的战斧已经饥渴难耐了”。.
我默默一点头，剑锋直指城池，低喝道：“攻城，杀光所有军队！进入城池后不得杀死任何平民，否则杀无赦！”
一群异魔纷纷发出抗议的吼声，不过，更加高亢的声音则是杀戮的声音，群魔策动战骑，迅速冲了过去，同时身后战鼓声雷动，一头头山地巨人正拖着沉重的战斧冲了过来，这些巨人都是狂暴者雷丁的部下，虽然现在全部听令于我，但不是完全听令。
……
城下迅速被鲜血染红，望月城内留守的数百门龙晶炮迅速在人群中爆发开来，不断将野蛮狼骑等轰成碎片，但更多的则是野蛮狼骑、魔殿骑等砍杀在玩家与npc的人群中，沉重的盾牌挡不住锯齿刀的攻击，勇敢的骑士用鲜血演绎了自己的忠诚。
看着炮火隆隆的场面，我看向身后的人群，道：“剑灵骑兵！”
一名骑乘着飞龙的活死人用残忍的眼神看着我，握着手中的骑枪，嘴角一扬笑道：“大人，有什么要吩咐我们这些剑灵骑兵的？”
我厌恶的看看他，说：“每1000名剑灵骑兵聚成一团，从空中俯冲攻击龙晶炮，集中火力，先把守御望月城的龙晶炮全部摧毁，让他们超远程的攻击能力瘫痪掉。”
“是！”
一声呼啸，无数剑灵骑兵飞了出去，就在他们飞离地面的时候我就有些后悔，md，我为什么要让他们去摧毁龙晶炮呢？如果龙晶炮能多轰掉一些异魔军队，这应该也不错啊，至少对我来说只有好处没有坏处才对。
不过后悔已经来不及了，在剑灵骑兵尖利的吼叫声中，一枚枚龙晶炮成为了碎片，剑灵骑兵的长枪是附魔过的，能够直接洞穿炮膛，试想炮膛内戳着一根坚硬的东西，想必也是发不出炮了。
城池上下迅速被血色淹没，而我没有直接攻城，骑乘在神烈龙马上，守在城下，右手握着血迹斑斑的蝴蝶，左手提着囚魂龛，城池周围战死者的灵魂悉数被吸纳进入囚魂龛，除了我之外，还有几个异魔统帅也拎着囚魂龛，但似乎都没有我这盏吸纳的多。
……
不忍一直盯着攻城的战况看，我打开了斩龙的行会频道，却发现也闹翻天了——
月倾浅：“北城门快要被轰破了！李牧，快带一队熔神铁骑过去挡着，不能让他们长驱直入的进入凡书城啊！”
李牧咬牙切齿的怒吼：“我去，南城门也告破了，现在我们就是用人肉在挡着他们不让他们进来，但肯定支撑不了太久，玩家的盾阵怎么可能经得住龙晶炮的轰炸啊？”
我急忙问：“凡书城情况怎么样了？”
林小舞：“非常不乐观，3小时内不受到增援的话肯定会破城，天空玫瑰实行压迫战略，逼得太凶了。”
我沉吟一声：“有援兵吗？”
林婉儿道：“我在临海城的城下驻兵，一时半刻过不去，不过我和叶来联系了一下，他和飘渺云烟决定率领50w玩家去增援凡书城，大约2小时后抵达，青岩城就留给npc军队和闲散玩家来镇守了。”
“50w……那也是杯水车薪啊！”我有些急了：“望月城的玩家有举动吗？”
“大规模撤兵了！”李牧道：“不知道这群英法服务器的人怎么想的，原本有300w人，一转眼就撤个精光了。”
月倾浅笑了：“那是因为望月城被异魔军队围攻了。”
李牧一惊：“异魔也来凑热闹了吗？”
“是啊，而且应该跟某人有关。”东城月嘻嘻笑。
我也笑了：“没错，我就在望月城的城下，是200w异魔先锋军的指挥者，兰娜瑟尔、希芙、银戈的合作方……”
林小舞大惊失色：“哎哟，我们的盟主哥哥这是在与虎谋皮吗？做大型任务的吗？”
我点头：“嗯，没有办法的办法，我只能用围魏救赵的办法了，异魔领地发生剧变了，随后你们应该也能看到剧情详细，现在就不详细说了，如果我不带兰娜瑟尔的军队去攻打望月城，他们说不定就来攻打天翎城了，可惜，无法锁定铁颅城为目标，不然就能一战解了凡书城的困境了。”
李牧有些兴奋，说：“是不是有可能一战夺得望月城？”
我：“或许吧，不太乐观，但也不用悲观，大家全力守住凡书城再说！”
“好！”
我的消息无疑是给众人打了一剂强心针，能多支撑一会算一会吧！
……
一直到深夜的时候，忽然一阵铃声回荡在天空，又一个惊人的消息传来了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（多国服务器组成）的王座，并且选择了占领模式，将这座一级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次九霄城的攻夺战积分榜前三位玩家分别获得了奖励——玩家获得（神器★★★★）、玩家获得（神器★★★）、玩家获得（神器★★），其余排名的玩家的奖励也将一并发放！
……
我看得目瞪口呆，万万没有想到，国战曰第三天，方歌阙居然创造了奇迹，在强如魔山、7k这样的对手手中就将九霄城给硬生生的夺取过来了！这份功勋，足以让方歌阙的cbn积分再次飞跃一段距离了！
打开中国区的论坛，已然是众说纷纭，不过有一点是确认的，所有人都对方歌阙这次攻打九霄城的魄力表示了肯定，其中一个置顶帖是由欧阳喏颜亲手写的，也算是中国天命分部的ceo对单个玩家的一种肯定吧？
三天三夜，攻占九霄城！恭喜方歌阙！恭喜中国！（发帖人：欧阳喏颜）
内容：经过三天三夜的战斗，无数中国玩家用热血铸就了这惊人的成就，九霄城，一座融合众多服务器一体的城池，拥有东方雄狮的称号，这样的雄狮已经匍匐在我们的脚下了，恭喜所有中国玩家，这是我们所有人一起铸就的辉煌，是我们亲手书写下的虚拟史诗，也感谢镇守凡书城的玩家，是你们一力挡下强敌，才让天策府群策群力的攻下九霄城，大家加油！
苏格拉底的底裤：哈哈，方歌阙万岁！神话万岁！
百里若风：恭喜中国战区！恭喜天策府！天策府第一战，开门红！
过往的忧伤：哈哈，这次魔山吃瘪了，nnd，我倒想看看这被称为九霄城之神的人到底有多神，还不是被我们的法神踩在脚底了！
燕赵无双：只是苦了凡书城了，背了那么久的黑锅。
流言：谢谢欧阳的肯定！
……
基本上现在的节奏就是举国欢庆，唯独凡书城的玩家依旧在泪流满面、抵死拼搏着，而且，对于九霄城的形势我并不乐观，九霄城虽然被攻陷了，但是只要魔山、7k等人的实力还在，随时都可以重夺，方歌阙打算留多少人守御九霄城？到底打算派遣多少人回来守住中国区西大门？难道就想靠凡书城的1000w驻军来挡住对手超过自身五倍的兵力吗？
事实上，夺下的城池越多，反而就越难堪了。
……
抬头看看望月城的情况，异魔们正在猛攻城池，不少魔殿骑已经在投石车的投送下踏入城池内部冲杀了，而且大批的铁索勾悬挂在城墙上，不计其数的魔灵大剑师等正在疯狂的攀爬，空中更是剑灵骑兵的天下，无数骑乘飞龙舞动的7级异魔让望月城的玩家和npc都犹如陷入梦魇中一般。
望月城，最多不超过1小时就能攻占了！
再过半小时，远方传来消息，清眸拓墨、枫林醉率领印度战区的主力出了临海城，正式出兵攻打九霄城去了！
印度人一出兵，顿时形势急转！
方歌阙取消了增援凡书城的计划！
林婉儿也悍然出兵，攻打临海城！
整个国战的种种，全部都不在我的预想与控制下了，这下好了，真的热闹了！
……
不到半小时，忽然又是一阵铃声回荡在天空上方，近20分钟的时间，林婉儿统御火云城的百万军团，不到一小时收服临海城，听起来简直就像是在听着一个奇迹——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国区）成功摧毁（印度区）的王座，并且选择了占领模式，将这座一级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次临海城的攻夺战积分太低，所有奖励已经转化为经验值发放给相应玩家！
……
消息迅速传来，之所以能那么迅速的攻陷临海城，唯一的原因就是临海城npc元帅，刘骏开城投降了，城内留守的数百万印度玩家措不及防，林婉儿果断的命令火云城的5000头巨象骑兵10分钟内直接冲杀到了皇宫，林婉儿则驾驭着银龙小白直接杀入皇宫，夺取了王座！
彼时，率领众人出征九霄城的清眸拓墨肯定气死了！
别的不知道，我打开印度区的服务器论坛，那些印度语看不懂，也没有人给我翻译，但是却看到清眸拓墨头像的名字发了一个帖子，就在几秒钟前发的帖子，被顶到上万楼了，帖子的内容是英文——
“fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck!”
……
哈，印度女神的暴走！