斯特拉的吸力太强了，就像是一个超级功率的吸尘器，一般玩家根本就无法抵挡他的螺旋绞杀，林婉儿即便是有银龙助战，但毕竟是一个小小刺客，主加点也是敏捷而不是力量，一旦被锁定就肯定逃脱不掉斯特拉的袭杀。
……
“吼！”
巨兽张口吞噬了一群九霄城玩家之后，再度抬起头，对林婉儿和银龙似乎念念不忘的样子，林婉儿纵身跃上龙背，大声催促：“小白，快走！”
但是似乎已经晚了，巨兽已然正对着林婉儿，张开了大口，顿时飓风凛冽凝聚而成。
“哗！”
蝴蝶剑劈开风浪，我从右侧全速飞行，高举起双剑凝聚力量，孤注一掷的一击直接落在巨兽的脸颊上，“嘭”一声激荡出无数火星，它的外壳实在是太坚硬了，这一击没有造成太大的伤害，不过倒是打乱了它的攻击节奏，林婉儿已经和银龙一起飞走了。
怒吼声中，斯特拉马上低头寻找我的位置，狰狞的脸上满是凶厉神色，这次是非要杀掉我不可了，不过，上次吃了亏，这次也学聪明了，我不再飞行，怎么飞也飞不过斯特拉的吸纳攻击，长剑一摆，霸王靴踏着斯特拉的脸颊皮肤就冲向了它的耳根，必须寻找到这头巨兽的盲点，不然它注定还会接近屠龙要塞的。
地面上，魔山提着长矛在巨兽脚步连续突刺，抬头看着巨兽脖颈处的我，大声道：“逍遥，没用的，他有复眼，你找不到盲点的！”
骤然之间，斯特拉脸颊上忽然几个洞孔睁开，果然，上面居然是密密麻麻的眼睛，一个个瞪圆眼睛看着我，至少这脸部是没有盲点了！
“哗！”
身后空气波动传来，不用回头也知道斯特拉用前爪在扑杀我，毫不犹豫的直接发动七星阵，完成一次超远距离的折跃，身后“嘭”的一声，巨兽这一击拍打在自己的脸上了，但一击之后居然产生了一道火焰冲击波，依旧冲掉我7w+气血，这攻击力真恐怖！
“啪啪啪”的霸王靴踏着巨兽脊背上的外壳往前飞奔，身后冰翼张开为我保持平衡，但斯特拉脊背上每隔大约十米就张开了一只眼睛，这玩意难道全身都是眼，就没有弱点位置了吗？
吼声不绝，斯特拉在监视我的同时，双爪连挥，扫荡地面上的玩家，这头巨兽的出现已经让九霄城和西境盟约的玩家折损很多了，特别是吸纳攻击效果，纵然千军万马也一起绞杀，根本就不计数量的，这也让我们心里更加的清楚，现在的君王级异魔跟以前大大不同了，以前至少还能用人海战术来堆死君王，现在就算是再多人，没有足够好的战略也是没有用的。
贪婪之欲饮火能够杀人回血，希芙有战争护罩，这斯特拉更是能形成大规模的袭杀效果，人海战术也只不过是送更多经验值给boss而已。
……
踏着斯特拉的脊背，我一路向上奔行，终于踏上它后脑勺的时候，发现它的头顶上居然有三根犄角，而且犄角周围并没有复眼，终于，找到它的视野盲区了！
疾速飞到了它的犄角后方，当我的战靴踏在上面的时候，这头庞然大物马上就变得不安焦躁起来，狂猛的甩动着头颅，一时间我被甩得几乎就要跌落下来，急忙收了干将剑，一手紧紧抓住其中的一枚犄角，随后抬手将蝴蝶剑重重轰在脚下！
“嘭！”
巨兽的头颅惊人的坚硬，蝴蝶剑何等锋利，一剑下去居然只是在那硬壳上留下一道浅痕罢了，不足一厘米的深度。
不管它，继续挖掘，等我掘开巨兽的头颅的时候，这个斯特拉也就没有办法去攻击屠龙要塞了。
长剑迭起攻击，瞬间造成了十多次斩击。
我的攻击让斯特拉彻底狂躁起来，它猛然张开大口，这次居然不是吸纳攻击，而是喷出了一道浓烟烈焰席卷周围，一时间魔山、天空玫瑰、七羽等人就倒霉了，大量德国战区、美国战区的玩家被秒杀，谁也没有想到斯特拉还有这么一手。
看来我的攻击还是非常有效的，不能停止，继续砍！
“对，就是这样，继续！”
远方，魔山只剩下3％的残血，策马后退，一边扬起长矛，大声喝道：“逍遥不用客气，凿穿这王八蛋的脑袋！”
一时间，似乎有种盟友的感觉了，看来在绝对力量的面前，就算是魔山这样的硬汉也不得不不屈服，他不屈服的话，就要被斯特拉杀光所有的行会成员了。
……
长剑一次次的落下，终于，魔山的脑袋外壳上被我凿出近一米的深坑，我的攻击也让这头巨兽变得狂躁不堪，止步于原地，一次次的怒吼着，将烈焰喷吐在周围，它甚至不知道是什么人在攻击自己，因为复眼看不到，我进入了它的盲区，所以才能迁怒于周围地面上的玩家。
我在猛轰的同时，目光一瞥，空中也飞行着不少玩家，大部分都是九霄城、铁颅城的人，其中有人骑乘战鹰，也有人骑乘狮鹫、白鸟等飞行坐骑，但没有巨龙，李牧、王翦、林婉儿退守城墙上了，她们明白现在斩龙需要做的不是出来拼杀，而是在城墙处守御。
不过，我滞留在巨兽的盲区，不断的攻击倒也真的牵制住了异魔大军前进的步伐，斯特拉是他们的秘密武器，这个秘密武器止步不前，那些冲在前方的异魔就只能沦为重炮下的战利品了。
忽然，身后方一名九霄城的战鹰骑探大声喊道：“逍遥自在，小心啊，有人来了！”
“有人？”
我惊异一声，脑后却已经传来一股强绝的力量，急忙一旋身，双剑横在身前守御，不管来的是什么人，这股力量已经对我形成压倒性的优势了！
一回身，果然一张清丽的面容印入眼帘，是希芙，不知何时她也踏上了斯特拉的脊背头顶位置，手中一柄长剑上泛着金色灭绝之力，凌空劈向我！
“铿！”
金光四射，我这一次居然格挡成功了，但滋味绝不好受，双臂之上传来了一阵剧烈酥麻的感觉，几乎快要握不住长剑了，身体更是在希芙的一击下连退数十米，直接滑落在斯特拉的眼前了，它立刻张开巨口要吞噬我，好在我的反应速度也快，直接一个七星阵闪烁到了右侧盲区。
“找死！”
希芙手中长剑扬起，又是一次爆炸性伤害，这次是剑刃之上扫出一道凌冽剑气风暴，嗡一声掠过，打掉我30w+气血的同时还造成了持续火焰灼烧效果，这可不行，在这里就被杀掉就亏大了！
希芙距离我太近了，以至于战争护罩几乎快要笼罩在我的身上，我的身体居然沁入战争护罩之中，这倒是让我有些没有想到，右手蝴蝶剑迅速出手，剑柄猛然一扣就扣住了希芙握剑的手腕，身体微微一沉，霸王靴猛踹出去！
“嘭！”
一脚踹在希芙的小腿部位，这位异魔领地的女战神也惊愕的低喝一声，趁势掠过我的头顶上，迅速加强战争护罩，同时转身就是一次长剑横扫，又是剑气远程攻击，我的斗气之壁马上就涣散了，不能再打，没有斗气之壁，我至少会被一剑劈掉超过40w气血，那就神仙难救了。
没有丝毫犹豫，接着希芙的这一击力量我迅速倒退飞了出去，顺着斯特拉的脊骨轨迹一路飞行到了它的尾部，贴地提速到全速，闪电般的离去，身后只传来了希芙的嘲笑声：“流霜的学生也不过如此，还什么天翎城大执戈，简直不堪一击！”
希芙居然嘲讽我，要冷静，回去就必定一死了，希芙和斯特拉两个君王一起攻击，注定没有玩家能活着回来。
……
直飞到了屠龙要塞的城墙上，当我落下的时候，月倾浅担忧道：“逍遥哥哥，我们还以为你要死在巨兽身上呢！”
我笑着摇头：“怎么会，我那么机灵。”
林婉儿远远看着斯特拉巨大的身躯，说：“咀嚼者的体型太大了，一会……不知道我们能不能挡得住它的攻击，可惜，你找到了它的盲点也无济于事。”
我一摊手：“没有办法，希芙亲自给斯特拉护法，我找到盲点确实没有什么作为。”
李牧挥动长剑将几个登上城池的异魔砍下去，一边说：“至少稍微的延缓他们的进攻步伐了，接下来怎么办？”
我深吸一口气，看着城墙边一排锃亮的龙晶炮，说：“就看看重炮能不能挡得住斯特拉了。”
说着，我大声命令道：“所有隶属天翎城的重炮营听令，一旦斯特拉进入射程就立刻开炮，瞄准它的头颅部位轰炸！”
“是，大人！”这些n军队都属于天翎城，自然也听令于我，我是三军统帅，命令的优先级要高过于少师阳和百里宁，当然，这只是表面上，亲疏有别，有时候还是他们的直接统领可能命令更加有力。
……
大地缓缓动摇，斯特拉再次开始迈步走向了屠龙要塞，巍峨的身躯就像是一座山脉一般，屠龙要塞上的n士兵们一个个脸色苍白，许多人已经失去了战斗的勇气，他们在战栗、恐惧着这么一个庞然大物，只不过出于一个军人的身份与责任，所以他们还没有溃散，但一旦斯特拉近身攻击，溃散也只是迟早的事情了。
(.)