“咕嘟……咕嘟……”
莓儿小小的身躯居然已经会自己抱着羊奶袋“痛饮”起来，而子舒则在一旁以龙神精华来倾注在女儿身上，几乎肉眼可见的，莓儿的身躯缓缓的成长起来。
当快要喝光第7袋羊奶的时候，忽然小家伙打了个饱嗝，咕咚一声翻身落地，张口就吐出了一团火焰，吓我一跳，终究不是人类的女孩，这是一头龙！
“嘶嘶……””小说“小说章节更新最快
莓儿张口说话，但吐出的并不是人言，很快的，她的手臂开始出现一道道鳞片，化为龙爪，身躯也迅速变化，不到5秒钟就变化为一条深红色的幼龙，身体表层浮现着熔浆一般的颜色，看起来肯定非常滚烫，并且莓儿的血统是龙神+红龙女王，所以拥有红龙的一部分特色也是正常的。
……
“这是她第一次龙化！”
流霜单手一张，神力涌动在周围形成了结界，道：“子舒，趁着这段时间，向她传输你的力量、经验与龙神精华，催化她尽快成长起来！”
“好！”
子舒迅速单手伏地，怒吼一声现出红龙姿态，立刻在她与莓儿之间建立了一道微妙的维系，那是一条类似于火焰的绸带，牵连着子舒与莓儿，子舒正在向女儿倾注着修炼、猎食、战斗、部分记忆等非常可贵的东西。
小小的幼龙在空中疯狂的拍着短短的翅膀，哇哇的大叫着，看起来倒也非常的萌，假如林婉儿和东城月看到一定会觉得非常喜欢，不过，在流霜、子舒的联手培养下，莓儿的身躯不断的变化成长，最终从首位长度一米成长到了至少三米，已经成为一头像样的半成年幼龙了。
这个过程持续的时间更长，而我也不厌其烦的就在一旁等待着，我相信等待总会有结果的，就算是莓儿不能成为我的坐骑，她也会成长为一个可怕的力量存在，而寒荒龙城和流霜非常需要这种力量来抗衡沧澜，我深深明白这一点。
整整近三个小时过去，当林婉儿、东城月先后给我发消息要吃晚饭的时候，终于莓儿的进化过程完成了！
……
“嗷嗷……”
小家伙扬起头颅叫唤了一声，无力的耷拉下脑袋，软软的卧倒在地，而子舒、流霜也满头汗水的后退数步，跌坐在墙角边，我走上前，却发现莓儿的身体正在渐渐幻化为人形，赫然已经变成了一个大约14、5岁的少女，身上没有穿衣服，虚弱的趴在那里，抬头看看我，不过眼中却带着无比的戒备之色，我走近，看着她说：“没事吧？”
说着，拽过一旁流霜的披风给她盖上。
不过，就在我为莓儿盖上衣服的时候，她忽然张口就咬在我的手腕上！
“噗！”
好痛！
我不好意思大声叫疼，急忙转身看着子舒女王，说：“快管管你的女儿，快要把我的手腕给咬断了，快点！”
子舒急忙站起身，不过身躯晃了晃，还是有些脱力的样子。
流霜却嘴角带着深意的微笑，说：“让她咬，咬得越用力越好，龙神之女，也毕竟是万兽之神而已，魔龙也属于野兽的一种，她的灵魂深处是嗜血的，用你的血液刚好能够给她加上嗜血的封印，对你对她都有莫大的好处。”
子舒愣了愣，道：“霜大人，这……”
流霜微微笑：“怎么，子舒你不愿意吗？李逍遥是个什么样的人，你和我都很清楚，莓儿跟他在一起绝不会受欺负。”
子舒像是下了很大的决心，点头道：“嗯！”
……
这时，我的手腕仿佛真的要被咬断了一般，疼痛难忍，一道道鲜血顺着手腕流淌在龙女的嘴巴边缘，流霜的声音从我后方传来，道：“李逍遥，用你的剑刺伤莓儿，喝下她的一口鲜血，你们就能血脉共享了，你想要她的话，就快点，这是难得的机会，趁着她的神智没有完全恢复！”
我心底一激动，马上抬手拔出蝴蝶，在龙女的肩膀上轻轻一擦，拉开了一道口子，那光滑洁白的皮肤表层居然形成了一道透明的护甲，这是她的自卫能力吧？不过蝴蝶实在太锋利了，龙女又非常小，所以还是破了皮肤出血了。
我俯身就吻在龙女肩膀的伤口上，顿时一股火辣辣的热流进入喉咙，哇，这龙血的滋味还真是不好受啊，像是加了重辣的火锅底料，而且是加热到100度的那种滚烫沸水！
当龙血进入我的体内的时候，顿时我和龙女之间开始绘影起来，一道道金色神光氤氲在我们周围，同时我的大脑猛然一阵晕眩，紧接着就已经能感受到龙女的一些记忆，那是一片混沌，并且也能感受到她的感受，惊慌、欣悦、期待，各种情绪都有。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你已经与龙神之女莓儿签订了血脉契约！
……
再低头看时，却发现原本表情凶厉的龙女已经松开嘴，看着我手腕上的伤口，又看看我的脸色，瞬间眼泪就掉下来了：“对不起，莓儿不是故意要伤害你的。”
我将蝴蝶归鞘，微微一笑：“没关系，也不是很痛。”
莓儿看着我，歪头看着，眨了眨碧蓝色的眸子，说：“为什么……为什么莓儿觉得你好亲切，就好像……就好像出生起就有你的陪伴一样？”
那是血脉契约的效果。
不过我还是拿出欺骗小孩子的那一套，说：“因为莓儿出生的时候，我确实就在你身边看着你啊！”
流霜在旁吐槽：“那你得多四万年以上了，老大爷！”
我差点吐血，美女导师这太坑学生了。
子舒站起身，说：“莓儿，从今以后他就是你的哥哥，记住了吗？这世上对你最haode人除了妈妈之外，就是他了。”
莓儿好奇的问：“妈妈，哥哥也是你亲生的吗？”
子舒脸蛋一红：“啊，我生不出他这个品种……”
我：“……”
……
虽然和莓儿签订了血脉契约，但依旧尚且不能把她当成坐骑，因为莓儿还不算是真正的成年，还需要在寒荒龙城上跟子舒、流霜多多修行和进食才能让身躯真正成为龙神之女。
吃完晚饭之后，继续上线逗莓儿玩。
寒荒龙城的大厅内，子舒架起篝火，对一旁的龙城甲士说：“今晚要烤20只羊和5头牛。”
龙城甲士大惊：“女王大人，会议室所有成员应该吃不掉那么多吧？”
“不，这是她一个人的饭量。”子舒指了指一旁的莓儿。
莓儿正抱着一条牛腿在猛吃，嘴上满是油和孜然，看来我教导得非常bucuo，龙神之女不吃生肉，开始吃烧烤了，这样对促进消化有好处，只不过这样养出来的莓儿，不zhidao会不会失去一些野性？管她呢，反正属性强大就够了。
倒是那龙城甲士说：“这小姑娘那么能吃，恐怕龙城下放牧的牲畜不出一个月就要被她一个人给吃完了！”
流霜看向我，说：“你看着办吧，莓儿可是你的龙女妹妹。”
我：“……”
走出大厅，天已经放晴了，我吹了个口哨，顿时天上降落下一名御林军的战鹰骑探，抱拳道：“统领大人，有什么吩咐？”
我简单吩咐道：“回御林军，让韩渊准备5000头羊、1000头牛过来，没有就用御林军的军库金币去购买，必须在一天内送到。”
“是，大人！”
……
战鹰骑探扬长而去，流霜也在我身后露出满意的笑容，莓儿现在正值成长期，吃得最多也吃不了几天，不出一星期她就能成年，成年之后的进食就会大幅度变少，这6000头牲畜肯定用不完，到时候还不是给龙城作为补给了。
寒荒龙城地处严寒地带，想要御寒就不能完全靠谷物来维持体能，吃肉是必须的，自动达林战死之后，我们擅长猎捕野兽的人就变得很少了，大部分肉食都是靠畜牧来的，当然，更多的是从天翎城、八荒城买来的，不然龙城南方森林里的草地早就该被啃光了。
莓儿一脸跟着母亲修炼，一边跟我玩耍，并且这是一头极为顽皮的小母龙，居然还经常捉弄我们几个，就连兰娜瑟尔这种看起来很凶的阿姨都经常被捉弄，好在兰娜瑟尔现在修身养性，也懒得跟小女孩计较了，不然肯定要大战个三百回合。
……
一直到午夜时分，下线，陪婉儿、东城吃了一碗小混沌就睡觉了，明天还有大事，要去河南就寻师访友了。
翌日，早早醒来，不出意料，林婉儿和东城月起得比我还早，并且穿得漂漂亮亮提着行李包在大厅里等我，一副我去哪儿她们就去哪儿的架势，而想到去北辰家也只是跟北辰老爷子学习而已，也没有什么大事，并且把她们两个带在身边我也放心，于是就点头答应了。
专机是由天昕集团提供的，直达河南新郑机场。
……
河南，自古中原之地，地杰人灵，华夏文明的发源地，也是中华文明的重要缔结地之一。
下飞机之后，居然有人来迎接，并且是熟人，问剑，北辰风，北辰家的“少主”。
“我就说，我要亲自请你吃饭了，为了纪苑的事情！”问剑哈哈笑道。
一旁，他的妹妹剑泪也笑吟吟道：“婉儿和东城也来啦~~”
()