翌日清晨，婉约设计，继续工作。
其实我也没有什么心思做东西，把事情全部给了几个同事，自己就跑去看网页了，好在几个同事也知道我是谁，知道我原本就是无聊过来帮忙的，别指望我真的能为公司创收，并且我也不拿工资，等于是一个义工了。
论坛上，已经爆出各大boss的简单介绍了，第2大boss诸神之弦琴歌，原本是诸神中擅长音律的仙子，陨落之后成为炼狱中的一个强大死灵，被沧澜现之后夺取了她的神格，重新塑造一个魔性神格给她，也让这个琴歌变成了沧澜的得力助手。
贪婪之欲饮火，这也是一个强的boss，火焰的终极操纵者。
审判者是一名上古秩序守护者。
咀嚼者斯特拉则是一头史前巨兽，最大的爱好自然也就是咀嚼了，大约是吞噬的那一类。
末世风暴蕾拉，这是一个穿越过来的boss，来自于某个位面的末世，擅长电磁攻击，看介绍挺像是一个女性未来战士的。
11个boss中，唯独佩儿的介绍是缺失的，一页都没有。
我坐在电脑前，心情久久不能平静，似乎越来越多的迹象都表明这个boss就是佩儿了，可是被夺取了良知之后，佩儿还能重回天翎城吗？
即便是佩儿重回天翎城，这天翎城之主是她，还是洛浅林？
一想到这里，我就开始头疼了，如果佩儿真的重回天翎城跟洛浅林争夺皇位，我这个大执戈到底应该帮谁呢？
……
再看了一会论坛，现不少中国玩家已经在异魔领地地图尚未开放之前就在寒荒龙城、不归海等区域集结了，美其名曰“淘金”，真实的意图则是许多人已经打算在新的异魔君王身上捞“史诗神器”了，末世风暴蕾拉镇守死亡平原、贪婪之欲饮火镇守修罗界，这两大boss都成为了玩家觊觎的目标，并且镜像看看铁颅城、九霄城、泽渊城等服务器，似乎也有不少玩家在觊觎着新的异魔君王，打算去捞金了。
其中以驻守在铁颅城的西境盟约玩家最为热烈，组织了至少上百万人打算依靠人海战术去杀boss，吉凶未卜……
而最和谐的莫过于印度服务器，七曜城原本就属于异魔领地的系统，他们是不可能去杀异魔君王的，倒是清眸拓墨可以考虑一下去杀洛浅林、林穹、祝海这些boss，说不定还能赚到一点神器之类的，不过史诗神器多半是没戏了，我不觉得天翎城的npc们谁身上能有史诗神器。
……
“滴！”
一条论坛消息，来自于燕赵无双：“逍遥，你也逛论坛？”
“嗯，上班无聊嘛！”
“你还上班？”
“是啊，我可是一个兢兢业业、勤劳刻苦的上班族。”
“切。”燕赵无双了个很嘲讽的表情，随后又是一条消息：“方歌阙、问剑、剑锋寒他们都决定出动兵力，异魔领地刷新之后就立刻出兵，这次玩家要采取主动进攻，开始一个个的攻略异魔君王们所在的地图，你觉得呢？”
我想了想，回复：“斩龙暂时观望一下吧，我觉得不太乐观，沧澜没有那么容易就被灭掉，这次系统维护之后，异魔君王的属性应该也会大幅度暴增，没有那么容易就能杀掉了。”
“嗯，我也是那么认为的，那就一起观望吧。”
“好……”
……
等级是自己的，在没有知己知彼的情况下还是不要去挑战异魔君王了，不过……可能方歌阙、问剑等人心里也有一套想法，依靠损失玩家的等级去战胜异魔君王，抓住稀有的机会获得史诗神器，毕竟史诗神器是有限的，等级可以练回来，史诗神器却没有那么容易获得。
现在，主流玩家一般都已经在19o级以上了，2oo级的玩家也是满地跑，天命这款游戏的现有版本进程已经到了中后期，也是每个公会的最强力期，现在拼一下或许还能提升行会影响力和风云榜排名，只要行会名气打出来了，那就好办了，不管是继续天命还是入驻另一款游戏都是大有裨益的。
斩龙的薛柔、李牧、王翦、冉闵等好战分子似乎也有意入侵异魔领地，玩家都觉得自己现在羽翼丰满了，不过我却觉得这次沧澜封号7人为君王，绝对没有那么简单，新的异魔君王可能会让玩家吃不了兜着走的。
所以我给抹茶、李牧都了消息，让他们带着斩龙的玩家只能在异魔领地核心地图的外围杀小怪，不准去杀boss。
……
一直到中午11点半的时候，两位美女经理下班了，顺便在办公大厅里把我也一起带走，三人一起在外面的快餐店里随便吃了点东西就回去了，下午是游戏里的拼搏时间，东城月、林婉儿也都是好强的主儿，哪儿愿意看到自己的等级、装备被别人拉下来。
“刷！”
上线，天翎城。
修理了一下装备，准备一下补给，便召唤莓儿准备出了。
斩龙的玩家大部分都聚在寒荒龙城区域，今天算是一个玩家反攻的季节，寒荒龙城上已经人满为患，不但有斩龙的玩家，也有不计其数的其余行会玩家，人群从南墙淹没到了北墙，大批玩家越过了寒荒龙城，直奔北方而去。
龙域上空风雪飘扬，但似乎也影响不了玩家们远征的心情，甚至我还能看到少量的npc军队随同玩家一起进，没有办法，我的大执戈界面里只能审核军团行动，担任千夫长、百夫长级别的玩家想调用三两个士兵一起去练级，这我还真是一点办法都没有。
“哗哗……”
侧方传来巨龙扇动巨翼的声音，是林婉儿骑乘着小白来了。
再远一些的地方，李牧骑乘着的红龙也出现在风雪之中了，他掸了掸肩膀上的落雪，说：“逍遥，我和柔柔商量过了，斩龙一共出动3人，就在修罗界边缘徘徊一下就是了，先看看boss的状态再说，你觉得怎么样？”
“嗯，就这么办。”
我策动莓儿飞向北方，俯瞰大地，能看到熔神铁骑的赤红色连成了一片，隐隐可见薛柔、冉闵的身影，并且，我暧昧一笑，说：“阿牧，你什么跟抹茶那么熟了，都叫柔柔了，哈哈……”
李牧一脸铁青：“擦咧你小声点，这是我和王翦一群人私自叫的，被她听到了还得了，不暴揍我们一顿才怪，你又不是不知道……”
他压低声音，凑近了说：“薛柔这么骄傲的女人，能看上的男人有几个？哼，恐怕就你一个吧，身在福中不知福！”
我将蝴蝶剑横在龙背上，说：“你说的什么我完全不懂。”
李牧看了一眼不远处的林婉儿，笑了：“其实我也不知道自己在说什么！”
……
我们迅跟上行会主力，再往前就是幽灵索道了，幽灵索道原本就是几条悬于云雾中的铁索而已，非常凶险，还有掠食者在空中袭杀，当初我第一次来这里的时候差点没被杀掉，不过现在的幽灵索道则安全了许多了，被玩家用铁索铺设成了一条牢固的索桥，无数战马在索道上驰骋而过也没有什么问题。
跟斩龙熔神铁骑一起过桥的还有英雄冢公会的百渊骑，以及一大群灵术师、弓箭手等职业，众人原本有说有笑。
我则眉头紧锁，这是异魔领地，玩家们也太把这里当成儿戏了吧？
“都小心点！”看着远方的浮云，我忍不住说了一声。
索桥上，第一分盟的长老，212级狂战士王将握着缰绳，抬头看着我，笑道：“盟主，应该不会有什么问题吧？按理说，前面已经过去至少几十万人了，都安全无事，总不至于到了我们斩龙这里就会出事吧？”
我点头：“小心为上。”
“嗯！”
……
我们刚刚说完，忽然迷雾中传来尖利的叫声，有些耳熟，是掠食者？
不对，是8级异魔双翼魔！
迷雾中，一个个黑影冲了出来，果然是双翼魔，利爪“噗噗噗”的刺透索桥上玩家的身躯，这些双翼魔的ai特别高，不求将玩家杀在桥上，却以利爪上的倒刺勾着玩家拖拽扔下深渊，转眼之间，天空密密麻麻的满是双翼魔，黑压压的一片笼罩在索桥上空，斩龙、英雄冢的玩家奋力抵抗，却依旧被杀掉了许多人，其中大部分都被扔下深渊，那肯定是活不了了，不是每个人落入深渊都有奇遇，大部分是直接摔死在嶙峋的石头上的。
“稳住！”
我大喝一声，已然策动莓儿杀了过去，同时大声道：“莓儿，喷火，杀掉这些双翼魔！形成护盾，保护自己！”
莓儿一声尖叫，冲入双翼魔的怪物群中，喷出一圈的烈焰，同时加持上龙神盾甲与龙气回旋，让双翼魔无法近身，我则挥剑怒斩在黑压压的怪物群中，直接爆乘风斩雷动九天，一旁不远处，林婉儿、李牧、王翦三个龙骑也一样吸引怪物注意力，为桥上的玩家争取过桥的时间！
索桥上，问剑也在其中，提着长剑策马往前冲，火龙搏、黑龙破等技能连续爆，将落在索桥上的双翼魔轰掉了不少，但依旧无法挽回劣势，急忙回头看向空中的我，大声道：“逍遥，你们掩护半分钟，我带人冲过去，后面的人千万不要让他们上索道，异魔想毁掉幽灵索道！”
我点头：“快去！”
……
我刚说完，忽然迷雾中又是一声震撼人心的龙吟声，一头灰骨龙冲了出来，是准boss级别的异魔，nnd，正如我预料的一样，沧澜仿佛是故意在这里埋伏我们斩龙、英雄冢两大公会的主力一般！