;
&divid;="chaptercowapper"&
“开城门！”
带着菲奥娜女王，我站在望月城的城门下，大声的喊了声，很快的，雷伞的身影出现在城墙上，一声令下，城门缓缓开启，他看向我，惊愕问道：“大人，这些千军万马？”
我牵起旁边菲奥娜女王的手，举起来说：“这位是黑暗月灵的菲奥娜女王，从今以后她就是这座望月城的主人，她带着黑暗月灵的军队即将入驻天翎城，以后你需要听命于她，将望月城重建成为人类、月灵一起居住的城池。.”
“是，大人！”对我的命令，这个角斗士非常服从。
……
黑暗月灵大军纷纷进入城池，并且新建的卫戍军也涌出了城池，为月灵少女们推运载满箭矢、长弓的马车，轰隆隆的车轴声不断，40w黑暗月灵军队用了许久依旧没有全部进入城池，而远方，号角声铮鸣，望月城的玩家要发动进攻了！
“让后面的人快点！”
我站在城墙上，手扶着蝴蝶的把柄，很有些焦急的说道。
菲奥娜点头，传令下去，但依旧还要至少半小时才能让所有的黑暗月灵全部进入城池，远处英法服务器的玩家也不愿意再等待下去了，平原上原来马蹄声，黑压压的人群在星光下冲向了望月城，我皱眉道：“看来来不及了，让还没进城的月灵迂回到西城门，从那里进入。”
“好！”
我拔出了蝴蝶，道：“准备迎战，各就各位！”
城墙上，一群本为奴隶的卫戍军纷纷动容的看着远方的玩家，这些卫戍军的等级均在175-185级之间，至于品级，由于是奴隶的关系，大部分都只是区区的雷鸣级npc而已，实力非常一般，即便是最强的雷伞，也只是灵禹阶的boss而已，我一个人能打十个的那种！
好在，黑暗月灵少女们等级都很高，菲奥娜女王更是三星神级boss，有她和这些黑暗月灵少女镇守城池就成功率提升了许多，更让我充满信心的是，微笑、滑铁卢之手等人率领数百万从中国战区转战回城，在凡书城下已经折损严重，又在望月谷被兰娜瑟尔大军杀得落花流水，所有的重炮辎重都已经损失得差不多了，想要攻城只能依靠铁钩、长梯等道具，而望月城的墙体又保存的非常完整，防御力丝毫不减，拥有黑暗月灵的超远距离精准射箭的守御，守城效果200%是妥妥的了。
一群卫戍军开始在城墙上灼烧锅内的油，不久之后这些油就已经鼎沸了，另外，滚木礌石等也准备了不少，干这些活他们还是非常拿手的。
看看望月城的界面，能动用的npc战力不超过80w人，其余的基本上都是一些平民与养尊处优的npc，毫无战力可言，而城外的望月城原属玩家至少在400w以上，密密麻麻一片，并且由微笑、滑铁卢之手这样的高手亲自统御。
远处，战马嘶鸣声聚成一片，星光下，一群挥舞兵刃的骑兵已然冲近了城池，而城墙上的龙晶炮也开始了肆虐，一朵朵蘑菇云在大地上绽放，将已经掉了至少3级的玩家轰成碎片，同时菲奥娜一声令下，黑暗月灵少女们纷纷拈弓搭箭，“嗖嗖嗖”的冷箭破空而去，精准的射击在骑兵的眼睛、脖颈之类的弱点位置，造成极强杀伤力。
我就站在城墙边缘，长剑出鞘，骤然就冲了下去，剑烈风暴鬼神之舞在人群中爆发，瞬杀十几人，千霜化翼加持，就这么在人群中提着城墙脚下低空飞行着，剑光带着点点寒芒，将一个个半血、残血的玩家收割，这是我赚积分的大好机会，原本就已经掉到国战积分榜第3了，这时候不好好多杀一点人的话，恐怕排名会降得更低了。
远处，传来了微笑的喊声：“攻城云梯，架上去！”
所谓攻城云梯，是一种楼车，内里的结构很复杂，将每截10米的长梯连接起来，以此来攀升到50米城墙的边缘，并且，微笑指挥的这些云梯是行会制造的，并不从属npc阵营，斩龙似乎也有这种云梯，工匠系玩家打造的攻城器械，虽然作用不如龙晶炮，但肉搏战攻城还是挺有效的。
多达数十架攻城云梯接近了城墙区域，将一幅幅长梯搭在城墙边缘，随后密密麻麻的玩家开始攻城，他们占据了绝对的人数优势，也因此才敢这样嚣张的攻城。
……
“倒油！”城上的菲奥娜一声命令。
顿时一口口铁锅迅速倾洒下来，滚烫的沸油顺着云梯挥洒下去，沾着的玩家纷纷大幅度掉血，再加上城上黑暗月灵弓箭手的弓箭暴射，一时间云梯的作用也极其有限了，大约微笑、滑铁卢之手也没有想到城内会忽然增援40w黑暗月灵军队，这简直就是一大变数！
“哗！”
滚烫的热油顺着我的脸颊落下，我继续开启着千霜化翼在城外人群中厮杀，暗暗庆幸没有被热油毁容的同时，镇岳刀、蝴蝶剑交错砍出，将一群冲上来的玩家斩杀掉，这时候我也不用回城上去补给了，就在城下到处杀戮。
“灵术师，集火他，杀掉逍遥自在！”一名执旗尉玩家大声的怒吼着，这货一脸的大胡子，大约早就受够了被碾压攻击的感觉了。
马上一群弓箭手、灵术师开始移动靠近我，40码距离内才能对我形成集火杀戮的效果，很快的，无数熔岩深渊、雷鹰阵、冰柱群峰等高级技能夹杂着升龙箭、破甲弓等技能一起肆虐过来，而我能做的是就是走位把所受伤害降到最低！
“嘭！”
战靴在墙砖上迸溅出火星，猛然点射踏出一个z字折线，身后无数miss，同时将蝴蝶剑插进了一名骑士的胸口，爆发出连击伤害直接将其秒杀，同时神兵阵技能围绕四周，谁想杀我就要承受我的技能持续攻击，镇岳刀横扫，激荡出一道道锋芒。
“啪啪啪……”
即便是我的抗姓超高，但对方的技能依旧凌厉的轰击在弑神铠上，留下一道道火焰印记，而我一边灌着血瓶一边沐雨术治疗，同时不忘在人群中爆发出一道道剑气来杀人回血，不过这也不是那么回事，久战不下，我的装备耐久度会跟不上的。
猛然抬头看向菲奥娜，道：“让月灵们瞄准灵术师、火枪手和弓箭手集中射杀，不要吝惜箭簇！”
或许是因为我大执戈的身份，又或者是我在战争洗礼下已经淬炼出了那种属于统帅的气质，菲奥娜身为黑暗月灵女王却飞快的点头，听我命令的去指挥月灵们射杀远程了，箭矢在空中纷纷如雨，而我身前的灵术师们纷纷被破盾、秒杀，转眼之间就变成了一块真空地带。
很好，要的就是这种效果！
继续在城下游走进攻，没有人跟我抢人头，只要我的蝴蝶剑能够得着的地方，也没有谁能抵挡得住我一个回合的进攻，微笑、滑铁卢之手等人并不愿意来打这南城墙，因为这里聚集着月灵的主力，还有一个三星神将级别的黑暗月灵女王，更有我在这里，在这里讨不到好处的。
再过不久，一名卫队长奔跑过来回报，东城墙受到了猛烈进攻，已经快要支撑不住了，于是菲奥娜增派了五万黑暗月灵去驰援，城池足够坚固，只要守城的npc们数量充足，加上箭矢也充足的话肯定是没有什么问题的。
……
守城战一直持续了近6个小时，城下已然是密密麻麻的一堆堆尸体，并且望月城的玩家也爆出了许多装备、药水等，都没有人去捡取，我的包裹空间有限，就算是把装备全部转化为神兵符也转化不了太多，真是白白浪费了。
晨曦光芒再次从东方丛林上方透出云层，又一天到来了。
在那金色的霞光下，轰隆隆的马蹄声传来，一名猛将提着长剑策马冲出了丛林，身后则是密密麻麻的骑兵，执旗尉握着战旗，那战旗之上飘扬着天翎城的徽记，是天穹军，林穹这家伙终于来了，这下没有什么问题了，望月城将会非常稳固！
……
“哦，那是？”菲奥娜惊愕的看着远方。
我微微一笑：“天穹军，天翎城的军队，准备开城门迎接他们进入城池，这次我们不会再担心城池守不住了！”
菲奥娜吃吃笑，擦拭着下巴上的香汗，笑道：“那些冒险者的进攻实在是太疯狂了，不过有这天穹军来帮忙镇守，望月城确实算是固若金汤了！”
“嗯！”
城下，林穹提着长剑犹如一柄尖刀一样带着天穹军的重骑兵切碎了一个原属于望月城的公会，后方的援军越来越多，横冲直撞的直接进入了城池，10w天穹军络绎不绝形成了一个黑色的河流，让周围久战不下而疲惫不堪的英法服务器玩家非常无奈，玩家的精力就是无法与npc相提并论。
不过，林穹率领天穹军的一个个万夫长登上城墙上的时候我还是看到他们脸颊上带着的疲惫之色，他们连夜赶路，想必也辛苦至极。
“李帅！”
林穹抱拳一笑道：“我们来了，来得还不算晚吧？”
“嗯，不算晚！”我赞许的一拍他的肩膀，说：“你来了，这望月城也就真的属于我们天翎帝国了！一定要守住，不惜一切代价！”
“是，末将遵令！”
……
然而，就在这时，忽然一阵铃声回荡在上空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（德国区）成功摧毁（中国区）的王座，已经成功将九霄城收复，并且，本次九霄城的攻夺战积分太低，所有奖励已经转化为经验值发放给相应玩家！
……
九霄城，被夺回了！