;
&divid;=chaptercowapper&
打开天命中国区域首页，果然，一柄类似于水神戟的长戟横在首页的右上角，下方飘动一面战旗，上面鎏金大字“天策府”，紧接着就是天策府的详细介绍与由来——
天策府
“当今天下，群雄并起，诸侯纷争，战乱不断，中国战区向来是大陆的核心重地，第一轮国战，中国战区诸多玩家众志成城，连夺火云城、临海城、火象城等多座城池，令中国服务器声名远扬，如今群雄虎视眈眈，临海城更是业已沦陷，为力保战区成果不再失去，天策府应运而生。..阅读
作为一个取代中国虚拟竞技联盟而存在的团体，天策府为所有中国战区玩家而服务，我们将聚集中国区众多jing英玩家与睿智人士加入天策府，让天策府成为我们屡战屡胜的智囊团，让天策府成为中国战区谁与争锋的徽记！“
文案倒是写得热血沸腾，不过看到天策府设立的职位，我就不感觉这个天策府有多的高明了，或许只是有心之人牟利的工具罢了，职位一共有6级，层次分明——
第1级：大节钺（1位，已定：玩家流言）
第2级：节钺（8位，未定）
第3级：扬镳（24位，未定）
第4级：幕僚（64位，未定）
第5级：武魁（200位，未定）
第6级：白丁（不限）
……
行会频道里，已经快要炸天了，几乎所有的话题都围绕着这个天策府而来——
上将王翦：“天策府这个设定真扯淡，md，流言何德何能担任大节钺？就凭这个货sè也能当天策府一把手，哼，我们斩龙至少上千人都能担任这个大节钺了！我逍遥哥都不是大节钺，他流言也配？”
上将李牧：“我觉得你拿逍遥跟流言相提并论这原本就是一种侮辱。”
一秒英雄：“就是啊，流言凭什么当天策府的大节钺？”
林小舞笑着说：“简单，因为他的叔叔是刘贡，虚拟部的高官，就那么简单。”
月倾浅问道：“逍遥哥哥，你会接受天策府的邀请吗？”
我当即道：“那必须是誓死不从的，我可不想第二次国战还受人掣肘，那就太憋屈了，传我命令，斩龙任何人都不加入天策府，他们爱怎么玩就怎么玩，这种政治手腕在国战里p用没有！”
月倾浅笑道：“那我必须透露给你了……大节钺的好处不知道，但我打听到节钺级位的玩家会有的待遇，好像是cbn战网积分能得到15%的提升，然后每个月都会获得大约20wrmb的来自天策府的工资，这些钱由天命中国区域集团与虚拟部各出一半，之外，玩家加入天策府也能在某种程度上提升行会风云榜的积分。”
宋寒道：“这也太无耻了，用这种手段来吸引玩家加入天策府吗？无耻！无耻之尤！”
我有些无奈：“这……天命公司中国分部这是给权力下跪了吗？”
林婉儿道：“可能他们也有苦衷吧，毕竟政治的力量是我们所想不到的。”
“嗯。”我点点头：“就是不知道天翎城各大公会有几个愿意参加这个天策府了。”
林婉儿轻笑：“都说社会是个大染缸，这次就看哪些公会为了排名与发展而愿意屈从于天策府的指挥了。”
林小舞说：“如果我是流言，我就更不要脸一些，强制所有公会都必须加入天策府的编制，否则就删除他们的账号……”
我不禁失笑：“虚拟部还没有那么大的能耐，这要是传出去，会让全世界笑话的。”
冉闵道：“那我们到底要怎么办？”
“不变应万变，先看看。”
“ok！”
……
关掉官网，下线。
刚刚拿掉头盔，一旁的手机就响了，是欧阳喏颜的号码，我刚好也想打电话给她，于是接通，电话那头传来她的声音：“逍遥，你好啊！”
我笑笑：“喏颜，你也好啊……不过，关于天策府的事情……”
欧阳喏颜有些无奈：“那个……其实我都不好意思开口了，知道为什么天命中国分部会参加天策府的策划活动并且允许天策府影响cbn战网积分吗？其实……这要从2019年的《天命》审核说起了……”
我一惊：“你是说？”
欧阳喏颜微微一笑：“没错，刘贡动用了他的力量，与我们进行了一场暗战，如果我不委曲求全的话，天命2019版本可能就进不了中国了。”
我愕然：“不会那么无耻吧？”
欧阳喏颜苦笑一声：“你还记得wow当年为何停服迟迟不开吗？”
我释然：“好吧，很多时候我们确实小看了有些人的可耻程度，小看了太多人不要脸的程度了，我表示理解。”
“是吗？那你要接受我天策府‘节钺’职位的邀请吗？8位节钺之一，你和方歌阙、问剑、剑锋寒四个人是被点名要求的。”
“不参加。”我语气很轻，但不容置疑。
欧阳道：“就连15%的cbn战网积分都不要了？如果你真的不参加的话，恐怕你的cbn战网排名就要后退3-5名了……”
我不由一笑：“排名算什么，排在我前面的人，有几个人是我的对手？”
欧阳也扑哧一笑：“好吧，真拿你这个家伙没有办法，不过不参加也好，至少不会在国战处处掣肘了，说实话，我对天策府的这件事也非常反感，但只能这样了，某些权力要凌驾于实力与正义之上，我们只能等待时间来检验了，或许第二轮国战我们会失利，然后归咎于某些人身上，到那时候，或许是你，或许是方歌阙，会成为新的大节钺。”
我点点头：“这些都是以后的话了，暂时不用去想太多。”
“对了，斩龙其余cbn战网高手都不参加天策府吗？”
“嗯，至少前100位的都不会参加。”
“ok，我明白了，祝你们顺利！”
“好！”
……
挂了电话，出门来到大厅里，晚饭时间到了，林婉儿正慵懒的从房间里走出来，穿着松松散散的居家服，不过依旧美得不可方物，素颜脸蛋上满是美美的笑意，走到我身边，张开手臂就给了我一个热情的拥抱，笑道：“暂时没有别人哦……”
我不禁暗笑，低头看看女友微红的漂亮脸蛋，心脏也怦怦的剧烈跳动起来，低头吻在她的红唇上，直到听到东城月开门的声音才分开，东城月一边走来，一边伸手扯了扯胸前的内衣，撅嘴说：“好像内衣变小了，怎么回事……”
林婉儿轻笑：“那是因为你再次发育了？”
“那感情好……”东城月低头看看胸前，笑道：“不过现在的规模已经很不错，我可不奢望身材好到婉儿你那个地步……”
林婉儿脸蛋通红：“我也不想长成这样啊，出门总是被人盯着看，好尴尬的……”
“你就身在福中不知福吧，你不知道平胸女生的感受……”
我说：“这个感受可以去问问行会里的唐心啊、月翎啊几个mm……”
林婉儿无奈道：“好家伙，你倒是关注得挺清楚嘛？”
“这个……只是对行会成员的关心而已……”
东城月扑哧一笑，说：“没出息！”
说着，她从一旁拿起一个平板电脑，说：“哦，好家伙，已经有不少名人加入天策府了哦……啧啧，方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双都加入了啊……”
我：“都是节钺吧？”
“嗯！”她把电脑递到我和林婉儿面前，上面清晰的显示着一群人的名字——
节钺（已定4人）：方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双
扬镳（已定11人）：吕纯阳、纸上画魅、简简单单、慕萱、唐七公子、百里若风、沉鱼、落雁、剑泪、死生契阔、殇离
幕僚（已定27人）：唐门巨子等人，略。
武魁（已定117人）：小斯文等人，略。
白丁（参加人数871万人）：略。
……
“他们都向排名与rmb屈服了么……”林婉儿莞尔一笑。
我也笑了：“不知道，有的可能只是虚与委蛇，有的可能就是被胁迫了。不过叶来、飘渺云烟、慕萱、寒碑颂这些人好像都没有参加的样子。”
林婉儿说：“节钺还有四个位置，我想肯定是为你留了一个，是不是？”
“谁知道呢……”我慵懒的躺在沙发里，说：“流言早就看我不爽了，我们斩龙的李牧、冉闵、王翦这些人跟流言甚至已经对骂过，我可不想带着斩龙的人加入天策府，然后让我的兄弟们被流言这种小人欺负，毕竟咱们玩游戏要自在一些，没必要去当jing忠岳飞。”
“你也知道啊……”
东城月瞥了我一眼，带着一点责怪的语气说：“你当初被洛洵赶出了天翎城，那时候就已经很憋屈了，跟岳飞有什么区别。”
“这不是后来宰了洛洵找回场子了么……我那是忍一时风平浪静！”
“好吧，都是你有理。”
我又看了一眼平板电脑上的数据，说：“参加天策府的总人数已经超过800w了，再过24小时，保守估计也至少超过2000w人，这次流言身为这个大节钺算是重权在握了，我倒要看看这货怎么带领中国区走向胜利！”
林婉儿眯着美目：“别走向灭亡就好了。”