“就这么放弃海公了吗？”
林穹眼睛通红的看着我：“殿下，虽然海公曾经与你有过政见不同，但……但好歹海公也是天翎城的三公之一啊，就这么让他葬身于这片蛮荒地带了吗？”
“海公重要，还是25w大军重要？”我反问一句。
林穹无言以对。
司徒薪提着钢刀，道：“殿下考虑的是……如果我们贸然出城的话只会沦为傲天族20w大军的盘中餐，根本就没有丝毫生还的可能。”
景音目光深邃的看着城外远方，说：“只是可惜了那五万禁军将士，就这么埋骨沙场了……城内的补给也越来越少了，殿下，我们已经走到了水尽粮绝的田地了……”
“唔……”
我点点头，却没有说话。
……
“滴！”
一条消息，来自于方歌阙：“逍遥，你们那边的情况怎么样了？”
“再没有援军的话，可能就要全军覆灭了。”
“吓？你别危言耸听啊！”
“我还真没有……”我苦笑一声：“老方，我们这次的敌人是类似于boss级别的傲天族军队，而且是275级，等级碾压我们，并且这个军队的指挥的智商也不低，一步步的引诱我们踏入万劫不复的地步，这次我们完全轻敌了……”
方歌阙道：“我知道……我知道，我正在尝试用龙晶炮、神威炮轰炸边界的zone天幕，但是没有太大的效果，这个天幕关闭之后谁也不知道怎么开启了，对了，帝国皇帝洛浅林御驾亲征了，120w帝**陈列在泽渊城以西，如果傲天族出来的话，肯定是一场决战！”
我不由得心里一紧，说：“老方，你太小看傲天族士兵的战力了，他们的骑兵，我们200个骑战系玩家打一个都打不过啊，就算是加上npc军队也完全不是对手，有可能的话就让洛浅林在zone出口方向立刻开始筑城吧，没有城墙的阻挡，傲天族就会一马平川的进入北方列国了。”
说着，我忽然想到了一件事情，说：“对了，你去一趟寒荒龙城，找到流霜，就说我被困在傲天族的疆域了，问问她有没有什么办法，傲天族的战力太强了，流霜不出手恐怕人类帝国的军队只会被吊打。”
“嗯，我马上去，万一她不相信我怎么办？”
“你去逍遥王的府邸，内院演武厅里放着一把刀，是镇国刀，拿着这把刀去，流霜应该就知道我遇到危险了。”
“ok，你们撑住啊，我们随时联系！”
“嗯。”
……
关掉通讯器，城内却传来一阵喧哗，我急忙问道：“怎么回事？”
龙硎抱拳道：“殿下，军队哗变了，许多人吃不饱饭，甚至已经饿死了数千人，所以长风军的一个万夫长怂恿哗变，大约5000长风军的士兵正在攻打南门，试图从南门杀出一条血路去寻找活路，大执戈也制止不住。”
“天……”
我心寒不已，纵身一跃神形态变身冲向了南门，来到南门的时候却发现一片混乱，数千名长风军，有骑兵也有步兵，全部手握兵刃站在南门广场内，周围一大群御林军、天穹军的士兵将其团团围住，甚至韩渊提着长刀大喝一声：“龙晶炮准备，他们真敢强攻城门的话，就军法处置，格杀勿论！”
“韩渊，你这混账！”
人群中，带头策动哗变的那个万夫长提着长矛，将矛尖直指韩渊，道：“你也是平民出身，我等从军是为了什么，还不是为了吃饱肚子，如今咱们被困在这个鬼地方进退不得，我带着兄弟们谋一条生路，你却在此阻挠，是什么意思？”
韩渊咬着牙：“你他娘的有种再说一遍？”
这时，燕赵无双出现在城墙上方，一声喝道：“孙方霖，你好歹也是一个四品将军，居然怂恿哗变，你可把我放在眼里？！”
燕赵无双是长风军的统领，也是大执戈，那孙方霖马上抱拳道：“统领大人，哗变非我所愿，只是营中的士兵大多是我从九黎城带过来的兄弟，末将实在不忍让他们在这里饿死，大人您知道吗？有的营盘的人已经在挖掘死者的肉来吃了，难道您真的想让帝**队沦为与禽兽为伍的地步吗？”
花枪一壶酒一下愣住了：“吃人肉……”
孙方霖点头：“没错，他们吃战死者的肉，而且是帝国将士的肉，但我不怪他们，他们只是想活命，但帝**人的归宿不该是这样，今天即便是大执戈真的要惩罚末将，末将也做下这件事了，兄弟们想活命，不想白白死在这里！”
燕赵无双一阵颓然。
这时，我落下地面，踏着满是石子与荒草的地面走过去。
“殿下！”
一群哗变的士兵纷纷转身行礼，就连孙方霖也抱拳道：“逍遥王殿下！”
“你要带着他们出城吗？”我冷冷道。
他怔了怔，道：“是！”
我看向一群哗变的士兵，大声道：“我们虽然已经走到了水尽粮绝的地步，但是这绝不会是休止，我们需要一些耐心，等待合适的机会，如果你们信任我，那就留在城内不要出去，不信我的，跟孙方霖出去便是了，韩渊，开城门！”
“是，殿下！”
韩渊迅速扳动绳索，大门缓缓开启，孙方霖坐在马上，失神的看了我一眼，策马向外而去，大声道：“多谢殿下成全！”
跟他一起出城的大约还有3000人，其余的全部留下来了，这3000人呼啸出城，全速冲向了南方，南方浩瀚不尽，或许真的有他们活命的机会呢？
我站在城墙上，远远的瞭望着。
但不久之后之后月倾浅抬手指着远处：“逍遥哥哥你看，傲天族的战旗！”
果然，远方出现了无数血红色战旗，都是傲天族的军队，转眼就把孙方霖的3000人围个水泄不通，傲天族的巨大战兽骑兵来回冲锋，瞬间就瓦解了长风军的抵挡，接下来就是纯粹的屠杀了，我们听不到惨叫声，但却能看到那里正在发生着的一切。
“死有余辜！”
东城月冷冷的说了句，她的个性比较耿直，嫉恶如仇，对于这种哗变的事情自然是非常的深恶痛绝了。
林婉儿则抿了抿红唇，说：“要是城里能找到一点吃的，恐怕就不会有这样的损伤了。”
“鬼城是一个陷阱，哪儿会有吃的。”
我苦笑一声，说：“咱们完全在对手的设计之中，这次能出去多少人算多少人了，但愿大家都能活着出去。”
问剑摇头：“太难了。”
这时，一名战鹰骑探疾飞而来：“殿下，北城有动静了，大量的傲天族军队开始向北城墙接近，殿下快点过去看看吧！”
“嗯！”
飞到北城门的时候，却远远的看到地平面上铺满了傲天族的士兵，这次他们的人数更多了，单独攻打北城墙的人数就至少在10w人之上了，真是看得起我们，其实以我们的实力对比，他们派遣3w人攻城就已经让我们完全吃不消了。
“咚咚咚……”
战鼓雷动，那是一面面半径至少两米的巨大战鼓，声音犹如雷鸣一般。
“快看，那是什么？”龙硎手指着远方，道：“他们前营士兵的长矛上，似乎戳着东西，天……”
我定睛一看，果然，傲天族士兵的兵刃都十分巨大，但长矛却十分锋利，每个长矛兵的矛尖上都刺着一颗血淋淋的人头，不用想，那是禁军士兵的头颅，傲天族军队后方的这个指挥者绝对是一个擅长攻心的高手，此举无异于是对城池上的天翎城军队士气的致命打击。
“该死！”
韩渊重重一拳落在雉堞上，脸上尽是怒意。
傲天族的军队越拉越近，接近我们大约500米的时候，已经能够看到一名将领的长矛上刺着一颗人头，白发苍颜，正是祝海的！
“海公！”
林穹瞬间就泪崩了，手中剑刃颤抖，直指城外，怒吼道：“傲天族，老子不杀你们全族，誓不为人！”
我扬起了长剑，大声喝道：“准备，开战！”
重炮声再度响起，将城外的傲天族士兵撕成一片片碎肉，神威炮、龙晶炮的威力还是毋庸置疑的，只不过我们的炮弹并不多了，储量已经不足三分之一，这是一个致命性威胁。
但是，我们一开炮，城外的傲天族军队反而飞速散去了。
城下转眼空荡荡一片，只留下几百具傲天族的尸体。
……
“怎么了？”韩渊一片茫然。
“他们似乎还不想开战，只是过来让我们看看海公的首级。”司徒薪深吸一口气道：“他们难道也在等待合适的战机吗？”
“或许吧……”问剑悠悠道。
就在这时，忽然空中一声闷雷，闪电落在了远方的山头上，乌云密集的出现在头顶上空，大风呼啸而至，似乎要下雨了。
下雨……？！
我猛然一惊，道：“他们在等下雨！”
龙硎茫然：“殿下，下雨又怎么了？”
景音道：“笨啊，下雨之后龙晶炮、神威炮的引线就受到影响，可能就会出现哑炮等情况了，对我们大大的不利！”
“那糟了……”龙硎一双虎目看着远方，道：“傲天族中到底藏着什么人，会那么机关算尽啊……”
新书《炼神领域》已经开始上传，上一章的内容是主角在装逼，这一章的内容是主角依旧在装逼，哈哈，大家一定要去收藏一下，然后把鲜花投给炼神领域吧~~
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)