“坐下，聊会再走！”燕赵无双扶着我的肩膀。
“啊……”
我痛呼一声，这里被汪泽诚挠破了，伤口只是简单处理了一下而已。
“怎么样？”婉儿和东城都一切关切的围上来。
“抱歉啊，我不是有意的……”燕赵大叔充满歉意的帮我查看伤口，同时看看婉儿和东城，忍不住笑道：“我去，逍遥你这个订婚礼挺有意思啊！”
“怎么说呢？”我问。
“分明是买一送一嘛！”他哈哈笑道。
我有些无语，东城则脸蛋红红的说：“我对逍遥哥哥是很认真的暗恋，大叔你不要开玩笑，严肃一点好不好啊！”
燕赵无双都快笑死了：“朗朗乾坤，还有比这个更加张扬的暗恋吗？”
我还是坐下来了，婉儿和东城也在我身边，而这一桌则是燕赵无双、慕萱、叶来、跪下叫主上、方歌阙、问剑、剑锋寒、简简单单等盟主级玩家聚成的一桌，看起来倒是很像中国战区的最高指挥中心了，我一坐下来，大家都寒暄开了。
……
“咱们说点严肃的。”燕赵无双捏着一双筷子，说：“虽然逍遥你确实是带着中国区的大家把七大主城都打下来了，第三轮国战我们连续打掉铁颅城、泽渊城两大城池，已经让全世界都心惊胆寒了，现在世界论坛上全都是*****，他们利用诸侯系统正在渐渐的休生养息拉近跟我们的差距，第四轮国战是真心难打啊！”
我笑道：“大叔，你说那么多，到底想说什么？”
方歌阙嘿嘿笑：“这意图太明显了！”
燕赵无双哈哈大笑：“是啊，很明显啊，我是在想跟你说，逍遥你千万别退居二线，说实在的，跟天空玫瑰、清眸拓墨、魔山这些人周旋还是你比较有经验，一旦你真的退了，他们打过来，我实在没有什么把握能守住江山，特别是没有你在，斩龙、六宫粉黛等公会的战力会大幅度降低，更别说你退出军团系统的话，御林军、天穹军这些军团的战力都大打折扣，你要知道，御林军的韩渊、萧厉、景音、龙硎、夏叶等一群人都只听你的，天穹军的那个林穹也是个桀骜得不行了得家伙，只敬服你一个人，你一走，这么大的一个摊子就只能我们这一桌的人撑着了。”
我咳了咳，笑道：“这其实都不算事，我只是退居二线了，并不是不干了啊，游戏我还是会上的，不然该有多无聊啊。”
顿了顿，我接着又说：“既然你接任大执戈，那就必须好好的把中国区的战旗扛起来，这是你的责任，可不是我，不关我事，不过话说回来，大叔我不是大执戈了，却依旧是逍遥王，全中国区唯一一个封王的玩家，我手里能掌握的npc军队资源不会比你少太多，放心啦，第四轮国战你尽情的去打，真的打败了的话，我会回来为你擦屁股的！”
问剑笑得眼泪都快出来了：“不行了不行了，你们这群没节操的家伙，这样的对话怎么会是斩龙、布拉格的盟主说出来的，我想好好喝酒吃饭啊，你们别这样。”
剑锋寒也笑着说：“就是，不要那么没节操，旁边一桌都是美女，咱们注意点形象。”
我转过身，顿时一群美女打招呼，果然是美女一桌，沉鱼、落雁、六丫、月妖颜、林小舞等人都在，难怪剑锋寒这么正襟危坐着，不过这家伙不是已经有个挺漂亮的女朋友了吗？居然还吃着盆里望着锅里，实在太鄙视了，想到这里，我转身看看东城，她也看着我，小嘴一撅，做个亲吻的姿势，顿时心里十分凌乱，我要不要跟剑锋寒学习一下啊？
方歌阙表情很正经，问：“逍遥，你刚才说回来，什么回来啊？是什么意思？”
我想了想，压低了声音，说：“那个……刚才在五楼你们都见识过了，殖装人那种东西……”
“嗯。”慕萱道：“以前只是在新闻上看到，这次是看到真人了。”
“就是这种东西，并不止中国才有。”我咬咬牙，说：“世界范围内其实都有这种科技研究，背后更是一个实力雄厚到让人无法承受的组织，中国区的边境线上也出现了不少殖装人，我们的军队对抗殖装人十分不利，所以边境线可能需要人手……”
“什么？”
婉儿睁大了眼睛：“你……你答应过我，不会去参战的！”
我急忙转身握着的她的手：“婉儿，我保证尽力争取，但是如果……如果真的边境需要我的力量，那我可能真的会去，我本来就是一个军人，你知道的，保家卫国是一个军人的职责，而且我现在的力量也确实是他们所需要的……”
其实大家都很明白，放眼天下，面对a级乃至s级殖装人，只有我一个人能做到无损杀伤他们，而且行动的效率也远远高过于最顶尖的特种兵，许多任务只能由我这样的人去完成，也只有我一个人才能完成。
婉儿咬着红唇：“我……我可不想守寡！”
东城也说：“我可不想跟着一起守寡！”
婉儿看着闺蜜，禁不住笑了出来：“你这家伙，今天是我订婚，你不要再抢戏份了，要抢也明天再抢好不好！”
东城隔着我握握婉儿的手，赔着笑：“我错啦，婉儿不要生气，逍遥哥哥是你的，么么哒！”
我：“……”
燕赵无双则看着我深吸一口气，说：“嗯，如果真的要去参与现代战争的话，我只能祝福你、敬佩你，说真的，这是男人都应该去做的事情，可惜我都老了，这时候去参军也多半会被军队给拒绝回来，简直有种报国无门的感觉……”
慕萱目光一瞥，看向他的腹部：“就你这孕妇一样的啤酒肚还要去参军，你想把中央首长给吓死啊？”
“我……”大叔居然无言以对。
方歌阙则说：“逍遥，假如你去参军，应该就上不了游戏了吧？”
“嗯，但我会把头盔带去，有需要的话上一下，不过那里大部分时间都是野外训练行动什么的，上游戏的机会也不多，我可不想在游戏里的时候就被殖装人给干掉了。”
“好吧。”方歌阙点点头，说：“既然这样，你加油最近多上一会游戏，把局势安定下来，至少在第四轮国战之前为中国区创造最佳的战争环境。”
我说：“嗯，异魔领地那边我已经在尽力搞定了，如果我们中国区能把佩儿给扶植起来，那就足以和希芙为首的异魔阵营抗衡，清眸拓墨、枫林醉、魔山等人就算是加入异魔领地也没有绝对的优势，其余的事情就不是我能搞定的了。”
说着，我看向了燕赵无双：“大叔，你要多跑跑九霄城，跟九霄城的npc多多打交道，把亲密度提升上去才能守住九霄城，其实我们需要关注的城池不多，九霄城拥有传送能力，必须守住，铁颅城拥有最强大的飞行坐骑资源，多派玩家去搜寻狮鹫坐骑，泽渊城有刑天统御蚩尤部落的遗落族人在镇守，也不会有太大问题，最容易被攻击的就是天翎城、望月城，守住就可以了。”
“ok，懂了！”
……
我站起身，带着婉儿、东城继续去敬酒，许多长辈压根就没有见过，不过还是很亲热的寒暄，不知道自己到底在干嘛。
一直到下午三点多的时候，宴会才算是差不多结束，大家的房间都已经安排在了酒店，各自组织活动。
斩龙的活动很简单，下午去墓地，一起祭奠沈冰和东城雷，他们都是斩龙殿的人，值得我们去祭奠一下。
一共30人来到墓地，起初说说笑笑，然而看到墓地里的秋风、野草时，大家都沉默了，心情也沉重了起来，是啊，我们的生活很精彩，有朋友，有游戏，有家人，可是这里呢，阿雷和沈冰就只有清风相伴了。
先是东城雷的墓地，他憨厚的照片镶嵌在墓碑上，让人忍不住的觉得心酸，当东城月流泪的时候，林小舞、月妖颜等人的眼睛也红了。
随后是沈冰的墓地，我默默的伫立在墓碑前方，看着墓碑上的照片，沈冰是个美人儿，但红颜薄命。邢烈、斧头，两个五大三粗的汉子对着沈冰的墓地就哭了起来，起初还压抑着声音，后来几乎变成了嚎啕大哭。
我鼻子一酸，眼泪忍不住的滚落下来，急忙用袖子擦了擦，：“小烈、斧头，好了，不要哭了，让沈冰姐看到你们现在的样子，她一定会笑话你们的，说你们那么娘炮，注定这辈子都交不到女朋友了啊……”
邢烈的眼泪更加止不住了，声音断断续续道：“要是沈冰姐真的还能笑我，那我宁愿这辈子也不交女朋友，头儿，我们……”
“别说了。”
我拭去脸颊上的眼泪，说：“这是我们的使命，基地已经完全申请加入军方了，从今以后你我都是军人，现在可以流泪，以后只能流泪，沈冰姐在天上看着我们三个呢！”
“嗯！”
邢烈点点头，目光也坚定起来，他虽然是基地的头号狙击手，但其实年龄并不大，原本只是个孩子，然而同伴的失去与现实的残忍，却将他磨炼得越来越像是一块石头，每个山岳般得男人，大约都是这样磨炼而成的。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)