近半小时时间，问剑、剑锋寒等玩家为首的20w大军已经在城外漫山遍野的列阵完毕，而远处，巨人族军队居然有意识的后退，似乎要让开一片地盘，作为双方会战的战场。
我站在城墙上，远远地大声道：“问剑、剑锋寒，你们不要离开城池太远，一定要注意，不要被诱敌深入，不然可能就与我们之间被强行切断了。”
问剑扬起长剑，笑道：“放心吧，兄弟！”
……
战鼓声愈发的浓烈，英雄冢、锋芒两大公会的玩家排开阵容，后方则是炎龙军的4w人，由副统领亲自率军出战，外加几十门龙晶炮，随时最好了打阵地战的准备。
“砰！”
一声炮响，这是进攻的令炮，下一刻，20w大军铺天盖地的冲向了对手，远方的杀声从冲天，旭日驱散了迷雾，目光所及处就能看到密密麻麻的巨人大军也在发动冲锋了，那些巨人士卒一个个手握着巨大的战斧、阔剑，口中更是怒吼着一致的口号：“傲天出师，靖平四海！”
我飞身而起，就要过去。
林穹急忙道：“殿下，您不能走！”
司徒薪也点头道：“是啊殿下，您是现在的三军主帅，一旦你有个闪失恐怕全军的军心都会动摇，别去了，我们静观其变便是了！”
婉儿冲我点点头：“回来吧，老公……”
我悠悠的飘回城池之上，手掌紧握着蝴蝶剑，目光再次投向远方。
战场就在我们的几里地外，滚滚烟尘几乎阻断了所有的视线，只能看到英雄冢、锋芒的骑战系玩家犹如潮水般的淹没过去，纷纷将剑刃附带着技能轰杀在巨人士卒的腿部，而一个个巨人士卒像是洪水中的参天大树般的傲立不倒，反倒是他们提着长剑、战斧，一次次攻击落在人群中，一击下去居然还能激荡出圆形冲击波，这些巨人的攻击有范围性的溅射效果！
“嘭！”
第一个巨人士卒浑身满是伤痕的倒了下去，双腿上的肌肉几乎快被削光了，只剩下累累的白骨，就这么战死了。
但是一名巨人士卒换来的却至少是数十名玩家的战死，双方的战损根本就不成比例，这时候，问剑也把巨人士兵的粗略属性共享给了我们——
等级：275
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：上古巨人族的勇士，沉沦多年，在大陆的另一个位面偏安一隅，如今终于在傲天战皇的率领下重新踏上了大陆的热土，他们一腔热血，发誓要重新夺回这属于他们的江山天下，巨人族甲士身体强横，远胜于普通人类，他们的千军万马必然会在大陆上掀起滔天巨浪
……
“1级精锐兵……”燕赵无双咧咧嘴，道：“难道还有2级精锐兵？”
“保不准……”我看着远方，说：“我们的地面骑兵发挥不出绝对优势来，问剑、剑锋寒已经败了，让他们回来吧……”
“你觉得他们愿意回来吗？”燕赵无双苦笑一声：“刚刚接触他们就已经损失惨重，但是也并不是就无法杀掉巨人族的士兵，这种情况下以问剑、剑锋寒的傲气是不可能无功而返的，就算是拼掉再多的人他们也一定会对敌人造成打击之后才会撤退。”
远方的烟尘越来越浓郁，以至于我们只能看到炮击的光芒与耳边的厮杀声。
我发了条消息给问剑，让他共享视野，很快的，问剑的视野内景物出现在我们的眼前，赫然是一个个巨人族甲士正在挥舞巨物轰杀着我们的玩家，而炎龙军的士兵更是损失得非常惨重，他们同属于npc，只要被巨人族甲士打到几乎就被秒杀，根本就没有悬念的。
“盾墙！”
不知道是谁大喊了一声，上千名炎龙军士兵纷纷将盾牌竖起来，迎接对方近百名巨人族甲士的冲击，但似乎根本挡不住，巨人族甲士的铁刃横扫而过，将盾牌尽数砸飞，战斧落下，数十人一起殒命，鲜血瞬间染红了地面。
“集火！”
问剑擎剑飞舞在空中，牵制住一名巨人，让身后的灵术师、弓箭手一起输出，两轮之后才杀掉，粗略计算每一个巨人的气血大约在5000w左右，已经仅次于一些boss了，而眼前这些巨人几乎不计其数，力量值碾压我们，这场仗想打赢太难了。
“老大！”
球球不傻提着长枪对着不远处的剑锋寒道：“东边又来了一群巨人族甲士，一共5000人左右！”
剑锋寒：“带人上去顶住！”
“哦，好……”
球球不傻有些犹豫，因为他知道这个任务几乎是无法完成的，但依旧带着近万人杀了过去，结果可想而知，这上万人几乎完全是送死的，一群玩家像是蚂蚁一般围住一名巨人，杀好久才能杀掉，而巨人随便一击就能让玩家魂飞魄散了。
转眼间鏖战一个多小时了，我们出城的20w玩家苦苦支撑，人数已然不足一半了。
我直接给问剑发去了一条消息：“撤退，再打就没人可打了！”
问剑却否决我的话：“不，死伤那么多兄弟，我没脸就这么回去，必须杀足一万名巨人族甲士才能回去，我们已经完成4700击杀了！”
“白痴！”
我大怒道：“问剑，你就不拿大家的命当命吗？”
问剑也厉声道：“逍遥，你要考虑我的处境，我带着大家出来就没有想过活着回城，妈的，做人要有骨气，我们被天空玫瑰阴了，我宁可痛快的战死在城外，也不想带着残兵败将返回鬼城，屈辱的被围成而死！剑锋寒也是这么想的！”
“疯了，你们都疯了！”我紧握铁拳，道：“我带斩龙的兄弟出城接应你们，能救回多少人就救回多少，你们不要糊涂！”
说着，蝴蝶剑一扬，我大声道：“熔神铁骑、御林军，随我出战，接应城外的兄弟！”
燕赵无双却猛然拽住我的肩膀，道：“逍遥别急，你看那边！”
透着冲天尘埃看过去，却发现至少3w以上的巨人族军队出现在东南角，已经在蠢蠢欲动了，只要我们的接应军队出城，他们就会迅速掩杀过去，这才是他们的真正意图。
心底忍不住一声哀嚎，一种莫名的无力感油然而生，可是真的就能放弃英雄冢、锋芒的人不救吗？可是我带着他们进入这片死亡领域的啊！
“出城！”
我毫不犹豫的纵身跃下城墙，同时抬头对韩渊道：“一会如果东南方向的巨人族想截断我们，就用龙晶炮、神威炮的全部火力增援，趁着他们人数密集让他们把炮弹吃个够！”
韩渊点头：“遵命，殿下！”
……
斩龙的玩家相继跟着我一一出城，很快聚集了3w的骑战系大军，还有一头头的龙骑盘旋在空中，御林军也出动了近5w重骑兵一起出战，远远看过去，至少5000名巨人族甲士已经出现在英雄冢、锋芒的身后来截断我们的去路了，必须杀光他们，否则问剑、剑锋寒连回来的路都没有了。
“杀！”
扬起蝴蝶剑，我催促小龙女杀了过去，身后，熔神铁骑、御林军杀声冲天的也跟着杀了过来。
这5000名巨人族勇士也已经发现我们的意图，马上齐刷刷的转身，提着巨大兵刃就杀了过来，还没接近我就开启了神形态变身，更加灵活一些。
“嗡！”
带头的巨人族甲士铁锤落下，而我则迅速一次剑刃突进，巧妙的miss掉这一击，整个人急速飞行，像是一枚炮弹一样撞击在他的腹部，我的力量很强，即便是巨人族甲士也被撞击的连退数步，这是一个颇为年轻的巨人，眉清目秀，哦的一声惊异看向我：“这是一个特别的人类！”
“还有更加特别的呢！”
我迅速扬起双剑，直接爆发一波乘风斩一骑当千，一道道致命一击的暴击数字飞起，特别是乘风斩的15连击中连续4次10倍伤害，直接把这名年轻的巨人族甲士的铠甲轰碎，心脏也一起绞碎了，直接秒杀，获得海量的积分之后，他轰然倒下。
“漂亮！”东城月在后方嘻嘻笑。
没错，我就是为了证明这些巨人族甲士不是杀不死的，他们一样会死！
熔神铁骑与对手迅速冲击在一起，李牧、王翦、冉闵等神级玩家还行，捉对厮杀不落下风，然而那些只有230、240级的玩家就惨了，等级被碾压，力量也被碾压，许多熔神铁骑连续遭受两次重击之后就直接被杀了！
“所有范围特技一起开！”
我大声喊着，直接开启了王者领域，同时灌下一坛酒，恢复了许多愤怒值之后再开启永恒之境，林婉儿、李牧等人也纷纷发动特技，东城月扬起艾尔莎权杖，更是将无数巨人族甲士冻结起来，一轮猛冲之后，居然将这5000名巨人族甲士一一冲散了。
但是他们的血量太高，破冰之后就是我们的疲乏期了。
……
远远的，简简单单率领一群锋芒残血玩家还在奋战着，林婉儿疾飞而去，大声道：“韵姐，你们还在等什么，撤退啊！”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)