来到地境,顿觉安全多了,因为在这个位面已经没有几个人是我的对手了,毕竟我是用上位神的神格飞升的,本身的属性就加了不少,加上飞升成神之后隐藏加的碾压特性,所以大部分npc和玩家应该还是会给我一点面子的吧
……
"山猪哥哥,慢点……"
兰蔻刚刚成为神尊,大约还接受不了我这种剧烈的飞行穿越速度,:"我们忘了一件事,都没有为爷爷掩埋尸骨."
我说:"不用担心,我杀掉了神帝云浅,这件事肯定很快就传出去了,云浅的门人害怕我去清理他们,自然会厚葬兰斯爷爷,这一点你一点都不用担忧,等以后你修炼有成了,再重回碎寂神界来祭奠爷爷就是了."
"嗯."她用力点头.
继续,寻找地境去人境的入口,我张开上位神领域,意海延伸开来,空间立刻变成了图形状任我洞察每一个力量缺口,最近的一个裂缝距离我们比较远,需要一段远程飞行.
我在碎寂神界只能再停留120分钟了,所以不能逗留,马上带着兰蔻飞了过去.
……
"刷！"
飞升之后,飞行速度有了极大提升,整个人犹如闪电般的掠过天际,然而,就在我飞出不到十里地的时候,忽然地面上"嗖嗖嗖"的飞起几道流光,直奔阻截在我的前方,却是几个一身戎装的强者,目光一扫,两个神王,三个神尊,一个个不怀好意的样子.
我猛然急停,右手一抬拔出蝴蝶剑,笑问:"有何贵干"
一名身穿紫色铠甲的神王握着火光兵刃,淡淡笑道:"小子,看你修为也不俗,但请放下你怀里的少女,这枚下位神神格我们要定了！"
"凭什么"我问,一边想着,难道我身为玩家,隐藏着神的气息,这群人就看不出来我是一个上位神了吗
他嗤笑一声,说:"就凭你们居然闯入了我们兰洛特帝国的上空,雁过拔毛,难道这么简单的道理都不明白吗小子,别想着当护花使者了,立刻放下怀里这名刚刚飞升的神尊,她只不过是一个弱女子,没有让你这么保护的必要,你要知道,女人脱了衣物之后其实都是一样的."
"是吗"
我不禁冷笑,说:"还要她的这枚神格,尽管放马过来！"
其实,我倒是很想试试飞升上位神之后的攻击力到底达到什么样的地步,特别是在我现在还有霸王重生的30属性加成,扬手用掉一张加攻击力的卡片,准备来战！飞升上位神,提升最为显著的是攻击力,防御力几乎没变,但我知道,飞升之后的隐藏防御力绝对是暴增的,大可一战！
三名神尊跃跃欲试,其中一个提着战锤的神尊狞笑道:"大哥,让我去会会这小子,如果我能干掉他,那就把这个女的让给我,我要在炼化她的神格之前好好的享用她的身体,嘿,我玩过许多女人,但还从来没有玩过神呢！"
紫衣神王微微一笑:"去吧！"
……
我目光中透着寒意,已经动了杀心,这个使战锤的神尊简直是找死啊！顺势将兰蔻往身后一推,我说:"静静的等在一旁,等我杀掉这个人再说！"
"好！"兰蔻用力点头,她现在对我的实力绝对信任,因为知道我是神帝,区区的两个神王和三个神尊肯定奈何不了我,级别的差距可不是少量的数量就能弥补的.
就在那神尊挥舞战锤冲过来的时候,我一声断喝之后周身紫雷,火焰狂舞,竟也形成了一个雷电力场,袭杀周围的敌对目标,身后更是张开了一双光芒冲天的羽翼,霸王铠上镀上了一层神光,这是飞升成神的玩家进入战斗状态的样子,被林婉儿,东城月,花枪等人称之为"神形态".
而我飞升的是上位神,神形态异常的威武,几乎在变身的瞬间就让这个神尊为之心惊胆寒了,步伐猛然停住,却被我冲上前双剑乱砍,乘风斩等技能迅速爆发,这次的伤害数字足够恐怖了,而且大约是神格的碾压太严重,他的血条刷刷直掉,不到两分钟,神尊的气血就掉到了50了,这样的输出速度不然他们骇然,就连我自己都被吓了一跳,上位神的力量也太过于绝对碾压了！
"快救救三弟！"紫衣神王大惊,急忙擎出兵刃冲杀过来.
我毫不畏惧,干将剑猛然一荡,剑气将两个神王给反震出去,蝴蝶剑爆发一骑当千,继续锁定那个倒霉的神尊输出,剑烈风暴+雷动九天技能一起轰杀,转眼之间这个使战锤的神尊就已经气血掉空,呜咽一声死在蝴蝶剑下,爆出一枚亮晶晶的神格.
"啪！"
伸手抓住了这枚下位神神格,我将神格扬起,对着另外的两个神王,两个神尊低喝道:"你们还要继续再战吗"
紫衣神王身体战抖,眼中透着不甘与恐惧,道:"你……你居然是神帝为什么上界的神帝居然降临地境,你就不怕三界法则对你的惩戒吗"
我杀意凛然的看了他一眼,说:"我只是路过,你们阻截我才会被我追杀,让开一.条路,我要走,你们谁也留不住."
紫衣神王咬着钢牙,缓缓转身,道:"二弟,我们让开,既然神帝要从兰洛特帝国的上空飞过,那我们也不能失了礼数！"
我哈哈一笑,力量悬殊,他们的姿态倒是让我非常欣赏,伸手揽住兰蔻的纤腰,迅速飞向远方,骤然穿过空间裂缝,离开了地境,来到人境,在这里我就更加是一个无敌的恐怖存在了,甚至当我飞行在空中的时候,各大城池的神尊根本就不敢出来阻拦,因为这次我一直进入神形态在飞行,他们远远的就能看到一个神帝从空中飞过,自然不敢出现了.
神帝降临人境,大抵上是为了猎杀神尊获得神格炼化提升,这一点他们非常清楚.
……
我剩余的时间越来越少了,马上打开人境的空间裂缝,带着兰蔻飞到了碎寂神界的地面表层,花了不到20分钟就找到了一个飞往凡界的空间裂缝,但在飞跃之前我却停住了,把刚刚获得的下位神神格给了兰蔻,说:"最快速度炼化它提升自己！"
兰蔻点头,将神格捧在手心里闭上双眸,周围气旋流转,我则在一旁护法,有一个神帝护法,这次炼化的过程也就无法更加安全了.
不到半小时,炼化成功,兰蔻睁开眼睛的时候一双秀眸中带着昂然的神采,整个人都仿佛焕然不同了,不用想,假如再给她一些时间,再炼化34枚下位神神格,说不定就能突破踏入中位神的境界了,不过我们没有这个时间了,必须离开这里.
"刷！"
抱着兰蔻进入空间裂缝,周围的环境骤然冰冷起来,熟悉的寒意,我们就出现在了飞升神石一旁,不远处,一群玩家围着飞升神石,也有斩龙的人,死神挽歌提着镇岳刀,策马走在山巅的冰霜通道上,哈哈笑道:"盟主,你飞升上位神啦"
"嗯."我点头一笑:"你们怎么在这里"
"等待李牧,王翦,他们也进入碎寂神界了,所以我们在这里护法,飞升神石旁边的坏人可不算少."
我目光一扫,远远的,旭日如血,雄霸风云,奔掠如火等公会都有派人守在这里,飞升神石仿佛已经成了一个必争的副本入口,大家都在限制彼此的玩家进入幻境吗
"盟主！"死神挽歌兴奋的看着我,笑道:"快让兄弟们看看神形态吧,我们见过苍瞳和苍月两位美女的中位神神形态,但却没有见过上位神的神形态,让兄弟们开开眼界吧！"
我点点头,深吸一口气,周身无数紫雷涌动,已然进入神形态,甚至空中一道道雷光与烈焰在舞动,呼应着我的变身,地面上的积雪瞬间就被我变身产生的气流吹开,就连飞升神石也嗡嗡作响的回应着神力的发动.
变身仅仅持续了5秒钟我就关闭了,笑道:"ok,你们继续,我该走了！"
"嗯."
死神挽歌点点头,提着镇岳刀继续带着几十名斩龙玩家留在这里,像足了一个门神,只要他留在这里,就没有任何人敢无视斩龙的威芒.
……
接下来,该安排兰蔻的去留了,我说:"兰蔻,凡界有两个地方适合你居住,一个是寒荒龙城,但寒荒龙城位处边境,容易受到异魔的袭击,太过于危险,另一个是凡书城,那里是我的属地,同时也是我所掌管的御林军的驻地,你要住在哪儿"
兰蔻眨了眨眼睛,说:"哪个距离山猪哥哥比较近"
"凡书城."
"那兰蔻就住在凡书城里."
"也好,不过在此之前,先带你去见一个人."
"嗯."
从今以后凡书城就由一个真正的神来镇场子了,不过在此之前必须要让兰蔻见见真正的神,不见流霜,兰娜瑟尔这些真神,兰蔻就不可能知道真正的力量是什么样的,我既然把她从碎寂神界带出来,那就必须让她好好的活下去,而不是沦为异魔君王利爪下的亡魂,我可不希望兰蔻是第二个火神盖亚.
(.)