莓儿的飞行sudu犹如闪电一般，无数风景在下方滑曳而过，昔日黑暗月灵领地已经成为一片灰烬与废墟，然而在废墟之中却又兴建起了几座简陋的石头城堡，入驻了少许npc，并且能看到玩家的身影，似乎是菲律宾、越南等几个服务器的玩家蜗居于此，真是可怜。
……
来不及去怜悯，我驾驭着莓儿继续往前，越过一片苍茫的密林之后，再往前就已经是七曜城的领土了，地图上，七曜城的领土呈现出一个土豆形状，七曜城就在“土豆”的右上角傲立着，包围着七曜城的是一片原始密林，甚至我俯瞰能看到一头头“巨兽”，有巨人，也有远古地龙，七曜城的练级地理条件还是bucuo的，清眸拓墨上次虽然没有能帮沧澜打下望月城，但终究还是得到了这座城池。”小说“
假如，让清眸拓墨、枫林醉率领印度玩家在七曜城多休养生息几个月，恐怕印度战区又要成为当初那头让人恐惧的雄狮了！
我心里暗暗有些郁闷，同时也看到无数印度玩家的身影出现在密林中，有三五成群，也有集结上百成千人的团队，圣灵宝箱刷新在七曜城，这是上天对印度人的一种恩赐，他们大约也觉得自己地盘上夺取这个圣灵宝箱犹如探囊取物了吧？
“小心，天上有人！”
忽然，地面上来大喊声，是一群190+级的玩家，他们对我基本上没有什么威胁，我的等级222级，凌驾他们高达20+级，不说能不能破我的防御，恐怕攻击我的miss率就至少在80%以上了，再加上我的装备恢复，我站在那里让他们杀他们也杀不掉。
“好像是……”一名197级的弓箭手mm提着长弓，仰头看着天上盘旋的莓儿，眼中透着惊愕与恐惧，说：“好像是龙骑士玩家啊？名字看不到……谁等级高，看看这个人是谁？”
一个骑乘黑色战马的骑士提着长矛猛突上前，他207级，等级较高了，看了我一眼之后神色剧变，低喝道：“都小心，最好不要招惹他，是逍遥自在！”
那mm弓箭手一脸骇然：“逍遥自在……那个让我们失去火云城的中国玩家吗？天啊，快点杀掉他啊，不能让他再夺走我们的七曜城了！”
一群弓箭手诚然一起开火了，升龙箭“刷刷刷”的冲向了天空，不过很可惜，我的飞行高度是80码左右，他们根本就够不着，升龙箭飞到一半就失去力量掉下去了。
……
没有搭理他们，我继续策动小龙女游弋在丛林上空，没错，我的计划很简单，先灭掉对方能在空中飞行的单位，譬如枫林醉。
远处，一片火红色枫林的上空，一个骑乘战鹰的玩家手握长剑，远远的盯着我看，而在枫林的树冠上，还有几个飞行骑战系玩家，一共4人，其中两个战鹰骑士，一个狮鹫骑士，还有一个风龙骑士，nnd，又是风龙这种低阶龙。
在新龙域，风龙压根都不被看成是真正的龙族了，而被视为是恐龙的一个分支，血统并不纯正的变异大地龙，所以，风龙骑士一向被视为是“伪龙骑”！
“他过来了，是逍遥自在！”一名战鹰骑探大声喝道，已然拔出利剑，剑刃之上开始浮现金色六芒星，打算空中连击我了吗？
我一拍莓儿的脊背，说：“莓儿来，跟我合体吧！”
莓儿自然我的意思，化为一道道冰芒萦绕在我身边，进入千霜化翼的效果之后行动力更强，并且也更为灵巧了，霸王靴踏在一个风中摇曳的树头，瞬间树头被踏碎，而我也化为一道电光飞掠而去，坐骑加成了1200%的sudu，加上靴子与自身移动sudu，这种闪电般的全速可想而知，几乎在一秒间我就已经窜到了这个战鹰骑探的面前，干将剑直接刺入他的胸前，在他的连击发动之前我就先发动连击，两次攻击将其秒杀！
“操……”
另一个战鹰骑探大吼一声，战斧带着旋烈战斧的技能光泽落在我的肩膀上！
“铿！”
“1127！”
好可怜的攻击力啊……握着蝴蝶剑的手腕猛然一翻，20级连击剩下的4次全部印在他的脖颈之间，迸溅出一个个伤害数字“112273！”
“132229！”
“127628！”
“122635！”
再次秒杀，我的连击伤害已经达到了一个恐怖的地步。
“妈的！”第三个敌人也动手了，是那个狮鹫骑士，猛然抓住狮鹫脖颈上的套索，蹬踏一下狮鹫就飞行起来，狮鹫号称是空中猛禽，拥有坐骑攻击效果，利爪一张就抓在我的手臂上，而骑士的破血审判也落向我的胸前。
身后，风龙的嚎叫声格外刺耳，一截长矛带着烈焰轰向了我的后背，一起动手了吗？
条件反射一般，我猛然一振手臂，莓儿的龙气回旋效果开启，同时手臂与蝴蝶剑化为一道利爪，人宠合体的发动了一次红龙爪击效果！
“192722！”
这狮鹫骑士被吓了一跳，气血瞬间掉了一半以上，而我在背后铠甲几乎被长矛刺透的瞬间干将剑一抹而过，普攻，直接把这个狮鹫骑士解决。
旋身，力量激荡，狰狞的风龙正张大嘴巴对我吼叫，似乎想要一口吞掉我一样，然而让它后悔终生的事情发生了，忽然我手臂周围的冰霜迅速凝聚，化为一个火红色的狰狞龙头，莓儿果然十分任性，任性被动发动，张开大口对着风龙的脖颈就是一次咬合攻击！
“嘭！”
“271614！”
瞬间莓儿再次回归我的身体，这任性一下的攻击果然惊人，那风龙骑士吓得脸色都惨白了，长矛上的技能几乎已经忘了挥出了，他打我一下才2w+的伤害，而我回击一次直接翻了十倍还多，这样的属性压制根本就无法愉快的玩耍了。
气芒透体而出，我没有多浪费时间，战膝撞击在“伪龙骑”的胸前，一骑当千爆发出来，连续5次剑斩，这伪龙骑最多不超过40w的气血立刻尽数被打空，惨嚎一声带着风龙一起坠落下去，龙身沉重，压碎了无数枫树枝，而在枫树的缺口下，我也看到了不少地面上的印度玩家一起对我怒目而视，可惜他们够不到我，几只箭矢也因为射程太远而飘飘的飞了，落在我的铠甲上也只有不到三位数的伤害，完全可以忽略不计了。
……
“嘿……”
我投给他们一个灿烂的笑容，转身拔地而起飞向高空，召唤出莓儿，继续保持在空中游弋的战术，一旦刷出boss，我要第一时间赶到才行，尽量能在第一刻拿到圣灵宝箱，不给印度人染指的机会是最好不过了。
再过几分钟，终于众人期盼的铃声传来了“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，五星级boss携带着圣灵宝箱出现在“七曜森林”地图的坐标处，请立刻前往绞杀，杀死窃夺者有100%几率爆出圣灵宝箱，获取圣灵宝箱维持7小时就能获得圣灵宝箱内的宝物了！
……
糟了，我的坐标在1w不到的地方，距离那里至少还有5分钟行程，nnd，等我飞过去的岂不是黄花菜都要凉了？
不过还是毫不迟疑的驾驭小龙女就冲了过去，全速，犹若流星。
大地之上，几乎所有的人潮都向着那个坐标涌去，距离目标尚有几百米的地方就已经挤不动人了，而我则提着长剑高空驾驭巨龙盘旋，也不动手，先看看发生了什么。
结果比我预料的要好许多，窃夺者是一头浑身都是毛的巨兽，双臂上延伸出两柄锋芒毕露的刀刃，背部则绑着一个大大的金色宝箱，正是传说中的圣灵宝箱，周围玩家密集，但大多都成了窃夺者的刀下亡魂了，没有像样的组织起进攻，根本就无法奈何得了窃夺者。
不过，更远一些的地方，已经有一人提着长弓带着一群威武的奔雷骑飞掠而来，正是清眸拓墨，她的双足踏着银光闪烁的战靴，应该是神器，疾行sudu丝毫不逊色于奔雷骑，快若迅雷，这脚力了不得，差不多能完爆刘翔了。
清眸拓墨长弓一扬，命令道：“杀过去，围住窃夺者！”
一名奔雷骑的执旗尉道：“盟主，你看天上，逍遥自在也在呢，应该是在等着我们杀掉boss的瞬间捡漏子的，真是可耻！”
清眸拓墨抬头看向我，嘴角掠过一丝笑容：“哼，逍遥这家伙，随他去，我们先杀boss，我自有安排。”
“是！”
一群奔雷骑马上围了过去，开始用人海战术杀boss，美丽人生公会的悬壶者也涌至，无差别治疗，但依旧惨嚎声不断，奔雷骑成片的被杀掉，代价则是窃夺者的气血刷刷直掉，在这种人山人海的攻击下，boss的气血大约3秒钟就降低1%，5分钟就差不多要被ko掉了。
不过我还是有些诧异，清眸拓墨为我准备了什么？
是什么让这个妞那么确信，我不能从他们的手底下夺取到这个圣灵宝箱呢？
……
不管了，我也坐观其变，实在不行就开无敌抢夺，不就是无耻一点嘛！