“轰！”
一声巨响，神威炮的巨大威力下，早就已经摇摇欲坠的东城门正式被轰开了，沉重的铁门变成了十多块废铁四散出去，而那一整片的城墙也轰然倒塌下来，一脸塌陷了近300米的长度，号称西境第一堡垒的铁颅城东城墙就这么化为一堆废墟了。
“重骑兵，出击。”我微微一笑。
这时候的我已经不打算冲在最前方了，不断的接连攻杀，我的国战积分已经稳稳的坐在了mvp的宝座上了，根本就没有人能撼动这个超高的积分，而且，在大家的心目中我这个天翎城大执戈原本就已经是坐镇中军的存在，而不是一直冲杀在前方充当先锋将领，那是叶来、李牧、冉闵这些人的事情。
……
剧烈的马蹄声中，中国区的千军万马汹涌而去，迅速蔓延东城墙，可谓是寸草不生，一路上把铁颅城内的铁匠铺、大圣堂、药店、传送点等建筑都血洗一边，铁颅城的玩家在前两次国战里多次威胁天翎城，中国玩家早就憋了一肚子的火正无处发泄，现在终于轮到他们了，不赶尽杀绝才怪，而且杀掉药店npc也不错，让他们的人复活之后都没有地方买药去。
问剑、叶来、李牧等人率领团队杀入城中去了，他们统御着中国战区最为精锐的熔神铁骑和百渊骑，堪称天下第一骑兵，巷战肯定不输给对方，甚至天空玫瑰不可能抵挡太久，下一步就是第二重城墙了，超级主城都是有两重城墙的，虽然第二重城墙只是备用，但防御力已然不俗。
在我的指挥下，以御林军为首的中国战区近百万npc军队纷纷向城内挺进。
也就在这时，忽然空中飞下一名御林军的战鹰骑探，抱拳道：“大执戈，紧急军情！”
“说！”
“铁颅城的王城护**团，号称铁颅城最强军队的圣盔军团共计25w人在统领雷盾的率领下从西方平原掩杀而来，同时他们还带着为数不少的蚩尤部落的军队。”
“蚩尤部落？”韩渊在旁一愣，道：“到底怎么回事，蚩尤部落是怎么回事？”
战鹰骑探道：“属下也不知道，那是一群浑身燃着烈焰的魔鬼，手里提着刀剑、盾牌，数量至少百万，我们当如何？”
景音皱眉道：“铁颅城的人居然鼓动了蚩尤部落的军队参战，这倒是我们所没有想到过的。”
林婉儿说：“铁颅城和泽渊城的玩家都多次攻打蚩尤部落，看来是他们与蚩尤部落的npc达成了某种协议，否则也不可能派遣军团帮铁颅城。”
东城月道：“逍遥哥哥，别想太多了，赶紧组织玩家准备开战。”
“嗯！”
……
我马上与问剑、叶来通信，让他们继续攻打内城墙，然后让李牧、冉闵带着斩龙的所有人返回，加上我们天翎城的百万npc大军，城外玩家的总数也超过了500w，足以抗衡这群强大的对手了，特别是我们手里掌握着重炮，全部列成一片跟他们打阵地战，蚩尤军队来了也得死！
铁颅城的东城墙已经破了，他们想要增援的话必须攻打东城门，封堵这里，否则依旧会破城，所以我们在原地以逸待劳防御战就是了。
不久之后，中国玩家团队虽然比较混乱，但npc军队已经全部列阵完毕，他们要比玩家训练有素太多了！
远远的，地平线上密密麻麻的npc大军杀来，果然，铁颅城的第一npc军团没有参战，是去西境调遣蚩尤军队去了，那些蚩尤军队根本就不是人，而是一个个身上包裹着烈焰的亡灵系生物，握着战斧、长剑、铁矛嗷嗷叫的冲了过来，另外，他们还有大约200w铁颅城的玩家也一起参战了，总人数在350w左右，而我们拥有至少600w人，人数上绝对碾压。
“开战！”
我拔出蝴蝶剑的那一刻也意味着战斗再次开启了，平原上的阵地战，这也是中国区的玩家最爱的战斗方式，我们的骑兵实在太强了，强到非常渴求对方愿意跟我们在平原上策马白刃战！
“吼吼吼……”
蚩尤军队的士兵怒吼着冲了过来，但迎面就遭受了龙晶炮、神威炮的一轮洗礼，炸得支离破碎，等到冲近了之后又要被弓箭手、灵术师招待一番，再近的话就要迎接御林军重骑兵和斩龙熔神铁骑的招呼了，一时间平原上炮火不绝，双方混战在一起。
手中蝴蝶仿佛已经化身为绝世凶器了，我所到之处已经全是鲜血了，我现在加持了225%的全属性，遇到沧澜都能一战，这些蚩尤军队又算得了什么，只是三两剑干掉一个，群杀技能齐开，一个人在前方就能顶住一大群的人。
斩龙为首的行会充当主力顶在正面上拼杀，花枪则率领大约近百万人从左翼掩杀过去，跪下叫主上率领数十万人从右翼掩杀，双重打击下，加上御林军的重炮，近一个多小时的鏖战，双方优劣势马上就见分晓了，但等到圣盔军团、蚩尤大军想要逃离的时候已经来不及了，我们形成了合围战术，根本一个都不放走。
……
足足耗费了近4小时，终于结束了城外平原上的战斗，对方300w的npc与玩家全部被斩杀在原地，我们打扫战场就花掉了不少时间，而远方也传来问剑、叶来等人的消息，铁颅城的第二道城墙也告破了。
“进城！”
这是最后的战斗了，全世界的天命发烧友都在看着这里的战斗场面，也都在见证着铁颅城这位屹立西境的强者如何的倒在了中国战区的铁蹄下，这一次中国人确实是让全世界都见识了我们的决心与实力了，号令天下、莫敢不从！？
当我带着斩龙的众人和御林军一起进入城池之后，所见到处都是尸体，战斗实在是太惨烈了。
游戏界面上，中国战区与铁颅城的人数对比已经相当悬殊，我们在铁颅城版图内的总人数1200w人，而铁颅城只有300w人而已，并且大部分已经被逐杀出城了，留守铁颅城皇宫的玩家绝对不超过30w人了。
其实，大部分人是已经放弃了，因为就算是不放弃也没有意义。
……
半个小时后，一步步的踏在满是鲜血的国王台阶上，身旁的林婉儿说：“天空玫瑰已经在美国战区的论坛上发帖，要求大家不要再复活了，复活也只是送装备、送积分而已，她说留得青山在不怕没柴烧，要美国战区的玩家先下线休息一下，这轮国战之后她会拿出新的战略部署，美国战区不会屈服。”
我点点头，是啊，天空玫瑰真的已经尽力了，但这场战争的结果确实不是她能左右得了的。
林婉儿又说：“天空玫瑰、七羽、青鬃、雨中节奏、残梦等abn战网名人都已经在论坛上联名向美国战区道歉了，是他们的失误才导致了铁颅城的沦陷。”
我：“他们是值得尊敬的对手，真的，敢作敢当。”
林婉儿扑哧一笑：“嗯！”
东城月在旁道：“好了，问剑已经夺下了城主宝座，但是最终抉择的人他认为必须是你，所以你快点过去吧，中国战区的人都在等着这个系统公告呢！”
“好的。”
……
踏入大殿，我带着韩渊、萧厉、景音等御林军万夫长一路走到了国王宝座前方，拔剑将王座劈成了两半，随后得到了系统提示，占领、委托、摧毁等选项选择一个，而我也没有多考虑，直接选择了攻占，铁颅城是一座奇迹般的坚城，如果不能占领的话简直是太浪费了。
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家摧毁了铁颅城的国王宝座，并且决定了模式，铁颅城正式归入中国战区旗下，国战完成之前，美国玩家进入铁颅城重夺国王宝座，则可以瞬间重夺城池主权！
……
当铃声飘扬的时候，大殿内所有中国玩家一起欢呼，远征铁颅城至今，他们大部分已经劳累不堪，一个个铠甲破裂、脸上也沾满了鲜血，抹茶、月妖颜等女性近战系玩家的斗篷都是白色的，现在却全部像是在血水里泡过一般，大家辛苦到现在，为了也就是这个结果而已。
留下一部分守城，下一步还要具体商量。
我重新组个队伍，把方歌阙、问剑、燕赵无双、剑锋寒等盟主级别的玩家全部拉进来，这也算是我们的最高指挥中心了。
“天翎城的战况怎么样了？”我问。
方歌阙好整以暇的说：“你看看燕赵无双和六丫的血条升降速度就知道了，他们正在城外跟魔山、枫林醉等人搏杀，形势不太好，但也幸亏城池内npc军队很给力，不然恐怕我们已经失守第一道城墙了。”
“你们还能守住多久？”我问。
方歌阙一愣：“逍遥，你这是……”
燕赵无双气喘吁吁的笑道：“我有种不好的预感，逍遥这小子不会回援天翎城了，方歌我就说了吧，这小子的野心比我们想象的要大多了！”
六丫道：“逍遥盟主，你到底想怎样，再不回来，我们就真的要被怼得死光了啊……”
我深吸一口气，说：“我打算一鼓作气的杀到泽渊城下，把泽渊城一起收了！俄罗斯玩家本来基数就少，现在能有700w人守泽渊城就不错了，我也不多要，给我留500w人，再留500w人守铁颅城，其余的全部回去，怎么样？”
“凭着500w人攻打泽渊城？”方歌阙愕然：“逍遥你疯啦？”
花枪一壶酒哈哈笑：“假如逍遥真的能凭500w人打下泽渊城的话，那你绝对是中国区真正的英雄，天命史册上最浓重的一笔就是关于你的！”
“花枪，我们去泽渊城试试！”
“嗯！”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)