大执戈的令牌是铁令，而逍遥王的令牌则是纯金铸造的，看起来洛浅林的潜意识里依旧认为我才是天翎城的最高执掌兵权者，也诚然是这样，自我执掌兵权开始，一步步的蚕食周围的城池，也一步步的把天翎帝国的版图推倒了巅峰，洛浅林对我产生依赖感也是可以理解的。
……
将金色令牌放进包裹，顿时我的名字周围浮现出一层金色，十分华美，这款游戏的制作风格都相对比较保守、古朴，玩家的名字无外乎绿色、红色、灰色，而这种id周围浮现金光的效果是别人所没有的，光凭着这个，大约就能在天翎城内横行无忌、迷倒mm无数了，不过我现在的身份不一样了，可是有未婚妻的人，必须自律！
“李师。”
洛浅林扶着帝王之刃的剑柄，悠悠的坐在王座之上，说：“北方的情况怎么样了？”
我沉吟一声，说：“希芙打开了炼狱通道，不断召唤炼狱中的恶魔前来助战，所以佩儿和流霜的联军抵挡起来有些吃力，一旦屠龙要塞失守，恐怕希芙会立刻挥军攻打寒荒龙城，那样的话形势对我们来说就大大的不利了。”
“哦？”他微微一惊，道：“那我们应当如何？”
我说：“你的堂姐佩儿向我请求，让我到天翎城来调遣足够多的神威炮去助战，假如这样的话，或许还是很有胜算的，除此之外，我还打算向陛下请求，准许我调遣御林军、天穹军两支军队前往屠龙要塞助阵。”
“这样啊……”
洛浅林俯看着祭坛下的千万子民，深吸一口气，说道：“方今之下，帝国新定，御林军、天穹军、禁军被共称为帝国三大强军，其中，御林军的实力也最强，您一口气要带着御林军、天穹军两支主力去与希芙大军殊死搏杀，浅林担心万一……”
我转身看着他，笑道：“浅林，你是担心我战败吗？”
“不是，我……”
他有些为难，过了半晌，道：“李师，帝国有如今的江山真心不易，其实……北境的事情，就让希芙与佩儿姐姐交锋便是了，假如我们天翎城横插一脚的话，导致力量失衡了，恐怕对我们来说也不是什么好事，李师认为呢？”
我猛然一惊，心底掠过寒意，此刻的洛浅林完全就是一个真正的帝王，他已经在开始担心佩儿战胜佩儿之后在北境坐大而威胁到帝国的统治了，或许一位真正的帝王就应该是这样的吧？但我心里居然有些小小的难受，毕竟佩儿是他的堂姐啊，为了权势地位，难道真的亲情都可以不要了吗？
但我没有直言，只是说：“陛下的担心是有必要的，但是……如果战争的天平倒向了希芙那一方，恐怕对我们就大大的不利了，当年沧澜的气势你应该也是领略过的，假如没有流霜挡住，沧澜早就一马平川的踏平我们的江山了，如今的希芙虽然力量比不上沧澜，但也不会逊色太多了，我依旧坚持带兵协助佩儿殿下攻打异魔部落，这是我的最后一战。”
“李师的最后一战……”
洛浅林身躯一颤，低下头，眼睛都红了，喃喃道：“转眼四年多了，李师当初以一己之力将浅林扶上王位，这么多年来南征北战，立下了多少汗马功劳……时间过得真快啊，李师，这不该是你的最后一战啊，如果天翎城再次有什么剧变，李师应该勇敢承担的。”
我笑笑，拍拍他的肩膀，说：“如果帝国真的需要我，我怎么会不出山呢？再说了，我是帝君册封的逍遥王，原本就有责任守家护国。”
“嗯。”
洛浅林重重的点头，说：“那么……天翎城一应的资源与兵力听从李师调遣，但是龙晶炮、神威炮等职能调动一半，而且为了以策万全，浅林建议让新任大执戈赵开国将军与李师一起出战，怎么样？”
“那好吧……来人，叫工部尚书过来。”
“是！”
不久之后，工部尚书来了，这个人我认识，原本是御林军的千夫长，但是后来研究神威炮而擢升到了如今那么显赫的地位，他附身叩，道：“陛下、王上，微臣参见！”
洛浅林点点头：“刘大人，如今天翎城的军库里还有多少龙晶炮和神威炮？”
工部尚书道：“龙晶炮尚余22oo多门，我们派遣的人从龙绝禁地内挖了不少精纯龙晶，这一个月来共计铸造出了128门神威炮。”
洛浅林道：“那好，马上拨取64门神威炮和11oo门龙晶炮与足量炮弹给御林军，听候李师逍遥王的调遣，明白了没有？”
“微臣马上去办！”
我点头一笑：“多谢陛下！”
说着，我压低了声音，笑道：“浅林放心吧，我知道这其中的权衡，不会让佩儿和希芙任何一个坐大，但也绝不会让异魔领地再次威胁到天翎城。”
洛浅林眼中带着感激：“嗯，北境的局势就拜托李师了！”
“好！”
……
转身，带着韩渊、萧厉、景音、龙硎、夏叶等御林军的主将来到了大殿外，而远方，燕赵无双这个新任大执戈去觐见陛下去了。
“恭贺王上！”景音抱着剑笑道。
我也一笑：“还客气个什么？你们马上派人去工部搬运龙晶炮和神威炮，再多要一些炮弹，御林军和天穹军全体开拔，去屠龙者要塞，我们准备和希芙来一次决战了。”
“是！”
夏叶为人谨慎小心，走上前道：“王上，您需要多多提防小人啊！”
“怎么说？”
“陛下新近提拔了不少人加入了禁军之中，并且还任用亲信成立了一个叫‘铁衣营’的组织，据说这铁衣营专门负责帝国内各个大臣的动向情报，实际上，我等一言一行现在都在陛下的掌控之中了，甚至就连禁军统领司徒薪将军的麾下也被安插进去不少铁衣营的人。”
“还有这种事？”我皱了皱眉头，道：“没有想到浅林如今的心机和城府已经深到这种地步了，真是没有想到……”
夏叶压低声音，淡淡一笑：“浅林早就不是当初的浅林，他如今的皇帝，是这片大6的至高主宰啊，他怎么会放任帝国重臣一个个的私交呢？司徒薪统领担任禁军统领那么多年，一直对陛下忠心耿耿都被监视了，我们这些中级将领更是一个都逃不过，御林军中至少被安插进来过2o个铁衣营的眼线，而且都担任了重要职位，最高的甚至担任了千夫长或者高级参军。”
“妈的！”
我一咬牙，握拳道：“老子可不管他什么铁衣营不铁衣营，夏叶，你给我秘密传令下去，大军抵达寒荒龙城、进入北境的那一刻，给我立刻把铁衣营的2o人全部砍掉，一把火烧掉尸体，就说是遇到异魔攻击，全部殉职了！”
夏叶笑了：“大执戈高见！”
“为什么还叫我大执戈？”
“因为只有你才配得上这个职衔啊……”
我：“……”
……
再过不久，燕赵无双策马从皇宫里冲了出来，身后跟着三个长风军的万夫长。
“逍遥！”他远远的打招呼，随后翻身下马，皱着眉头说：“妈的……这事情真是棘手，远远比我想象得要更加棘手。”
“洛浅林对你说什么了？”我问。
燕赵无双咬牙道：“你猜猜！”
“让你当监军，一旦看到情况不妙的时候可以对我先斩后奏吧？”我笑着问。
燕赵无双的脸上满是惊愕：“你……你小子能够未卜先知？”
“看来是真的了……”我不由得心底一寒，忽然觉得心里难受之极。
“其实也没有那么严重。”
燕赵无双提剑道：“皇帝只是说让我一路上担任监军，务必保证天翎城的军队不能折损太多，必要的时候可以战略性后退，还说，如果在军队战损人数过三成的时候，你还执意要战的话，可以凭借大执戈的职衔来取缔你御林军统领的兵权，另外，林穹那小子更惨，手底下的14个万夫长几乎每个都成了皇帝的人，他也只是空有兵权罢了。”
我颓然靠在一棵枫树下：“我该是哭呢？还是笑呢？”
燕赵无双一握拳，道：“妈的，我这个大执戈你以为很好当吗？手底下被安排了许多铁衣营的人，一言一行都要小心谨慎，以我之见，咱们不如直接兵变，废了这个这皇帝，迎接佩儿回来执掌帝国，或者直接拥立你当皇帝！”
我斜斜的看了他一眼，笑了：“大叔你这王八蛋，居然有那么重的反心！哼哼，我要去皇帝那里告密，说你脑后有反骨。”
燕赵无双无语：“这都不是反骨不反骨的问题，而是……怎么说呢？”
我摆摆手，道：“别说了，反正我不当这个皇帝，你应该也已经知道了，我被授予空军少将的军衔，恐怕在游戏里也待不了太久了，而且玩家当皇帝无法服众，会引来许多问题，你想，你要是当皇帝，方歌阙、问剑能服你？你我他都想当皇帝，这天翎城也就不攻自破了。”
燕赵无双愕然：“我没有想那么多，不过你说的很有道理，我无言以对。”
“你知道铁衣营的幕后主使人是谁？”
“洛浅林呗？”
“不，铁衣营肯定有一个直接的掌控人，但不会是皇帝，洛浅林没有那么多的精力来经营这么庞大的一个铁衣营，去查查，到底是谁，我要在出征之前办一件大事！”
“什么事？”
“清君侧。”我冷冷一笑。
：".."，。，谢谢！