城池之中,当初进驻寒荒龙城的公会已经没有几个完整了,审判,布拉格,兵临城下几乎全军覆灭,英雄冢盟主,副盟主全部战死,神话的战损也在七成之上,斩龙的情况略好一些,战损六成五,至于其余的行会基本上也好不到哪儿去,雄霸风云,龙翔等公会几乎都被杀光,特别是龙翔,就只剩下花枪一壶酒率领1000+人还守在城上,其余都已经葬身于炼魂,异魔的手中了.
……
神话阵地,纸上画魅策马缓缓而行,脸上带着颓废与疲倦,一边走一边说:"太惨了,好几个公会都要死绝了……"
奔掠如火盟主,大节钺流言却还没有死,提着长剑,说:"下一步我们是不是该杀出去了一直守在龙城上,太被动了,根本就没有丝毫取胜的把握,依我看,这异魔领地也没有兵力继续进攻我们了,不如杀出去,继续扩大战果."
方歌阙说:"未必."
我遥遥看着远方,异魔领地方向确实没有什么太大动静了,只有零星小股的异魔还在进攻寒荒龙城,屠龙要塞方向,血云都消散了许多,显然是沧澜已经差不多离开屠龙要塞区域了,难道他们真的已经放弃对寒荒龙城的入侵了
林婉儿悠悠走来,手里提着犹自带血的龙牙利刃,柔柔的笑道:"猪,我们斩龙也要一起去进攻屠龙要塞吗"
我摇头:"不,要进攻就让他们进攻吧,让斩龙的主力几乎守在寒荒龙城上,版本任务不结束咱们就一步不离."
"嗯,好,我也是这么想的！"
东城月,林小舞正在城池上补充药剂,斩龙的火力点损耗都不小,现在版本任务还没结束,所以大家也不容懈怠.
……
足足的等了近半小时,屠龙要塞方向依旧没有任何动静,甚至,就连我也怀疑佩儿是不是已经放弃了,如果是这样的话,趁势追击确实还能赚到不少战果,但是我输不起,现存的斩龙玩家都是绝对精锐了,容不得一点点闪失.
奔掠如火公会,一面深蓝色大旗竖了起来,是玩家自制的战旗,上面书写着两个大大的"天策",居然是天策府的旗号,这么一来就能起到一呼百应的效果了,流言振臂一呼,大声道:"兄弟们,我们被沧澜,希芙欺负得蜷缩在小小的寒荒龙城里已经太久了,是男人就跟我一起杀出去,好好教训一下这些异魔,让他们知道进攻中国战区的代价,即刻开始追杀,天策府成员尽量能来都来,让这些怪物看看中国玩家的血性,给我杀！"
流言一马当先的纵身跃下了城池,马蹄踏在岩壁之上,身轻如燕的下山了,紧接着,无数奔掠如火的玩家也跟着下去了.
跪下叫主上疑惑的看看汪泽诚,问:"盟主,我们去吗"
汪泽诚点头道:"强弩之末不能穿缟,异魔猛攻那么久已经是锐气耗尽,现在不趁机去斩获一点版本积分还要等到什么时候"
"好！"
旭日如血的大旗也跟着扬起,大约3000+人冲下山去.
剑锋寒冷冷的看着山下,道:"就不怕被异魔埋伏吗这群人真是……"
简简单单道:"你想不想进入积分前十,想的话就进攻,带少量的人,被埋伏也不会损失太多."
"姐跟我一起去吗"
"嗯."
"走！"
于是,锋芒的姐弟也下山了,带着球球不傻,再见亦是泪,北极三巨头,以及大约2000人的锋芒团队.
城池上,名门世家,刀剑轩,水月洞天,青瓷盅,凡界等公会的玩家也有些急不可耐,谁都想最后能多拿一点积分,于是相继冲下城墙追杀去了,最终,神话公会在方歌阙,纸上画魅的率领下也决定出击,出动了大约5000人的样子,加上不少混军团系统的玩家率领小股npc军队,总体上大约超过200w的兵力去往寒荒龙城以北了,决战地点大约是屠龙要塞,没有其他的了.
……
斩龙众人也是心痒痒,李牧握着长剑,说:"真想跟他们一起去再冲杀一次."
王翦笑道:"别太冲动,代价会很大."
我也点头道:"嗯,佩儿虽然不是真的佩儿,但继承了佩儿的战略目光,异魔领地虽然进攻寒荒龙城失败了,但主力还在,沧澜,佩儿,希芙,达伦,琴歌这些君王都还健在,他们放弃攻打寒荒龙城并不意味着放弃防御,屠龙要塞既然落在他们的手里,想必就不会轻易放手,咱们不要轻举妄动,等着消息吧,都到城池边上去,还有小股的异魔可以拿经验."
林婉儿看向我,说:"亲爱的,我带一旋分排名较高的人进入血原吧,清理血原上残余的异魔,也让大家涨涨积分."
"ok！"我笑笑:"那我也去血原上逛逛去,不少掌灯尸鬼还藏在那里."
"嗯！"
于是,斩龙没有选择去进攻屠龙要塞,倒是组织了几百人进入血原,就在寒荒龙城的视野下清理平原上的怪物,许多人虽然在线时间已经超过了24小时,但版本任务不.结束都不舍得下线,就在平原上闲逛着,将一些落单的异魔斩杀掉谋取一些版本积分.
……
一个多小时后,消息传来,天策府联军迅速夺取了屠龙要塞,将这座废墟重新归于人类帝国的版图之中,我也略微有些意外,没有想到真的会那么顺利,佩儿难道真的已经打算放弃了
再过半小时,新消息再次传来,天策府中的不少行会不满足于仅仅是夺回屠龙要塞,所以大规模的进入屠龙要塞以西的平原与森林,追杀那些异魔散兵,但也就在这里遭到了伏击,至少超过300w的魔殿骑,野蛮狼骑将他们团团围住,并且从修罗界,死亡平原方向也调遣来了不少诸神骸骨,千手怪等9级异魔,希芙,饮火,达伦,凯特力四大君王联袂出击,天策府的众多行会彻底进入了怪物的包围圈了.
"娘的……"
李牧看着截图,忍不住的身躯微微一颤,说:"好狡猾的异魔,居然还懂得诱敌深入,这次方歌阙他们又要倒大霉了."
月倾浅眨了眨眼睛,笑着说:"你错了,神话,锋芒两个公会没有走出屠龙要塞,夺下屠龙要塞的时候方歌阙和剑锋寒就警觉到情况不妙了,及时制止本行会的玩家出城追击,所以被围住的是以流言,苍诚为首的天策府大约170w玩家."
说着,月倾浅竖起三根手指,笑道:"最多不会超过三小时,这170w一定会全部报销掉."
我问:"方歌阙对被围是一个什么样的态度"
月倾浅梨涡浅笑:"还能是什么态度呢他表示不听从劝告一定要进攻,那他也没有办法,再说希芙带着至少两万个千手怪盘旋在屠龙要塞西城墙外,但凡有玩家想出城增援就必须死,所以方歌阙,剑锋寒都表示不会增援,现在已经带着两大公会的人往寒荒龙城方向来了."
"屠龙要塞不要了吧"
"嗯,已经是一片废墟了,所以npc都被杀光,传送阵被摧毁,完全没用了."
一旁,月微凉mm笑问:"盟主,我们斩龙要不要出击增援不然的话,以流言那种不定会给我们扣一个见死不救的帽子呢！"
我不禁一笑:"扣就扣吧,我可不想为了一个莫须有的帽子就让斩龙的几万人涉险,而且这都不算是涉险,简直就是送死,一个希芙加上2w千手怪,我们斩龙的三万人根本就不是对手,救不了人还会害了自己,不去了."
"嗯,那就好."
……
再过不久,神话,锋芒,青瓷盅等公会的人回来了,方歌阙,剑锋寒都是一脸的唏嘘,显然佩儿远远没有大家想得那么简单,谁也没有想到佩儿会把伏击点设在城外,至少流言,汪泽诚这些人就没有想到,小瞧了npc的智商,注定是要吃亏的.
时间一点一滴的流逝着,而那170w被围的玩家也在惨烈的战斗着,为了积分,最后却送了自己的生命,与人无尤.
近4个小时过去,170w人几乎全部战死,只有不到10w的人冲出重围,进入不归海的领域,却又被不归海中的海妖族截杀,最终只有不到7000人抵达了天翎城的版图上,简直是惨不忍睹了.
也就在这时,终于一阵铃声在空中回荡起来,这次版本活动最终还是以玩家的获胜而告终了"叮！"
系统公告:恭喜各位玩家,版本成功结束,众人努力之下捍卫了龙域的尊严与主权,其中,玩家逍遥自在成功夺取积分榜第一位排名,获得奖励:等级+6,魅力值+120,(星域武诀★★★),玩家方歌阙获得积分排名第二位,获得奖励:等级+5,魅力值+100,(神器★★★★★),玩家林小舞获得积分排名第三位,获得奖励:等级+4,魅力值+80,(神器★★★★),第410位玩家分别为:苍月,慕萱,问剑,魔山,苍瞳,为爱追寻,燕赵无双,所有参战玩家的各自奖励均将同时发放！
(.)