;
寒焰城，一座建立在火山口边缘的城池，然而地处寒流地带，所以常年火焰与冰雪萦绕在城池周围，虽然是二级主城，但自身承载的玩家数量比较多，所以规模上比起七大主城中最小的临海城也不会小太多了，城池生产力与维护资源更是有些与临海城几乎持平。
越南玩家肯定不会想到寒焰城会被“秒速”攻占，更不会想到在回援的途中会受到九霄城力量的拦截，由于抹茶的出现，九霄城与天翎城在某种程度上已经达成了一个“联盟”的关系了，至少临海城的葡萄牙、荷兰等服务器是这样。
……
寒焰城的城墙之上，几名npc正在用拖把洗刷掉城墙上的血迹，而斩龙的一群核心玩家就在这里暂时休息一下，他们长途跋涉的攻城拔地已经非常疲惫，即使在游戏里也需要一点休息的时间。
我坐在一座雉堞之上，一旁，林婉儿依偎在我的腿边，一只手轻抚攀附在城墙上的银龙小白的头颅，李牧、王翦、冉闵等人则席地而坐，抹茶握着长剑，靠在箭垛上，笑吟吟的看着大家，也没有说话，就那么看着。
宋寒终于忍不住了，问：“抹茶姐，这些天你都去哪儿了？”
抹茶微微笑：“也没有去哪儿啊？上次，你过生ri时我回来帮你准备了一下礼物，随后在嘉兴带着菲菲玩的时候被老大找到了，之后，我就和菲菲出国一次，去了一趟葡萄牙，跟我在葡萄牙的好友紫风笛去天命葡萄牙分部，好艰难的拿到了葡萄牙玩家的国籍身份，在之后，又去了一趟荷兰，见了7k的一群人，然后又去了一趟希腊和瑞士，见了一下那几个服务器比较强的玩家，联络一下感情，否则你觉得我怎么可能指挥得动那么多的人。”
宋寒摸摸后脑勺，笑道：“抹茶姐就是厉害，去过那么多的地方，其实说老实话，我连香港、澳门都没有去过……”
我啧啧称奇道：“抹茶是怎么搞到那么多国的护照的，据我所知，签证没有那么容易吧？”
抹茶扑哧一笑：“这个简单，我在出国之前去běijing了一趟，见到中国天命分部的ceo欧阳喏颜，她因为我cbn战网第3的身份为我颁发了一份属于天命的特别许可证，所以几乎全世界都可以畅行无阻，如果老大你想要这个许可证，以你cbn战网第4的身份很轻松的。”
我哈哈一笑：“这个以后再说了，如果婉儿要带我出国去旅游，或许可以考虑。”
李牧抬头看看抹茶，说：“抹茶，不对，应该叫小妖，你在献出龙城的时候杀我和王翦一人一次，有没有想过要怎么补偿我们？”
抹茶怔了怔，脸蛋上充满歉意，一摊手说：“你们说吧，只要能做到的，我一定不会拒绝。”
王翦笑着说：“我倒是没有什么话说，小妖姐能把临海城拿下，又帮了中国战区那么多，已经算是补偿了。”
李牧点头一笑：“嗯，哈哈，我就是开玩笑说说的。”
一秒英雄提着丈八蛇矛，笑着说：“我原本还以为你要借机揩油，让小妖必须亲你一下才算是补偿呢，真是可惜了，那时候小妖怎么不杀我一次呢？”
抹茶吃吃笑，握了握剑柄，说：“掉8级就换来亲一个吗？如果这样的话，我现在也可以杀你一次啊，只要老大点头就行了。”
一秒英雄欣欣然，似乎真的想试一下的样子。
我撇撇嘴，说：“抹茶，说不定这货想要舌吻呢，你也来吗？”
抹茶娇躯一颤：“那算啦，口味重了点，我还冰清玉洁呢……”
……
我站起身，屹立在箭垛之上，披风在狂风中猎猎作响，看向北方，只见寒焰城远处的山脉之上到处都点燃了烽火，自天翎城到寒焰城那么远的距离，称之为游戏里的千里狼烟似乎也不为过了，而在远处，丛林里已经出现了一些零零散散的越南玩家了，都是从临海城的封锁线上“漏掉”的人，有的则是在主城外战场被杀掉的人，所以随机在寒焰城版图内的地图里复活了，现在正在快速的集结，不用想，他们很快就会反扑寒焰城了。
寒焰城、渔城都是大地图极南方的次级主城，拥有丰厚的资源，让给菲律宾、越南这样的小服务器实在太可惜了，如果我们占为己有其实也算是一股不错的助力，并且既然夺下了，我也没有打算还给他们，一座主城就意味着大量的兵源，以我对npc军队系统的掌控力，这一座寒焰城至少能为我提供20wjing锐兵力，不要白不要，所以一定要守住！
李牧对战争的敏感跟我相差不多，看到这种场面马上站起身，缓缓拔出火灼剑，笑道：“准备继续出战了吗？”
我点点头：“召集在线的熔神铁骑吧，准备出击，趁着他们还没有完全聚集起来杀散他们，不过，这次不要再让许多兄弟去白白送死了，只有170级以上的熔神铁骑和赤火铁骑才能出击，低于170的成员全部在寒焰城里留守。”
“ok，我也是那么想的！”
……
国战ri最后一天，斩龙的人似乎也没有想过要睡觉，全员在线备战，迅速在3w骑战系玩家里挑选出了近22000人准备出击，这也让我非常欣慰，虽然这场国战进行得非常惨烈，但似乎斩龙掉到170级以下的玩家并不在多数，大部分玩家只是挂掉2-3次而已，像死神挽歌这样连挂5次的狂人并不多，不过，挽歌依旧要求一起出战，我拗不过，只能让他继续出征。
城下，骑战系玩家云集，我从行会仓库里找到一枚熔神战马的封印水晶送给了抹茶，其实抹茶原本的战马是177级鬼秊阶坐骑，属xing也非常不错，不过她还是欣然也的捆绑了熔神战马，成为了熔神铁骑的一员，只不过头顶上的国旗暂时顶着的是葡萄牙的，而我只能把她设定为行会的“客卿”，这样名字就是友好sè，不至于受到斩龙玩家攻击的波及。
2.2w人，分为一个万人团，由李牧、王翦率领，专门用来攻击对方超过万人的团队，其余的1.2w人分成了12支小队，由我和林婉儿、抹茶、冉闵、梦瑶、月妖颜等人每人率领一支，分散在寒焰城版图内的丛林里，到处疾速奔走去杀那些零散的越南玩家。
这种时候已经不能再去考虑什么主城间的友谊了，既然越南服务器受到ri韩的煽动去攻打天翎城，那就没有什么好说的，我们赶尽杀绝也是情理之中，并且经过一次次的虚拟战争，我也渐渐的看明白了，其实有些时候必须剑走偏锋，譬如ri韩、菲律宾、越南等服务器，如果一如既往的姑息，他们就只能为我们惹来更多的麻烦，那么最好的办法就是夺其主城，彻底铲除，把他们从我视野内的版图里驱逐出去，从今以后，他们去流浪也好，归附铁颅城等主城也好，但绝不会再让他们存活在我的征战的版图之中了。
整整一夜，一直杀到了第二天早上7点许，距离国战结束也只剩下5小时了，斩龙的重骑兵几乎没有太大的损失，却斩杀了无数越南服务器的玩家，凌晨时分甚至抹茶率领一支千人团去临海城境内逐杀了不少敌人。
重新归来的抹茶已经不再掩饰自己的任何实力，不论是pk实力还是指挥能力，这也让她成为斩龙的又一个副盟主级别的大将，想想也让我觉得非常的唏嘘，李牧、王翦等人常年镇守凡书城，为中国区守住西境门户，林婉儿镇守火云城，现在轮到抹茶为我们镇守临海城与东境门户了，加上寒焰城、渔城，可以说，斩龙的东南门户就是由林婉儿和抹茶两个大美妞来守住了。
这段虚拟历史必然会成为一段传奇，临海城、火云城、九霄城的争夺之战，历史车轮的推动者竟是三个女人，林婉儿、抹茶、清眸拓墨，正是这三个女人的斗智斗勇才让这三座主城再次发生了格局上的变化，与她们相比，枫林醉、魔山扮演的角sè更多的是冲锋陷阵的主将，而不是战场的驾驭者。
……
等到这场国战结束，终于可以睡个好觉了吧？
九霄城归魔山掌握，临海城归抹茶掌握，天翎城兵力雄厚，只要这次天翎城能守住，那清眸拓墨为首的印度战区玩家将会陷入进退维谷的境地，他们只有一个选择，向西境撤退，成为这张天命大陆地图上的最大流浪者，否则将会失去游戏里升级的原动力。
主城是根，他们已经失去这根了。
……
上午九点许，远方传来消息，渔城受到菲律宾玩家的反攻了，人数大约在120w上下，不容小觑。
斩龙迅速召集兵力，同时我也从凡书城调遣天穹军来增援了，最后的3小时必须要守住，不然之前的战斗就白打了。
至于天翎城，依旧战况惨烈，城池被团团围住，十几个服务器在猛攻天翎城，至于能不能守住，就看方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双等人了。