;
&divid;="chaptercowapper"&
鹿鸣树林里正在鏖战，而斩龙的人则在闲逸的练级，前期的拼杀太惨烈，极容损失主力，而且这次上古皇城之争实在太激烈了，三大战区的玩家一起争夺，哪一个都不是省油的灯，而我则在众人练级的时候飞到上古皇城上空，去绘制一下详略地图再说。.
……
风中仿佛都带着血腥的气息，鹿鸣树林的核心处是一座巨大山谷，山谷的中间屹立着一座金色城池，正是上古皇城，城池周围出现一队队的远古魔兵在抵御着玩家的入侵，想要占据城池就要杀掉这些魔兵，而想要进入山谷，只有两条路，一条在东北方，一条在西南方，都是羊肠小道，两侧则是陡峭的山峰，不利于攀爬，这也导致三大战区的玩家都在争夺这两条小道的使用权，谁进入的人更多，谁就能尽快的杀入上古皇城。
大部分的战斗都发生在小道入口处的开阔地上，两个入口简直就像是绞肉机，三大战区的玩家也分别在两个入口都有人战斗，乱成一团，魔山为人比较刚直，肯定不会轻易放过上古皇城这块肥肉，而清眸拓墨、枫林醉刚刚夺取临海城，也需要上古皇城内的10w魔兵作为筹码，为下次国战反攻火云城而做好准备。
鏖战兀自继续着，我则在空中绘制好了周围的详细地图之后就返回了，三方参战总人数大约已经过亿了，少了斩龙这7w人其实根本就看不出区别，不过以清眸拓墨的心细是肯定不会忘记斩龙的，只要斩龙没有出击，清眸拓墨是肯定会给我们留底牌的，这一点不用怀疑，清眸拓墨从来没有让我们失望过。
凌空看着地面上的杀戮场面，甚至我远远的能看到清眸拓墨率领奔雷骑在人群中冲杀，将一群中国玩家、九霄城玩家混杂一起砍杀掉来夺取更多的活动积分，而我也允许李牧、王翦等人率领斩龙的熔神铁骑在地图边缘地带游走，击杀一些玩家获得积分，毕竟他们都需要积分来获得更好的装备或者技能，不过我没有参加前12小时的杀戮。
这次我是不打算当mvp玩家了。
想到这里，我握了握拳，嘴角扬起，这次，清眸拓墨就别怪我们心狠手辣了。
……
一直到晚上7点多，吃饭时间到了。
饱食一顿之后，懒洋洋的坐在沙发里，林婉儿则在一旁玩着手机，唐琦打了个呵欠回去继续追随问剑南征北战去了，东城月则问：“逍遥哥哥，我们真的要在午夜2点出战吗？”
“嗯，是啊！”
“那先睡一觉吧，反正也没有什么事。”
“好！”我看向林婉儿：“婉儿呢？”
林婉儿嘻嘻一笑：“好啊，就是担心太晚了会起不来。”
“没事，我去叫你起床。”
“不要，我会懒得开门的。”
“这……”
我想了想，说：“那就关灯吧，我们在沙发上一起睡……”
林婉儿的脸蛋瞬间红了，却有带着一丝小期待：“真的可以吗？”
“为什么不可以，关上灯别人又看不到。”
“好……”
东城月在旁充满期待的问：“我能参加吗？”
我：“随你。”
林婉儿吃吃笑：“我去拿毯子！”
……
几分钟后，关了二楼的灯，顿时大厅里一片漆黑了，我们的大厅沙发是环形的，于是我放平了一下，跟大床也没有什么区别，时值初夏，天气刚刚好，拿个抱枕垫着头部，睡起来倒也不是很难受，黑暗中，林婉儿小心翼翼的摸索爬了过来，而我掀开毯子，她就顺势躺进我怀里，抱着我，小手捂着我的嘴巴不让我说话。
东城月在一米外倦缩着身体睡了，也不知道有没有睡着。
林婉儿穿着睡衣，而我只是单薄的衬衫，拥挤在一起的时候触感非常好，特别是我的这个小女友的身材太火辣了，两团柔软压在怀里的感觉简直让人窒息，昏暗中，我不由自主的吻了上去，林婉儿的呼吸有些急促，浑身滚烫的回应着我，动情处，哪儿还能顾得上许多，我的手已经不由自主的攀上了女友的峰峦，画面美得让人看不见。
过了足足近10分钟，东城月咳了一声，在昏暗中说：“好了，快点睡了，你们总不至于在这里来一次吧，注意点影响，我怎么办啊……”
林婉儿脸蛋传来了滚烫的温度，马上捂着我的嘴，示意我装睡，就当是什么都没有发生过，我便仰面躺着，将她拥在怀里，就这么睡吧！
不知不觉，还真睡着了。
……
一直到“啪嗒”一声，忽然感觉周围猛然变亮了才醒来，有人开灯了，并且耳边就传来了秦雯的声音：“你们怎么睡在这里啊？哎哟……我是不是不该出现啊，不好意思，我先出去了……”
我们猛然惊醒，而我睁眼之后只觉得灯光刺眼，过了几秒钟才习惯下来，怀里林婉儿也眯着一双美目：“怎么了，怎么了……”
我正打算爬起来的时候，却发现一条手臂耷拉在我的胸前，这不是林婉儿的手，抬头一看，东城月斜斜的靠在我头顶的沙发上睡着了，半个身体靠在我身上，难怪刚才梦里一直觉得被一座山压着似的，原来是她，不过东城月穿着的睡衣已经算是衣衫不整了，斜斜的挂在胸前，导致粉色内衣都露出来了，两团白白的雪峰看得人直接窒息。
瞬间我的脑海里一片空白了，这下可怎么解释？
猛然翻身而起，我揉了揉眼睛，对秦雯说：“不用走，又没有发生了，衣服都还穿着呢……”
秦雯笑着止步，说：“好小子，能耐不小啊，居然一龙那什么……”
林婉儿脸蛋红红的，说：“表姐，不是你看到的那样！”
秦雯是多么玲珑剔透的人，马上一摆手笑道：“我什么都没有看见啊婉儿，不过最近香奈儿出了一款外套挺好看的。”
林婉儿毫不迟疑：“回头我把支付宝账号密码发给你。”
“哎哟，乖~~”
我：“……”
……
看看时间，凌晨1点多了，秦雯是下了晚班回来才撞见我们这样的，其实原本我抱着林婉儿睡也没有什么，不过东城月也跟我们靠在一起，这就有些说不过去了，我正要质问东城月为什么睡着睡着就跑我怀里来的时候，当事人已经提着拖鞋逃回房间了。
没有办法，吃点东西，上线准备战斗！
“刷！”
近凌晨2点的时候上线，发现地图内已经“干净”了许多，经过12小时的激战洗礼，三方逐杀，整个鹿鸣树林几乎已经被鲜血染色了一次，树叶上、草地上到处都沾染着鲜血，甚至还有不少玩家的尸体都没有刷新掉，而界面上，进入鹿鸣树林的1e玩家已经只剩下不到3000w了。
积分榜上，方歌阙位列第一，清眸拓墨第二，枫林醉第三，斩龙的李牧排名本行会最高，第14位，哈，这次斩龙混积分可真是够惨的，不过没有关系，还有机会往前冲，接下来是我们的表演时间！
……
飞回斩龙阵地，李牧、王翦等人的剑刃上还带着鲜血，冉闵的贪欲九头蛇战斧上一样血迹斑斑，一群人不少战袍都是白色的，但是现在全部血染了一次。
“印度战区还有不少人，怎么办？”李牧道。
我说：“跟方歌阙、流言通个气，我们斩龙直接从西南方杀进去，争取在西南方打通一个通道，送中国区玩家进去攻打上古皇城，对了，上古皇城那里的战斗怎么样了？”
月倾浅道：“暂时还没有人杀进皇宫，不过已经可以确认，最终得到上古皇城的人，可以重新召唤皇城内一共20w上古魔兵，充当自己的私人军队。”
“我去……”李牧睁大眼：“这个上古皇城是必争之地了。”
“就看谁能拿到了。”
“嗯！”
“出发！”我扬起了蝴蝶，道：“长驱直入，派出斥候查看周围有什么临海城的重要兵力，低于10w的团队我们就去咬住！”
“好！”
……
这次上古皇城活动的积分与国战是一样的，杀死对手，获得其10%的总积分，这就意味着我们迟来12小时，但一样可以后来者居上，特别是我这种依靠杀高手来涨积分的玩家，这个设定对我简直太有利了。
15000名熔神铁骑冲在最前方，如入无人之境，印度人果然在鹿鸣树林边缘设伏了，当我们接近丛林的时候远远的就能看到盾牌与剑刃的反射光，毫不犹豫，1.5w熔神铁骑开始提速，飞将效果非常显著，直入丛林中，将这个大约3w人组成的防御阵地迅速撕碎，斩龙一共7w人在线玩家几乎都在这里，区区3w中等公会的玩家怎么可能挡得住我们？
不到1小时的杀戮，他们就变成了3w尸体，而我们的损失则几乎微小到可以忽略不计了。
……
“逍遥哥哥！”
月倾浅忽然走了过来，说：“在我们去上古皇城的必经之路上有印度战区的四个主力行会组成的团队，一共大约15w人左右，正在与天翎城的外貌协会行会大战呢？增援吗？”
“走！”
“好！”
绝世好书，虾米巨新书《诸天万界》即将上架，喜欢这本书的同学去给个订阅哟~并且这本书订阅期是有活动的哦，获奖者可以获得虾米巨巨请人代写的超级书法以及他还会为你捡肥皂等，千万别错过！