寒荒龙城东方不远，龙之谷中春风和煦，一头头巨龙休养生息于谷中，在红龙女王子舒以龙神精华净化之后，来自野龙族领地的巨龙们渐渐中暴戾中苏醒过来，恢复了少许的良知，当然，这只是子舒说的良知，魔龙其实也是野兽的一种，也会吞噬人类，谈什么良知呢？
不过，龙骑士的力量达到一定的地步就能驾驭巨龙了，这一点毋庸置疑。
……
“吼吼……”
空中传来龙啸声，我抬头一看，是两个玩家中的龙骑士，李牧和王翦，李牧驾驭着一头壮硕的红龙，王翦则驾驭着一头看起来非常凶悍的蓝龙，这是继我和林婉儿之后斩龙的又两个龙骑士，红龙和蓝龙都是三星神级坐骑，拥有巨龙之后，李牧、王翦的攻击、防御能力暴增，并且拥有空战的能力，机动性、续航能力大幅度提升，整体实力与之前相比已经天差地别了。
“嘭！”
李牧驾驭巨龙的技巧还是没有完全掌握，以至于红龙几乎双爪跪地的降落下来，在龙神殿的平台上滑行了很远，提着长剑笑道：“逍遥，你也在这里啊？”
我：“嗯，龙骑用得顺手吗？”
“哈哈，那是相当的顺手，这不，红龙的饥饱度下降到5o%以下了，但是我喂的东西它似乎不愿意吃，所以骑着过来找子舒女王看看这头红龙怎么回事，是不是胃口不佳。”
一旁，王翦骑乘着蓝龙也落地了，不过王翦与李牧最大的不同之处在于个性比较审慎、细腻，所以落地之前的细节处理得不错，没有刻意的拉起那条水火不侵的缰绳，蓝龙落地的姿势就要比红龙好看多了，也没有那么狼狈。
“逍遥哥，你也在啊！”
我也点头：“嗯，到处转悠一下。”
这时，子舒、流霜、青萝从龙神殿内走了出来，子舒秀眉一扬：“哦，突然那么多人了？怎么回事，李牧、王翦，你们两个不去好好训练坐骑飞行，怎么跑到这里来了？”
李牧摸摸后脑勺，尴尬笑道：“女王大人，我的红龙已经非常饥饿了，但是我喂食的东西它只是闻一下就碰都不碰了。”
“哦？”
子舒走上前，单手覆盖在红龙的鼻子上，随后睁开眼，笑道：“这头红龙不爱吃牛肉，你偏偏每次都喂食牛肉，它自然会罢工了，李牧，你要用心去体会龙血契约，就能得知红龙的所想，也只有这样你才能达到人龙合一的境界。”
“好……好的。”李牧喏喏听命。
子舒又看向王翦，问：“王翦，那你带着蓝龙来是为了什么？”
王翦道：“我陪李牧老大来的，顺便训练一下骑乘技巧。”
“嗯。”
子舒微微一笑，目光落在我的身上，说：“主人，你又为什么来龙之谷？”
我愣了一下，说：“没事做，随处转悠一下。”
“好的，我的莓儿呢？”
不等我说话，莓儿已经直接冲破了龙血契约的结界，从我的灵魂空间里冲了出来，以少女形态冲向了母亲，直接投入子舒的怀中，顿时流霜、青萝都是扑哧一笑，我则有些无奈，身为莓儿的主人，我却连一点控制力都没有，真是惭愧，不过莓儿爆出来的力量也确实不是普通巨龙能比的，这也算是有利有弊了。
……
正在这时，忽然一阵铃声回荡在空中，一个星期就这么到了，血渊沧澜果然开始点名，擢升新的异魔君王了——
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，位于北域异魔领地的异魔之王血渊沧澜从沉睡中苏醒，将其从炼狱中率领而出的7位高阶异魔封号为“君王”，他们分别为——诸神之弦琴歌、炼狱紫雷佩儿、贪婪之欲饮火、审判者、咀嚼者斯特拉、炼狱金龙、末世风暴蕾拉，请各位玩家注意，获得封号君王之后，这些boss的实力将会突飞猛进，再也不是玩家可以随意挑战的存在了！
……
原本异魔君王只剩下沧澜、希芙、达伦、凯特力四个人了，可现在突然新增了7人，整个异魔君王级boss的排行也就生了一些转变了——
1、血渊沧澜
2、诸神之弦琴歌
3、永恒月刃希芙
4、炼狱紫雷佩儿
5、天空利刃达伦
6、贪婪之欲饮火
7、审判者
8、咀嚼者斯特拉
9、炼狱金龙
1o、末世风暴蕾拉
11、驭风者凯特力
……
达伦瞬间从第2变成了第5，想必是实力被越了，而第二位则被一个叫琴歌的boss占据了，详细介绍暂时看不到，只能看到名字，不过，让我非常震惊的是确实位列第4的boss，炼狱紫雷——佩儿？
佩儿吗？
我忽然心神一颤，整个人后退两步，依靠在龙神殿的栏杆上，剑眉紧锁。
“哥哥，你怎么了？”莓儿与我心灵相通，深深体会到我的震惊，急忙飞了过来扶住我：“哥哥，你到底怎么了？”
我看着北方，心里波澜起伏：“佩儿……佩儿……莫非沧澜这畜生炼化了佩儿的灵魂，这混账……佩儿死后也不愿意让她安息吗？”
李牧在旁安慰道：“你不用这样往坏处想，万一只是同名而已呢？佩儿当初是天翎城的小公主，论战斗实力也只是一般，就算是被变成了异魔君王也不应该排名在达伦前面啊，这一点也不科学，难道不是吗？”
我喘着粗气，忽然转身看向流霜，说：“流霜，你是上位神，你应该能感应到那股力量吧？那个炼狱紫雷佩儿，是天翎城公主佩儿的灵魂转世吗？”
流霜一双美眸中略有闪烁，说：“这个……我无法完全感知到，你不要太着急，等我们以后遇到这个佩儿再说吧，而且你可以放心，即便是真的遇到了佩儿，我也能依靠上位神之力以她的灵魂重塑身躯，沧澜有能力把她从地狱里带到凡界，我就有能力让她重新为人。”
我感激的点头：“嗯，谢谢你流霜，如果……如果真是佩儿的话我绝对不能袖手旁观，这是我欠她的！”
“嗯！”
我倚靠在栏杆上，取出包裹里的圣天玦看了一眼，心中依旧汹涌澎湃，佩儿真的成了异魔君王了吗？从流霜的表现来看，确实大有可能，如果真的遇到了已经成为敌人的佩儿，我该怎么办？
……
这时候，系统通告，北方异魔领地的地图要重新刷新了。
也不知道魔山那边的重建完成得怎么样了，有火神盖亚坐镇，想必应该比较顺利才对，不过异魔领地11位君王重新封号，这也注定是异魔领地的一次实力提升，魔山孤军深入，大约也只能自求多福了吧。
一旁，王翦道：“逍遥哥，我们的战鹰骑探侦察到，为数不少的九霄城玩家从九霄城出，穿过八荒城，进入边缘海域，有不少人已经抵达冰脊山，想从寒荒龙城的小堡垒空隙部位穿过去，看起来魔山是再次增兵了，我们怎么办？”
我眉头紧锁，没有说话。
李牧道：“魔山染指异魔领地之心不死，这次是无论如何都无法阻止他了。”
我悠悠道：“随他吧，魔山想做什么就做什么，反正也不是针对我们中国区就够了，异魔领地重新封神，注定实力大增，光靠一个寒荒龙城抵挡起来确实比较麻烦，魔山愿意带着火神盖亚一起对抗异魔，对于我们来说绝对算是好事，只要九霄城的人不滋扰沿途中国区玩家，那就没有问题，随他们去，如果他们敢沿途杀我们的练级玩家，那就立刻派出熔神铁骑追杀他们，谁动手就杀掉谁，无限守尸。”
“好，这个我在行，我去办！”李牧笑吟吟道。
诚然，这货现在是龙骑士了，移动度比一般的骑战系玩家高出一大截，追杀能力无与伦比，由他带队来执行这个任务确实是再好不过了。
……
异魔领地的地图要维护1o小时，大约要到明天上午才能重新开放了，所以我们也不着急去探索，李牧、王翦都去各忙各的事情去了，我则骑乘莓儿重回天翎城。
来到御碑林，在一群王族墓群中找到了佩儿的陵寝。
花儿在风中摇曳，佩儿陵寝非常安静，几十名禁军士兵守在那里，看到我来，马上单膝跪地，恭敬道：“大执戈！”
我点头，示意他们不用拘礼，踏着石阶一步步的走上陵寝的祭台。
陵寝中心，一座大约等身的白玉石像伫立在那里，是工匠按照佩儿公主的样子雕刻出来的，栩栩如生，站在它的面前仿佛就能看到佩儿生前的音容笑貌。
……
我单手拄着剑，半跪在地，抬头看着佩儿的雕像，说：“如果你真的还活着，就该回来找我们，就该重新担负起守护天翎城的责任，不要让我一个人承担这一切，如果你真的还活着，就该挣脱沧澜对你的控制，重新找到自己。”
一旁的守卫面面相觑。
我站起身，又看了一眼雕像，道：“我等你。”
转身而去，再也不回头。