;
匆匆下线，吃了点东西就睡了，五人小队在始皇陵地图里逗留了十几个小时，大家几乎都没有下过线，这时候也该好好休息了。
……
躺在床上，让身体尽量放松，意海缓缓张开，这样周围有一点点的力量波动也会被我察觉，而能量太大的波动则会让我从梦中醒来，虽然布斯特瓦解、殖装人组织彻底隐藏了起来，但我知道他们不会善罢甘休，汪泽诚已经被中国警方通缉，甚至孙翔等将领派出特种兵在追查汪泽诚的下落，这种时候我就应该更加的戒备了。
“喂，李逍遥吗？”
“嗯，是我！你是谁？”
“你猜！”
“如花？”
“滚！”对方声音清甜，却很愤怒：“好你个李逍遥，现在陪着富家千金在学校里逍遥了，就把我们这些老同事都忘记了，是不是？”
我惊愕了，沉吟一声，笑道：“哦，我知道了，沈冰！”
“嘻嘻，终于想起是我了？！”
这是我们阔别多年后的第一次对话啊！
碧草连天、春风和煦的一片沃野之中，沈冰一身笔挺的警服，制服短裙下一双雪腿格外迷人，胸前双峰将制服衬衫撑得高高隆起，姣好的身段让人神往，她笑吟吟的走向我，撅了撅嘴，露出很委屈的表情，说：“我在这里好孤独，你和王队都不联系我了，哼！”
“沈冰姐……”我站在原地，浑身动弹不得，伸手想触摸她，却发现沈冰背过身去越走越远，似乎根本就不想回头看我。
“沈冰姐，别走……”我心里痛如刀绞，喊道：“别走，你……你连最后一句话都没有跟我说过……”
沈冰这才回转身，漂亮的眸子看着我，幽幽道：“好好活着，替我好好活着吧……”
……
骤然之间醒来，原来是梦啊。
我坐起身，胸口无比疼痛，拥着被子蜷缩在那里，根本感觉不到自己阳炎强者的强大，反倒是觉得在沈冰之后那种无尽的无力感，我做什么才能保护身边重要的人，拥住被子，浑身滚烫，思绪犹如江河崩断，一丝丝阳炎火焰透出了我的身躯，引燃了棉被。
“啊啊啊……”
我根本就控制不住体内力量的乱窜，转眼之间一床的被子已经被不受我控制的阳炎劲尽数点着了，房顶上的火灾报警器响了起来，室内开始喷水，但水分落在我身上的时候立刻滋滋的迅速被蒸发了，水根本就奈何不了真正的阳炎火。
“嘟嘟……”
一旁放在窗台上的手机响了起来，我深吸一口气，语音控制道：“接通，免提。”
电话那头传来了老头子的声音，很着急：“李逍遥，你小子怎么了？！快点控制自己的心神，你的气息变得无比狂躁又紊乱，这样下去是足以毁掉你自己的，快点平静下来！”
老头子应该就在杭州，不然以他的修为是不可能察觉我力量的变化的。
结果，老头子的一顿叱喝，我已经从自责与愧疚的情绪中醒转过来，周身的阳炎火迅速沁入体内，重回那种温暖、沉睡的状态，再看床上，已经一片狼藉了，被子被烧得成了一片灰烬，甚至就连床体少量的钢铁都被迅速烧熔了一部分，我的阳炎火温度实在太高了，好在地毯并没有被波及，天花板上的水雾依旧在喷着，迅速灭火。
……
“没事了吗？”老头子在电话里问道。
我点头：“嗯，没事了，我控制住了，谢谢你，师父。”
老头子一声长叹：“你小子……还是过不了情这一关，我知道，那个叫沈冰的女警官死了之后让你心绪紊乱，但这是我们修炼者的必经之路啊，生老病死，人之所在，好好修行，不要再被这些乱了心智，毕竟你还有更重要的人在陪着你。”
是那，我还有婉儿，还有东城，还有梦瑶，还有宋寒、狐狸等一群兄弟在陪着我，怎么能就这样自暴自弃呢？
应付了老头子几句，他也不再唠叨，只是说抽空来看我，随后就挂了电话。
我低头看看，却苦笑一声，发现自己无比的狼狈，睡衣已经被烧得一干二净，刚才体内的阳炎火没有受到任何的控制，透出体外就达到了数千度，现在的我可谓是一丝不挂了，只有几块焦掉的破布条还挂在身上，一身遒劲的肌肉倒还是挺赏心悦目。
“咚咚咚！”
这时，有人敲门，林婉儿的声音传来：“猪，你怎么了，为什么触发了火宅报警，怎么了？我开门了啊……”
刚说完，门已经被开了，跟她们住在一起我就没有锁过门。
“等等……”
我还没来得及喊，林婉儿已经走进来了，更要命的是就连东城月也一起进来了，顿时婉儿一脸震惊的看着我：“你……你怎么了……”
看着看着，婉儿的脸蛋就红了，她可从来没有看过我这样坦诚相对：“笨蛋啊，还不快点穿上衣服，这样像什么嘛！”
东城月的脸也红了，不过依旧贪心的多看了几眼，脸更红了：“哇哦
，这家伙的身材真好啊……”
婉儿：“……”
我：“……”
过了几秒钟，我尴尬道：“东城出去，婉儿到我衣柜里拿一套衣服给我，我洗个澡再出门。”
“嗯。”
东城月转身出门，不忘回头再看我一眼，虽然看起来很花痴，不过似乎她也只对我一个人会有这样的表现，也没法怪她，看就看吧，就少不了一块肉。
……
我洗澡的时候，就听见外面林婉儿在打电话，让人弄一张新床和一套新的床上用品过来，眼前的这张床肯定是没法再用了。
等我洗好澡出门的时候，穿上一套新衣服，发现时间已经近六点了，因为我这次恐怕要迟到了。
“快点，抹茶刚刚都打电话过来了，他们到神仙居了。”
“嗯，马上！”
我抓起手机塞进兜里就牵着婉儿的手出发了，她抿着小嘴，就在即将出门的时候我一回头，在她的唇上亲了一口，没有说话，默默一笑，她也看着我，绝美的小脸蛋上荡漾着甜蜜的笑意。
外面，东城大小姐穿着一套好看的秋装依旧在等我们，她的衣着很讲究，里面是一件学生衣裙，外面则是一件风衣，加上一头柔柔的长发，整个人的气质介于可爱与御姐之间，这对小男生来说杀伤力实在太强了，也难怪东城是鎏华大学唯一一个能在姿色上与婉儿一较高下的女生，恰巧这两个女生都在我身边，所以每次去上课的时候总有无数双眼神想杀死我，以至于我现在都不怎么去上课了。
……
开着a4直奔神仙居，现在正好是下班高峰期，杭州的交通简直无力吐槽，原本只需要5分钟的行程足足堵了我们近40分钟，这还算好，听婉儿说，有人在下班高峰期的时候从上城区去萧山区，从下午3点堵到了晚上8点才到，真是一个让人又爱又恨的城市啊！
近7点钟才到，当我们走进包厢的时候，冉闵就已经大咧咧的说道：“等得我们菊花都快谢了……”
宋寒、狐狸面无表情。
抹茶撇撇嘴：“只有老k这朵雏菊谢了而已，没事，知道交通堵。”
我坐了下来，扫了一眼，除了斩龙工作室的老k、宋寒、狐狸、抹茶之外，还有一个mm，暴走的牛奶，六宫粉黛的盟主，我不禁笑道：“今天是斩龙工作室的内部会议，看起来……颜沫已经是打算加入斩龙工作室了？”
颜沫微微一笑：“对啊，就在昨天晚上，我通过工作室4个人的表决，不需要老大你的首肯就已经正式加入斩龙工作室了。”
抹茶道：“老大，现在我们工作室正式扩充到5人了哦。”
“嗯，好好。”
宋寒道：“服务员，上菜吧，我们要边吃边聊。”
一旁长着龅牙、眼睛小得像是一条缝，并且单眼皮，身高一米四九体重100公斤的服务员热情的点头，笑道：“好的，您稍等，马上就开始上菜了！”（可别说叶子写到的女人都是美女了，你看，这个服务员就超丑）“逍遥哥，来点酒吗？”宋寒问我。
其实我的心也有点乱，沈冰的殉职对我的冲击力实在太大了，一旦静下来就容易陷入无尽的自责与难熬中，便点点头：“嗯，来两瓶天之蓝吧！”
“好！”
……
几分钟后，上菜了，上菜速度超快，分分钟摆满一桌，酒也来了，林婉儿、东城月知道我心烦，所以提前打电话找了代驾，今天喝个痛快。
一轮酒之后，我说：“谈正事吧，趁着今天婉约设计公司的两位美女经理都在，小狼你们有什么想法就直接招呼吧，不用客气，都是自己人。”
宋寒道：“嗯，让抹茶姐说吧，她比较有经验。”
抹茶微微笑，谦虚的说：“其实我也第一次参与开公司这种事情啊，不过平时也有跟这行接触，所以知道一些，现在厂房、办证什么的都基本上可以搞定了，原料的提供商我也联系了几家，唯一欠缺的就是品牌与设计了，所以，希望婉儿和东城能够在婉约设计里提供一个专门为我们公司提供服装设计方案的团队。”
林婉儿笑着点头：“当然没问题，我们的设计团队绝对业内一流。”