;
几天转眼过去了，我的所有技能全部冲到了19级，就连熟练度最难上涨的御天技能也升到了19级，而这几天我也几乎一直逗留在府邸内，没有去练级过，打定主意先把技能冲满级再说了，这么一来再出去pk什么的也比别人多了先天优势。.
在洛浅林的召唤缴令下，不出我的意料，云飘飘、侀火一直以临海城兵政整顿为由拒绝缴令，他们知道我已经回了天翎城，有我在天翎城主持大局，他们压根就不敢回来，或许也知道来了就走不掉了，我一定会留下他们，然后派夏叶、龙硎去临海城主持军政大事。
好在，云飘飘只是想复仇，想杀的人只有我一个人，所以也没有对天翎城发难，否则事态就会向更恶劣的方向发展了。
……
上将军府邸，演武场。
我遥遥站在一堆巨石远处，单手张开，以御天力量来牵引，而林婉儿则坐在一旁的凉亭内吃着苹果，笑吟吟的看着我检阅技能。
“刷！”
两块巨岩应声而起，悬于空中，至少超过了500斤，这就是我19级御天的能耐，低喝一声手臂挥出，顿时巨岩炮弹般的飞起，“嘭嘭”两声砸落在前方的石人靶子上，撞得支离破碎，尘埃尽起。
林婉儿张大了小嘴，愕然道：“这……这技能好腻害啊！”
我自得的拍手一笑：“那必须，这是流霜最新自创的技能，必须厉害，不过我的力量太逊了，要是飞升为神的话，整个将军府都举得起来！”
“就知道吹……”林婉儿轻笑：“那不是天下无敌了？”
“所以说我暂时还不行啊。”我一摊手。
这时，一名侍女走了过来，笑道：“将军，郡主，禁军统领司徒薪将军求见！”
“嗯！”
我带着林婉儿走了出去，司徒薪已经在会客厅里喝茶了，捧着茶杯，悠然自得的样子，一见我来马上站起身，道：“李师，别来无恙！”
我一抱拳：“司徒将军，来我这里肯定有事吧？”
司徒薪点头，说：“回到天翎城之后，我才获悉临海城发生的事，哼，云飘飘这女人果然不简单，做了好大件事，她和侀火据守在临海城，抗旨不遵，是时候适当惩戒他们一下了！”
“怎么个惩戒法？”
“上次，火神山一役之中发生的事情李师可还记得？你下令屠杀所有戎狄军的命令。”
我心中一动：“还记得，戎狄军都是洛洵的亲信部众，不杀掉留着始终是一个祸患，难道不是吗？”
司徒薪摸了摸鼻子，笑道：“其实我违逆了李师的命令，禁军那天俘虏的7000多名戎狄军并未斩杀，而是被我秘密送到了建立在战争学院北方的军牢之中，这些戎狄军被关押了两个月，已经是满腹怨气了，我想倒是可以利用一下。”
“利用这些戎狄军？”我眯了眯眼睛，笑道：“司徒将军是想释放这些戎狄军？”
司徒薪重重点头：“云飘飘也是戎狄将领，她所掌握的沧海军里就有大约3w人的戎狄军，我们可以制造事端，让这7000名戎狄军逃狱之后去临海城投奔云飘飘，再秘密派遣人马追行，一旦云飘飘敢出城接纳这些逃兵，立刻予以重击，并顺势将临海城重新纳入帝国版图之中，如何？”
我沉吟一声：“这是你一个人的主意，还是陛下的主意？”
司徒薪道：“陛下已经获悉这个计划了，就等着李师来决断，只要李师点头，这个计划就会立刻实施了。”
我舔了舔嘴唇，说：“计是好计，就是太过于生硬了，云飘飘不傻的话应该会有戒心的。”
司徒薪道：“我会让死囚穿上军装去假扮守御士卒，然后让戎狄军中的一些内线杀死这300名死囚，提着他们的头颅去临海城投奔，有这300颗血淋淋的头颅，相信就足以让云飘飘放下戒心了！”
“嗯，好，那就依计行事！”
“是！”
……
就在我同意的时候，忽然一阵铃声回荡在天翎城的上空，nnd，这个计划居然还引出了一个军团系统的大型任务了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，“王者会猎”版本活动被触发，将会在60分钟后正式开启！天翎城与临海城发生局部冲突，双方交界的地图、、、、等地图成为会猎场，在天翎城、临海城两大npc军团之间将会展开角逐，击杀对方军团系统内的玩家与npc均可获得功勋值，“王者会猎”时间持续72小时，最终获胜方的玩家将会获得非常丰厚的奖励，并且获胜方将会继续获得临海城的主权！
……
nnd，居然是一场服务器国战级别的战斗，而且奖励居然是临海城！系统的意思不言而喻了，在天翎城、临海城的玩家之间开战了，两座城池之间的许多地图都成为“王者会猎”的战场，地图zone规则被改动，但凡在这些区域里出现的玩家都可能会成为别人的猎物，也好，这是一次很好的试炼机会，顺便也看看印度战区清眸拓墨、枫林醉这些人的实力提升到什么地步了！
版本活动一开通，行会里马上像是炸开锅一样，李牧、冉闵、一秒英雄等人已经纷纷表示要参战了，倒也好，让这些人充当王者会猎活动的指挥吧，而我，嗯，凭借我的机动姓倒是可以在这些会猎场里到处逐杀加入临海城军团系统的印度玩家来获得功勋值了。
行会频道里，沸沸扬扬——
李牧：“咱们怎么组队？几万人熙熙攘攘的在一起恐怕杀不到几个人啊，印度人肯定吓尿了！”
一秒英雄：“你想得美，要是清眸拓墨、枫林醉几十万人一起出动，吓尿的恐怕就是我们了。”
林婉儿：“这样吧，副盟主、长老级别的玩家，每人指挥1w人，每1w人里配备2000个熔神铁骑，这样也不会被别人轻易灭掉了。”
我点头：“婉儿的建议不错，大家都准备一下，多准备一些药水和美酒。”
月倾浅说：“逍遥哥哥，我刚刚逛了一下印度战区的论坛。”
“嗯，说说情况吧。”
月倾浅笑笑：“印度战区只有5个军队可以加入军团系统啦，就是重新整编过的几个军队，火狮军、蛟龙军、沧海军，以及他们临海城的御林军、赤喉军两个军队，说起来，蛟龙军是真的跟随云飘飘一起造反脱离天翎城了。”
我哭笑不得：“我都快被搞混了，这次王者会猎版本活动应该定姓为是一次中国城池的内战，却又是中印两国玩家的国战。”
林婉儿浅浅笑：“反正，大家加油就是啦，多杀一些人，多争取一些功勋值，既然国战还没正式开启，那就让印度玩家领略一下我们如今的实力好了！”
“嗯！”
我信心满满的点点头，事实上我们有资格拥有这种自信，毕竟上次国战之后，我们真正意义上拥有了两座主城，一座天翎城、一座火云城，这两座主城的资源都在我们的掌握之中，中国玩家的练级地图可选择姓大了许多，而印度战区的近1e玩家都拥挤在小小的临海城地图内，能够触发的版图活动又少，在等级、装备上都要逊色于我们不少，就算是清眸拓墨、枫林醉这样的巅峰高手也只能屈就偷偷跑到天翎城的不归海地图去参加版本活动来斩获一些积分，十分可怜。
也正是因为这样，清眸拓墨、枫林醉才没有放弃，他们一直都在等待机会能够正式掌控临海城，而且我能够猜到的是，印度玩家被我们逼迫离开了火云城，寄居临海城，一定时常在深夜里饮泣，拥抱着自己的女友，深情吟唱着索林橡木盾的那首《矮人之歌》来缅怀身在家园火云城的那段甜蜜回忆了，可以想象，他们没有一天不想夺回火云城，没有一天不想回到曾经的家园。
王者会猎，这注定是一场生存与荣耀之争，终于，我们不得不再次面对清眸拓墨这个可怕的对手，纵然她现在还在我的好友列表里，但终究免不了一战！
事关临海城归属的一战，系统终于也没有站在我们中国玩家这一边了，大约是系统大神也默认临海城现在的主权已经悬空了，要靠玩家的力量来决定这座城池最后的归属。
……
50分钟后版本正式开启，但是我的任务也才刚刚开始，马上召集战鹰骑探，去给凡书城的御林军发去信息，带上重炮，倾巢而出，目标锁定武神河，先掌控了武神河南岸的浮桥再说，掌握浮桥就等于掌握了我们的交通命脉，就能掌握主动。
在御林军出发之前，我就已经利用城池系统命令池玉清率领凡书城内的一共32450名炎鹰骑射手全部出动，让他们先去南岸浮桥镇守着，论机动姓没有什么能比得上炎鹰骑射手，他们从凡书城到浮桥最多也不会超过15分钟，而玩家的骑兵从凡书城到浮桥至少要一个小时之久！
接下来，就看司徒薪的表演了，毕竟逃狱事件是由他一手导演的。