“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功击杀掉了15位异魔君王之一的巨龙之擎银戈，获得奖励：等级3、魅力值22o、金币1ooooo，同时该动作导致了野龙族领地失去主人，沦为一片无人区域，所有野生巨龙对银戈忠诚度下降为o，并且，巨龙之擎银戈战死之后，异魔领地的君王总数不足5人，血渊沧澜将会在一星期后重新点将，凑齐15人异魔君王的规模，各位玩家请继续努力，为维护世界树的秩序与大6和平而战！
……
魅力值瞬间恢复到1623点了，距离原先的2ooo点高度越来越近，并且我杀死一个君王居然带来了那么多的连锁反应，数一数，似乎北方异魔的君王真的已经被我们杀得七七八八了，这一战里就有安娜、银戈两位君王被杀，而且15位异魔君王里，被我直接杀掉的就有4人，说起来也算是君王杀手了！
同时，伴随着系统铃声的回荡，银戈也爆出一堆装备来，让林婉儿、东城月笑得快要合不拢嘴了，由我亲手杀掉的异魔君王，这爆率必然是相当可观的！
正前方，流霜傲立于空中，忽然单手一抬，一道道星辰之力涌动，瞬间冲天而起继而四散开来，居然形成了一个巨大的星辰结界，流霜清脆的声音回荡在空中：“所有龙族的成员，你们原本都是龙神座下的子民，如今逆龙银戈已经战死，你们还在等什么？臣服于寒荒龙城，臣服于红龙女王子舒，我们将会重建龙域，再次铸造龙域的辉煌，不要再挣扎了，你们是龙族新生的希望，迷途知返吧！”
在流霜的劝告与力量威慑下，远远的，一头长老级的雷龙缓缓落地，两只前爪落地，匍匐在那儿，道：“我这把老骨头愿意效忠于红龙女王子舒！”
另一头蓝龙长老也跪下：“我也愿意效忠于红龙女王！”
接二连三的，越来越多的红龙、银龙等高等龙族纷纷宣誓效忠，而这些高等龙族都效忠了，那些低阶龙族自然更不会孤军奋战了，巨龙虽然是野兽但也拥有非常高的智商，好汉不吃眼前亏，谁还会往流霜的拳头上撞？很快的，包括被捕捉的一头头巨龙已然纷纷对寒荒龙城效忠了！
“叮”一声，系统提示我们三个人任务完成了，获得经验值、魅力值奖励若干，不过我们真正的注意力却都落在了地面上，银戈爆出的几件装备全部滚落在草丛里了，我翻身跃下龙背，林婉儿也策动银龙小白落下，带着东城，三个人在草丛里寻找到了银戈爆出来的所有装备。
这位次龙神一共爆出了四件装备，其中一个耀动星光的布甲胸衣，还有一枚泛着血色的戒指，一面黑色巨盾，最后则是一柄弧线别致的匕，泛着七彩色，一看就知道是神器级别的，在两个mm期待的目光下，先看布甲胸衣，伸手一拂，属性果然没有让人失望——
星辰袍
种类：布甲
防御：42oo
灵术：675
体力：67o
敏捷：65o
力量：645
附加：提升使用者125%的防御力与17o%的灵术抗性
附加：提升使用者1oo%的灵术攻击力
附加：提升使用者4oooo点气血上限
特效：柔韧，被物理攻击时，有5o%的几率减免3o%的所受伤害
特效：法神，提升使用者1o%的灵术成长力
特技：星辰之盾，为使用者提供一个持续18秒的无敌护盾，消耗75点愤怒值，冷却6o分钟
需要等级：215
需要魅力：1ooo
……
捧着星辰袍，我赞叹了一声：“属性赞啊……东城，这次没有人跟你roll点了，你脸那么黑，每次都roll不中。”
东城月嗔笑道：“就你脸红，好了快给我，我要换装备了！”
“哗啦”一声，当着我和林婉儿的面换装，但换装备的度真是快，甚至我都来不及看内衣的颜色就看到星辰袍已经穿在东城月身上了。
继续看，第二个装备，那枚血色的戒指，在我手中摇曳了一下，属性已然跳动出来，三星神器，不过属性却是级逆天的存在——
星辰之戒
力量：575
体力：56o
敏捷：555
灵术：55o
附加：提升使用者1oo%的连击技能攻击效果
附加：提升使用者15o%的灵术抗性
附加：提升使用者3oooo点气血上限与7o%的防御力
特效：吸血，将攻击目标所造成伤害的25%转化为自身生命值，效果不可叠加
特技：坠星辰，无分敌我，召唤星辰攻击1oo码内的所有目标，1秒钟内造成使用者15o%的普攻伤害，消耗12o点愤怒值，冷却12o分钟
需要等级：215
需要魅力：8oo
……
这是一枚级戒指，虽然只是三星神器，但真正的价值绝对是史诗神器级别的，第一个附加效果就相当逆天，提升1oo%的连击伤害效果，这就意味着使用者的连击技能伤害力是翻倍的，这绝不是攻击力1oo%能相提并论的，迄今为止，就连我都依旧把连击技能当成看家的输出技能，其余剑士系玩家就更加不必说了，而且这枚星辰之戒有25%的吸血效果，再加上强的坠星辰这个特技，简直是有些无敌了！
“哇，这三星神器戒指，好无敌……”
东城月张大嘴巴，眼中的惊愕无以复加，她也是数一数二的法系玩家，那坠星辰对法系玩家的威慑力她自然再清楚不过了，不必近身，1oo码内、1秒钟内的连续三次15o%普攻伤害，在巅峰近战系玩家手里使用出来是完全有可能破盾秒杀法系的，这个特技动时间短，瞬间爆出来的伤害绝对是炼狱级的了。
林婉儿在旁说：“猪头，这星辰之戒你要吗？”
“不必了……”
我看看自己的装备，说：“天命的规则里，玩家身上吸血效果叠加最多也就是4o%而已，我的王者之戒已经是3o%，再要星辰之戒就实在太浪费了，婉儿你要不要？”
林婉儿也摇头：“不啦，这个戒指提升1oo%连击伤害效果呢，我要了实在是暴殄天物。”
东城月在旁说：“那怎么办，送给李牧、抹茶他们其中的一个？”
林婉儿看向我：“你觉得呢？”
我觉得有些为难了，说：“这是我们三个人***出来的，说白了，给谁都不太好，斩龙的剑士系一流玩家太多了，抹茶、李牧、王翦他们一大群人，给谁都会让别的落下话柄，这样吧，拿去拍卖会拍卖，咱们也该在游戏里创创收了，这些天来我的收入也一直倒贴进斩龙仓库，没有什么收入，将来怎么娶婉儿过门啊，连聘礼都出不起……”
“啊，你说什么呢……”林婉儿脸蛋通红，红彤彤的脸蛋带着娇羞，却又掩饰不住开心。
东城月在旁无语：“你俩别当我不存在的**啊，我真是受不了了……好吧，那就逍遥哥哥收下星辰之戒，丢到拍卖会去，收入咱们三个人每人三分之一好了。”
“嗯！”
……
再看，第三件装备，属性一出我们就有些囧了，难得，君王级boss居然会爆让人怀旧的白银器！
巨大黑盾
防御：55oo
力量：27o
体力：255
附加：提升使用者5o%的防御力
附加：提升使用者2ooo点气血上限
需要等级：215
需要魅力：1o
……
直接分解，这种装备是一点用都没有的，继续看，最后一件装备是一柄流光璀璨的匕，弧线非常精致不凡，锋刃周围5厘米一层淡淡银色光辉，让人无法质疑这柄匕的锋利程度，匕的尾部则带着一条短短的深蓝色穗子，握在手中的时候一阵惊人灼热涌入手心，手臂微微一抖，匕的属性跳跃在我们三个人的面前，顿时东城月合不拢嘴了，林婉儿更是惊呆在那里，终于，这次杀了银戈，为我们的美女副盟主弄到一柄不世出的好武器了！
龙牙利刃
攻击：18ooo-252oo
敏捷：72o
力量：717
体力：715
灵术：7oo
附加：提升使用者19o%的攻击力与9o%的攻击度
附加：忽略目标5o%的防御力
特效：战，提升45%的攻击度
特效：龙炎，攻击目标时，有25%几率触龙炎攻击目标，造成2oo%的普攻伤害
特效：逆鳞，被攻击时，有2o%几率自行幻化逆鳞，为自身抵挡接下来所承受的2次攻击伤害
特技：银戈一击，召唤巨龙之擎银戈的武魂，对1ooo码范围内造成连续18秒钟的持续aoe攻击伤害，消耗12o点愤怒值，冷却时间4小时
唯一效果：龙牙，拥有巨龙圣力，对黑暗系生物的伤害提升5o%
需要魅力：12oo
需要等级：215
……
这属性瞬间就让我和东城月有些不平衡了，简直缺什么有什么，强攻击力已经有了，攻、破防也有了，另外，龙炎这种增加输出的特效也有了，银戈一击这种强aoe攻击特技也有了，龙牙这种对黑暗野怪提升伤害的属性也有了，更要命的是，居然还有逆鳞这种效果，2o%几率触，这绝对是大大增强使用者的存活能力的特效，真正的使用价值比我的双龙要强太多太多了。
史诗神器就是史诗神器，属性完爆所有五星神器的节奏。
至此，我们的美女大小姐终于有一把傲视群雄的武器了，整个人的战斗力也突飞猛进了不少，要真的排战力排行榜的话，林婉儿如今的实力应该能进世界前五了吧？
每周六活动，今晚7点准时lol直播，频道29216，想看叶子虐菜和被虐的同学别错过哈~