抹茶纵身跃上了青萝的水晶龙龙背，我则开启千霜化翼停留在空中，林婉儿轻轻一拍银龙的脖颈，轻声道：“小白，我们下去！”
银龙忽然抖动双翼，转瞬俯冲了下去，眨眼间就消失在云层之中了。
……
几分钟后，队伍频道里传来了林婉儿呼吸急促的声音，抹茶与我面面相觑，看来已经打起来了，但持续不久，不到一分钟就搞定了，林婉儿在队伍频道里说道：“我杀掉一个执旗尉，伪装成他的样子去传令，看看能不能把弗雷给引诱出去，你们看我的坐标，可以适当下降飞行高度了。”
“嗯！”
我一俯身也冲了下去，流霜看在眼睛，示意一众龙骑士一起跟着去，于是一大群人相继从高空冲下去，声势惊人。
穿透云层，大地上的一切变得清晰起来，夏火军的营盘分为数十块，而弗雷所在的中军就在最中心，硬冲进去的难度实在太大了，必须抵挡数万精锐士兵的进攻而不死，否则就不用谈能不能见到弗雷这个三军主将了。
“什么人？！”
远处，一名骑乘着战鹰的npc士兵大喝一声，在战鹰之上抓住长弓拈弓搭箭的大喝道：“立刻通报姓名，否则我不客气了！”
他已经吓得发抖了，因为看到我身后密密麻麻的50名龙骑士，一个战鹰骑探什么时候见过这种阵仗，已经快要吓傻了，说话虽然是大吼，但是声线却在发抖。
我缓缓拔出身后的蝴蝶与干将，一手一把，笑道：“乖乖的留在这里，不要通报，否则死路一条，不要动！”
战鹰骑探浑身战栗：“你……你们是天翎帝国的人？天啊，你们为什么会来到我们九霄帝国的领空，难道你们又想发起战争了？”
“不，这次我们是来找人，不为打仗，你不要轻举妄动就是，否则有你好看。”我继续踏空飞翔着威胁，能为林婉儿争取多少时间就多少时间吧，不然的话一旦惊动了下方的那么多军队，恐怕林婉儿的身份很快就要被识破了。
这战鹰骑探虽然害怕，但却也不傻，瞪着我们，说：“找人？你们……你们那么多的龙骑士来九霄城是为了找人吗？该死的，我就算是拼了一条命也绝对不会让你们的偷袭得逞！”
“嗖！”
那一箭猛然射了过来，我也不格挡，胸前“啪”一声直接中箭，抬手把箭矢拔下来，伤害太低了，几乎破不开我的防御力，心底一怒立刻飞了过去，长剑瞬间穿透了这名战鹰骑探的身躯，绞杀出乘风斩的能量，那战鹰桀桀的尖啸一声，不过被我狠狠一脚踢在脖颈上，也失去了鸣叫的能力，干将一次猛击震得他连人带鹰后退，再来一剑，直接将这个npc手里的轻盾给劈碎了，已经触发了干将的霸绝效果，直接将对手装备击毁。
这战鹰骑探浑身浴血，身躯随着战鹰一起向下坠落的同时，却伸手在怀里取出一个螺号送在嘴边，这分明是要发出示警声，我正要下最后杀手的时候，身边忽然水晶龙呼啸而下，青萝催促着水晶龙发动攻击，“噗嗤”一口，巨大的龙嘴就把这名骑探和战鹰一起给吃掉了，螺号也几乎什么声音都还没有来得及发出。
……
这时，地面上林婉儿的坐标橙色小点已经发生位移了，径直的去往中军营盘以外，直指东南的一处叫做“伏龙岭”的高地，同时她在组队频道里说：“猪、抹茶，我带着弗雷出来了，谎称伏龙岭有十几个士兵受到伏击而死，带着弗雷来勘察现场了，不过弗雷为人谨慎，带着2000名近卫军一起出来了，所以……免不了一场大战了，一旦我们到伏龙岭，你们就发动进攻！”
“好！”
我在空中一荡干将剑，剑刃上的鲜血化为点点细雨飘散在风中，地面上的士兵只要不抬头看基本上不会发现我们，而且我们的高度足够，地面上看过去也就是一个个的黑影，说不定会被认为是战鹰骑探在进行飞行训练。
一起向着伏龙岭移动，近十分钟后，弗雷与近卫们已经离开了营盘，策马飞奔向伏龙岭，我也回头看看一群龙骑士，道：“好了，该我们行动了！”
我是龙城的龙骑将，还是有一定命令能力的，并且流霜也默许我的指挥，于是50名龙骑士轰然俯冲下去，就像是一个个从天而降的战神一般，这次弗雷的这些近卫肯定要吃苦头了，也好，削弱一下他们的npc军队实力，也让魔山不敢对天翎城轻举妄动。
魔山可不是什么乖宝宝，他是德国服务器第一人，九霄城第一人，必然有称王之志，一旦有机会就一定会把握的，所以我和他之间只是一个相对的制衡，好在我身边有抹茶和林婉儿在，两个mm联手足以让魔山老老实实待在九霄城了。
……
“元帅！”
一名万夫长提着长剑，策马追上弗雷，神色紧张的看看周围，道：“这里……不太像是受到伏击的样子，这里依旧还处于我们夏火军的防御范围，放出去的斥候与巡逻队成千上万，不可能有人能在这里伏击我们，会不会是搞错了？”
弗雷一脸虬须，一身金色铠甲，手中长矛一晃，对着前方林婉儿伪装成的执旗尉说道：“喂，那小子，你说这里有伏击的呢？为什么本帅看不到一丝战斗过的痕迹？”
林婉儿勒住战马转身，并不惊慌，只是平静的说：“元帅，伏击地点还在前方，对方似乎熟悉隐形攻击的战术，所以我们的那个20人斥候队伍措不及防，我怀疑是天翎城派来的人。”
那万夫长神色一凛，忽然低喝一声，将长剑直指林婉儿，道：“大胆狂徒，你到底是什么人？为什么混入我们夏火军中，你可知道，我们夏火军中军外的斥候队伍全部是百人一队，从来就没有20人斥候之说，快说你到底是谁？”
林婉儿一愣，随后笑了，原本粗犷的脸庞渐渐变得白皙、细腻起来，精致的五官呈现出来，身躯也缓缓缩小，变得无比凹凸曲致、曼妙柔美起来，身后一袭斗篷在风中飞扬，她对着侧面一张手，巨大六芒星流转，银龙小白咆哮而出，张口就是一次龙息对着那正在斥责的万夫长喷了出去。
“小心！”
万夫长扬起左臂用盾牌来防御，但银龙小白喷出的这口龙息是冰霜属性，直接将万夫长的手臂与盾牌冻结在一起，一道道冰凌锥悬挂在盾牌三角下摆处，看起来十分吓人，似乎只要受到重击，这万夫长的左臂就要报销了。
“铿铿铿！”
一群夏火军的近卫营纷纷拔出兵刃，弗雷大声喝道：“准备战斗！”
可也就在这时，忽然一个个巨大的影子从他们的头顶上方掠过，弗雷忍不住浑身一颤，抬头看去，顿时瞳孔猛然一收，他看到了一头头巨龙，足以毁灭他们的巨龙，喉咙缓缓抽动了一下，弗雷喃喃道：“这……这是怎么回事？”
不等他反应，一道道龙息喷吐在近卫营的人群中，冰霜、风刃、火焰、岩锥肆虐，群龙的属性各不相同，也让弗雷引以为傲的近卫营惨不忍睹，转眼就要杀掉数百人，但剩下的人依旧训练有素的举着盾牌组成防御线，只不过在流霜和众多龙骑士面前，这种防御简直就是浮云。
流霜常年镇守寒荒龙城，与君王级的异魔与异魔大军周旋不败，七大王国的人都知道流霜的防御能力天下第一，但是却没有人知道，流霜的攻击能力也是天下第一！
……
“低空飞行，冲！”
流霜一声令下，青萝等龙骑士纷纷冲了出去，巨龙喷吐龙息，骑士则舞动龙枪、龙剑等将斗气泻落在下方，我也没有闲着，跟着一起飞行过去，乘风斩化为一道道金色剑气泻落在人群中，一张手，龙腾九天和雷动九天一起轰在人群中，顿时带来了炼狱般的景象，已经凑齐霸王套装的我这攻击力可想而知，这些高级npc也抵挡不住，死伤惨重！
“该死的！”
弗雷怒吼一声，握着长矛就离开了战马冲了过来，四星级神将的实力还是不容小觑的，长矛一抖凝聚出一道气芒轰在一头红龙的腹部，顿时红龙一声哀嚎，腹部受伤坠落下去，不过应该并不致命，稍微疗伤一下就没事。
弗雷的飞行速度十分快，身体在空中急旋蓄力，骤然一次长矛抽打在一头雷龙的脊背上，那龙骑士“呜咽”惨哼一声，吐血伏在龙背上，也受伤了。
流霜彻底被弗雷激怒了，脚踏虚空，“啪”一声电射而去，双手擎剑，娇声喝道：“弗雷，纳命来！”
“嗯？”
弗雷一眼瞥见流霜，根本来不及反应，急忙就将长矛横在胸前，怒喝道：“流霜，你有种来九霄城，就把命给老子留下来吧！”
可惜，弗雷根本没有想到实力的悬殊有多大。
……
“嘭！”
斗气与神力碰撞之后，弗雷的长矛应声被斩华剑一分为二，流霜在空中急停，雪白长腿踏着战靴就是一次速踢，又是一声轻响，堂堂四星神将的弗雷就已经口吐鲜血跌滚下去，狼狈不堪的草地上翻滚数十米，一群夏火军的士兵则面面相觑：“元帅……”
()