金石交鸣声中，希芙手中的灭绝之力肆虐在人群中，形成了一道冲击波席卷四周，距离她越近受到的冲击伤害就越强，“啵”一声的次声冲击耳膜，让人感到极其的不适，魔山和盖亚都没能阻挡得住希芙这个杀神，接下来，大约就是屠杀时间了！
……
“冲！”
九霄城的玩家没有放弃，依旧在千军万马的冲击着异魔军队，而希芙就像是伫立在异魔军队前方的一尊神像，指挥异魔军队步步突进，让九霄城的玩家和npnetbsp;“完了，魔山打不过了。”
薛柔骑乘战马，突进中重创一名魔殿骑，继续说道：“我们也把战斗地点缓缓后撤吧，不然一会被包围了可能就连冲都冲不出去了。”
我点头，提剑奋力杀着魔殿骑和修罗骑，同时，李牧、王翦、冉闵等人也纷纷转身向回杀，林小舞则擎着落日弓，一次次的远程格杀掉残血、半血的怪物，移动度在射日弓的“快行”效果下越来越快，马上就达到了移上限了，来去如风，走位犹如闪电一般。
移太快，这也是一个问题，能够快移动的弓箭手讲究一个“走射”的技巧，在许多游戏里也称为“hr”或者放风筝，也就是说在两次攻击的间隔中移动位置让自己处于更加优势的攻击地点，射日弓已经加成林小舞许多攻了，她的攻间隔最多也就o.2-o.3秒之间，要在这段时间里作出走位操作，那就必须要靠预判，预判太慢则会延长攻击间隔，无形中降低输出，预判太快可能就打不出下一次伤害，所以这是一个非常高端的技巧。
而林小舞控制得还不错，一走一射，在李梦瑶、月妖颜的保护下缓缓撤退，丝毫不乱，光是这份修为就已经让许多弓箭手汗颜了，林小舞是个冰雪聪明的女孩，许多技巧无师自通，而更多的技巧则是研究世界顶尖弓箭手而学来的，无形中把自己与顶尖弓箭手的距离不断拉近，进而越！
……
远方，杀声震天，来自西境盟约的玩家团队与异魔军队杀得难分难解，玩家潮水般的从斜谷中涌现，而异魔军队丝毫不让的步步压迫，隐隐的还能听到雷鸣大作之声，空中一道道紫色雷光掠过，玩家人群中也爆出一道道的紫雷肆虐光芒。
“那是什么？”月倾浅不安的看了一眼远方。
我将长剑从一名魔殿骑的腹中拔出，平静道：“炼狱紫雷佩儿，她终于也亲自出手了。”
“那佩儿攻击的就是战争利刃公会的阵地了。”月倾浅道。
我深吸一口气，没有说什么，这时候不必幸灾乐祸，天空玫瑰一旦战败，下一个就轮到我们了，直到这一刻，异魔领地的希芙、佩儿两大君王已经出现了，并且还是排名靠前的君王，这次屠龙要塞之战的形势绝对比我们想象中的要严峻多了。
“洪！”
我们的右侧忽然传来一片冲天火光，照亮了这个夜空，一片火海向人群中蔓延着，负责城外守护的九霄城玩家原本已经形成的方阵也马上受到灼烧，一片片过2o的伤害数字乱舞，下一刻便开始灵魂光芒飞梭了。
“那是什么东西？”月微凉握着匕，美眸中透着一丝不安。
“没事，有人在玩火。”月倾浅一撞妹妹的香肩，笑着安慰，只不过这安慰听起来依旧让人感到非常不安。
那哪儿是玩火，火海的长度大约有2oo米宽，犹如灼热洪流一般在平原上滚动着，而在浪潮之上，则是一名提着战斧的猛将，身穿火红色铠甲，浑身都氤氲着烈焰，口中怒吼着什么，催动火海向前方蔓延肆虐。
贪婪之欲饮火，第三位异魔君王也出现了！
这次就连我都感到有些不安了，提着双剑横扫前方一圈魔殿骑，大声道：“我们准备回城池上面，异魔军队马上就要兵临城下了！”
“不至于那么快吧？”林婉儿愕然道。
“会有那么快，相信我！”
我纵身而起，凌空张手向下一按，六芒星在掌下形成一个水平面，莓儿在呼啸声中从异空间冲了出来，进入骑乘巨龙的形态，将林小舞、梦瑶等队友全部带上，李牧、王翦、林婉儿也相继载好同伴，旋身飞向了屠龙要塞。
“啪嗒！”
莓儿的利爪重重钉入城砖之中，张开翅膀，让脊背上几个玩家相继下去，一边张开巨大的嘴巴，吐出少女的声音：“哥哥，我感受到好多股很强的力量，莓儿甚至不自主的觉得颤抖，怎么办，我们去找妈妈吧？我怕……”
异魔君王的力量显然是绝对凌驾于莓儿之上的，她颤抖也是应该的，实际上连我也都觉得颤抖，所以马上收了莓儿，进入千霜化翼状态，不让她露面就是了，这种打打杀杀的事情让给男人来做就可以。
城池上的玩家一个个脸色都不太好看，许多九霄城的玩家脸色都是苍白的，因为他们看到了一场屠杀，原本以为守御屠龙要塞就是一场斩获版本积分的活动，却没有想到现在已经沦为一场屠杀，而且己方是被屠杀的一方，城下，异魔大军分为上百股攻击波，不断的切割着城外玩家的人群，整个屠龙要塞西方的平原上已经沦为炼狱般的存在，九霄城里原本就有数百万玩家杀出去了，加上西境盟约的玩家，至少过1ooo的玩家团队密集的分布在山谷里，可现在看起来似乎依旧是在被屠杀，没有npc重炮和城池之固的优势，玩家根本就无法抗衡现在的异魔大军！
……
不到十分钟，部分异魔军队已经来到城下，马上搭建云梯和楼车来攻城，这些攻城器械原本都是人类的，结果现在异魔也开始掌握了，虽然做工十分拙劣，但效果差不到哪儿去，谁都能看得出来异魔领地生的转变，他们开始动脑子了。
“来人！”
城上一名夏火军的npc万夫长提着剑刃怒吼道：“重骑兵准备出城冲杀，救回统领大人和火神殿下，开城门，冲锋！”
“吱呀”东城墙靠右的三个城门一起开启，重骑兵鱼贯而出，迎着掌灯尸鬼等怪物就冲了出去，悍不畏死，同时城池上一个npc将领举起令旗大声喝道：“龙晶炮准备，射！”
城下到处都是乱战，有npc有玩家，这一炮出去注定是会有误伤的。
下命令的不是别人，正是火犁军的少师阳，城池上驻守了至少过2火犁军，龙晶炮的数量也达到了近5o门，威力非同小可。
少师阳一下命令，那九霄城夏火军的副统领就怒了，提着长矛冲了过来，大喝道：“少师将军，我们的大军还在城下，不能开炮，否则误伤了我们的士兵和我家统领怎么办？”
少师阳的嘴角勾起，露出一丝残忍的笑容：“那就让他们自求多福了，异魔军队越来越多，越来越密集，如同不动用重炮的话，这面城墙不过一个时辰就必然失守，你自己想想吧，是你们家统领的性命重要，还是屠龙要塞重要，一旦屠龙要塞被突破，九霄帝国的多少辛苦都要白费了！”
那副统领被说得一愣一愣，居然无言以对，倒是一名千夫长猛然拔出腰间佩剑，低喝道：“少师阳，你敢射龙晶炮吗？尽管试试，不要以为我们九霄帝国没人了，就算是天翎帝国再强，我们也不怕，你不信的话尽管试试！”
“区区一个裨将，居然敢以下犯上！？”少师阳冷笑，看着那副统领，说：“赵将军，你可真是治下无方啊，既然如此，在下为你管教一下也好！来人，杀了他！”
少师阳身后的侍卫猛然扑杀而至，剑刃出鞘，几道光芒闪过，那夏火军的千夫长就已经倒地而死了，少师阳马上转身，扬起令旗，喝道：“龙晶炮，射！”
“嘭嘭嘭……”
一道道火舌在城池上吐出，下一刻，一朵朵美丽的蘑菇云在城下远方爆炸开来，不管是npc还是玩家亦或者异魔，一起轰杀，这少师阳果然够狠的，我在天翎城怎么就没有现这个火犁军统领狠心到这种程度呢？
可怜不少九霄城的玩家还没醒悟过来生了什么事就被轰杀掉了，不过龙晶炮覆盖之后，倒也让异魔军队的攻势为之减弱了不少，然而城下的大战也越来越乱了。
城池内兵力已经被抽空了不少，甚至屠龙要塞内也空虚了许多，是时候了，我与方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双等人一合计，就打开了屠龙要塞的东大门，让中国玩家不断的涌入协同守城，只有投入更多的兵力才有可能守住屠龙要塞。
来自东方的玩家犹如潮水一般的涌了过来，不但是中国玩家，还有不少来自九霄城的玩家也增援过来了，这座屠龙要塞是九霄城在外面设置的第一个战略重地，对于他们的作用也非常之大，绝不会愿意看到屠龙要塞就这么失陷，他们注定会孤注一掷守城的。
：".."，。，谢谢！