“先杀再说！”
我猛然压低莓儿的龙头，带着她冲了下去，林小舞、李梦瑶也纷纷从龙背上跃下，纷纷召唤坐骑开始迎战，我们的对手一群数量众多的魔殿骑，来自于暴风深渊的8级异魔，原本是7级，最近升级了，水涨船高，随着玩家的装备、等级提升，不升级恐怕就没法对玩家形成威胁了。
不过，眼前至少过2o的魔殿骑，这威胁不是一点点！
蝴蝶、干将一横，我已然进入了千霜化翼的效果，保护在林小舞、雪域千阳、东城月的前方动攻击，剑烈风暴踏破天雷一起动，杀得一群魔殿骑血肉模糊，这次屠龙之争版本我还没有阵亡过，属性加成是o，自然不能太嚣张，不过我也已经做好心理准备了，君王级boss越来越多的话，我有必要用等级换取他们的性命。
李牧、王翦等人也一起动进攻，林婉儿提着匕跃下龙背，皎月风暴倾城舞杀得一群魔殿骑毫无还手之力，同时我也注意到，皎月风暴的杀伤力大幅度提升了，不用想，婉儿的套装是皎月套装，肯定有提升皎月风暴的杀伤力！
……
斩龙的5o人迅在异魔大军的海洋中立足，并且我们的攻击点是魔殿骑这种近战兵种，刻意的避开掌灯尸鬼、灵伞虫、灵花虫的区域，我们人数少，可经不起灵花虫的狂轰滥炸，选择魔殿骑作为攻击目标是纯粹为了刷经验和积分的。
远方，魔山统御着雷神之锤的千军万马动正面攻击，声势浩荡，十分惊人，一大群密集的九霄城铁骑迅猛冲击，竟杀得灵伞虫、野蛮狼骑节节败退！
不过好景不长，几分钟后，前方密集的人群中忽然爆出一声巨响，大约2秒钟后冲击波才袭来，吹得我身后的霸王斗篷凌空乱舞，定睛一看，远方的人群中一个美女战士提着剑刃舞动着，长剑一挥就是一次灭绝攻击，将周围的玩家气血大幅度打击，过8o%则是直接秒杀，同时，她身周萦绕着一个金色火焰护罩，让周围的玩家近身不得，只能沦为被猎杀的对象！
“死！”
她暴喝一声，长剑从天而下，顿时劈出一道惊人的百米剑气，甚至在地面上也留下了一个深深沟壑，剑气激荡叠加，延伸了至少2oo米远，一群九霄城的玩家直接被劈成了残血，根本就来不及回血就被剑气余波悉数绞杀，仅仅一击，这位君王级boss就至少杀掉了过千名九霄城玩家。
我们看得目瞪口呆，一秒英雄“咕咚”一声咽下一口口水，说：“真可怕，这就是永恒月刃希芙的战斗力吗？”
没错，希芙号称上古女战神，拥有这份实力是必然的。
魔山却暴怒不已，低吼道：“给我冲，用尸体铺就一条屠神之路，希芙算个p的女战神，给我上，她的战斗护罩是有韧性的，打掉就能直接形成攻击了，给我用力的干死她，妈的，一剑杀掉我那么多人，宰掉她之后，老子要j了她的尸！”
看来，魔山被瞬杀那么多人，已经丧心病狂了。
要是斩龙瞬间被秒千人，我觉得我也可能会这样丧心病狂，只不过不至于到他这个地步而已。
……
希芙显然是吃软不吃硬的主儿，哪儿会管玩家说什么，烈风包裹着她的娇躯，战袍飞舞，剑刃周围飞旋着一道道金色神圣系能量，嘴角一扬，一副“你拿什么j”的表情，她并不踏足大地，在离地大约3米的高度踏步前行，每一步都带着浓烈的能量波荡，面对着一群九霄城铁骑的冲击，她猛然抬起右腿，“嘭”一声踹出一道金色能量，竟犹如剑气一般将一群玩家轰成残血，虽然也露出了战裙下的白色小内内……
魔山怒不可遏，继续带着人冲击，誓要用鲜血染红希芙的小内内，于是一场屠杀就在我们眼前演绎着。
即便是雷神之锤拥有15玩家也经不起这样的屠杀啊，短短不到十分钟，战死在希芙剑下的玩家至少已经过万了，可是无论魔山、碧波、永恒风车等人如何努力，那希芙的战斗护罩一直没有被击碎，哪怕是布满了裂纹也依旧不破，这也意味着，希芙还是满血，九霄城的玩家牺牲万人也没有打掉希芙哪怕是一滴血。
“咔嚓……”
林婉儿的龙牙利刃切断了一名魔殿骑的脖颈，她回眸看看远处希芙方向的战况，说：“魔山着相了，她根本就没有考虑过希芙的属性，根据战斗场面，我可以判定，女战神希芙是通过杀戮来提升护罩能量的，她杀人越多，体外的护罩就更加的强韧，魔山送了那么多近战系送死，倒还不如让远程系围成一圈攻击，这样倒是有可能击破希芙的战斗护罩。”
我突然想起了贪婪之欲饮火，这个boss让我们在修罗界吃尽了苦头，他也有类似的属性，杀人越多，则回血越多，以至于我们无论如何努力最终也没有能够杀掉饮火，现在的情况是多么惊人的相似，魔山确实已经被恨意蒙蔽理智了。
但是我没有去提醒，现在的魔山肯定也听不进我这个“竞争对手”的劝说。
……
“咔！”
金色利刃将一面巨盾切成了两半，锋刃更是进入了一名九霄城玩家的身体，直接跳出4o的伤害数字给秒杀了，希芙缓缓拔出利刃，嘴角一扬，笑容妖冶，一股灼热力量涌上长剑，将剑刃上的鲜血瞬间蒸掉，她抬头看向眼前的一群九霄城的玩家，笑意更浓：“还有谁？”
一大群玩家几乎被杀破胆了，即便是魔山的催促也没有用，没有几个人还愿意继续去给希芙这个上古女战神送经验了。
却也就在这时，忽然空中一道炎刀落下！
“嘭！”
炎刀重重的落在希芙的护罩上，使得护罩的裂纹变得更加明显，紧接着，空中忽然一片明亮，只见一人身在空中，单手扬起，无数火焰萦绕凝聚成一个大火球，正是火神盖亚，她终于舍得出手帮助九霄城的人守护屠龙要塞了！
“希芙，接招！”盖亚大喝一声，将手掌中托着的大火球抛飞下来。
希芙也是一抬头，冷笑道：“盖亚，你这渣滓居然还没被杀死，那今天就让我送你一程吧！”
迎面而去，希芙的护罩正面碰撞盖亚的火球！
“嘭！”
大地被撼动，一道冲击波席卷四方，空中火焰迸溅，希芙一剑将盖亚的火球劈成了两半，代价则是自己的护罩被击破了，终于，在屠杀了无数人之后，希芙的护盾没了！
……
再次凝聚护盾注定要过段时间，这段时间就是九霄城玩家和火神盖亚的机会了。
“哗！”
烈风中，盖亚清艳的脸蛋显露出来，手中擎着一柄火焰凝聚的长矛，从天而降，奋力直击希芙，而希芙也不躲避，身体一旋就用长剑劈了出去！又是一声巨响，让希芙想不到的是盖亚的长枪在瞬间忽然再度成为火焰，透过了希芙的剑，下一刻再次凝聚为实体，骤然轰击在希芙的肩甲上！
“嘭！”
肩甲破碎，鲜血迸溅，希芙瞬间掉了一截气血，吃了个大亏，她完全没有想到盖亚居然还有这一手，虚虚实实的博弈中她已经输了第一阵，不过既然是女战神，希芙就不可能只有这点本事，根本就不去管伤口，骤然抬手抓住火焰长矛的利刃，灼烧得手掌“吱吱”作响也不在乎，却抬起战靴就是暴烈一脚踹在了盖亚的腹部！
巨响声中，盖亚的血条也掉了一截，哀嚎一声身体在空中急旋，左手一张瞬间凝聚出一个火焰战盾，格挡开希芙紧接着的利剑斩击，但她根本不会想到希芙的攻击连绵不绝，一剑斩空之后马上第二剑刺杀，盖亚拼尽了火焰盾的能量却被近身了，近身搏斗，火神怎么可能是女战神的对手，希芙连消带打，左手铁拳凝聚着灭绝之力，连续三拳轰出，盖亚顿时飘飞出去，凌空洒下一片鲜血。
完了，火神盖亚完败了，哪儿还会是希芙的对手？
……
这时，魔山也提着长矛赶了过来，一次格挡为盖亚争取了一点时间，抽身急退，对着身后的一群npc军队大喝道：“轰！”
不知何时，屠龙要塞里推运出了十几门龙晶炮了，在盾牌阵的掩护下不知不觉的靠近了，炮管通红，全部对准了希芙！
“嘭嘭嘭……”
浓烟阵阵，希芙周围炸得支离破碎，如果说灵花虫的攻击是毁灭，那龙晶炮的攻击就是爆烈，不管玩家还是npc都不能无视龙晶炮的攻击。
浓烟尚未消散，龙晶炮继续两轮炮击，已经过3o枚炮弹“送给”希芙了。
……
“干掉了吗？”一名npc万夫长兴奋的说道：“女战神希芙被我们干掉了吗？”
清风吹拂，烟雾缓缓消散，这万夫长的笑容也缓缓凝固在脸上，清风中，希芙长飞扬，提着金色利刃好整以暇的凌空而立，周身浮现着一道战斗护盾，关键时刻，她的战斗护盾重新冷却了……
：".."，。，谢谢！