国战第六日，距离国战正式结束还有27小时。
我几乎已经忘记了现实世界是什么时候了，其实也并不重要，一统天下的宏愿就在眼前，只要再努力一把就能实现，我还有什么理由去下线休息呢？
铁颅城已经征服完毕，留下了近30w天翎城的npc修复城墙，还有数百万玩家也一起留在城池内守御，至于铁颅城的皇宫大殿已经被我们接收，俘虏的近20w军队也全部改编完毕，他们已经加入成为天翎城的军队了，至少在国王宝座再次被征服之前我们是不会另投其主。
……
清风拂过啸风林，超过500w中国玩家浩浩荡荡的向着泽渊城挺进，我们的下一步目标就是灭掉俄罗斯主城，泽渊城的人一直都在跟我们抗衡，甚至充当了进攻火神山、凡书城的主力，这次不把他们一起收拾了就对不起那么多在火神山战死的中国玩家了。
“婉儿。”我忽然叫了一声。
林婉儿马上命令银龙停止飞行，回头笑着看我：“怎么了，亲爱的？”
我指了指西边，说：“我想去蚩尤部落一次，攻打铁颅城的事情就交给你暂时负责了，好吗？”
“啊？”小女友张大了小嘴，惊愕道：“我……我能行吗？”
“我都能行，你为什么不行？我会很快回来的。”
“那好吧！”
我马上策马走向前方，韩渊、萧厉、景音、龙硎、夏叶等御林军万夫长纷纷转身行了军礼：“大执戈，有什么命令？”
“我要暂时离开一下，一应军事部署都听火云郡主的，明白了吗？”
“是！”
林婉儿在天翎城的地位还是比较高的，至少她掌控了一座火云城，就连洛浅林这个帝君也必须对她礼遇三分，而在军队中的威望也还算是不错，火云城近50w军队的统帅，大约在天翎城的军队里威望仅次于我了。
李牧、冉闵等人纷纷点头，而在铁颅城下战死的李梦瑶、王翦等人已经在望月城复活带着3w斩龙玩家再次过来了，为了攻打泽渊城，大家也都是拼了，再挂就要掉8级或者16级，但他们似乎根本就不在乎的样子。
……
一旋身，神形态变身之后就冲向了西方。
打开大地图，蚩尤部落位居西境边陲，也是天命整个大地图的西方极限zone，更是铁颅城、泽渊城的大后方，为两座城池提供了不少的练级资源和装备资源，之前铁颅城的npc从蚩尤部落带来了至少上百万蚩尤军队，想来那边应该还有不少，假如我能取得他们的助力，那征服泽渊城绝不是什么问题，并且有蚩尤部落当后盾，也利于攻克两座城池之后的防御。
我的飞行速度快，大地在身下飞速后移，很快的就进入了一片熔岩火山的区域，大地上已经是一片火红，仿佛进入了一片禁地，这倒是和蚩尤这个凶神的设定很契合，毕竟蚩尤的属性就是毁灭，让大地变成这个样子也是正常的。
地面上，一只只手握着兵刃士兵纷纷抬起头看我，但是他们不会飞行，也只能这么看着。
果然，部落地图里到处都是一座座要塞与村庄，居民人数非常庞大，能提供的军队数量绝对不止100w这么多，按照我的预测，蚩尤部落里几乎所有青壮都可以拿起兵刃成为战士，他们至少能提供超过500w的npc军队！nnd，原来地图上最珍贵的资源在这里，想来天空玫瑰、棕色眸子一定在这里没有谈下足够大的筹码，否则蚩尤部落派遣增援的兵力会更多。
终于，在我飞跃半张地图的时候，忽然地面上起飞了几个黑影，赫然是几名三头六臂、脚踏血云的战将，一个个身披铠甲，凶神恶煞的样子，其中一个手握战锤的凶神低喝一声道：“你是何方神圣，竟敢擅闯蚩尤部落？”
这人名叫“宁方”，看品阶是五星神级boss，应该也算是蚩尤部落的一方统帅了。
我扬眉道：“宁方，你是蚩尤部落之主？”
宁方摇头：“我只是一个小神，怎堪部落之主，你到底是什么人？”
“天翎城大执戈李逍遥，统领千军万马，已经夺下了铁颅城，特来与蚩尤部落修好，还请您为我引见部落之主。”我毕恭毕敬。
宁方眉头扬起，笑着看我：“就凭你？你是那个传说中主神流霜的弟子，看起来不像啊？”
“那要怎么验证？”
“吃我一锤，你敢吗？”
“来！”
蚩尤部落岂有善类，宁方的杀心太重了，扬起战锤就轰了过来，五星神将的攻击我自然不放在眼里，直接干将剑格挡，但他三头六臂，另外几条手臂也挥舞兵刃攻击，我的速度更快，舞动双剑连续格挡成功，看个破绽就趁势一个剑刃突进近身，双剑一横，一骑当千碰撞了出去！
“嘭嘭嘭……”
一个个高额伤害数字飞起，直接将宁方轰得飞退，就连希芙的力量都会被我震退，何况是这区区的一个宁方。
“嘎……怎么可能？”
他大口喘着粗气，目光凛然的看着我：“你是……神？”
我紧握蝴蝶：“从你们的领域来说，确实应该算是神了，现在可以为我引见部落之主了吗？”
“跟我走吧！”
他缓缓的落向地面，我也俯冲下去，跟着几个凶神一路踏入了一座大殿之中，这里是部落的核心了，大殿两旁都有类似于仙女一样的侍女，捧着瓜果、食物，另外还有一些手持长戟的执金吾充当宫廷守卫，一路沿着台阶走上前，也看到了两行大约20人的蚩尤部落战将，基本上都是四星、五星神级的boss，一个个目光凶厉的看着我这个“人类”。
然而，坐在帝王宝座上的人却吓了我一跳，居然是一个没有头的家伙，上身赤果，眼睛出现在了**的位置，嘴巴则出现在肚脐的位置，一柄战斧、一枚盾牌放置在左右，只是一眼我就看明白这个人是谁了——刑天，那战斧、盾牌构成的兵刃就是传说中的干戚。
按照神话传说中，刑天是蚩尤的部下，蚩尤被黄帝战败之后，刑天才会不忿的去挑战黄帝，最终被砍掉了头颅，于是**为眼、肚脐为口继续挥舞干戚大战黄帝，这是一个非常有种的凶神，没有想到他居然会是蚩尤部落的主人。
“小子！”
刑天用肚脐说话，让人略有有些不适：“你来这里做什么？你又是什么人？”
我恭敬道：“我是天翎城大执戈李逍遥，已经率领百万大军踏平了铁颅城，成为铁颅城之主，刑天族长，我这次来是为了与蚩尤部落修好的。”
刑天盛怒：“什么？你居然踏平了铁颅城？你可知道铁颅城的帝君答应每年供给蚩尤部落多少粮食与兵刃吗？你居然杀了这个狗皇帝，那我们蚩尤部落的补给靠谁？”
“天翎城比铁颅城的资源更加肥沃，铁颅城既灭，自然由天翎城来与蚩尤部落重修旧好了。只不过，我没有想到的是……”
说着，我目光一寒，声音严厉了许多，低喝道：“刑天，你是华夏之神，居然会和这些外族交易，派遣你的族人与炎黄后裔作战，你可知罪？”
刑天愕然：“炎黄后裔？”
台阶下的一群神级将领也纷纷动容：“哪儿来的炎黄后裔，你小子一定是在骗我们？”
我冷笑一声：“天翎城的冒险者都是炎黄后裔，也包括我，难道你们还不相信吗？相信我，为我而战，这是你们唯一能走的路！”
“胡说！”
刑天拍案而起，已经将干戚操在手里了，怒道：“你不要在这里信口雌黄，你凭什么说你是炎黄后裔，自从蚩尤大帝被五龙分尸之后，炎黄的血脉就已经断绝了。”
这时，宁方道：“族长，不如……用月光玦来试试他，炎黄后裔的血脉一定会和月光玦有呼应，否则的话咱们就杀了他喂狗！”
刑天点头：“好，来人，取月光玦！”
很快的，一名侍卫捧着精致的盒子走上前，刑天则说：“小子，这是月光玦，炎帝留下的宝物，也是我们镇族的宝物，如果你是炎黄后裔，你的鲜血就一定能让月光玦有所呼应，否则……你就准备身首异处吧！”
盒子打开，月光灿烂，我一眼看过去就被吓了一跳，这月光玦怎么跟我的……跟我的圣天玦那么的相似，形态上几乎是一样的！
二话不说，手指在剑锋上一抹，鲜血滴溅在月光玦上。
“啪嗒……”
月光大盛，冲天而起，这应该就算是呼应了吧？
……
“怎……怎么可能？”刑天惊愕不已：“月光玦居然会呼应……你这小子难道真的是炎黄血脉的后裔，天，我们都干了些什么？”
我没有说话，却掏出怀里的圣天玦，说：“既然这是月光玦，那我这块又是什么？”
“这……”
那凶神宁方看着圣天玦，浑身颤抖，竟忍不住的双腿一软跪在我面前，身体剧颤，道：“这……这是日光玦，时至今日居然还有人持有天帝的信物……”
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)