近两个小时的鏖战，原九霄城玩家的攻势已经越来越显得乏力了。
……
李牧、王翦在我的授意下，率领40W人的精锐团队从侧后方偷袭了正在撤退中的夏火军、龙须军、冰盾军三大军团的辎重部队，几乎把他们的龙晶炮、火岩炮摧毁一空，使得他们就连最后的依仗都没有了，这年头，手里头没有重炮想攻城简直就是痴心妄想，除非是偷袭，或者就像是我一样，手里头能掌握300名龙骑！
“滴！”
李牧发来消息：“任务完成，三大军团的龙晶炮全部都变成废铁了，现在他们还剩下一共大约20W左右，已经是九霄城最后的NPC军队了，要不要我和王翦带人去强杀，我们最多牺牲50W人上下就肯定能聚歼他们！”
“不，不用。告诉我他们的具体位置，就是现在。”
“在问天冰原上忍饥挨冻呢，被我们逼迫得没有办法了。”
“很好……接下来交给我了！”
我哈哈一笑，这样的形势正合我意啊！
马上交代一下，让林婉儿、抹茶、月倾浅等人负责守住城池，我自己则重返皇宫，取了九霄城帝君的印玺，随后拿到最高掌兵权的兵符，神形态变身直冲云霄，从高空中飞向了问天冰原，我的飞行速度快，十分钟不到就已经来到了冰原上空，当我降落下去的时候就已经看到三大军团的士兵在风雪中瑟瑟颤抖，太惨了，曾经不可一世的九霄城三大军团今天居然落到了这个地步，他们原本都是差不多20W的总人数编制，现在却落得每个都只有七八万而已。
“什么人？”
几个战鹰骑探强行起飞，风雪快要迷住了他们的眼睛，却已经扬起长剑，对着我远远大喝道：“什么人，竟敢擅闯九霄城驻军的营地？”
魔山战死，已经顾不得他们了，这些NPC军队又被李牧、王翦带人打散了流落在这里，魔山无法亲自出面慑服他们，现在正好就是我的大好机会了！
……
“哗！”
透风而过，我直接来到他们的面前，说：“天翎城大执戈李逍遥，要见三大军团的所有高级将领，带我去吧？”
几个战鹰骑探有些狐疑，不过看到我一个人，也就没有多说什么，带着我飞向了大营。
中军帐还算是温暖，已经生起了一盆火，大约20个高级将领都在这里，至少都已经是万夫长以上职衔的将领了，夏火军的统领魔山不在，副统领在执事，龙须军的统领则是一个女将，她已经看出我是谁了，猛然拔剑低喝道：“敌国首领，你怎么有胆量来这里？！”
一群将领纷纷拔出兵刃，似乎随时都会把我撕碎的样子。
我微微一笑，将帝君印玺捧在手心里摆放在桌案上，说：“九霄帝国已经完了，帝君被杀，印玺在我这里，现在九霄城已经成为天翎帝国的属地之一，我是天翎帝国大执戈李逍遥，只要诸位愿意协助我共同夺取天下，既往不咎！”
说着，我又掏出了兵符，猛然按在桌上，低喝道：“龙须军统领艾琴，你认得元帅兵符吗？”
艾琴一愣，泪水涌出眼眶，道：“九霄……九霄帝国真的完了吗？”
我点头：“完了，如果你们冥顽不灵，只会遭受灭顶之灾，想想追随你们的这些将士们，你们想让他们白白战死吗？九霄城既然已经成了天翎帝国的属地，我们必然会对平民秋毫无犯，你们也将会改旗易帜成为帝国将士，几乎守护这片国土，艾琴，你愿意效忠于天翎城吗？”
艾琴浑身颤抖，她已经是这里军衔最高的指挥者了，眼泪不由自主的顺着脸颊滑落，让我暗暗震撼，这款游戏把NPC塑造得如此真实，怎能不让人动容，最终，艾琴退后数步，将长剑柱在地上，单膝下跪，道：“龙须军统领艾琴，愿意……愿意向天翎城效忠，愿意追随大执戈左右！”
艾琴一下跪，顿时一旁的冰盾军统领许郢也跪下来了：“冰盾军许郢愿意追随大执戈！”
其余的万夫长纷纷下跪受降！
我点点头，说：“既然你们已经属于天翎城，已经是天翎帝国的将士，那就没有必要在这里忍饥挨冻了，走吧，立刻开拔，随我去镇海关。”
艾琴愕然：“大人，我们去镇海关干什么？”
“改旗易帜！”
“好的，是……大人！”
……
几十分钟后，浩浩荡荡的17万人NPC大军出发，离开了问天冰原，而李牧、王翦等人则率领玩家开道，保护这些珍贵的NPC资源，当抵达镇海关的时候，这里已经被天翎城的军队占领，守关的是一个紫灵军的万夫长，一见我到来，马上滚鞍下马：“属下参见大执戈！”
他看向我身后无数九霄城的军队，忍不住道：“大执戈，这些敌军曾经侵犯我国土，您怎么……怎么会跟这些人在一起？”
我欣然道：“他们已经决定归降，不用多问了，立刻让工匠赶制天翎帝国的军徽，给这些将士佩戴上，你这里原本有多少？”
“徽记有很多，我这里一共三万人镇守，但徽记至少每人拥有3-5枚，该是足够了。”
“那就拿出来吧！”
“是！”
……
不到一小时，艾琴等NPC全部都换上了天翎城的徽记，也就成了天翎城的军队了，所有九霄城战旗全部销毁，换成了天翎城的战旗。
大约魔山要是看到这一幕的时候肯定会被这一招釜底抽薪气死吧？
现在，魔山手里头已经没有掌握一丝一毫的NPC军队了，而玩家也会在第一次被杀之后被满地图传送，想要在这轮国战里组织起再一次进攻就难上加难了，不过这可怪不得我，要怪就怪魔山经不起清眸拓墨和天空玫瑰的怂恿。
重整大军之后，加上天翎城原有的军队，一共凑齐了20W人马，我指挥着他们从鹿鸣森林的北方绕行，避开德国战区玩家的大军，竟一个小时的行军，抵达九霄城的东面，这里并未被围攻，下令打开城门，放艾琴、许郢等人率军进入，并且，我临时下令把九霄城、红岩城、青岩城等城池联在一起成立行省，任命艾琴为这个行省的执政官，这么一来艾琴的权力等于比九霄城帝君还要大，自然也就会对天翎帝国忠心耿耿了。
……
城下，原九霄城的玩家大军人数越打越少，直至最终只剩下寥寥数百万人，李牧、王翦率领天翎城的玩家从北方掩杀，而我们开城带着NPC大军从城内杀出去，里外夹攻，德国战区遭逢了从所未有的惨败，而这时魔山终于赶回来了，气得肝胆俱裂。
九黎城方向还在鏖战，问价率领中国玩家猛攻九黎城，但天空玫瑰没有那么好对付，西境盟约玩家从各个方向增援就九黎城，甚至有玩家从不归海、异魔领地的方向过来，更加证明了天空玫瑰确实与印度人有密约，否则玩家想从异魔领地杀过来，那简直是在痴人说梦。
看看时间，我们已经连续在线长达36小时了，一天半时间，国战第二天了已经。
随即决定下线，每个人都必须休息满12小时才能再上线，不然大家的身体都会受不了。
我们一群人就在九霄城下线，接下来的防御任务就交给7K和凛冬的人就好了，不过想来魔山的人已经被打散，而且主城也已经沦陷，想要再聚集起千万级别的玩家代价几乎是不可能了，对天翎城的威胁也就几乎可以无视了。
下线之前，数了数功绩，中国区现在实际上已经拥有天翎城、火云城、临海城、九霄城、望月城这五大城池了，南方人类领地的七大王国已经被我们征服了其中之五，接下来就只有铁颅城、泽渊城这两座坚城了，只要能征服他们，我的梦想也就算是完成了。
……
下线，在客厅里集合，林婉儿、东城月都已经累得有些憔悴了，看得人好心疼，好在她们的胃口还算是不错，厨师烧好菜之后吃了许多才去休息，而我，连续在线那么久累倒是有点，但似乎精神倒不差，并且体内的阳炎之力生生不息，也让我的耐力要远胜过于常人。
跟守护者基地打了个电话，依旧没有找到汪泽诚的下落，谁也不知道这个贼首到底躲在了什么地方，但一定会冒头，现在我们几乎以举国之力在通缉他，只要他冒头就肯定跑不掉的。
睡觉前看看论坛，中国战区的论坛上沸沸扬扬，我们的战场已经分成了好多块，现在方歌阙方向已经不算是主战场了，因为他分兵成了三批，一批抵挡荒原上的敌人，一批去不归海抵挡异魔去了，另一批则跟着问剑去打九霄城了。
这么一看，九霄城的战场反倒是变成了主战场，无论是参战人数还是战斗规模都是首屈一指的。
……
不想那么多了，睡觉！起床之后再跟大家共襄盛举了！
BAIDU_CLB_SLOT_ID="933954";