晨光破晓的时候，御林军大部分已经越过了寒荒龙城，景音紧跟在我身后，骑乘着白马，笑着说：“殿下，这次远征，我们的胜算大约有多少？”
我看着北方，不假思索：“必胜！”
景音笑了笑：“殿下的这份自信完全不输给当初当大执戈的时候。”
“那是自然，原本佩儿的兵力就不输给希芙太多，加上我们，再有龙晶炮、神威炮的助阵，想输都难了，何况寒荒龙城的兵力也会跟我们一起进攻血色山脉。”
“嗯！”
……
再过不久，屠龙要塞到了，现在被重新命名为“屠龙城”，城墙上用繁体字镂刻着“屠龙”两个字，不过事实上并未屠龙，反而是与寒荒龙城的龙骑士们合作得亲密无间，我们还没到就已经有十几名龙骑士凌空飞舞而来，为首得人正是青萝，提着龙剑跃落下来，笑吟吟道：“龙骑将大人，你们终于来啦，霜大人和佩儿殿下已经等待许久了。”
“嗯，开城门吧。”
“是！”
青萝一声低啸，城池大门就缓缓开启了，御林军、天穹军等鱼贯入城，然而也就在我们入城的那一刻，忽然城池西面传来了一阵密集的螺号声，青萝的脸蛋都变色了：“不妙了，似乎又有异魔前来攻城了！”
“经常来吗？”
“这几天就有还几波，但是来的人数只有几千人而已，是滋扰战术，天知道希芙那个狠辣的女人从哪儿学来了这么下流的战术。”
我不禁一笑：“快点过去看看吧。”
“嗯。”
我们没有去行政大厅，因为流霜、佩儿都一起登上了西城墙了，当我飞过去的时候，佩儿遥遥笑道：“李逍遥来了！”
轻轻落下，却看到北方密密麻麻的人群，至少来了数十万异魔，并且似乎不止是异魔，再往后方就能看到玩家的id连成一片了。
“哦？”我笑了：“似乎清眸拓墨她们对屠龙城有想法了！”
佩儿秀眉轻蹙：“那些加入异魔阵营的冒险者，想攻打屠龙城吗？怎么会这样，他们难道根本不在意人类的生死存亡吗？”
“事实上他们确实不在乎。”我无法解释玩家的机制，只好就这么说了。
流霜悬空而立，一缕缕青丝在寒风中翩翩飞扬，但脸蛋上的神情却相当的平静，似乎一切都无法让她的心境起一丝波澜，看着西方铺天盖地的敌人，她悠悠道：“青萝，命令龙城甲士们准备迎战了，屠龙城刚刚重建，绝对不能沦陷在他们的手里。”
“是，大人！”
我也转身看向身后的御林军一群高级将领，道：“去把龙晶炮、神威炮搬上来，他们敢逼近城池就炮轰他们，不用节省炮弹。”
“是，殿下！”景音抱拳一笑。
这次我们带来的炮弹是天翎城库存的一半，数量上是绝对足够，所以根本就没有必要节约什么了。
也就在这时，忽然一阵系统铃声在空中飘荡开了，果然，参加的人数太多，已经触发随机的系统任务了，而且是版本任务——
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，版本正式开启，玩家进入屠龙城版图内自行参与任务，杀死敌对玩家和npc均能获得任务积分，最终的积分mvp者将会获得至少史诗神器的超级将领，假如能反攻过去，攻陷对方的血色山脉地图，则奖励翻倍！
……
我不由得微微一喜，真是好事，又是一次拉开与七曜城玩家实力差距的好机会，只要我们的人获得足够多的积分，那么七曜城的人在等级、装备上都会追赶不及。
马上在斩龙的行会频道里说道：“好啦，屠龙城有版本任务了，在线的马上过来，主要人物电话叫醒，想要顶级装备就别偷懒，先守住屠龙城，然后杀回去！”
王翦哈哈一笑：“好好，李牧那个倒霉家伙刚刚盖上被子睡觉，我马上让白起就把他叫醒！”
宋寒：“马上来……我去，我和老k的手臂还打着石膏呢，这样还要去英勇杀敌，简直无法更加佩服自己了……那个谁，邢烈呢，别带妹练级了，准备出发去守屠龙城了！”
邢烈：“我没有带妹，是她们要求我去当火力点下本的啊……”
月倾浅笑道：“不要解释，解释就是掩饰，再说了，小烈烈你都已经是空军少校了，还有什么不好意思的呢，以你的本钱，许多妹纸想倒追你呢！”
“是吗？”邢烈目瞪口呆：“那我为何还是单身啊……”
林婉儿扑哧一笑：“因为太高冷了！”
邢烈恍然大悟：“那我要向头儿学习，左拥右抱……”
我眼都瞪圆了：“妈的不许乱说话，我什么时候左拥右抱了！”
宋寒哈哈大笑：“对，少将逍遥哥，怼他，你军衔比他高4级呢，不要虚！”
月倾浅笑问：“逍遥哥哥穿少将军装的样子，一定很帅吧？”
“真心帅……”邢烈老实承认。
东城月冒头了，说：“无法言喻的帅，真的倾浅，有机会你真的应该看看……”
李牧上线了，嘿嘿笑：“东城美女，是不是帅到让人合不拢腿的那种？”
东城月：“滚粗，怪蜀黍，我不跟你说话！”
李牧大怒：“妈的我和逍遥的年龄只相差三岁，为毛他是逍遥哥哥，我就是怪蜀黍了！”
众人哄然大笑。
月倾浅则说：“那等逍遥哥哥再穿军装的时候，东城月姐姐记得拍一张照片传到线上来让大家看看哦，我们都想看看呢！”
东城月点头：“嗯，不过我觉得放到论坛上会真心大火，天命第一人，中国战区的mvp玩家，居然在现实里是一个空军少将级军官，肯定很轰动！”
“嗯嗯！”
我有些无语：“别讨论颜值了，你们这些制服控，赶紧买好药水来屠龙城了，印度人跟异魔一起攻城了，你们再不来屠龙城就没啦。”
“来啦来啦……”
……
结果，林婉儿利用火云郡主的身份，传送到了九霄城，命令宫廷法师们建立传送阵，很快的，大批斩龙的玩家就已经直接从九霄城传送到屠龙城内，真是聪明，知道怎么合理利用主城特性优势了，事实上只要天翎城、九霄城、铁颅城三座城池握在手里，最强骑军、最强空军，外加一个全地图传送，这天下怎么可能不是我们的呢？
城下，烟尘滚滚，无数异魔席卷而来，最前方的是一群行进速度非常快的野蛮狼骑，野蛮狼骑手里的兵刃都是锯齿刀，用来砍城墙倒是很方便，而且他们的移动速度太快了，用来搞突袭最好不过，可以迅速把战线推到城池脚下，希芙倒也是很聪明。
“重炮准备！”景音扬起长剑，大声喝道：“炮轰！”
一声声的炮响回荡在城池上空，整个西城墙都在反推力下颤抖着，一道道蘑菇云在大地之上升腾起来，密集轰炸之下，无数野蛮狼骑成为了一堆碎肉，而在他们接近城池的是迎接他们的则是御林军、龙城甲士、斩龙的射手，弓箭手、火枪手一起发力，残血的野蛮狼骑就几乎连城墙都碰不到就被射杀掉了。
这次龙晶炮和神威炮的攻击太密集了，前方近万名野蛮狼骑连泡都没翻就被我们给吃掉了，这使得后排的七曜城玩家团队有些尴尬，冲也不是，不冲也不是，最终在某个行会的带动下，数十万人冲向了屠龙城，迎接他们的自然依旧是猛烈的炮火！
一朵朵蘑菇云下，玩家惨烈战死，虽然我有些不明白他们这样死亡的意义何在。
双方的实力悬殊有些偏大了，七曜城虽然是超级城池，然而在科技方面却逊色于天翎城太多了，别说了威力巨大的神威炮，他们甚至连比拟龙晶炮威力的重炮都没有，只有一些灼烈的异魔重炮，威力大约与火岩炮相等，对城池的破坏力微乎其微。
玩家很快抵达城下，沦为射杀的对象，而我和林婉儿、李牧、王翦、抹茶等神级玩家纷纷发动神形态冲下城池去杀人夺取积分，不然第一名就可能是东城月、林小舞、邢烈几个人之一了。
城池上的玩家越来越多，再过不久，神话、英雄冢、锋芒、布拉格、审判等诸多公会的玩家也一一出现了，并且越积越多。
最强力一波的战斗是异魔部落派出了9级异魔千手怪，成千上万的千手怪配合灵花虫开始对城墙发动爆破一击。
可惜的是流霜在，一次星辰锁链就让他们的千万灵花虫爆发在城外了，而城池上玩家的素质也越来越高，龙骑兵纷纷升空，将大约2w名千手怪逐一击杀掉，城下的七曜城玩家趁机攻城，大约20w人登上城池，但很快就被我们全部砍杀了回去。
四个多小时后，攻城正式宣告失败，他们在屠龙城下抛下了无数具尸体后开始撤退。
……
轰隆隆的声音中，西城门的一共7个城门纷纷开启，无数铁骑冲出城去乘胜追击了。
这次我们根本不在乎对方会不会有埋伏，有埋伏也是一样的，我们要凭着这股锐气杀到血色山脉去，捣毁希芙的巢穴，这样北境就算是平定了，何况我们的实力远远在对手之上，被埋伏也不要紧。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)