;
&divid;="chaptercowapper"&
风雨飘摇，失去了临海城不但让我们失去了不少税收收入，更让我们的信心产生了动摇，每个人心里都一样，我们并不拥有天下无敌的实力，我们的敌人天空玫瑰、枫林醉、清眸拓墨、魔山、7k等人一个比一个强，这不是一场战争游戏，而是一场存亡游戏。..
“嘟嘟……”
深夜里，我昏昏入睡时，电话响了，是天命中国区域总裁欧阳喏颜的电话——
“喂，欧阳，这么晚有事吗？”
“嗯。”欧阳喏颜听出我的声音不太好，问：“逍遥，你没事吧？”
“我没事。”
“看开一点，一座临海城而已，失去了还可以再夺回来。”倒变成了她在安慰我了，原本应该是她来兴师问罪才对啊！
“嗯。”我靠在床头，说：“欧阳，到底发生了什么事？”
欧阳喏颜道：“这次中国战区失去了临海城，损失的资金至少以亿论数，燕京的虚拟游戏部已经震惊了，我刚刚得到消息，刘彦连夜开车去虚拟部见他叔叔刘贡去了，我怀疑虚拟部会借这次失去临海城的战斗来问罪，或许又不会，所以我想通知你和方歌阙一声，要小心提防小人，有些事情我是左右不了的。”
我微微一笑：“嗯，放心吧，这是环境相对非常zy的虚拟游戏，他们不能对我和方歌阙怎么样的，再说了，就算他们真的要对付我们，我们也不用怕。”
欧阳喏颜大概觉得好笑，格格笑着说：“好吧，那我就放心了，你继续睡，我再去方歌阙、问剑等几个主要人物打个电话，对了，明天中午cbn战网排名要刷新一下，敬请关注哦！”
“嗯！”
……
再次进入睡眠，醒来的时候已经是上午9点多了，起床洗漱一下，大厅里林婉儿、东城月两个mm正在准备早餐，南瓜粥、面包之类的已经摆好了，这些曰子以来，这两个自小娇生惯养的mm越来越勤快了，居然都会自己做早餐了，再过不久多半就要把几个厨师给辞退了。
“尝尝味道怎么样？”林婉儿坐在我身边笑吟吟道。
我捧起一碗南瓜粥闻了闻，笑道：“好香啊！”
“那就多吃点咯！”
“嗯。”
喝了两碗南瓜粥之后才上线，其实今天上线之后要处理的事情我并不愿意面对，坐失临海城，这件事总要有人来承担责任的。
“刷！”
出现在天翎城之中，拍打翅膀的声音就已经传来了，一名御林军战鹰骑探缓缓下降，恭敬道：“统领大人，30分钟后在大殿之中会有一场重要会议，陛下派我来寻你。”
“知道了，一会我会去的。”
“是！”
战鹰骑探看看我，欲言又止，却又没有立刻飞离，我禁不住问道：“还有什么事吗？”
他点点头，眼中带着一丝担忧，说：“大人，今天凌晨时分，驻守九黎城的祝海公爵回来了，带着5000名铁骑。”
“祝海公爵？”我愕然。
战鹰骑探道：“嗯，海公与凡公一样，驻守边疆城池多年，只不过丁凡大公在凡书城一战里已经殉国了，所以在先辈之中，海公的辈分与威望已经是最高了，当得知失去临海城之后，祝海公爵终于坐不住了，一大早返回了天翎城，陛下非常高兴。”
我皱着眉头，说：“异魔攻打不归海、天翎城受到围攻的时候怎么不见他坐不住，现在却来天翎城了，什么意思！”
骑探微微一笑：“大人，这小的就不知道了。”
“你去吧，我一会就去。”
“是！”
就近修理了一下武器和装备，将蝴蝶、镇岳刀归鞘之后，我深吸一口气，脑海中却萦绕着九黎城的事情，九黎城虽然是中国区三个次级主城之一，但npc的政治却相对比较读力，即便是在天翎城被围送去求援信的时候九黎城也不动声色，如今却以臣子的身份出现在天翎城，而祝海坐拥超过20w的九黎城精锐兵力，这大约也是洛浅林高兴的原因吧？
……
再过一会，时间差不多了，召唤神烈龙马，直奔皇宫，路过我府邸的时候，几个御林军铁卫马上跟着我一起去，充当侍卫，好歹我也是堂堂的御林军统领，似乎不带几个人也太失了身份了。
皇宫依旧由禁军精锐兵力驻守着，不过凭着腰牌我一路畅行无阻，碎鼎公、上将军可携带兵刃入殿，一路踏着白玉般大理石铺就的长阶进入大殿，身后不远处，花枪一壶酒大约是刚刚上线，急急的提着铁枪策马而来，一边笑着说：“逍遥，走慢点，等等兄弟！”
我回身望了他一眼：“花枪，难得你还能那么开心。”
“为什么不开心呢？”花枪嘿嘿一笑。
我深吸一口气，说：“这次肯定是会无好会，咱们这群人率领军队出征临海城，结果把主城给弄丢了，你说帝君会轻易放过我们吗？就算他愿意宽赦我们，那些老臣也未必会放过我们。”
“嗯，这倒是。”花枪一壶酒嘿嘿笑道：“不过我不管这么许多，只要给我们打仗的机会，我们失去多少功劳都能赚回来不是？”
“嗯，你这么单纯真不适合混宫廷。”
“我去，说得你好像如何的城府极深、韬光养晦一样。”
“走吧！”
“好。”
……
并肩进入了大殿，远远看过去，文武分列两侧，叶来、方歌阙、剑锋寒等统领级玩家也都站在那里了，我大步流星走到了最前方，站定在徐焰前方，论官阶，我比他高了不少，而我对面则是与我平起平坐的禁军统领司徒薪。
再过几分钟，洛浅林上殿了。
没有什么山呼万岁，也没有什么跪拜迎接，洛浅林只是一点头，说：“诸位都到齐啦？今天请诸位来议事的原因，我想大家都知道了。”
百里宁道：“陛下，是否是因为临海城的战事？”
“这只是一件，另外一件便是九黎城的祝海公爵训练出了27w精锐人马，已经在今天上午正式向帝国效忠了！”洛浅林满脸红光，笑道：“得海公效力，我们天翎城的兵力简直是如虎添翼啊！来人，有请海公入殿！”
一旁的偏殿里，一个白须老者带着几名虎背熊腰的将领走了进来，正式九黎城的公爵与他的几个亲信部将，这几个部将都是统领级别的将领，而九黎城的27w兵力则一共分为4个军团，有他们的加入确实很大程度上的强化了帝国兵力。
我见过丁凡，在这里再见到祝海，瞬间就发现了二者的区别，丁凡虽然已经年迈，但刀剑不离、铠甲不卸，年老的脸庞上带着战争磨砺的风霜，但祝海公爵则不同，他大约已经至少10年以上没有亲自上过战场了，脸上满是养尊处优，身体也略显臃肿，跪拜在地，虔诚道：“九黎城公爵祝海拜见陛下！”
洛浅林哈哈一笑，站起身伸手道：“海公请起，以后不必再行此大礼了！”
祝海道：“君臣有别，不可坏了礼数！”
说着，他转身看向了我们，道：“倒是陛下麾下的这些将领，居然不行跪拜之礼，简直是坏了朝纲与祖宗定下的礼数。”
我略微有些不爽，皱皱眉没有说话。
还好祝海没有说太多，带着几个部将入列，他就站在司徒薪的前方，身份地位犹在其之上，司徒薪抱拳一揖也没有说话。
……
这时，吏部尚书走上前，道：“此次临海城平复叛乱之战全面告败，我们已经失去了对临海城的掌握，侀火这个胆大妄为的佣兵头子居然在临海城自立为王了，云飘飘更是嫁给了侀火，成为临海城的女主人，哼，此战失利，谁能承担？”
叶来忍不住了，恼怒道：“狂雷军徐焰带人去送积分，能怪谁啊？”
徐焰脸色涨红，道：“叶将军，你怎可这样血口喷人？”
方歌阙皱了皱眉：“都少说几句吧。”
这时，洛浅林看向了我，问道：“李师，具体情形是什么样子？”
我抱拳道：“徐焰将军不听我的命令，私自率领5w狂雷军越过武神河，结果遭到了临海城冒险者的掩杀，五万大军几乎无一生还，这就是失败的最直接原因。”
洛浅林大怒，一拍王座，道：“徐焰，滚出来！”
徐焰出列，脸上满是细汗，声音颤抖，道：“陛下……请……请听末将细说，事情的起因是侀火派遣一支军队进入问天冰原，并扬言押送着云飘飘将军，说曰落时分就要将她斩首，云飘飘将军毕竟是陛下的表亲，末将担心她的安危，这才率领众将袭营，谁曾想中了歼计……”
洛浅林一怒之下，低喝道：“来人，夺去徐焰统领腰牌，官降五级，便在狂雷军当个什长去吧！”
徐焰愕然站在那里，任凭武士夺走腰牌，一脸的悔不当初，辛辛苦苦爬上了狂雷军统领的位子，却因为一夜的温存而丢了前程。
……
这时，对面的祝海公爵出列了，抱拳道：“陛下，徐焰将军虽然有过错，但整个临海城的战事却不是一个人能左右的，老臣认为，有功必赏、有过必罚，帝法必须要公正严明才能服人心，所有参战临海城这场战争的将领都必须施以惩戒！”
我一愣。
花枪一壶酒则默默道：“好一个一杆打翻一船人啊……”