裴赢被捕，沈冰的遗体由我亲自运回基地。
……
换上了一套崭新警服，沈冰静静躺在床上，就仿佛是熟睡了一般，我站在一旁，几乎觉得每一刻她都有可能会醒来，王信站在一旁，眼睛通红，邢烈、斧头等人紧握着拳头，沉默不语。
眼睛有些干涩，我扶着床沿，轻声说着。
“她一直想加入斩龙公会，但都被我拒绝了，因为这样太危险，很容易就暴露了她自己。”
“沈冰姐多好啊，每次都嚷嚷着让我请她吃牛排，可就算是我带回来更便宜的肯德基她都不会生气。”
“她还说要为小烈介绍女友呢，现在怎么办啊。”
“斧头，你那件大号的制服还是她特地给你申请的，你长得那么壮XXXL都穿不下你。”
“她还不准基地里抽烟，自称是基地的禁烟狂魔。”
“我还欠她好多顿饭呢。”
“如果她能醒，我会立刻让她加入斩龙，入驻斩龙殿。”
……
我兀自说着，邢烈从后抓着我的肩膀，泪水夺眶而出，哭着说：“头儿，你别说了，你别说了，大家知道你憋了一肚子火。”
我转身看着他，摇摇头，指了指心口，说：“小烈，我这里痛，好痛……”
斧头终于眼睛一红，抹着眼泪，这是大家第一次看到他哭，这么一个五大三粗的汉子，哭起来可真是难看。
王信道：“逍遥，她已经去了，我们都很难过，你……节哀顺变吧……”
这时，外面传来了哭声，一对老年夫妇哭着跑了进来，是沈冰的父母，他的父亲眼睛通红，而母亲早就精神崩溃，大哭着扑在沈冰的遗体上，大声叫着她的乳名，可谁都知道，沈冰永远都不会醒来了。
哭了一会，母亲猛然转身，恶狠狠的看着我，抬手一巴掌就打在我的脖颈上，哭着大骂道：“你们这些混账警察，说了会保护她的安全，为什么现在我女儿去了，你们却一个个都能活着站在这里，为什么一定是她？你们告诉我！”
我没有躲避，没有解释，浑身颤抖，任她一下一下的打在脸上。
脸上一片麻木，但心里却如万箭穿心！
……
“阿姨，你别这样，这不是李队的过错。”邢烈拦住阿姨。
那叔叔还算是通情达理，拥着自己的妻子去旁边的房间休息了。
又剩下一群守护者小队的人守在这里了，没过多久，四名军方高级将领出现在这小小的房间里，一名中将，两名少将，还有一个上校，至少都是副师级别的。
“王信，这件事你打算怎么办？”说话的是孙翔，我们早前见过的一位军方代表，也是这四人里唯一的中将。
所有的目光都落在了王信身上，他如坐针毡，紧握拳头说：“这是一次陷阱，布斯特知道我们会打盒子的主意，所以在盒子里安装了远程控制的脉冲炸弹，一旦我们的人拿到盒子就立刻引爆，沈冰也就是这样才遇害……”
孙翔道：“你们掌握了是布斯特干的证据吗？”
“没有。”
王信颓然摇头：“证据随着爆炸一起没了，我也失去了左膀右臂中的一个。”
我知道，在王信心目中，守护者基地他最看重两个人，他曾经对人吹嘘过，杭州守护者小队之所以强，是因为“文有沈冰，武有李逍遥”，沈冰是整个杭州乃至南方一带最杰出的计算机解码大师，我们破获的案子许多都是她的功劳，可是现在，沈冰不在了。
孙翔咬了咬牙，说：“既然没有证据，军方就不能直接对布斯特干预动手了，这家公司的背景实在太大了，总部在纽约，并且安排了大量的国际记者停留在中国，只要我们动手，立刻就会被曝光，国际舆论对我国的地位将会影响非常大。”
王信有些酸楚，道：“我知道，这件事……责任在我，有什么追责都给我就是了。”
一名少将哼了声，说：“现在不是追责的时候，而是怎么样才能掌握他们的犯罪证据，或者，怎么样我们才能悄无声息的把布斯特的这伙人从中国抹去！”
“难，太难了。”
孙翔道：“他们培养出为数不少的A级殖装人，我们即便是派上特种兵也无法正面抗衡，一星期前珠江三角洲发生的战斗你难道忘了吗？除非是动用重型武器，否则将会很难，而动用重武器的后果是非常严重的，杭州这座拥有两千多年历史的古城可能就要毁于一旦了。”
说着，孙翔一声叹息：“多派出便衣，就算是付出再大代价也要找到布斯特与殖装人科技有关的铁证，到时候我们就能出动军队直接动手了！”
王信点头：“是，我会全力去办。”
……
这时，我抬起头来，看着他们一群人，淡淡道：“还要等吗？一定要等那证据吗？难道，你们就不怕会有更多人受难吗？”
孙翔愕然，道：“李逍遥，你先别生气，只是我们需要按照章程办事，而且这件事确实棘手，如果布斯特中国总部是在郊区，我可以立刻调动战机把它轰平，但是现在……这样做的代价实在太大太大了，是我们无法承受的。”
我站起身，摘掉了肩膀上的警徽，轻轻放在沈冰遗体的手边，说：“我不会让你们难办的，王队，这是我的警徽，从这刻起，我不再是杭州警队的一员了，你们无法解决的事情，我一个人去解决！”
“李逍遥，你别疯了！”王信低喝道：“你这算是什么意思？”
我也怒道：“你说我什么意思？等等等！等死了东城雷，等死了沈冰，我们要害死多少重要的人才能果断出手？今天我就算是死，也要拉着布斯特的人一起下地狱！”
说着，转身就走，把身上笔挺的制服迅速脱掉，只留了一身的劲装，随后对讲机内说道：“我现在已经不是警队的一员了，但是还是请大家帮我一个忙，侦察组，告知我汪泽诚今天晚上的所在位置，小烈，开车送我过去，斧头，带人接应，在外围堵截他们，看到有殖装人逃出来就用纳米子弹，直接毙命。”
“是！”耳机里传来了非常一致的声音。
王信看着我的背影，咬牙怒道：“李逍遥疯了，你们一群人跟着他一起疯？”
邢烈笑笑：“我们不想再看到同事死了，王队，原谅我们疯这一次。”
……
出了门，邢烈开车，斧头等人提着重型武器殿后，侦察组则发来了汪泽诚的实时地址，很好，在西湖边上的别墅度假村里，应该是他自己的房子，有钱，虽然这钱来路太脏了。
谁都知道炸死沈冰是汪泽诚的主意，谁都知道东城雷之死的真正主谋依旧是汪泽诚，这个善于伪装的布斯特CEO到底会笑到什么时候没有人知道，但我知道，今天我会以命相搏！
凌晨4点多，路上的车辆非常稀少，邢烈开车的时速已经超过了100，一边担忧的看看我，说：“头儿，我们……我们虽然都很想为沈冰姐报仇，但是你一个人去……没问题吗？”
“不用担心我。”
我握了握蝴蝶的剑柄，说：“这算是一次私人恩怨的仇杀吧，可能……我杀掉汪泽诚之后，会被警方缉捕，但只要杀掉汪泽诚，至少能压抑一小段时间殖装人的气焰，至少能为沈冰姐和阿雷报仇。”
“嗯。”
邢烈重重点了点头，目光变得坚定起来。
……
西湖的水一片平静，我们循着湖边的公路一路前行，很快的一个别墅群就出现在了前方，其中最大的一座简直犹如城堡一般，那就是汪泽诚的所在地，卫星已经定位锁定了。
相距至少还有一公里我就让邢烈停下了，提着蝴蝶我打开了车门，说：“小烈，我直接上了，你在旁边的山上寻找隐蔽点，远程增援我，1000米应该是你最擅长的狙击距离。”
邢烈将车熄火，微微一笑：“复仇！”
“嗯，复仇！”
……
“沙沙……”
踩着落叶直奔别墅群而去，我一边奔跑一边将意海张开，微微一愣，这个别墅群周围的人不是一般的多，除去至少超过10名A级殖装人之外，居然还有一个御气巅峰的强者，汪泽诚果然手眼通天，什么样的人都能笼络在麾下。
“刷！”
一个纵身，越过了防护栏，我身穿黑衣，在月光下快速移动几乎无法被发现，殖装人的力量很强、防御也很强，但洞察力比起我却不知道逊色了多少，我追随北辰观修炼之后，双目已经能把黑夜看得跟白昼一般，加上意海的洞察，这些殖装人根本无所遁形。
“咔”一声，鲜血迸溅，一名躲在树上的B级殖装人一声不吭的就被解决掉了。
我继续压着气息，一个纵身从树上落下，踏着落叶，一个箭步冲向前方，拔出军刀就是一次投射，“噗”一声，又解决了一个B级殖装人，双手握着蝴蝶电射而去，再前方就是一个龙血战士了，不等他有所反应我迅猛出击，身形跃起，膝盖撞击在他的下巴上！
“嘭！”
鲜血迸溅，他落地之后脖颈处就已经生出了一道道血色鳞片，但我没有给他发威的机会，左掌一张堵在他的嘴巴上，阳炎之力喷涌而出，直接将其头颅连同脖颈一起烧成了灰烬。
……
站起身，却忽然觉得脚下踩到了什么，糟了，是地雷！