一张张猎龙网在空中张开飞舞，然而佩儿的灵活性不容置疑，连续几次飞翔让猎龙网尽数扑空，下一刻李牧、王翦、抹茶几个人开着神形态就杀过去了，几个人轮流承受伤害，但依旧还是抵挡不住，他们跟我不一样，战死之后是没有属性加成，只会越来越弱。
……
“中！”
林婉儿提着匕疾飞行，忽然之间坠落下去，在佩儿身边就是一次恰到好处的倾城舞，一瞬间佩儿的身躯略微滞延了一些，两张巨大猎龙网“刷”的将她和林婉儿一起罩在其中，顿时佩儿的神色变得凶厉起来，看着林婉儿道：“小美人，你这是在找死！”
“才不是！”
林婉儿提着龙牙利刃抽身一退，用了戒指上的闪烁效果，移动5米，脱出了猎龙网的钳制。
佩儿一愣，却笑了：“你们以为这张破网能抓住我吗？白日做梦！”
她暴喝一声，身上黑暗力量涌动，“嘭”的爆破开来，将猎龙网炸成了粉碎，长剑一凛就重重砍向了林婉儿，而林婉儿的度也不慢，铁伞迅横在胸前进入防御状态，但佩儿的攻击太强，手腕一翻，长剑就在铁伞上连续7次脉动激荡，一个个过2o的伤害数字飞起，林婉儿就算是共享了银龙的气血但还是承受不住，呜咽一声挂掉了，还爆出了龙牙利刃。
“啪！”
抹茶凌空抓住了龙牙利刃塞进包裹里，大声道：“挡住她，留住她，等婉儿复活！”
但佩儿已经下令撤退了，天空的千手怪都在向着北方飞行，以她的智商自然不会在这里束手就擒，并且希芙已经只有3o%的气血，提着利刃后退了，琴歌在空中也被射成了筛子，杀掉北城墙上数十万镇守玩家和npc之后，他们现在不得不退。
就在佩儿准备走的时候，洛浅林却提着利刃一脚踏上了城墙，剑刃直指着佩儿，大声厉吼道：“佩儿，你们逃吧，尽情的逃吧！天翎城一定会反攻，我洛浅林誓，不踏平异魔领地誓不为人，你们逃吧，今天你们不杀我，他日我一定杀你们！”
我看得不由得暗赞，洛浅林这小子太聪明了，吸引仇恨值的功夫一流的。
果然，佩儿脸上的杀意大盛，毕竟她不是真正的佩儿，而是一个依附在佩儿体内的邪灵，论冷静和淡定她要逊色佩儿太远太远了。
……
“那就如你所愿，我不走了！”
佩儿仗着自身实力就冲向了洛浅林，带着咆哮声，剑刃之上浮现着死亡之力，这一剑下去普通人肯定受不了，洛浅林虽然勇，但却也知道不应该白白战死，握着长剑抽身急退，身法还是挺俊逸的，平时我的教诲果然有用，李牧、王翦马上迎了过去，并且龙硎、夏叶、林穹、池羽寒等npc将领也纷纷围在佩儿的周围，乱剑劈斩，有他们在，应该还能坚持一会。
而我们这边，凯特力已经被大家七手八脚的揍到了5%的残血，方歌阙握着傲天杖行云流水的施法，几乎毫无停滞感，一边大声道：“boss只有1%血的时候所有人停手，治疗逍遥，让他杀boss回复等级，他的等级太差了。”
是啊，方歌阙都254级了，我才245级，确实需要经验。
于是，冲着方歌阙感激一笑，继续全力输出。
几分钟后，凯特力一声惨嚎，追随达伦一起挂掉了！
至此，这次异魔进攻中国区，仅仅因为我一人之故，已经挂掉了饮火、达伦、凯特力三个君王级boss了，并且全部死在我的手里，假如这次还能留下佩儿的话，那就等于斩断沧澜的左膀右臂了！
……
看装备，结果凯特力有些不给力，没有爆出天下国器、史诗神器，最好的装备就是一个五星神器的长矛，给了神话的轩辕枫了。
“留住佩儿！”
战争紧锣密鼓的进行，佩儿想走，却被手持七杀剑的问剑所堵截住，等我和方歌阙、叶来、剑锋寒等人都到齐的时候，她想走更是不太可能了，空中飞舞着一头头巨龙和神级玩家，上百架猎龙网一起射，简直就是天罗地网。
方歌阙笃定道：“boss在被杀到1%血的时候会有虚弱效果，就趁着那个时候来抓住她吧！”
“嗯！”
我冲上去，依旧充当了mt的角色，佩儿的攻击力虽然猛，但秒杀不掉我，那就注定了她的命运了，我身上加持着的这225%的全属性加成实在是太强了，简直是其余玩家做梦都想不到的，佩儿打我一下只有2o上下的伤害，而我的总气血高达3oo，又有上百悬壶者加血，绝对秒不掉。
时间一点一滴的流逝，佩儿的气血也越来越少，最终，在杀掉我们数千人之后，她的气血也只有1%了，众人齐刷刷的停手，我迅一次撞击！
“嘭！”
将其硬生生的按在天翎城北城墙的城砖上，龙硎、夏叶身上伤痕累累的飞扑上前，拔出剑刃就横在佩儿的脖颈之间，低喝道：“老实点，你真的想死吗？”
谁曾想佩儿还真的就昂起了头颅，用脖颈去撞剑刃，我急忙一手打飞他们两个的兵刃，说：“不能杀掉她，这身体属于佩儿，我能感觉到，佩儿的灵魂还在这具躯壳里……”
洛浅林道：“李师，你是想……复活佩儿？”
“嗯。”
我点了点头，说：“有什么办法能够困住她？”
“我知道。”林穹道：“号称‘药神’的楚风在天翎城皇宫研制出一种终极睡眠药剂，可以让一个神一般强大的人沉睡不醒，可以用这个。”
“好，去要来。”
“是！”
我拿过韩渊手里的铁链，将佩儿捆在一根石柱上，捆了十几道，但她疯狂的挣扎着，铁链勒进皮肤里，鲜血横流，看得人十分心疼。
再过不久，林穹飞回来了，手里握着一枚浅黄的药剂，给佩儿灌下去她一定会咬人，于是就用土方子的注射方法给她打了进去，创伤的伤口至少三厘米那么长，看着都觉得疼，不过这睡眠药剂下去之后，她确实就不再挣扎了，昏沉沉的睡了过去。
洛浅林道：“皇宫地下深沉有冰窖，常年冰封，就把他藏在里面，怎么样？”
我点头：“嗯，派遣重兵把守，绝对不能让她被别人抢走。”
“知道了，然后之后的事情呢？”
我看向了北境，深吸一口气，说：“我们虽然也是神，但并不是那种，想要把邪灵从佩儿的身体里驱逐出去就必须要等流霜回来，但是我担心……”
洛浅林伸手按在我的肩膀上，安慰道：“李师，不用担心，流霜大人一定会安然归来的。”
“不，我不确定。”
我咬着嘴唇，说：“我要去异魔领地一躺，天翎城就交给您亲自防守了，陛下，浅林……”
洛浅林身体微微一颤：“我知道的，李师……”
……
回转身，方歌阙、问剑等人都在看着我。
“现在怎么办？”叶来问。
我说：“神话、布拉格、龙翔等公会留下来守住天翎城，其余行会休息4小时后立刻上线，开拔进入荒原，轮到我们打铁颅城了！”
“好！”叶来握拳笑道：“早就特么的等待这一天了。”
林婉儿则看着潮水般退去的异魔和德国战区、印度战区玩家，说：“魔山、枫林醉打不掉天翎城，应该就会去铁颅城增援了，我们要有这个心理准备。”
“嗯。”
我来到御林军万夫长景音身边，压低声音道：“我们的神威炮和神威炮的炮弹还有多少？”
景音抱拳道：“大人，神威炮25门没有损失，神威炮的炮弹大约还有1ooo枚左右。”
“好，命令御林军重骑兵守护这些神威炮，现在就可以出了，攻打铁颅城还需要它们。”
“是，大人！”
……
命令一一下达，天翎城有生力量的npc军队分了大约7o%兵力赶赴前线战场，我和方歌阙、问剑三个人联名了一个帖子，关于远征铁颅城，在论坛上已经被顶到了近十万楼，玩家响应热烈，第三轮国战打到了近第四天我们还一直在防御，而现在，终于到了中国区反击的机会了。
并且，这次反击绝对会是一次致命的反击，就看天空玫瑰如何应付了，如果她挡不住，那铁颅城的下场就只有败亡一条路了。
另外，火神上方向也派遣了近5oo玩家常驻防御，用来抵挡泽渊城方向可能来的攻击，但应该不会，铁颅城遭到攻击，俄罗斯人无法袖手旁观，否则下一个就是他们了。
安排好一切之后，玩家们大部分下线休息了，时间宝贵，只有4小时休息时间，而我因为身上拥有225%属性加成的关系，所以注定无法下线，我必须继续在线，或许，必须要等待尘埃落定才能下线，那就大约是两三天之后的事情了。
为了国战，四天不睡，倒是可以试试。
……
修理一下装备，纵身而起，化为流星冲向了北境。
心里满是忐忑与担忧。
流霜，千万别死啊！等着我！
：".."，。，谢谢！