;
翌日清晨，早早醒来。
上线，天翎城东广场。
灿烂的阳光洒落在城池内的每一个角落，金色的光辉映照在来往玩家忙碌的脸庞上。
我在东门桥上等待着，约定时间就快到了，足足等等到了9:25的时候，终于花枪一壶酒姗姗来迟了，传送点方向，花枪一壶酒骑乘着一头黑色战马、提着长矛飞奔而来，来到桥上时翻身下马，脸上带着倦意，果然是一夜没睡，看了我一眼，说：“你要用这些仙人醉做什么啊？”
“升级装备。”我并不避讳，直言道：“寒荒龙城底下有一个神级炼器大师，用一把炼神锤可以提升可升级装备的品级，我刚好有一枚属性很强大的仙霖器戒指，不过升级到顶级有点太贵了，所以就想到了另一个办法，用仙人醉收买这个炼器大师酒鬼。”
“哈，原来如此。”花枪一壶酒点点头，说：“打开交易界面吧，我为了准备这100份仙人醉太不容易了，你知道仙人果在什么地方才能采集到吗？”
“什么地方？”
“神魔之井，血渊沧澜的藏身处。”他眉头一挑，说：“可以说，为了弄到仙人果，我是经历过死一生的。”
我感激不已，笑道：“花枪兄弟的恩情我记住了，也不能让你百忙一夜，这些仙人醉的价格是多少，我原价来购买。”
“算了。”花枪一壶酒微微一笑，说：“目前全服务器只有我一个人有仙人醉，这种东西根本就是有价无市的，不过既然逍遥你急需要我这做朋友的也没有什么好说的，这100份仙人醉送你好了。”
我愕然：“那怎么好意思，毕竟你忙了一夜了。”
花枪一壶酒笑着看我，说：“为了朋友忙乎一夜算什么，你要是把我周宁当朋友就别再说这些矫情的话了，交易吧，只要我以后有事的时候，你能帮我那就够了。”
我重重点头：“必然鼎力相助！”
“好！”
收下花枪赠送的100瓶仙人醉，我马上返回寒荒龙城，尽早的完成升级吧，看看仙霖器的王者之戒升到五星神器会发生什么样的变化。
……
寒荒龙城上依旧飞雪飘零，当我飞到城上的时候发现远处的校场上正有一群人冒着大雪在训练，那是一群手持长弓的龙城甲士，并且，其还包括几个我认识的龙骑士，看来龙骑兵也是需要骑射训练的，这100人前方，兰娜瑟尔身穿一套新铸造的战铠，披着白狐皮袍，握着绛云长弓，正在仔仔细细的教诲龙城甲士们学习射击的高级技巧。
“hi~”
兰娜瑟尔看到我，便笑着点头打招呼，我也点头致意，随后飞身进入城堡之，直奔冉闵的炼坊而去，飞过一级级的楼梯，不久之后抵达热力喷张的铁炉旁，冉闵赤着上半身，露出强壮的身躯，粗壮的手臂握着炼神锤，“铿铿铿”的敲击着一块飞扬青烟的铁块。
“我来了！”
滑步停止在冉闵前方，我笑道：“现在可以为我升级王者之戒了吧！”
冉闵一伸手，道：“100金币，外加100坛仙人醉，否则没的说。”
我哼哼一笑，从包裹里取出一坛仙人醉，直接递给他，说：“先尝尝？”
“好！”
冉闵猛然抓住坛，把上面的封口拔掉，闻了一下，顿时眼睛都瞪大了，胡飞扬，哈哈大笑道：“果然是好酒！”
迫不及待的双臂抱起酒坛，咕咚咕咚的喝了起来，一丝丝美酒顺着他的虬须滑落却毫不知觉，这家伙果然是个酒仙级的存在，转眼间喝掉了一坛仙人醉，大叫道：“这就是仙人醉！痛快！痛快！从来没有那么痛快过！”
说着，他将空坛扔掉，说：“龙骑将大人，还有的仙人醉呢？”
我一一掏出仙人醉，摆放在炼坊一旁的角落里，然后又掏出了100金币给他，王者之戒也摆在他面前了。
冉闵又打开一坛酒，咕咚咕咚的喝了一大口，随后开始用炼神锤猛砸王者之戒，看得我心底一跳，忍不住说：“打造升级的时候就别喝酒了，你用的力气那么大，小心一下把戒指砸成一块废铁了！”
“你懂什么！”
冉闵瞥了我一眼，笑道：“酒味越浓，我的打造技巧就越高，这才是炼器术的最高境界啊！”
我默默无语，就在一旁看着他升级王者之戒，说来也奇怪，王者之戒被炼神锤一次次的猛力敲击之后不但没有坏，反而变得晶莹透亮起来，而且戒指的形态也发生了一定的改变，饰物变成了一柄长剑与一柄战斧交叉的图案，周围泛动一丝丝的雷光，外围则浮现七彩色，五星神器的外表已经开始渐渐展露了。
足足让我等待了近一分钟，终于，冉闵完成了工作，抱起一坛酒坐在椅里咕咚咕咚的喝起来，一摆手，示意我可以拿东西走人了。
想来他对仙人醉的兴趣远远超过我，我也知趣的抓起王者之戒，但目光触及戒指的属性时，顿时整个人差点就被石化了，这就是五星神器戒指的强大属性吗？
（神器★★★★★）
力量：575
体力：570
敏捷：550
灵术：540
附加：提升使用者100%的攻击力与75%的攻击速度
附加：提升使用者50000点生命值上限与4000点防御力
附加：提升使用者145%的灵术抗性
特效：吸血，将攻击目标所造成伤害的30%转化为自身生命值，效果不可叠加
特技：王者领域，发动王者之力，在周围1000码内凝聚王者领域，领域内所有友方目标提升150%的攻击、防御与抗性，并且每秒钟获得自身10%的气血治愈，持续10分钟，消耗150点愤怒值，冷却时间4小时
介绍：古老的大地孕育生灵，人类出现在大地之上的时候生灵尚且混沌未开，盘古沉睡在大地之上，肤体剥落，他的灵魂散落在大地各处，其一片灵格被后世的贤者在深山获取，灵格已经在晶体之融化，贤者将其与万年玄金一起炼化，铸就了一枚王者之戒，这枚王者之戒曾经陪伴着无数帝王一生征战，成就无数功业，传说获得王者之戒的人就是真正的大地之王
绑定玩家：逍遥自在
需要魅力：1200
……
五星王者之戒，这属性简直已经完爆仙霖器版本的了！吸血效果从20%变成了30%，这也注定了我在团战里的生存能力更强了。
一次次的团战，已经让我们明白，面对我这种顶尖的杀手，唯一能够压制住我的战术就是集火，直接逼出我的无敌技能，下一波攻击以控制系技能来连续控制，不给我输出吸血的机会直接控到死，只是可惜，我拥有英勇之心效果，不吃眩晕、昏睡等效果，现在再拥有30%的吸血效果，已经有点无敌的感觉了。
而且，这枚五星神器的王者之戒所附带的特技才是最强的团战技能吧？10分钟内提升周围1000码内队友的150%攻防抗性效果，并且每秒钟恢复10%气血，这样的一群人根本就是无敌的，杀不死，打不过，遇到王者领域内的玩家，唯一能做的大约就是逃命了吧？
迅速将王者之戒给装备上，ok，现在的属性更加强悍了——
（镇天龙骑将）
等级：196
攻击：45192-60060
防御：35495
生命：434255
魔法：43780
魅力值：1988
cbn战网排行：4
称号：碎鼎公
……
光是凭着这样的属性已经可以独步天下了，何况还有套装等隐藏属性与一堆强悍技能，反正论单挑的话，我觉得放眼天下也没有几个人是我的对手了，不过……接下来我的任务确实是击败所有能跟我抗衡的人，让整个服务器都臣服在国战区的脚下，这样的属性是必须的。
正得意洋洋的时候，忽然“滴”一声，林婉儿发来一条消息：“亲爱的，抹茶回天翎城了，目前已经通过跨服系统加入了斩龙，我继续任命她成为四大长老之一了，另外，抹茶说有礼物带给你，你快点来天翎城东门广场。”
“好！”
抹茶会有什么礼物带给我？心里居然有些小激动。
迅速回城，来到天翎城，不远处的广场上，林婉儿、东城月、抹茶、月倾浅四个mm都在那里，有风姿绰约的大美女，也有初长成的美丽少女，莺莺燕燕的极为让人神往，我则迈步走上前，笑道：“抹茶，你带什么礼物给我了？”
抹茶吃吃笑，伸手进包裹，掏了好一会，终于掏出了一个柔软的布甲护腿，笑道：“老大，就是这个啦，115级黄金器，丛林迈步者护腿……”
我差点吐血：“这种5个银币打发掉的货色，带给我做什么……啊，一定是觉得我的兵解术需要更多的装备分解神兵符，对吧？”
抹茶没好气的笑道：“笨老大，你看看属性再说！”
说着，她一振手腕，顿时护腿的属性飘摇在我们几个人的面前——
（黄金器★★★★）
种类：布甲
防御：780
灵术：112
体力：88
附加：提升使用者17%的防御力
附加：缩减5%的施法时间
特技：龙腾天，召唤神龙，对40x40码内的敌对目标造成无差别攻击，持续7秒，伤害效果与使用者的攻击力有关，消耗100点愤怒值，冷却时间120分钟
需要等级：115
需要魅力：10
……