;
夏火军的中军帐守备森严，一群执戟者守卫在门外，内里则是两排佩剑近卫营士兵，夏火军是九霄城最强的军团，拥兵21w人，比御林军的人数还要多上许多，守备达到这个程度也是可想而知的，而魔山贵为夏火军的副统领，只要正统领犯错或者被杀，他就能一手掌控夏火军的21w大军了，再加上魔山麾下十二神将，又与荷兰服务器的7k公会关系不错，隐约的他已经是九霄城一手遮天的玩家了，所以跟魔山言和就等于跟九霄城言和。
临海城被印度人夺了去，清眸拓墨的下一步必然是扩张，她有那个实力，也有那么野心，下一次国战或许我们首先要保证的不是进攻，而是防御，把天翎城、火云城握在手中，然后再谋下一步出征目标，所以，与九霄城言和就显得异常重要了，先稳住九霄城，再灭掉临海城，随后集中优势兵力解决九霄城。
……
我提着蝴蝶，战袍微微摇摆的跟在魔山身后踏入中军帐，却不知道他要是知道我内心现在所想的事情，会不会立刻拔剑回头跟我拼命呢？
“斟酒！”
魔山倒是非常义气，转身在帅位上坐下，命令侍卫倒酒，这种游戏里军队的美酒并不增加愤怒值，只不过让人一享口腹之欢罢了，美酒在口中浅尝的滋味还是不错的，不过也只限于贪杯之人，不爱喝酒的人根本闻不出酒香，有的只是刺鼻的酒jing气味。
侍卫将一簋鹿肉、一盘水果与一壶酒放在我面前，魔山则笑道：“其实，游戏里的不少美食味道都是不错的，譬如这jing心烹制的野生鹿肉，在现实中是吃不到的，只能在游戏里感受一下了，来，既然逍遥盟主不远千里来九霄城，那自然是要好生招待了！”
我笑笑，捧起酒杯说：“那谢谢魔山盟主的盛情了。”
“不客气。”
魔山一饮而尽，笑道：“距离上次龙绝禁地一战已经有一段ri子了，我还以为下次再见逍遥自在盟主肯定是在国战地图上，没有想到你居然自己来了九霄城，中国战区最为杰出的玩家与军团统帅来我们九霄城，确实让我们感到蓬荜生辉啊。”
我微微一笑，说：“上次龙绝禁地之战，纯粹是各卫其道，那是一种立场，不过今天我来九霄城不是为了龙绝禁地的矿脉，而是……”
魔山禁不住笑了出来，打断我的话，说：“因为清眸拓墨和枫林醉吧？”
我愕然：“是，魔山盟主已经猜到了。”
魔山的姿态颇为桀骜，脸上带着傲意，笑道：“九霄城、临海城、天翎城，互相制衡与攻守，这一点我还是明白的，你们在王者会猎地图上失利，输掉了一座主城，这已经让印度人可以ziyou自在的发展自己的实力与npc军队了，以枫林醉和清眸拓墨的脾气，下一次国战周期来到的时候可能第一个攻击目标就是火云城，他们要收复失地了！而中国战区的天翎城坐守中州，往西还有望月城、泽渊城、铁颅城虎视眈眈，你们要承受的压力可想而知，不仅如此，ri本、韩国服务器的玩家都据守在三刃山东面的青岩城里，他们一样不会善罢甘休，迟早与中国服务器有一战，如果这时候九霄城也刀戈直指天翎城，恐怕中国战区这头巨龙就要成为死龙了吧？”
我听得暗暗心惊，魔山这个人看起来大大咧咧，与叶来应该是属于同一种人，义薄云天的直肠子，但显然魔山比叶来的心思要更加细腻，对现今的服务器之间的制衡力量已然是洞若观火。
看着我的神态，魔山忽地微微一笑，说：“不过逍遥自在盟主不用担忧，九霄城是多国服务器组成的主城，我们德国战区的玩家没指望能够一统天下，我们要的只是保证九霄城不失，而天翎城、火云城真的沦陷的话，印度人下一个目标就肯定是我们，所以九霄城不会进攻中国区的，这一点可以放心。”
我点头道：“有魔山盟主这句话，我就算是放心了，天翎城和九霄城一样，联则强，分则弱，中间又有ri韩、印度这样的强服，我来的意图也正是这样。”
魔山端起酒杯又是一饮而尽，脸上已然微红，似乎有微醺之sè，笑道：“这个……也并不是我一个人说了算的，毕竟九霄城的服务器太多太多了，除了我们德国之外，还有印尼、荷兰、西班牙、比利时等服务器，我一个人说了不算，每次决议重大事件都是要投票决定的。”
我自然知道其中猫腻，魔山是九霄城第一人，其威望可想而知，而他手底下的十二神将更是九霄城高手榜上的常客，虽然服务器众多，但许多服务器的一流玩家都是以魔山为马首是瞻的，不过也不拆穿，只是一笑，说：“这我明白，所以希望魔山盟主能够从中多多斡旋，第二轮国战应该不远了，身为中国战区主要公会的盟主，我殷切的希望天翎城、九霄城能够联手，否则让清眸拓墨、枫林醉崛起的话，将都会是我们的噩梦。”
魔山嘴角一扬，似乎带着一些嘲讽，说：“但如果让中国战区正式崛起，就如逍遥自在盟主这样的人，如果中国战区能有10个逍遥自在，那我倒是觉得中国战区才是我们的噩梦，你说是吗？”
我尴尬一笑，说：“其实我这个人还是挺爱好和平的。”
魔山也是微微笑，手握了握火神矛的把柄，道：“我这人也是相当的爱好闲云野鹤的生活，如果不用争就能坐拥天下，谁愿意去打打杀杀啊，是不是？”
我深吸一口气，站起身说：“既然这样说，那今天就说到这里了，以后的事情以后再说，但在这里，我和你魔山约定一下，第二轮国战，九霄城、天翎城互不侵犯，如何？”
魔山也站起身，很绅士的一躬身，字字铿锵道：“如果没有什么意外的话，九霄城也不会对中国战区动武，我在此承诺，只要中国战区不主动挑衅，九霄城绝不会与你们再起干戈。”
“好的，那多谢魔山盟主了！”我以中国古代礼仪的一抱拳。
魔山微微笑，握着火神矛道：“恭送逍遥自在盟主！”
当我掀开帘子走出中军帐的时候，外面的一群士兵纷纷戒备的看着我，很有点剑拔弩张的意思，我则微微一笑，堂堂中国战区御林军统领岂能惧怕这种场面，有种来砍我，想必这群夏火军也杀不掉拥有千霜化翼能力的我。
……
“刷！”
身后冰翼张开，魔山顿时脸上掠过一丝异sè，显然这是想到上次我们动手时，这千霜化翼的效果下，我连续斩杀掉他麾下十二神将的五位，这段录像在九霄城的论坛上人气一直居高不下，所以他们看到我这个人时都会觉得心有余悸，十二神将在九霄城的地位原本跟神一样，他们从来没有想到过中国战区还有能弑神的人，并且一杀就连杀五个！
我的身躯缓缓升起，提着蝴蝶，笑道：“魔山盟主，他ri再会了，希望你遵守盟约！”
魔山握着火神矛，爽朗一笑道：“放心，我魔山为人很简单，我敬佩强者，与逍遥自在这样的强者做朋友是生平快事，你回去好好的整治中国战区的情况吧，希望下一次国战我们能联手，剪除掉迫在眼前的对手。”
“好，再会！”
“再会！”
……
速度开启，整个人犹若流星般的飞向了天际，忽然想到还有回城系统这个玩意，所以身影在空中一闪即逝，已然回到了凡书城之中了。
“桀桀……”
空中，鹰巢周围萦绕飞翔着一只只的炎鹰，每一分每一秒，我们都在生产着岩龙铁骑与炎鹰骑shè手，这是我们斩龙最大的王牌，也是我手里头握着的最大王牌，说实在的，为什么魔山愿意搭理我，还不是因为我自身实力与手握的兵力足够强吗？
步行在凡书城中，周围的玩家来来往往，有斩龙的玩家，也有其余公会的玩家，凡书城现在的规模已经恢复到次级主城的巅峰了，至少上千万玩家入驻凡书城，以这里作为根据地向着周围的火神山、冰火荒原等地图深入练级，这也是凡书城ri进斗金的原因，修理装备、传送费用等都是有收入的，扣除掉大大小小的税收等，依旧收获丰厚，而我这个碎鼎公拥有一座次级主城作为斩龙的坚实后盾，这也羡煞了所有中国战区各大公会盟主，可惜也只能羡慕，这些都是需要机遇的。
……
一直到近傍晚的时候，忽然“滴”一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，你有没有看官方首页啊？官方要出一个大手笔了。”
“哦，什么大手笔，我还没看。”
月倾浅打开通讯器，说道：“继中国虚拟竞技联盟之后，天命中国区域集团与中国虚拟部再次合作，建立了叫做‘天策府’的官方组织，实际上就是‘天翎城策略府’的意思，据说，是用来构筑中国战区进攻、防御而建立的，不过，我总觉得……猫腻太多了！”
我：“……”