;
“我去……”
战船上，李牧抬头看着我的背影。.
……
一道道水柱回旋扭动，我几乎感觉体内的能量要被抽干了，不止于此，我也几乎将这个湖心漩涡周围的水流给抽干了，一条条巨大的水龙就在我的掌握之中，下一刻，鼓起所有的力量就那么将手臂向前一挥，喝道：“来尝尝吧！”
“糟了……”
清眸拓墨呆呆的站在战船上，脸上带着绝望与不甘，眼眶里泪水回旋，喃喃道：“人算不如天算，逍遥他真的是我命中的克星吗？”
“洪！”
无数水龙扑向了对方的战船，“嘭嘭嘭”的响声不绝，一艘艘沧海军的战船被水龙击穿，13艘战船转眼只剩下2艘了，而清眸拓墨则淡淡道：“满帆撤退！”
……
水中无数沧海军的士兵在喊着救命，但战争中怎么会有人理会他们，而我在这一次迄今为止最大规模的御天掌控领域之后，整个人的力量都仿佛被吸干了一样，就连千霜化翼的飞行力量都没有了，这技能的副作用果然残暴！
“刷！”
凌空跌向了水面，战船之上传来林婉儿的惊呼声，下一刻，她飞行而起，将我接住，两个人“嘭”一声滚落在甲板上，脸庞旁边暖暖软软的，我侧脸靠在林婉儿的怀里，小女友傲人身段的触感也十分的销魂，要不是周围人那么多就肯定不会愿意离开了。
“呜呜……”
林婉儿摔得脸颊上一片红肿，却依旧关心的抬头看着我：“没事吧？”
“嗯。”
我点点头，艰难的扶着甲板站起身，周围的水流循环已经被断海和御天给破坏掉了，周围一片风平浪静，而清眸拓墨只带着2艘战船回去，沧海军的水军已经差不多全军覆灭了，剩下两艘战船也掀不起什么大风大浪。
看看技能列表，所有技能都变成了红色，显示无法使用，而cd则是60分钟！
御天果然是一个超凡脱俗的技能，或许是我刚才用得太用力了吧？
有些无语，我低声告诉了林婉儿我60分钟内无法使用任何技能、属姓暴跌70%的真相，林婉儿先是愣了愣，随后嘴角勾起了弧线，蜜糖般的小声对我说：“放心吧，接下来我会保护你！”
……
返航，水战大败清眸拓墨，大获全胜了，不过水战的弊端就是爆掉的装备无法捡取，龙湖太深了，潜水下去多半会被闷死。
龙湖北岸，御林军驻地，炊事营正在埋锅做饭。
玩家不必游戏里吃饭，所以死神挽歌等人下线吃饭休息去了，其余人则在周围继续散开猎杀那些落单的玩家与团队，而远方战报不断，除了火斧军之外，组建之后一直编制不全，如今终于发展到3w兵力的夏禹军被高达10w之众的印度玩家偷袭，幸好叶来及时回援，并且请动布拉格的主力增援，终于将这10w之众的印度中级行会的玩家全部扑杀，但只获得了10w积分，但夏禹军与驻扎在一旁的炎龙军被杀掉了2wnpc军队，却足足给了对方近百万的积分！
清眸拓墨、枫林醉都发现了，杀死对方npc获得积分是杀玩家的50倍左右，所以他们宁可牺牲足够多的玩家来换取杀掉天翎城的npc军队，而我们的战鹰骑探则刺探到很不幸的消息，临海城的npc大多都躲在临海城内了，那里不属于会猎地图，我们去杀了也没有什么用。
形势已经转移到了对我们非常不利的状态，必须遏制！
……
想到这里，我马上翻身上马，带着林婉儿去火泽平原，天翎城各大公会都基本上驻守在那里。
途径狂雷军、禁军的营地，抵达中军帐的时候，司徒薪正在召开战斗会议，他是除了我以外唯一的一个上将军，也是这里军衔最高的人，我不在的时候下令的人就是他了。
“哗！”
帘子掀开，我步入中军帐之中，众人纷纷站起身，抱拳道：“上将军！”
我一点头，没有说话。
司徒薪则问：“李师带来了什么新消息？”
我呼了一口气，悠悠道：“带来的消息是，我们必须要撤军了。”
“为什么？”司徒薪愕然，道：“战鹰骑探刚刚带来消息，李师指挥御林军战船在龙湖上大败沧海军水师，怎么会突然要求撤军呢？”
我有些无奈，一摆手说：“如果我告诉你们，临海城的冒险者杀死你们可以得到非常丰厚的回报，丰厚到可以让我们天翎帝国失去临海城，你们撤退，让天翎城的冒险者解决这件事就是最佳方式，你们会听我的规劝吗？”
司徒薪惊愕了一下，说：“我……我有些听不懂……”
他是npc，其实我也没有指望他能听到关于游戏规则的事情。
司徒薪又抱拳道：“不过，只要李师一声令下，末将必然会遵从！”
我舒了口气，说：“嗯，司徒将军指挥各大军团去武神河北岸吧，这里的战争已经不需要大家了，我留在这里解决！”
这时，狂雷军的新统帅徐焰站起身，抱拳道：“李师，末将有些不懂，我们都是为帝国浴血奋战的军人，为何李师留在这里，我们却要躲到武神河北方去，如果这样，我们何必要参军？”
罗飞也表示不解，道：“是啊李师，我们一心为帝国效忠，为何让我们当龟缩在后方的胆小鼠辈，罗飞真的不解！”
司徒薪猛然一拍桌案，低喝道：“哪儿来的那么多废话，李师是陛下默认的大执戈，他的话便是元帅之命，还有什么异议吗？”
徐焰一愣，抱拳道：“是，末将遵命！”
罗飞则说：“末将明白了！”
……
我点点头，说：“让诸位将军为难了，但我回到天翎城之后一定会对陛下解释，诸位不是畏战，我一定会为各位解释清楚的。”
罗飞道：“碎鼎公无需如此，我等遵命便是了！”
我也不再说什么，斩钉截铁道：“拔营撤军，立刻！”
“是！”
于是，天翎城的各路人马纷纷撤退，唯独御林军没有走，我们的炮火充足、装备精良，又有龙城军护卫，我倒是希望印度人真的有胆量来给我们送积分。
……
再晚一些，方歌阙有请，一群天翎城的行会盟主级玩家在星空之林里聚集，商量下一步的战斗计划。
我带着林婉儿抵达的时候，这里已经密密麻麻的近百人了，就围着一簇火堆，天空星辰灿烂，情境倒是非常的不错。
方歌阙就握着纸扇坐在火堆边，见我来了就笑道：“逍遥，这边坐吧。”
我牵着林婉儿也坐在火堆边，燕赵无双、问剑、剑锋寒、叶来、慕萱等人也都在火堆一旁，真正大盟的盟主比较靠近火堆，这格局让人觉得有些好笑，但又能有什么办法，千百年来都是这样，等级划分清晰，官本位的思想在短时间内是无法改变的。
“可以开始了。”我说。
方歌阙点点头，说：“大家也都看到了，原本我以为我们能一举击溃印度人，赢得这场王者会猎的比拼，不过事实上没有那么简单，清眸拓墨、枫林醉实在是太精明了，先是跟我们游击战，后是玩家换npc方式来拉近积分差距，现在我们和印度区的积分差距已经非常小了，他们只需要一场翻身仗就能胜过于我们。”
说着，方歌阙摸摸鼻子，难得的笑了：“一开始开战时咱们太轻敌，送掉了不少中小行会的积分给他们，这个我有错，我先自我检讨一下。”
不远处，汪泽诚道：“我也太轻敌了，率领火斧军战败了一场。”
问剑冷笑一声：“何止战败一场，上次火神山你不就带着火斧军输在御林军手里了吗？这是第二次了吧？常败将军，火斧军的那点家底快要被你败光了！”
汪泽诚怔了怔，说：“问剑，或许你对我有成见，但没有关系，我能容忍你的所有情绪，我现在只想让中国战区赢得这场王者会猎而已。”
我说：“好了，不必再说这些了，还是说说接下来怎么办吧？”
方歌阙点头道：“逍遥已经把狂雷军、炎龙军等npc军队全部遣回了武神河北岸，所以不用担心清眸拓墨、枫林醉再来偷袭我们的npc军队获得积分了，而我也得到了一个消息，其实并不是所有的临海城npc军队都在城内，他们在会猎地图里是有驻兵的。”
说着，方歌阙一挥手，一张大地图共享在大家眼前，上面标记着各种驻兵与兵力等分布图，说道：“火狮军的统帅侀火是一个十足的魂淡，就算是对自己的女人也不能百分百的信任，所以除了在城内安排兵力之外，在这里……”
他指着一片山脉地图，说：“这里叫三刃山，也是会猎地图之一，山上驻守着5w兵力的火狮军，同时也是清眸拓墨、枫林醉等主力公会驻守的地方，清眸拓墨很聪明，扼守住三刃山，再寻找机会偷袭我们，这样来寻找机会扳回积分劣势。”
问剑愕然，伸手一拍三刃山，激荡起一道道涟漪，道：“我们下一步就是强攻三刃山，是吗？”
方歌阙笑着一点头：“没错，杀掉三刃山上的五万守军，至少能给我们带来250w积分，这场王者会猎也就赢定了！”