;
&divid;="chaptercowapper"&
我去睡的时候，林婉儿却去上线了，据说是要熬夜做完子舒女王给指定的任务，我也没有了解任务的细节，只好让她去了，算了，明天说不定还有许多事情需要处理，暂时也就不管那么多了。.
……
一梦醒来，已然是第二天的10点多了，睡得实在是太多，甚至，踏入阳炎境界之后我感觉自己对睡眠更加渴望起来，非常的嗜睡，按照老头子的那套能量守恒的理论，应该是踏入阳炎之后自身力量大幅度提升，所以更需要足够的睡眠来吸收体外天地间的灵力。
暂时没有去管这些，洗漱之后安排几个厨师去烧菜了，要求他们中午要做丰盛的一顿饭菜，因为东城月、林婉儿昨晚都熬夜游戏了，直到凌晨7点多才下线，这时候起床肯定已经饿坏了。
果然，一直到中午12点多她们两个才睡醒，随后收拾一番1点钟才开始吃饭，吃完的时候已经接近下午2点了，这时候又是“滴”一声，我的手机再次收到一条消息，来自于副盟主月倾浅：“逍遥哥哥，在天翎城、临海城、九霄城的三角交界处刷新了一座2级城池，叫‘上古皇城’，一个小时后刷新，将会吸引三大主城的玩家进行争夺，一共持续48小时，谁能在上古皇城里守到最后，谁就能获得这座上古皇城！”
“知道了！”
马上放下筷子，一拍旁边正站起身的林婉儿的翘臀，说：“上线，系统又刷新了一座次级主城，就在天翎城、临海城、九霄城之间，玩家可以占据，肯定还有别的油水，准备战斗吧！”
她脸蛋红了红，点头说：“嗯！你在凡书城吧，在城主府等我一下，让你看看我这几天努力做任务的成果哦！”
我来了兴趣：“哦？婉儿得到什么超级装备了？”
“不，比超级装备的实用价值更大！”
“好吧……”
……
回到房间，匆匆上线！
“刷！”
出现在凡书城内，召唤神烈龙马就冲向了凡书城的城主府，远远的，林婉儿已经提着匕首守在那里了，笑吟吟的看着我。
“什么超级成果啊？可以让我看看了！”
“嘻嘻，进去再说！”
“哦？”
居然还要进城主府才展现，真是够神秘的。
我便跟着林婉儿踏入了凡书城的城主府，在宽广的大厅里站定，林婉儿就站在我前方，笑道：“小心，别被吓着了。”
“嗯，放心吧……”
林婉儿嘴角一扬，忽然抬起了一条手臂，顿时一道银色六芒星在空中绽放，紧接着就是一声震耳的龙吟声，“哗啦”一声大厅的上空展开了一双银色肉翼，紧接着是一副嶙峋狰狞的龙头形象，一双浅白色的眸子死死的盯着我，林婉儿身后，居然出现了一头巨大的银龙，至少也是银龙长老级别的了！
“晕……”
我急忙迈步上前，一手将林婉儿推开，道：“怎么会有巨龙混进凡书城了？！”
“吼！”
在我推开林婉儿的瞬间，那银龙一声咆哮，张开大嘴就是一口霜冻龙息，“哗啦”一声席卷而过，顿时我浑身一寒，便受到了这次龙息攻击效果，好强的攻击伤害——
“90122！”
以我的魔法抗姓依旧被喷掉那么多气血，换做普通上中等的玩家，这一口龙息绝对能让他们****了！
“铿！”
蝴蝶、镇岳刀同时在手，我已然准备屠龙了，不过林婉儿却飞身而至，挽住我的手，笑道：“笨蛋，别打，这是我的宠物啊！”
“啊？宠物？！”
我难以置信的看看这头银龙，它似乎在狂怒之后就变得温和起来，落地之后，蜷缩着巨大的身躯躲在林婉儿身后，像是一条大白狗一般：“怎么可能……玩家已经可以驯服神圣巨龙了？这个规则似乎还没有破吧，之前玩家里的龙骑士骑乘的都是地龙、风龙之类的伪龙啊？”
林婉儿挺起骄傲的胸脯，笑道：“哼哼，我和存儿、东城花了好多天做的任务，接连不断的完成后续任务，杀死魔龙之后得到的这枚龙蛋原本是交任务的，不过子舒女王用龙神精华把这枚银龙蛋给驯化了，而我则花费了不少寒荒龙城的功勋值才兑换来这枚龙蛋的。”
“那这是主属关系的宠物？”
“也是，也不是。”
“那这是什么意思？”
“嘻嘻……”小女友微微一笑，说：“银龙生姓善良，一般是不会主动攻击别人的，这头银龙更是子舒女王花费巨大精华能量催化成年的，所以智商还非常低，更加显得善良懦弱，刚才也是护主心切才会攻击你的，不然，我的小白肯定不会攻击任何人的，除非……我进入龙血融合状态。”
“龙血融合？”我愕然，完全搞不懂了。
林婉儿嘻嘻一笑：“简单的说吧，小白是我能够召唤的一头小伙伴，与我的关系的平等的，不过如果我以鲜血为引，与它进行一次短暂的灵魂契约的话，我是可以控制它的身躯来进行任何行动的，你要不要看看？”
“嗯！”
林婉儿便踏步上前，咬破食指，扬起手掌，顿时这头叫做“小白”的强悍银龙低下了头，当林婉儿将受伤的手指按在它的头颅上的时候金光四射，气旋狂舞吹拂着大厅里的一切，下一刻就算是龙血融合了，林婉儿翻身站在了龙背之上，小白扇动着肉翼，对着周围就是再一次霜冻龙息，将一排凡书城的椅子都给冻结住了。
紧接着，“小白”缓缓落地，一条巨大的龙腿抬起，然后挥舞肉翼，头颅高高昂起，随后有节奏的放下腿，左腿则踢了出去，带着哗哗的风劲，而我也终于看清楚了，美女大小姐太调皮了，居然指挥着神圣的银龙在跳舞，这支舞我在游乐城里见她和东城月跳过，我去！
“好了……”
我笑得眼泪都快掉下来了，说：“婉儿，我相信了，这头龙确实可以跟你龙血融合，不过你让一头神圣巨龙跳舞，难道就不觉得亵渎吗？”
林婉儿跪在龙颈之上，伸手摸摸银龙的脑袋，笑道：“小白很乖的，才不会觉得生气呢！”
银龙的眼眸中透着纯良，果然，这是一头多么纯真的银龙啊，不过在我们的手里，它注定是一头具有威慑力的超级武器了！
“这头龙……”我沉吟一声，终于问了想问的问题：“这头龙的实力与寒荒龙城的15名龙骑士相比，怎么样？”
林婉儿似乎早有准备，扑哧一笑说：“按照子舒女王和奥蒂莉亚的话来说，这枚银龙蛋是当初上古龙皇留下的一枚龙蛋，已经沉睡了数万年，如今终于觉醒，力量也正在慢慢恢复，寒荒龙城任何一条龙骑士的龙都无法与之相提并论的。”
我继续问：“那婉儿你骑乘在龙背上，能攻击吗？”
“嗯！”
林婉儿就坐在龙背上，拔出匕首，猛然就向前一挥，顿时匕首锋芒激荡出一道类似于剑气的攻击气劲，“嘭”一声在墙壁上留下了深深的沟壑，紧接着她又隔空挥出了诸神之刃的三连击，三道暴烈光芒在空中激荡开来，能量凛冽，果然厉害！
我不禁笑了：“人家骑乘巨龙的战士被称为龙骑士，可你这个骑乘着巨龙的刺客，称为龙刺客吗？”
林婉儿一撅小嘴，笑道：“为什么不能呢？以后请叫我龙骑士大小姐！”
“好的龙骑士大小姐，我们该去准备夺取上古皇城的事情了。”
“嗯！”
……
行会频道里早就炸开锅了，全都是关于夺取上古皇城的事情——
一秒英雄：“我们斩龙已经有了凡书城，还能夺取上古皇城作为自身的行会根据地吗？”
上将李牧：“恐怕不行，不过如果我们真的夺到上古皇城，作为第一分盟或者近卫军的驻地也不错啊，这种驻地还会嫌多？”
冉闵哈哈笑：“这倒是，上次临海城的战斗就失利了，这次一定要夺回来！话说，望月城、泽渊城会不会也来凑热闹？”
月倾浅：“不会，泽渊城、望月城、铁颅城三大主城的交界处也刷新了一座类似于上古皇城的城池，他们肯定也有一场大战，铁颅城、泽渊城之间战事连连，可没有我们想象的那么和平。”
我问：“关于夺取上古皇城的事情，天策府那边有什么说话？”
李牧道：“我打听了一下，流言这个大节钺已经和方歌阙、苍诚、问剑等五位节钺达成了意见上的一致，但凡加入天策府的行会，全部进入八荒城的境内，准备从关口直接进入鹿鸣树林，那个上古皇城就书信在鹿鸣树林里，逍遥，我们斩龙怎么办？”
我：“咱们先不要激动，这场战斗会持续48小时，咱们坐观其变，先在巨魔森林旁边的武神河集合吧！”
“好！”
……
关掉行会频道，我对林婉儿说：“婉儿，你去指挥斩龙的集结，再联系一下审判、兵临城下、血色契约等没有加入天策府的行会，我们要团结这些力量，否则光是斩龙的话恐怕无法抗衡千军万马。”
林婉儿将银龙收回宠物空间，说：“那你要去干什么？”
“去天翎城皇宫。”
“啊？去皇宫做什么？”
“索要兵权。”
我眼中满是执意：“我的梦想只有一个，一统七大主城，我所做的一切让步、妥协也只是为了更接近这个目标，既然流言当了大节钺，那我肯定不能让天翎城的npc军队被他随意糟蹋，一兵一卒我都必须要用在火线上，绝不浪费！”