虚弱的身体在林婉儿,东城月两个mm的搀扶下走了出去,问剑的父亲说已经设宴准备款待"出关"的我,不过他并不是真正的修炼者,问剑倒是看出了几分端倪,便说:"父亲,李逍遥现在需要的不是吃东西,而是好好的睡一觉,他实在太疲惫了."
"嗯,那好吧,等醒了再好好大吃一顿."
我抬起疲惫的脸,微微笑道:"谢谢叔叔."
……
北辰家给我准备的房间就在林婉儿房间的旁边,房间收拾过了,甚至洗手台上都摆着几个洗脸用的用品,那些都与我在杭州时用的一样,想来是小女友帮我准备好的,不过婉儿居然有时间为我准备这些,我到底在塔楼里修炼了多久了
进入房间,关上门,婉儿,东城还有老头子三个人留下,问剑等人都告退了.
看着窗外的夕阳,我忍不住问道:"我在里面多久了"
老头子竖起了三根手指,说:"整整三天."
"什么"
我大惊失色,跌坐在床上,说:"我还以为最多不超过一天呢……"
老头子微微一笑:"当你进入冥想的时候,时间对你来说已经只是一个概念了,不是实际的存在,小子,我花了好大人情还说动北辰老儿帮你突破,你到底突破了没有"
"谈不上突破,不过阳炎中级的能力已经掌握了."
老头子大惊:"你已经学会火甲护身了"
"嗯."我重重点头.
老头子马上一拍手,笑道:"果然不愧是我家的小子,来来来,展现一下火甲护身给我看看！"
林婉儿在旁皱眉道:"林爷爷,李逍遥他都累成这个样子了,等他醒来再说吧"
东城月也说:"就是,别再折腾他了……"
老头子哈哈一笑:"看吧小子,有两个好女孩那么关心你,多少人羡慕你啊……不过老夫我可不吃这套,别装死,起来施展一下火甲护身再睡！"
我无语,站起身走到空地上,缓缓将婉儿,东城月的手推开,我可不想烧伤她们,微微深吸一口气,短暂的休息让我恢复了大约5左右的功力,阳炎力量在体内缓缓流转,忽然在双足之间犹如游龙般游动,而我的身躯也轻轻呈现半飞翔的状态,其实这一手也是从北辰观那里学来的,只是没有展现出来,阳炎强者可以短时间内低空飞翔,但不持久,我现在让自己身躯悬空,也只是为了不烧掉人家的地板而已.
"喝！"
轻轻一声断喝,双臂周围凝聚出一片片弧形火焰残甲,我闭上双眸,让心灵与每一片阳炎甲都形成一种维系与控制关系,紧接着,身周的阳炎火焰一一爆发凝聚为甲片,不到三秒钟,至少超过20片火焰残甲紧密的包围着我的身躯,都被推离在衣服外10厘米左右,将整个人的身躯都保护在其中.
立于空中,巍然看着老头子,我笑道:"还可以吗"
老头子欣然一笑:"不错,收了吧,好好休息,看你现在的模样一副肾虚的样子,小心两个女孩子不再喜欢你了！"
瞬间,林婉儿,东城月的脸蛋都红了,她们两个虽然平时跟我一起生活也会偶尔耍流氓,不过遇到老头子这样的老流氓之后显然必须甘拜下风了,毕竟大多女孩子都只愿意跟喜欢的异性耍流氓,否则就只能算是性情荡漾了,而林婉儿和东城月显然对老头子没有什么兴趣.
老头子走出门之后,林婉儿,东城月依旧坐在床边看着我,林婉儿手里捧着一套新衣服,肯定是老头子让她去买的,他已经预知到我的衣服肯定在修炼中不保了,事实上也正是如此,我几乎是将两条袖子给扯下来的,上面已经烧得千疮百孔了,衣服和裤子也好不到哪儿,其中一条裤腿已经几乎完全烧光了,那双白色板鞋也被烧熔掉了一半,跟袜子黏在一起.
我拼命拽掉袖子的时候,东城月弯腰沉身帮我费力的脱掉鞋子,林婉儿则伏在我胸前,不顾焦臭味为我解开一粒粒的纽扣,这种感觉太幸福了,两个漂亮mm的不嫌弃让人挺感动的.
当我差不多就只穿内裤尴尬的坐在那里的时候,林婉儿马上拉着东城月的手,笑道:"好啦,我们撤吧,不能看着他洗澡吧"
东城月嘻嘻笑:"我倒是想看,你给吗"
"你说呢回去上线练级！"
"好……"
……
两个mm笑着出门,我则去洗个澡,一身的汗水都被阳炎力量给蒸干了,在体表结成了一片片黑色的"残甲",不洗掉这泄真心没法睡,因为一翻身都能听到"噼噼啪啪"的剥落声,这种感觉也实在是有点瘆人.
尽得阳炎中阶的玄机,心情也大好,北辰家的后花园自然非常安全,塔楼那里住着一位可能是这个世界上最强的老者,没有谁那么有种敢上门找晦气,这一觉也自然睡得非常安稳了.
……
一声鸡鸣,我悠悠的睁开眼睛,从昨天傍晚睡到今天黎明,足足超过12小时,也够了,不过居然在后院养鸡.[,！],想来北辰观老爷子果然是世外高人,我甚至怀疑他每天的日常就是浇花,喂鱼,书法,弹琴等等,其实这样的日子倒也不错,至少与世无争了不是,哪儿像我,每时每刻都在担心着那些藏在黑暗中的敌人,不过也正是因为这些才敦促我不断的修炼,进步.
上午,神清气爽的带着林婉儿,东城月去附近的步行街上走了走,买了一双新鞋,整个人也再次衣冠楚楚了,其实问剑本来打算跟我们一起去逛街,不过被林婉儿和东城月婉言拒绝了,大约两个mm也觉得这样不合适,现实中的问剑太丰神俊朗,气宇轩昂了,虽然我的样子也不差,但两个mm都担心我会被比下去,这份苦心让我又被感动了一次.
中午,北辰观亲自设宴在大厅款待我们,这位老爷子一身清素袍子,整个人身上都洋溢着一种仙风道骨的气质,而我们林成老头子就没有这种气质,看起来老头子更像是一位整天搓麻将,大保健的市井老头儿,嗯,确实是这样.
席间,北辰观笑着说:"风儿."
问剑急忙恭敬道:"嗯,老爷子,我在."
"你看李逍遥,年纪轻轻,跟你差不多大小就已经突破了御气踏入阳炎,现在更是已经得窥阳炎中阶的全部奥秘,你也要加油,你爹不愿意修武我就忍了,他的资质也十分粗劣,但你不一样,你天生就是修炼体魄,必须好好修炼,我不指望你能追及李逍遥的修为,但绝对不能输给蜀中唐门的那些后辈小子,据说他们有一个得意门生叫唐琦,已经踏入御气巅峰了,可有此事"
问剑点头:"是的."
我不禁为之失笑,说:"老爷子,你倒是不必担心这些,唐琦整个跟着北辰风厮混,跟下属没有区别的."
"哦这是怎么回事"北辰观问.
问剑大为尴尬,解释道:"老爷子,你还记得你给我介绍的那款游戏吗天命,可以作为修炼者修炼心神的最佳密室,我就在这款游戏里认识了唐琦,他是我行会里的一位长老,也是我游戏里的下属,就是这样啦……"
"哦……"北辰观沉吟一声:"说起来,这款游戏还是林成老友介绍给我的,让我督促你修行,你们年轻人的世界我不太懂,不过……李逍遥既然能在这款游戏里实现了突破,你就一样也可以,以后的时间里努力修炼吧."
"是,老爷子,风儿知道了."
谁也不会想到平日子在天翎城如日中天的英雄冢盟主居然会有现在这样拘谨的一刻,我忍不住暗笑,不过家有一老如有一宝,北辰观确实是整个北辰家族最为珍贵的宝藏,只要有他在,北辰家族大约永远都别想没落吧
……
我们原本打算吃完饭就走,不过北辰观老爷子还是多留了我们一小时,原因就是让我陪问剑多切磋一下,这是年轻人之间的比试.
距离上次与问剑切磋已经过了很久了,问剑在老爷子的指点下确实进步神速,上次还是御气中阶的实力,现在却已经臻于巅峰了,不过与我的实力悬殊实在是有点大,我每次出手只发动大约两成的功力就逼迫得问剑没有还手之力.
但为了还人家的人情,我依旧好好的当陪练,转眼近一个小时,问剑一身的劲装被我的阳炎劲烧得千疮百孔,脸上,胳膊上也多出了几处淤青,只有实打实的被殴打才能真正的成长,这是我总结出来的理论,在问剑这里也相当适用.
最终,问剑鼻青脸肿的却依旧非常感激我"赐教",北辰观老爷子性情暴烈,一旦觉得问剑不成器可能就下重手,到时候就不是鼻青脸肿那么简单,遇到我这么有"分寸"的超强对手,问剑这种学武之人想必也觉得非常的兴奋.
……
下午,乘坐专机回杭州.
抵达住处的时候已经是下午4点多了,唐琦在住处望眼欲穿,看到东城月归来才心安,时间已经很晚,于是我们草草的吃了顿晚饭,上线了！
"刷！"
进入游戏的瞬间,我就得到了一个系统提示"叮！"
系统提示:恭喜你,你的坐骑宠物"龙神之女莓儿"已经成年了,请前往寒荒龙城地图找到她,实行第一次骑宠飞行促进血脉契约融合！
()