国战第六日,距离第三轮国战结束还有37小时.
我已经连续在线超过60小时了,虽然整个人已经昏昏欲睡,不过毕竟阳炎体魄强于平常人,居然还是可以硬挺下来,就如同老头子说过的一样,你永远不知道自己的极限在哪儿,只有去不断的尝试才能不断突破自己.
……
一批一批的中国玩家倒在了铁颅城的魔晶炮炮火下,城池下重重叠叠的玩家尸体已经堆得快有几米深了,系统也勤快的刷新着,但依旧刷不掉新近刚刚产生的尸体,在我们连续攻城超过10小时之后,美国人已经露出了非常明显的疲态,而他们的魔晶炮更是不断的开火,那10w枚炮弹应该也已经所剩无几.
东城门外的主战场上,问剑,叶来,慕萱,花枪,跪下叫主上,飘渺云烟等人都在,大家都在等待,等待我发起最后总攻的命令,事实上时机也越来越成熟了.
"逍遥,你到底在顾忌他们什么"问剑提着七杀剑,脸上满是迷惑,说:"总感觉你在害怕着什么,你也看到了,铁颅城的人只要杀出来就被我们聚歼,我们已经在城墙上跟他们消耗掉了1000w+玩家,他们的损失也不在我们之下,许多铁颅城的玩家据说阵亡之后已经放弃上线了,现在铁"//cfwx"target="_blank">cfwx颅城里能有1000w人防守就算是不错了,而且现在是美国时区的凌晨2点,他们在线玩家绝不会超过800w人的."
我颔首,想了想道:"问剑,你有没有发现,天空玫瑰一直没有动用他们的npc军队,以及30w的狮鹫团队,那30w的狮鹫骑士和狮鹫弓箭手应该不至于不在线才对,他们也在等我们先动手,然后后发制人呢."
"那我们这样穷等着也不是办法啊."叶来紧握饮火战斧,道:"要不就趁势一击,要不就放弃攻打铁颅城,转而攻打泽渊城好了."
"不！"我坚定摇头,说:"铁颅城才是我们的头号大敌,两个泽渊城也比不上一个铁颅城,今天必须拿下铁颅城！"
"准备进攻了"林婉儿在旁浅笑问.
"嗯."
我一抬手,转身看向韩渊等御林军万夫长,道:"把神威炮和龙晶炮都推到前面来,集中所有炮弹火力轰击东城门区域,我要你们半小时内把东城墙夷为平地！"
韩渊兴奋道:"是,将军！"
我又看向一群盟主级玩家,说:"神威炮只有区区的25门,必须妥善保护,天空玫瑰极有可能会派出狮鹫骑士来空袭,所以我们各大公会都把自己的飞行系玩家派遣过来,就安排在御林军阵地周围,保护神威炮."
众人纷纷点头,一个个都去下命令了,下一刻无数飞行系玩家纷纷聚拢过来,不论质量,数量上已经有近十万人了,对抗铁颅城的30w狮鹫大军有些力有不逮,不过拖延住他们还是没问题的,何况我们还有上百号的神级玩家,这种威慑至少抵得上5w狮鹫骑士！
……
十几分钟后,25门神威炮一字排开,前方则是密密麻麻的龙晶炮阵地,重炮总数超过500门,一起瞄准了铁颅城的东城门,韩渊扬起右手,猛然落下,大喝道:"开火！"
"蓬蓬蓬……"
一道道火舌喷吐,大地都仿佛在颤抖着,下一刻无数火光与冲击波在城墙区域肆虐着,炮火凛冽,一枚精准的神威炮落在城门楼上,直接将其掀翻,而天空玫瑰,七羽等人承受一次神威炮的攻击,都快变成了半血,纷纷后退.
一整条城墙上几乎再也没有完整的部位,御林军的炮兵技能娴熟,精准度也高,轰出去的炮弹几乎有30都落在了城墙区域上,负责防御的美国玩家哪儿见过这样的阵仗,要么坚守原地被炸死,要么就直接撤防了.
短短三分钟,主墙体上已经出现了一道道的龟纹,浇铸的白铁更是已经被神威炮的灼热能量给烧熔了,红红的一片顺着墙体流淌下来,城墙上也出现了一道道的裂纹,城砖正在被神威炮的力量所轰裂,距离整个城墙的崩塌也不会太久了.
……
"啧啧……这神威炮真**！"叶来忍不住的说了句脏话.
慕萱微微一笑:"确实很给力."
花枪一壶酒问:"逍遥,我们现在趁机攻击,应该就能破城了"
我摇头:"不急,等神威炮轰平了第一道城墙再说."
"嗯."
……
就在这时,忽然城内出现了一道道黑影,转眼凝聚成了一片乌云飞了过来,是狮鹫军团,终于天空玫瑰派遣王牌出战了！狮鹫大军,这也是铁颅城的特色,他们拥有全世界最精锐的一支空中部队,而现在,正在向我们扑杀而来.
剑刃一摆,我旋身飞上天空,大声道:"准备防御！"
蝴蝶剑直指前方,命令道:"景音,让前排的龙晶炮炮口朝天,无差别射杀他们,绫罗,黑暗月灵们都给我箭在弦上,准备射杀狮鹫骑士！"
这里是我们御林军的阵地,天空玫瑰想在我们的地头.上拔掉25门神威炮,那就必须付出足够惨烈的代价才行.
空中,狮鹫大军的前方有人神形态变身,原来天空玫瑰,七羽,雨中节奏等人都来了.
在我身后,中国战区的神级玩家也一一升空,以及我们所拥有的龙骑士,战鹰骑士,大鹏鸟骑士等等,大约近10w人守护在神威炮阵地上空,只要他们敢来,我们就敢战.
"嘭嘭！"
地面上,龙晶炮仰射了近百发,猛然在空中激荡出一道道冲击波,龙晶炮在密集的狮鹫军团人群中爆炸开来,这效果可想而知.
天空玫瑰万万没有想到我会让重炮充当高射炮,马上命令她的人采取立体分层飞行战术来减少损失,而且毕竟30w空中大军人数太多了,飞行速度也快,龙晶炮也只是消耗了其中的一小部分,很快的大军压境,直接从我们上空对我们发动了进攻.
林婉儿驾驭着银龙小白,焦急的看了看周围,大声说:"两两相连,组成保护网,不要让我们穿过去,快点！"
我迅速退回到了她和东城月,李牧等人的身边,中国战区的玩家也纷纷照办,五星红旗的颜色连成了一片海洋,就那么形成了一张大网笼罩在龙晶炮阵地的上空,迎接对手的冲锋.
来了！
天空玫瑰避开我这个位置,从另一个方向突袭而至,中位神神格爆发力充足,瞬间就杀透了人群,直奔地面而去,而其余部位就没有那么顺利,中国玩家发动各色技能反击,将狮鹫骑士纷纷震开,但依旧止不住对手的冲击.
一名名狮鹫骑士从身侧穿过,我们的人数劣势太大,保护网瞬间就被打得千疮百孔,干脆也就不要保护网了,擎剑冲杀,空中瞬间乱成了一团,玩家遮天蔽日的在空中混战着,而地面上,以绫罗,林小舞等人为首的弓箭手系纷纷寻找走位,然后瞄准空中的狮鹫骑士一一射杀,一时间空中像是下雨一般的不断有玩家的尸体坠落下去,密集无比.
地面上,韩渊提着长刀守在神威炮前方,眼看着天空玫瑰来了,这位悍将怒吼一声就冲了出去,长刀横扫,一声震荡,居然被天空玫瑰震退两步,他瞬间暴怒,长刀自下而上的一挑,"咔嚓"一声切掉了天空玫瑰20w+的气血,催动雷龙向前扑杀,暴喝一声又是一次顺势斩.
天空玫瑰哪儿愿意跟这个四星神将纠缠,马上一个剑锋突进移动走了,长剑猛然轰出连招攻在一门神威炮的炮体之上,将其气血韧性打掉了27之多.
御林军万夫长景音哪儿能忍这些,擎剑飞掠而去,与天空玫瑰碰撞在一起,同时负责守御的御林军重骑兵也一个个的拔出马刀冲向了天空玫瑰,她想要在这里摧毁神威炮,那就必须承受众多圣殿骑士级强者的挑战了.
……
我一路下坠,守在神威炮的阵地上空20米处,凌空摆开七星阵,但凡有人想下来就要被我的蝴蝶剑洗礼一下,而美国战区的人现在已经没有人能挡得住我的这柄天下国器了.
空中的混战还在继续,但毕竟是在我们的阵地上,地面上的远程系玩家不断增援,箭矢连连的飞向空中,将狮鹫骑士射杀下来,而问剑,林婉儿,叶来,李牧,王翦,抹茶等人也开着神形态变身在搏命,近20分钟的激烈拼杀下,30w狮鹫军团的空袭正式宣告失败.
一道道铃声响彻云霄,七羽,残梦,邂逅,青鬃等铁颅城神级玩家的战死公告一一飘荡在空中,而我们的损失也不小,王翦,白起,宋寒,梦瑶等人都已经再次战死一次,英雄冢,审判,兵临城下等公会的顶尖玩家也挂掉了一大批.
但结果依旧对我们绝对有利.
天空玫瑰率领大约2w人不到的狮鹫军团退去,其余的近30w狮鹫大军全部变成了的尸体躺在我们的阵地上,并且也留下了一大堆装备,供我们这些守御玩家来分享,而他们的战果只是毁掉了我们的5门神威炮和40+门神威炮而已,并未伤筋动骨.
……
"继续进攻东城墙."我从地面上拾取起一个加14吸血效果的三星神器戒指丢进包裹里,一边对韩渊,景音下命令继续进攻.
斩龙的月票榜被干到第五了,这可能是斩龙最后一次冲榜,求大家给力点,差距还不大,杀回前三吧！
(.)