“日光玦……天帝信物……”
我也目瞪口呆了，这圣天玦是佩儿留给我的，可是按照现在的剧情进展，他们口中的天帝应该就是黄帝了，圣天玦难道是黄帝的信物？这就难怪了，不然光明圣殿的那群人怎么会看到圣天玦就像是看到诸神降临一般？
佩儿应该不知道圣天玦就是天帝信物，不然凭着这块圣天玦大约就能号令四方了。
……
“现在，你们相信我是炎黄后裔了吗？”我问。
刑天已然扶着干戚，单膝跪在台阶上，道：“既然……既然是炎黄后裔，又是一方之主，并且还持有天帝的信物，那么……我刑天也便认你这个炎黄后裔了，想我蚩尤部落一族苟安一方，一直过着异常贫苦的生活，却没有想到远在东方的天翎城居然是炎黄后裔的聚集地。”
我说：“为我而战，可以吗，刑天？”
刑天有些犹豫，毕竟我手持的是圣天玦，是黄帝的信物，而黄帝是砍掉他头颅的人，他自然不甘心了，“刑天舞干戚，猛志固常在”，如果他会轻易屈服那就不是刑天了。
看品阶，刑天至少已经是异魔君王级别的神级boss了，大有可为！
我继续说道：“我知道蚩尤部落在这里过得并不好，而我现在在天翎城的地位可谓是说一不二，只要你们愿意为我而战，我就能保证天翎城、铁颅城可以源源不绝的为蚩尤部落提供粮食、兵刃等等，把你们当做自己的族人，这样可以吗？”
为了族人的生存，刑天咬牙切齿，说：“既然是这样，那我感谢你这位大执戈了……你是炎黄后裔，也等于是我们的后裔，我相信你，说吧，你想要蚩尤部落如何帮你？”
“出兵，帮我攻打泽渊城，之后再派遣足够的兵力入驻铁颅城，为我镇守铁颅城，铁颅城的资源就可以直接提供给你们一部分当做回报了。”
“这样啊……”
刑天犹豫了一下，问台阶下的一群将领，问：“诸位觉得呢？”
宁方比较没种，连连道：“这位小将军手握帝国兵权，堪称天下第一人，手里又有天帝的信物，我们还有什么理由不听从他的调遣呢？”
其余的一群将领也纷纷附议，毕竟谁都喜欢抱大腿。
圣天玦可真是帮了我一个大忙了！
……
“大执戈，你需要多少兵力？”刑天终于问到了正题。
我深吸一口气，说：“泽渊城的人一定负隅顽抗，我的人已经精疲力尽，战斗力会受到很大的影响，所以你能给我的兵力越多，我们天翎城的折损就会越小，刑天，你能给我多少人？如果有可能的话，我希望你能跟我一起出战，如果攻打泽渊城比较顺利的话，我就让你成为泽渊城之主，统御整个泽渊城，怎么样？”
“你真的是神吗？”刑天忽然问了我一句。
我猛然一张手，一枚玲珑剔透的上位神神格浮现在掌心里，转而沁入体内，笑着说道：“还有什么疑问吗？”
刑天的举动让我吃了一惊，他居然单膝猛然跪地，道：“既然你是神，那么刑天对你臣服也不算是一种耻辱，蚩尤部落愿意效忠你，李逍遥，希望你能带着我的族人过上衣食无忧、拥有尊严的生活，如果你骗我的话，我刑天死也会拉你一起下阴曹地府！”
我点头：“嗯，请起！”
刑天站起身，道：“宁方，立刻召集族人军队，点起3oo大军，随大执戈李逍遥出战，我也会一起出征！”
“是，族长！”
我心底暗喜不以，这么一来，泽渊城已经99%的几率落入我们手中了，大约棕色眸子也不会想到我会用一块圣天玦就说服了刑天了吧？当然，我开出的条件也十分诱人，让刑天率领族人入驻泽渊城成为城池之主，只需要对天翎城效忠就可以了，等于送了他一座泽渊城。
我要的只是七大主城臣服，至于城池加入中国区之后收纳的钱币等等我根本不在乎，人生在世，这钱只要够用就行了，再多的话也只是给自己的负担。
……
蚩尤部落大部分的军队都是地面步兵，手持长矛、利剑、弓箭等，非常原始的战斗方式，但这是一个战斗的种族，战斗力绝对不会比那些训练有素的npc军队差，这3oo人的加入也注定泽渊城对我们来说是唾手可得了。
召唤出神烈龙马，我在地面上与刑天一起并肩而行，身后千军万马，这种心情真是够激动的。
蚩尤部落到泽渊城的行程大约是3小时左右，我们还有整整24个小时来攻城，泽渊城也注定会是我们的囊中物了。
……
当我抵达泽渊城城下的时候，远方已经是一片杀声了，无数中国区玩家正在疯狂攻城，但奈何泽渊城是属于俄罗斯的主城，地下是一个寒冷冰源，整个城池就一个字“冷”，外城墙上浇铸了一层白铁作为防御还不算，俄罗斯玩家甚至还用凉水从城池上泼下来，迅结冰，于是就在墙体上形成了一层厚厚的冰层，玩家想要攀爬城墙几乎不可能，滑溜得很，除非是溜冰好手。
而且更重要的是，我们神威炮、龙晶炮得炮弹几乎全部倾泻在铁颅城城下了，所以能用在这里的就极为少数了，反而是泽渊城的玩家将至少2ooo门魔晶炮架设在城墙上，对着城外狂轰滥炸，他们的城池官府吏治似乎没有天翎城那么**，库存的炮弹数量不在少数，大约俄罗斯人也是拼了，觉得狂轰滥炸24小时就算是赢了。
“滴！”
一条消息来自于林婉儿：“亲爱的，你回来没有啊，我们攻城遇到难题啦，问剑、剑锋寒他们打算强攻，但这样……代价似乎太大了。”
我笑着回复：“宝贝婉儿你看西边！”
林婉儿看向西方的时候，却看到了一片火红，那是属于蚩尤部落的颜色，3oo蚩尤大军席卷而至，并且他们的名字对中国玩家来说是绿色的，刑天已经决定改旗易帜，所以已经成了中国方的友好色了，当看到这群蚩尤部落的援军杀到的时候，中国区玩家已经纷纷出欢呼声了。
“进攻！”
我剑锋直指西城墙，刑天怒吼一声，舞动干戚就带着族人一起攻城去了，他们的攻势要更加的凌厉，直接就让城池上的俄罗斯玩家傻了眼。
……
我将神烈龙马换成了莓儿，驾驭龙神之女飞翔到半空中，临近城池，猛然几剑砍翻了一门龙晶炮，吸引来无数火力，星辰之盾格挡，操作上已臻化境，形成自己的战斗套路就是好。
我和蚩尤部落的军队出现之后显然对中国区玩家来说是打了一剂强心针，攻势再次渐渐的起来了。
远远的，城墙上出现了一个神形态变身的玩家，是棕色眸子，rbn战网第一人，也是俄罗斯战区的灵魂人物，遥遥的看着我，棕色眸子大喝道：“逍遥自在，你也太猖狂了吧？刚刚拿下铁颅城，你就想攻克我们泽渊城，难道你就不担心天空玫瑰率领西境盟约5ooo人猛扑铁颅城吗？”
我好整以暇的一笑：“担心啊，但是再担心我也要血洗泽渊城，别忘了，你来过火神山多少次了？对于你们这样的敌人，我们从来不会心慈手软，铁颅城不用你来担心了，棕色眸子，让俄罗斯战区的玩家洗干净脖子等着被砍吧！”
“狂妄！”
棕色眸子伸手一指我，大喝道：“你们中国人如果真的以为能打得下泽渊城，那就来吧，我们会用战争和鲜血告诉你们什么叫战斗民族！”
我没有多说废话，只是轻轻一挥蝴蝶，道：“李牧、王翦、柔柔，全力攻城！”
坠身而下，我迅在城门口设置了一门紫雷籍车，要的就是战决，不给他们太多的喘息时间！
第一道紫雷籍车的攻击直接让城墙为之一颤，我抬起手臂，星辰之盾掉密密麻麻的箭矢和魔法，一旁无数熔神铁骑冲了过来，用盾牌和身躯为紫雷籍车抵挡伤害，等到紫雷籍车第二次攻击的时候，上方墙体上的冰层已经迅崩碎了。
棕色眸子急了：“牧心，带人火力输出他们，务必杀退！”
牧心暗暗叫苦，一次长距离魔法之后，马上命令道：“冬马长嘶，带人冲下去，打穿他们，不能让斩龙的人在城门口盘踞起来，不然距离破城就不远了！”
冬马长嘶，rbn排名第三的狂战士，开着神形态率领数百泽渊城的近战系玩家从城墙上冲下来，杀意凛然。
他的装备相当不错，吃了抹茶、林婉儿的两套技能之后才挂掉。
……
但上方至少过1oo门魔晶炮瞄准我们乱射，外围的熔神铁骑快要死光了，月倾浅握着匕刺杀掉一名狂战士之后大声喊道：“逍遥哥哥，我们被魔晶炮集火了，快走，不然就来不及了！”
我就知道，想秒掉泽渊城是不可能的，必须步步为营的消耗战。
“撤退！”
一声令下，挂掉了近千名熔神铁骑之后撤离了。
：".."，。，谢谢！