中午十点许，车子直接抵达酒店楼下停车场。
“咔！”
车门打开，邢烈怀抱着一杆狙击步枪，身穿特警制服走上来，笑道：“头儿，停车场安全，全都是我们的人，电梯也已经全部都被我们控制，安全，你们直接去五楼好了。”
我点点头：“小心仔细。”
“嗯！”
斧头则抱着一台有点惊世骇俗的粒子炮射器，咧嘴笑道：“哇，嫂子好漂亮啊，头儿，你可真有福气啊，羡慕死兄弟几个了！”
林婉儿微微一笑：“那个……是行会里的形同烈火，火枪手吧？”
邢烈马上行了个军礼，道：“嫂子，我是邢烈！”
林婉儿冲他和斧头一笑，挽着我的手去电梯方向了，而作为伴娘，东城月挽着我的另一只手一起过去，邢烈和斧头歪头看了好一会，异口同声道：“总感觉哪里不对的样子……”
……
直上五楼，电梯门打开的时候就听见众人的喝彩声，都是熟练，李牧、王翦、宋寒、冉闵、月倾浅、月微凉等人都到了，不仅如此，问剑、剑锋寒、简简单单、燕赵无双、慕萱这些人也来了，慕萱一身御姐制服的样子，风情万种的走上前，惋惜道：“可惜啊，我的小在在最后还是跟别人走上了订婚的礼堂，可惜可惜……”
燕赵无双哈哈笑：“你就别三八了，人家的准岳父在那边看着呢！”
慕萱吐吐舌头，远处的林天南则假装没看见这一切。
问剑走上前，低声道：“我从河南带来了几个家族的好手，都安排在2楼了，只要汪泽诚敢来就让他插翅难飞。”
“嗯。”我点点头：“咱们的保密系统做得还不错，宾客上楼之后都是直接交出手机的，汪泽诚肯定不会想到我们会把订婚仪式转移在五楼上，一会我就下去，你也从电梯下来吧，电梯今天被我们的人给完全控制了，别人进不来。”
“好！”
……
牵着林婉儿的小手，踏着红地毯一步步的走进了宴会厅，月倾浅、月微凉、抹茶、李梦瑶等mm马上都出欢呼声，而看着婉儿、东城艳若桃花的样子，李牧、王翦、冉闵等男性宾客的口水都快掉下来了，光从审美的观点来看，今天这两个mm确实远远的盖过了其余女宾的风头了，就算是以风华绝代著称的慕萱也要略逊一筹。
很快的近11点了，宾客纷纷入席。
司仪很眼熟，似乎是……哦对了，是飞儿，那个游戏频道女主播，林天南真是有心了，居然把她给请来了，飞儿身穿制服，手握话筒走到了舞台上，笑道：“今天是个大日子，是咱们中国区的盖世英雄逍遥自在和第一美女苍瞳的订婚仪式，说真的，我收到这个邀请的时候非常忐忑，因为压力太大了，他们两个是中国战区群星中最为璀璨的两颗，他们两个的结合也是最为瞩目的盛会，我都不知道该说什么，就用简单的几句话来表达吧，祝福他们相亲相爱、和和美美，永不分离！”
掌声响起，由于是订婚仪式，所以也没有那么复杂，我走上前，接过话筒，然后牵着婉儿的小手，笑道：“兄弟们、朋友们、长辈们，今天是我和婉儿的订婚仪式，大家能来捧场让我感到不胜感激，从今以后，婉儿就是我李逍遥的未婚妻啦，大家今天敞开了吃喝，我先是失陪一下，一会就过来陪大家，不醉不休！”
众人齐齐鼓掌。
……
退后几步，进入幕墙后方的后台，我迅把外套给脱了，邢烈已经出现在身前：“逍遥哥，去2楼了，那边的仪式也要开始了。”
“嗯。”
迅绕道电梯，拎着我的装备一路奔下楼，当我抵达二楼的时候已经有另一个男司仪走了过来，笑道：“你怎么才来啊，宾客们都在等着呢！”
我迅进场，目光一瞥看向四周，楼上几乎全部都隐蔽着我们的狙击手，而宾客全都是特种兵伪装的，当然，他们也给我准备了一位未婚妻，是一个大约25岁上下的mm，身穿礼服，确实与林婉儿有几分神似，但是神韵上还是要差了许多。
司仪贴近我低声道：“这已经是军区最正点的军花了，孙翔长亲自点名让她来假扮林婉儿的，你要是觉得不够正点，忍忍吧，我们尽力吧……”
我一阵无语：“没事，执行任务的时候我不挑食！”
“哈，那就好。”
我再扫了几眼，现人群中确实有不少特种女兵，一个个的装束、化妆居然都是很有倾向性的扮演抹茶、李梦瑶、月倾浅、慕萱等宾客与亲人，为了这次行动，大家也真是煞费苦心了。只不过，如果汪泽诚不够种也不敢来的话，这场辛苦就要白费了。
但是，以我对汪泽诚的了解，这个人阴险狠辣，而且对婉儿一直惦记着，而且在西湖边的巢穴被我一个人给掀了，对我的恨可谓是血海深仇了，而我和婉儿的订婚礼，他没有理由不出现，假如不出现的话，那只会出现在北京的甲骨文防御系统交易会上了。
……
“滴！”
藏在耳朵里的微型对讲机传来王信的声音：“所有小组注意，我们的直升机已经侦察到57个携带突变基因的非正常人进入西湖区了，大约还有2o分钟就能抵达天颐国际酒店，外围设伏的成员不要打草惊蛇，放他们进入酒店之后立刻封锁整个酒店的所有楼层，电梯全部禁止使用，务必保证在场市民的安全。”
我扭过头，打开通讯器，说：“王队，在2层去三层的安全出口派重兵把守，不要让他们上去，另外，安排足够的狙击手在周围的几幢大楼上设伏，这些殖装人有的能衍生利爪，是可以贴着大楼墙体往上攀爬的，不能让他们伤害到我亲朋好友的安全，但凡有爬墙的殖装人，全部用纳米子弹直接狙杀掉。”
王信道：“嗯，我办事你放心，老子再也不会让沈冰的事件再次生了，妈的，汪泽诚这个狗东西，老子怎么会让他活着走！”
这一次，王信的情绪都已经有些失控了，但凡认识沈冰的大家都很愤怒，而王信平日里更是把沈冰这个聪明乖巧的女孩当成女儿一样看待，沈冰殉职之后的几天里，王信几乎很少说话，别人难以读懂这个老男人心里的悲哀，是啊，看着这么一个可爱的女孩离开人世，恐怕再也没有什么比这个更加痛苦的事情了。
……
“滴！”
耳机里再次传来声音：“王队，他们已经有41人进入大楼了，但留下了16人在外面，似乎如同李队说的一样，他们想攀爬酒店外面的墙体，侦察信号强烈，一个s级殖装人，还有7个a级的龙血战士，其余的都是b级成员。”
“确认s级殖装人是谁。”
“他戴着兜帽，看不到。”
“监察酒店里所有的摄像头，用面部辨认系统读取筛选。”
“是！”
几分钟后，耳机里传来斧头的声音：“头儿，确认了，确实是汪泽诚这个孙子，妈的！”
“不要轻举妄动，也不要阻挠他们，放他们上二楼！”
“是！”
……
我缓缓的将长形行李箱扶直了，然后拉着一旁的军花mm，她今天的角色是扮演林婉儿，但是显然很紧张，香肩在微微颤抖着。
“别怕，一会动起手来，你躲在我身后就是了。”我安慰她。
她却抬头微微一笑，说：“我叫夏欣。”
“夏欣你好。”
“李逍遥。”她依偎在我怀里，笑道：“如果我这次负伤了，你得负责养我，嘻嘻，你确实跟他们说的一样，帅的，还有，假如我殉职了的话……”
“打住……”我笑道：“这是属于我的战斗，一旦他们进来你就立刻躲到后台去，战斗不结束就不要出来。”
“哼，你也太看不起我了吧？”夏欣秀眉一扬，说：“我可是特战营里数一数二的格斗高手，我来这里可不是完全为了假扮你的未婚妻，我是来战斗的。”
我不禁一笑：“随你，但近战的人必须是我。”
“嗯。”
我打开通讯器，又询问了一句：“扫描一下，他们带武器了没有？”
邢烈道：“没有重武器，只携带了手枪，头儿，我们什么时候动手？”
“汪泽诚出现在我面前的时候。”
“是！”
……
“吱呀……”
宴会厅的大门忽然开了，紧接着，一个身穿兜帽装的人走了进来，身后则是一个个身穿西装的年轻人，不仔细辨认的话，还真会以为这群人只是来参加订婚仪式的，但逃不过我的眼睛，他们的颈部都有一道道瘀伤，那是野兽变身之后留下的结果。
“哗！”
兜帽猛然掀开，一张异常俊秀的脸出现在面前，正是汪泽诚，他的面部渐渐扭曲，淡淡笑道：“李逍遥，你真的很想娶林婉儿吗？你几乎毁了我的一切，毁了我的前途，你还想迎娶心爱的女人吗？”
猛然扬起右手，一把手枪直指着夏欣，汪泽诚咧嘴笑道：“林婉儿，你这贱人，我哪一点比不上他，居然要他不要我，既然这样，老子顺手把你一起干掉算了。”
……
“砰！”
斩龙的最后一个月，大家给给力，把月票给砸上去吧！阿门！请多多支持叶子！
：".."，。，谢谢！