战争瞬息万变，临海城的7k一败，顿时就让整个局势为之瞬间逆转了，中国区的形势也陷入了一个极为严峻的势态，稍有不慎，我们可能就真的直接被“将军”而失去天翎城这座史上“第一名城”了，我们输不起，天翎城不容有失。
……
“八荒城的玩家只有不到100w人，npc的总数也不足50w，绝对挡不住九霄城主力的进攻，这下，不太好了。”
我沉吟一声，看向战火中的九黎城，说：“问剑，你带领大家在这里继续攻打吧，我必须去增援八荒城了。”
问剑自然知道其中利害，道：“逍遥你放心，我们一定会重夺九黎城，哪怕全部死完也要把九黎城上的铁颅城旗帜拔掉！”
“好！”
我迅速转身看向御林军的战鹰骑探，问：“有纸吗？”
“有！”他取出一页纸卷，上面有御林军的印文。
我掏出大执戈和御林军统领的印鉴在上面印下，随后说：“你立刻去传令，让韩渊、萧厉点选5w御林军的重骑兵退出战场，去东海岸，另外，把整个天翎帝国战船全部集中到东海岸去，我有用。”
“是，大执戈！”
……
战鹰拍打着翅膀飞走了，我身周已经围满了斩龙的玩家，都在等我下决定，李牧握着满是鲜血的长剑，说：“接下来怎么办，我们去镇海关，跟魔山一决雌雄？”
我抿抿嘴，说：“去论坛上发帖，集合城内的中国玩家，至少要聚集超过200w人，然后……李牧、王翦，这个任务就交给你了，你们带着这200w人去迎战魔山的主力，势必要把这群人拖在八荒城的神火荒漠和流浪者营地这几张地图里，而且，绝对不能让他们打掉八荒城，至少给我坚持个5小时以上，能行吗？”
李牧咧嘴一笑：“虽然我已经近24小时没有合过眼了，不过我还行，这个任务保证完全！”
“嗯。”
我拍拍他和王翦的肩膀，笑道：“好兄弟，一定要守住！”
王翦则有些诧异，问道：“逍遥哥，我们去守八荒城，你去干什么，从背后袭击吗？这是我们的惯用战术，恐怕魔山一定会识破的。”
我不禁一笑：“如果我绕的圈十分大呢？魔山还会识破吗？”
王翦一愣：“逍遥哥你莫非是想……晕……”
他猜到了。
我笑着继续传令：“婉儿、倾浅，集合斩龙最精锐的5w人，去东海岸集合，一个小时内必须搞定。”
“嗯嗯。”两个mm一起点头。
……
随后，大家各自行事去了，抹茶、冉闵、宋寒、林小舞等人帮助两个美女副盟去调集队伍，而我则直冲云霄，飞向了寒荒龙城，没错，这时候是该动用寒荒龙城的兵力了。
五分钟后，进入寒荒龙城领域，这已经数不清是寒荒龙城的第多少次重建了，整座城池都显得无比静谧与威严，我俯冲滑落下去，两名龙骑士迅速起飞迎了上前，看到我之后才笑道：“龙骑将大人，是您啊？我们还以为是异魔来袭了呢！”
我点头一笑：“我来找霜大人，她在哪里？”
“行政大厅，霜大人正在接待从九霄城来的使臣。”
“哦，使臣？”
“嗯！”
落地之后，我大步流星的走了过去，两名龙城甲士拦住道路，道：“龙骑将大人，现在霜大人正在接待贵客，不便接见你。”
我目光一寒，蝴蝶已经出鞘半截，压低声音喝道：“我是天翎城大执戈，随时可以先斩后奏，你们两个活腻了？而且，霜大人有说不能让我进入吗？”
“没……不过霜大人说过，任何人不得打扰……”
“让开！”
“是……是……”
这两个小小甲士自然不敢拦我，我抬手推开了大门，带着寒冷的风雪踏入进入温暖大厅，果然，有一群九霄城的使节在，这次又是一个侯爵，大约40岁上下的模样，肩膀上的九霄城徽记十分醒目，他猛然转身，怒喝道：“这是什么人，竟敢擅闯议事厅？”
子舒女王抱臂在怀，坐在窗台上，笑道：“天翎城三军统帅、佩大执戈衔、寒荒龙城龙骑将、霜大人亲传弟子李逍遥，你说是谁？”
她说了一大串名号，我都快听迷糊了，那侯爵却吓得脸色铁青：“天翎帝国的元帅怎么会……怎么会来寒荒龙城呢？”
“这里是我的家，我凭什么不能来？”
我冷冷的看着他，随后迈步走了过去，来到流霜面前，说：“九黎城已经被铁颅帝国的人攻占了，这个九霄城的人来这里是想干什么啊？”
流霜抿着红唇，笑道：“飞龙侯来这里是想与寒荒龙城议和通好，愿意每年给寒荒龙城配给十万套铠甲和十万柄兵刃，另外还有许多的粮食、牲口等等，人家好动心了……”
我看着这个挺没出息的美女导师，忍不住说：“其实……九霄城已经出兵，夏火军十几万人已经抵达镇海关，随时都会发动对八荒城的进攻了，安吉拉女王的求援信应该会很快的送到，一旦流霜你跟他们签订这个协议，寒荒龙城恐怕就要失去八荒城这座重要补给城市了。”
“啊？！”
流霜猛然站起身，脸色铁青：“逍遥，是真的吗？”
“嗯。”我重重点头，说：“我得到的军情都是御林军亲自侦察到的，怎么会有假？”
流霜盛怒，剑锋出鞘，直接抵在了飞龙侯的脖颈间，怒道：“你这个卑鄙小人，九霄城要攻打八荒城，这件事你怎么不说？”
飞龙侯吓得双腿颤抖：“我……我……女王大人您没有问起，我自然没有说啊，属下……属下还以为您根本不在乎八荒城的事情，我们九霄城是真的愿意与寒荒龙城修好啊，而且我这里还有火神盖亚殿下的亲笔书信为证，是真的啊……”
“盖亚？”
我冷笑一声：“盖亚快要成了九霄城之主了，她哪儿还算是神，九霄城为了侵吞八荒城才拍使者来寒荒龙城，别欲盖弥彰了。”
流霜看向我，问：“逍遥，你想我怎么做？”
我深吸一口气，说：“杀了他。”
“噗！”
我话音刚落，流霜的斩华剑就已经刺透了飞龙侯的脖颈，留下一个细小的血洞，而飞龙侯死得太突然，甚至都没有什么反应，睁大眼睛就这么直挺挺的倒下去了，我立刻看向周围青萝在内的一群龙骑士，低喝道：“把飞龙侯带来的人杀光，一个不留！”
剑刃出鞘，飞龙侯带来数十人，却哪儿是对手，瞬息间就全部被斩杀掉了，寒荒龙城的这群龙骑士每个人的修为都不俗了，而青萝、新伽、羽平等人更是已经晋升了龙骑将，守护龙城相当的给力，但杀人也一样给力。
这一次我做得十分决绝，再也没有一丝心慈手软，似乎在我心里也更加坚定了一点，想夺得这个天下就必须不能心慈手软，否则只会沦为别人的阶下囚。
……
“他们真的要攻打八荒城吗？”兰娜瑟尔还是有些不相信。
我点头说：“千真万确，所以我这次来……”
“是为了请援兵吧？”流霜莞尔：“说吧，你要多少人，要多少头龙？”
我笑着看她：“这次跟你想象的不一样，我需要寒荒龙城倾巢而出，帮我打一次大仗，连你自己都要亲自来帮我？”
“什么？倾巢而出？我也要去？”美女导师张大了小嘴。
我点头道：“嗯，九霄城进攻天翎城之心不死，这次我打算一鼓作气，直接率领精锐从东海岸乘坐战船出发，从九霄城东方的海港靠岸，那里距离九霄城只有一步之遥，发动奇袭瞬间夺取城池，这就是我的计划。”
“看来，需要寒荒龙城动用极大的兵力了啊……”流霜道。
我点头：“对，我需要出动所有的龙骑士，外加10w名龙城甲士，子舒女王留下来守寒荒龙城，其余人跟我一起去，不要耽搁，现在就出发，兵贵神速！”
流霜几乎没有任何的犹豫：“嗯！”
将令一下，寒荒龙城就已经开始召集人马了，近半小时之后大批铁骑冲向了东海岸，并且空中盘旋着一头头龙族，现在寒荒龙城已经拥有超过300名龙骑兵了，当真是兵强马壮！
……
东海岸，一艘艘战船密密麻麻的靠岸，5w御林军和5w斩龙的玩家已经就位了，纷纷上船，我们这次几乎调集了举国的战舰，再加上寒荒龙城的10w兵力，一共20w精锐尽数进入海域，1500艘战船升起风帆进入海域深处，迂回绕个大圈来避开九霄城的战鹰骑探，这次斩龙的5w人都是自己人，不会走漏风声，其余的15w都是npc，更加牢靠，我们只要避过对方的耳目，就能发动奇袭，让整个九霄城都与我我们的行动而颠覆！
海面上，千帆共进，场面极为雄壮。
行进近一个多小时，八荒城方向已经传来了战报，李牧、王翦为首的200w中国玩家已经在八荒城版图内的信云峰下与魔山的1000w大军交锋了，但肯定不是对手，只能利用地形来扼守，而且魔山还在继续调遣兵力，还有超过1000w的九霄城玩家正在从临海城战场转移。
baidu_clb_slot_id="933954";
(.)