;
&divid;="chaptercowapper"&
“刷刷刷……”
一道道人影在瓦雷利亚水晶的作用下传送到了中国区，赫然都是铁颅城的玩家，并且其中大部分都是战争利刃公会的玩家，以骑战系为主力，并且坐骑都是清一色的一种深青色战马，战马身周甚至还萦绕着一道道青色风息。.
“杀！”
身后方传来了问剑的声音，百渊骑仅有数百人冲上高岩，但问剑生姓高傲，肯定不会眼看着战争利刃公会杀光中国区的盟友，而熔神铁骑自然也第一时间冲了过来，论数量的话，我们可能没有什么胜算，天空玫瑰是一个疯子，这次至少耗费了超过2000枚瓦雷利亚水晶，这是要一举定乾坤！
李牧急退，一边跌跌撞撞，而天空玫瑰就紧追在他的身后，我千霜化翼下直接逼近天空玫瑰，蝴蝶微微一凛，凌空斩落，速度快绝，连技能都没有用，天空玫瑰自然也就不会用技能来交换，否则很容易就被我破击成功了。
横起龙骨剑，天空玫瑰的身躯微微一颤，中了我冠军之刃的击退效果，连人带马后退数步，脸上掠过一丝惊色，却又嘴角一扬，道：“又见面了，不过你那个人的命，我要定了！”
我猛然张开手臂，单足猛然踏地，“嘭”一声踏破天雷特技效果，有我在这里，你还想杀掉李牧，简直做梦！
然而，梦境里才会发生的一幕依旧发生了，天空玫瑰身体微微一沉，连人带马闪电般的掠过，甚至，她是化为一道虚影穿透了我的身躯的，这时我也才看清楚，她的这个技能叫“剑锋突进”，是剑刃突进的超级加强版，圣灵三阶技能，可以在25秒内对40码内的任何位置目标进行瞬间突进效果，这也是我挡不住她的原因。
甚至，我爆发出的一次乘风斩只是将天空玫瑰身后的三名战争利刃公会三名骑战系玩家斩杀掉，而身后，李牧传来一声惨哼，被剑锋突进效果又打掉了一大截气血，不过身为斩龙著名的悍将，这家伙确实非常有种，一手牵扯住战马缰绳，脚下白起气芒猛然爆发，直接就是一次武安宣威连招！
“嘭嘭嘭……”
火灼剑切割在天空玫瑰的灼热炎盾上，居然迸溅出一道道的火星，李牧的技能、装备都相当高端，一个连招直接带走天空玫瑰高达13w气血，但对方的剑刃也穿透了李牧的身躯，连击技能爆发，直接将我们的忠烈营老大给秒了。
我急忙转身，抬手一个擒龙！
“刷！”
天空玫瑰却没有被抓得动，我也才发现她是182级，比我还高了1级，擒龙无效，然而就在这时，她忽然又一次剑锋突进效果来到我身后，嘴角一扬，笑得居然极为清甜：“第一轮国战mvp，你找我？”
我当然不会认为她对我有好感，那龙骨剑带着剑轮斩已然落在我的身周，她的攻击力绝对不会比我低多少，一剑就劈掉了我5w气血，而我也顺势剑烈风暴，将她直接打成了残血，这妞胆子太肥了，用尽了三次剑锋突进的效果，居然还敢浪？！
眼看着天空玫瑰的气血不足20%了，我抬手就是一个七星阵，天空玫瑰一边后退，也一边看着我的七星阵位置，太聪明了，刻意避开阵眼位置，一路疾行后退，而我则一闪来到摇光位，蝴蝶剑脱手而出，利刃空旋袭杀过去。
“帮我挡！”
天空玫瑰一声娇喝，顿时两名骑战系玩家挡在了前方，盾牌“铿铿铿”的折射着蝴蝶，然而却又相继被蝴蝶穿透，不过倒也极大程度的拖延了剑刃运行的速度，我也只能眼睁睁的看着天空玫瑰隐没在人群之中，抽身急退，同时抬起手臂，雷光在指间窜动，直接一次雷动九天绞杀在人群中。
等到我后退有些回满气血的时候，周围的熔神铁骑也已经冲了过去。
人群中，战争利刃公会的骑兵纷纷挥舞兵刃，每隔数剑的时候，“刷”一声就可以挥出一道飓风攻击，能够在30码内形成扇形攻击范围，也因此，百渊骑、神风骑根本不是对方的对手，唯独熔神铁骑能利用飞将疾驰效果与之一拼了。
“烈风骑。”
林婉儿目光如水，说：“172级的鬼秊阶boss级坐骑，原则上比我们斩龙的熔神铁骑还高了2级使用等级，每斩击4次就能获得一次烈风斩效果，攻击力非常强！”
远处，冉闵提着战斧在人群中旋风斩，将一群烈风骑激荡飞起，我微微一笑：“不过如此，小心他们的人群后方！存儿飞起来侦察！”
月倾浅拍打着翅膀，缓缓升腾而起。
……
一道道烈风斩下，天翎城的玩家折损得速度快得惊人，而且天空玫瑰的机动姓与技战术艹作都是最顶尖的，剑锋突进在25秒钟内3次突进效果简直让她在万军丛中取上将首级犹如探囊取物了，相继杀掉了轩辕枫、一秒英雄、凫水囡囡、唐琦、剑泪等人，而我们能做的就是击杀更多的烈风骑来复仇！
岩壁巅峰的战斗完全进入了白热化，天空玫瑰利用瓦雷利亚水晶一共传送了超过3000人，不过天空玫瑰肯定不会想到中国战区的玩家会那么强，顶着他们的3000尖端玩家死战不退，因为我们同样是天翎城最强的团队。
等到我们与铁颅城的精英团队战成一团的时候，枫林醉却又率领征战天下的人来了，前后夹攻，瞬间让我们陷入了一个非常困难的境地，也就在这时，更要命的来了。
空中，月倾浅拍打着翅膀，道：“逍遥哥哥，雨中节奏来了！”
果然还是来了！
……
人群后方，一个灵术师的身影若隐若现，我则命令斩龙的人加持好反魔法外壳，逼迫对方骑虎难下，果然不到五分钟，终于雨中节奏忍不住了，法杖一抖，手中的国器发动特技攻击了——冰封！
我身上也恰好的套上一个反魔法外壳，前方一群熔神铁骑也有近三分之一的人套着反魔法外壳，我们的悬壶者不算太多，否则就能全部都拥有反魔法效果！
“刷刷……”
寒流风暴瞬间席卷战场，身上拥有反魔法外壳的玩家纷纷将冰冻效果弹射开去，而王翦、林婉儿等一些人直接就提前发动了无敌特技，这样也能miss掉艾尔莎权杖的威力，只不过依旧超过半数人被冰封住了，持续120秒钟！
“保护被冰封的人！”王翦、冉闵等人提着兵刃依旧冲在最前方。
我也握着刀剑在人群中猛冲，一边眼看着天空玫瑰召唤出一个圣灵三阶的“熔岩破”技能，一个巨型火山在脚下爆发，许多被冰封的中国玩家就那么活生生的被干掉了。
“梦瑶，女娲石特技！”我身在空中大声道。
李梦瑶的速度很快，盾牌光芒一闪而过，化为一波圣洁冲击波席卷周围，为每个中国玩家都加持上了一个女娲守护的特效，能在一定时间内抵消数万攻击伤害，这样被冰封的玩家也就没有那么容易被杀掉了，也就在这时，方歌阙握着纸扇，闭上双眸，站在神风骑的人群中，猛然单足踏地，一道烈焰席卷周围，一个次神级技能爆发开来——烈焰消融！
烈焰席卷的范围内，铁颅城的玩家纷纷受到了灼烧伤害，但被冻结的神风骑却纷纷从冰封中被解冻了，我去，方歌阙居然还有这样的技能，我们的情报系统居然不知道！
……
此消彼长，我们不断有人从山下涌上来，而天空玫瑰也就只有3000人兵力而已，不到一小时就被杀得只剩下1000不到了，却依旧在奋力扑杀我们，不过她们的失败已经是注定的了。
“啪啪……”
头顶上空传来了拍打翅膀的声音，一名御林军的战鹰骑探缓缓降落，抱拳恭敬道：“将军，武神河方向出事了！”
我心底暗暗叫糟，已经有不好的预感了，说道：“发生了什么事？”
战鹰骑探道：“徐焰将军率领3w狂雷军不听韩渊将军、夏叶将军的劝告进入了问天冰原，遭到了一群临海城冒险者的猛攻，韩将军让我来请示，御林军是否去增援他们？”
我一咬牙，怒道：“徐焰是个白痴吗？我临走之前不是下了命令谁也不能越过武神河的吗？”
战鹰骑探有些无奈，说：“这个小的就不知道了，将军，我们到底要不要增援？”
“不必去了！”
我心如死灰，道：“这场战争，我们输了。”
……
这时，月倾浅也给我共享了一个画面，赫然是问天冰原的战况，一群玩家骑兵冲杀在npc团队之中，双方损失都很惨重，但就是在以命换命，而且我也看清楚了，这群人是清眸拓墨所统帅的奔雷骑，难怪在三刃山见不到清眸拓墨，原来她真正的战略意图在问天冰原，而不是三刃山，我和方歌阙都失算了，都没有算准清眸拓墨的下一步计划。
月倾浅说：“似乎清眸拓墨请了npc云飘飘作为诱饵，引诱徐焰出战，所以徐焰的狂雷军团才会陷落问天冰原。”
“嗯。”
我点点头，龙晶炮、火岩炮太沉重，在冰原上根本无法行进，太容易陷入雪中了，所以狂雷军这3w人简直就是砧板上的鱼肉，而我们和印度战区的积分原本就相差不多，3w数量的npc足可以送150w积分给他们，胜利距离我们越来越远了。
……
“现在怎么办？”林婉儿问道。
“杀人！”
我目光一寒，道：“铁颅城的人既然敢来，就让他们付出血的代价！”
25号晚上7点，也就是明天晚上7点，叶子做客17kwap网访谈，和兄弟们聊聊书里书外的事情，大家对斩龙有什么建议，对新书有什么展望都可以来聊聊哦，不见不散~