大军缓缓推进，直到距离金鳞城大约2000米外停下，接下来就是攻城战了，金鳞城里至少百万大军在等着我们呢，只不过，他们的士气现在应该已经降低到了最低谷了，连续战败，加上双方的实力悬殊，已经让日本战区的玩家有些绝望了。
日韩战区占据诸侯列岛，但占据龙尾岛的却大部分都是日本战区，所以我们这一战也显得格外像是一场灭绝性的复仇之战。
……
晨光泻落在众人的甲胄上，我身后的熔神铁骑阵营已经在跃跃欲试了，只不过我没有打算让他们立刻动手，现在动手一定会折损不少，对方有城墙优势，我们却没有带什么楼车、云梯之类的攻城器械，不过，金鳞城的城墙都是用海岛的巨石垒砌起来，没有浇铸白铁之类的金属外壳，而我们这次带来了不计其数的龙晶炮和神威炮，我的主意就是直接重炮把金鳞城的城防变成废墟再说。
这座城池处于八荒城、寒荒龙城的东方，某种程度上属于我们的内陆岛屿，不要城池也罢，只要负责给远方的寒荒龙城提供粮食与给养就够了。
抬头，让阳光沐浴在脸上，一阵阵暖意满布全身，感受到一下的气候温度，这里确实非常适合耕种、放牧，生态环境要比恶劣的寒荒龙城好上千万倍，如果我能把这里征服成为寒荒龙城的后方给养地，想必流霜、子舒也就能更加心无旁骛的抵挡异魔进攻了。
……
“情况怎么样？”问剑带着唐琦、唐古等人走了过来。
我说：“稍等一下，龙晶炮、神威炮就位之后，直接把城墙给轰平了我们再直接进攻，对了，你那边怎么样，找到霜林没有，不是国战，所以看到击杀提示。”
“找到了！”问剑微微一笑。
“结果呢？”我问。
问剑笑而不语，倒是一旁的剑泪说：“哥哥一共花了21剑杀掉了霜林，从头到尾霜林没有什么太强的反击。”
我微微一惊愕，没有想到曾经被誉为jbn战网第一人的霜林居然会沦落到这个地图，不过我知道，更主要的是原因是问剑凑齐了腾龙套装，此时问剑的实力已经与之前截然不同了，放眼斩龙，我对问剑的胜率大约差不多在六成，林婉儿约五五分，薛柔的装备、等级没有全面跟上，大约也就四成胜率的样子，说白了，斩龙现在只有两个人遇到问剑能有胜算。
好在，我们现在是朋友，将来也会是朋友，不用再彼此杀伐不断了。
……
“没有想到日本人会那么不堪一击。”冉闵嗤声道：“原本还以为他们能多抵挡一阵子，没有想到啊……直接就溃败了。”
花枪一壶酒提着铁矛，微微一笑：“这很简单，他们现在根本没有地方接任务，等级升的慢，也几乎没有机会参加版本任务、大型任务来获得星级神器装备，整体装备档次被我们拉开太大太大了，打不过也是正常。”
唐琦笑道：“那我们接下来的任务就是痛打落水狗了。”
这时，韩渊策马而来，一抱拳，道：“将军，我们运上岸的400门龙晶炮已经就位了。”
“开始轰炸吧，直到金鳞城的城墙夷为平地为止。”
“是！”
……
再过几分钟，一声号令炮响，10门神威炮与390门龙晶炮同时开火，顿时几乎看不到金鳞城的样子了，这座城池瞬间就被硝烟淹没，神威炮的威力实在恐怕，只是一炮就在城墙上留下了十米半径的大洞，再来两下，顿时一段城墙就已经倒塌下来，而城墙上的玩家、npc则在惨叫声中绝望而死，这就是绝对力量，日本人终于也体验了一次，就如同当初他们的重炮席卷华夏大地一样，他们此刻也体验到了那种绝望与无奈了，真是活该。
连续炮轰20分钟，金鳞城沦为了一片火海，到处都是惨叫声。
城池毁灭了不要紧，城外的耕地没有被破坏就好，我这一路上可是不断叮嘱的，在这里耕种，粮食送往寒荒龙城，这是此行的基本战略，其实流霜为了粮食也算是绞尽脑汁了，甚至想在龙城北方建立玻璃温室，不过那种玻璃一般都只是皇家贵族的家园才会有的，采自山里的石英，成本太昂贵了，寒荒龙城根本就承受不起。
而且，随着龙城巨龙的越来越多，对食物的要求量也越来越大，一头巨龙一天的饭量就相当于100个成年人的食量，而且要求的都是肉食，你让巨龙吃面包的话，它可能就再也没有力气起飞了，流霜可不会做这种事，宁可自己没吃的，也要让巨龙们吃上肉。
……
“当……”
长剑出鞘，我将蝴蝶剑高高扬起，低声道：“进攻，夺取城池，杀光所有npc和日本战区的玩家，留着罗布公爵的一条命！”
号角声响彻云霄，正式开始进攻！
有了莓儿之后，我就没有再用千霜化翼，保持坐骑形态，毕竟骑乘着一头神圣系金色红龙原本就是一种巨大的威慑，这可能比我单人杀伤造成的威慑更大，特别是对上日本战区这种已经被打怕了的服务器，这种威慑力更加的有效。
结果正如我所想的那样，城池一破，几乎没有受到太大的威慑力，日本战区在这里的玩家至少近百万人，被重炮活生生的轰杀掉一半之后也依旧还有一半以上，人数是我的两三倍以上，然而当熔神铁骑、百渊骑、铁壁骑冲锋的时候，却造成了一种屠杀的效果。
远处，婉儿一次皎月风暴将霜林困住，抹茶提剑掠过，破击成功飞起，林婉儿再来一次匕首连击，霜林身在风龙的背上就这么挂掉了，惨不忍睹了。
巷战更是顺利，我们的骑兵实力完全凌驾于对手之上，一次冲锋就瓦解了他们的阻截，御林军的四大副统领级万夫长全部召唤出雷龙助战，这么一来，整个金鳞城上方足足盘旋着37名龙骑士，这绝对是非常致命的威慑，以至于许多人战死之后就不愿意再上线了。
……
屠杀持续了两小时，妖月、霜林就被击杀了7次以上，等级都掉到了195级以下，可以说，整个日本战区在这一战里元气大伤，完全失去了反抗力量了，霜林、妖月的装备也爆的七七八八，现在斩龙随便出来一个团队长就能单挑赢他们！
“叮”一声之后，系统宣布金鳞城被天翎帝国攻占，而我选择了自己占领城池，这座金鳞城也就成了我这个碎鼎公名下的第二座城池了，从御林军的万夫长中抽选出一人委任为城主，开始重建军队，并且驱逐外来的玩家，我选择了“上线驱逐”的口令，在龙尾岛上的日本玩家上线之后就会获得提示，60秒钟内选择系统大地图内的任何一片无主地图，否则就被随机传送驱逐出境了，这么一来，龙尾岛也就没有什么威胁了。
不过，我还是留下了1w御林军来防守龙尾岛，等到夏叶重建一支军队之后，御林军也就可以撤离了，唯一的区别在于重建的军队依旧是我的人，对我效忠，以后为寒荒龙城提供补给，也就再也没有人非议什么了。
至于罗布公爵，已经由100名御林军押送着，快船送回八荒城交付安吉拉女王处理去了。
……
两个多小时后，重新回到战船上规划下一步计划。
龙尾岛往东，一座座零星的岛屿出现在视野内，韩渊提着长刀，笑道：“将军，距离龙尾岛最近的一共有17座岛屿，但都比较小，最大的一个驻军也不超过1000人。”
我点头：“那就分散开来，把这17座岛屿迅速收复之后在前方海域里集结。”
“是！”
这次任务比较简单，我带着斩龙的1w人登上了一座叫做“黑岩岛”的岛屿，不费吹灰之力的干掉700npc守军拿到岛屿的主权，夏叶派来了一名百夫长充当这个黑岩岛的岛主，这百夫长自然欢天喜地，重建了100人的军队，就在这座岛屿上当土皇帝了。
不到一个小时，一艘艘战船在前面海域上集结，通过大执戈界面也能看到战船差不多凑齐了，经过龙尾岛一战，我们只有11艘战船被击沉或者触礁沉没，御林军总体伤亡人数不超过2000人，这是空前的胜利，当然，其实还有3w玩家战死回城去了，这个也必须算上。
……
大地图再次摊开在眼前，萧厉单膝跪地，触摸着地图上的标志，说：“下一步，拦在我们眼前的是蔚山岛，面积大约相当于龙尾岛的70%，军队人数不足10w，不过不少冒险者在协同镇守。”
“是韩国玩家。”月倾浅说道。
我点头：“那就选择蔚山岛作为下一个征服目标了，战术依旧！”
“是！”
……
蔚山岛的战斗依旧非常顺利，我们的到来实在太突然，让他们的npc军队无法快速应对起来，而且韩国战区的人经历青岩城一战之后也被挫伤了锐气，至今也无法恢复过来，于是也只能造就了蔚山岛再次上演一场屠杀。
()