“我们不能总这么看着吧？”忽然，林婉儿转身看向我说道。
是啊，总这样看着也不好。
我一点头：“那就去助剑锋寒一臂之力吧，至少暂时把圣灵宝箱保持在中国人的手里！”
“嗯！”
……
林婉儿和银龙都没有免疫眩晕的属性，所以由我来打头阵，骤然收了飞翔力量，身体坠落下去，再开千霜化翼，整个人化为一道流星俯冲向大地，远远的，花枪一壶酒提着铁枪，愕然大声道：“逍遥，你们别冲动啊？””小说“小说章节
“嘭！”
我直接撞击在大地上，战靴在地面上拖曳出长长的轨迹，同时双剑乱舞，瞬间切了几个人，身后银龙小白的火舌也吐了下来，我们选择的攻击点依旧是美国战区，其实这也是我们最大的敌人，天空玫瑰为首的玩家咄咄逼人，已经差不多在西境称王了，不挫挫他们的锐气，中国区一统七大王国的目标是无法顺利完成的。
东城月的魔法也瞬间爆发，不过一直把艾尔莎权杖的特技捏在手里，现在还不是释放的时候，等到我们斩龙拿到圣灵宝箱的时候再说了。
结果，我们三个人的长驱直入，让美国战区的追击阵容发生了不小的波动，天空玫瑰远远的是又恨又怒，想杀我们但又没有那么简单，我们拥有飞行的能力，来去自如，而且杀我付出的代价恐怕是她无法承受的。
……
再往前方，已经接近七曜森林的西境边缘了，丛林边缘一道血红色天幕冲天而去，持有圣灵宝箱的人无法突破这道护罩，除非丢掉宝箱，否则是跑不掉的。
不过也就在这时，又是一大片中国玩家涌入了七曜森林，赫然是神话为首的十几个公会，这次人数足够多了，至少超过20w人参战！
“小心，九霄城的人从左翼进攻了！”远处，堕落苍狼在人群中大声怒吼着。
果然，丛林东侧，一大群来自九霄城的精锐玩家杀了进来，人数众多，九霄城的主力玩家已然赶到了至少数十万人密布丛林中，由魔山亲自率领开始冲击锋芒公会的左翼。锋芒原本就已经被追杀得伤痕累累了，现在哪儿还有那么多的力量抵挡魔山的精锐？
几乎一瞬间，锋芒的防线就崩溃了，阵线直接被切成了两块，就连神话、英雄冢的人来了也无法遏制这种趋势。
这时候七曜森林里几乎已经挤满了人，我身在人群中也看不到圣灵宝箱的具体位置了，只能多杀一个算一个，尽量多帮帮锋芒好了。
可不到20分钟，忽然一阵系统铃声传来“叮！”
系统公告：玩家【剑锋寒】（中国）被杀死，遗失了圣灵宝箱，玩家【清眸拓墨】（印度）捡取圣灵宝箱，他所在的位置在七曜森林（12161，7921）处，杀死该玩家可以100%爆出圣灵宝箱，获取圣灵宝箱维持7小时就能获得圣灵宝箱内的宝物了！
……
完了，这就遗失了？
我惊愕的在行会频道里问道：“什么情况，为什么剑锋寒会被杀掉，打不过，总能逃得过的吧？”
月倾浅道：“剑锋寒在堕落苍狼那些人的保护下撤退，躲避魔山的追杀，不过没有躲得过清眸拓墨的埋伏，在一座山岭下，清眸拓墨用猎龙弩伏击了剑锋寒，直接捆住杀掉了！”
我：“……”
林婉儿道：“猪头，不要犹豫了，我们去抢圣灵宝箱，是时候了，这次一定要得手！”
“嗯！”
……
我纵身而起，召唤小龙女，驾驭莓儿直接飞向了圣灵宝箱的方向，身后一声龙吟，林婉儿也带着东城月骑乘小白飞了过来。
俯瞰大地，满目狼藉，到处都是玩家的尸体，许多人甚至不zhidao为什么而战，就在丛林里杀得不可开交了。
飞行不到2秒钟，正前方就出现了一个大大的金色印记，圣灵宝箱的符号出现了，就在一片黑色丛林内，清眸拓墨带着圣灵宝箱在一群印度骑战系玩家的保护下迅速撤退向七曜城的方向，并且人群中已经能看到枫林醉的身影了。
人数不算多，不超过500人，这是我们的机会，只不过他们拆卸了一部分的猎龙弩随身带着，随时keneng会重新装起来，猎龙弩的厉害我见识过，这是唯一让我忌惮的地方。
正想着，忽然“滴”的一声，一条信息来自于薛柔：“老大，我带斩龙营的100+个熔神铁骑在你的东南方丛林里，给你标记上了，要我做什么？”
我大喜：“我去夺圣灵宝箱，你负责拖住枫林醉，枫林醉的属性特别强，他手底下的玩家也不是摆设，一定要小心点！”
薛柔嘻嘻笑：“这个简单，交给我了！老大，你隐藏好位置，我先去挑衅一下，等我引开枫林醉之后，你再去夺取圣灵宝箱，100+熔神铁骑我会安排他们为你掩护，婉儿和东城也会帮你吧？这就没有wenti了，圣灵宝箱肯定是我们的了！”
“ok！”
对号称女战神的薛柔的战力我是绝对有信心的，而我费尽心思终于让她重回斩龙，这时候的价值也就体现出来了，单挑枫林醉，放眼斩龙除了她还有谁更加合适呢？薛柔目前的装备要逊色枫林醉一个层次，不过……我还是相信她，希望别挂了……
……
我提升飞行高度，隐藏在浮云内，这些浮云在夜晚无风的情况下久久不散，是最haode掩饰。
月光下，清眸拓墨坐在一名女骑士的身后方，带着圣灵宝箱，不动声色的在月光下疾驰而过，不过自然也躲不过有心人的“追随”，四面八方无数玩家涌了过来，留给我的时间并不算多，而地图上，薛柔的标记位置已经距离清眸拓墨等人非常近了。
“刷！”
我们斩龙的“为爱追寻”穿透密林，提着寒铁剑笑吟吟的策马立于小道中心，只有一个人，就这么横在圣灵宝箱回七曜城的道路上。
枫林醉冲在最前方，急急的勒住战马，皱眉道：“什么意思，找死？”
薛柔脸上带着柔柔的笑容，说：“枫林醉，听说你是印度战区第一高手，你敢跟我solo吗？”（solo：竞技游戏领域，单挑的意思，以war3为典型，单对单挑战的意思。）枫林醉禁不住笑了：“你当我白痴，这时候跟你solo？去死吧，别在老子面前拦路，兄弟们，给我上，宰掉这个为爱追寻！”
薛柔眼看对方要动手，马上笑着又说：“听说半个月之前你枫林醉被超模女友甩了，看来这事是真的，连solo都不敢的第一高手，真是个笑话。”
她说得风轻云淡，在月光下一手叉着小蛮腰，一手握着长剑架在肩膀上，一副女流氓的样子，枫林醉哪儿经得起这样的挑衅，马上对身后征战天下公会的精锐玩家说道：“你们继续保护清眸撤退，我宰掉这个女人再说，让她zhidao什么叫天高地厚，你们不用等我，我解决掉她马上就来！”
那些征战天下公会的人有不少都是abn战网前100，都是有徽记的，留着这些人，确实似乎能够保护得了圣灵宝箱，只不过枫林醉不会想到盘旋在高空中的我。
……
“来啊！”
薛柔挑衅的一笑，牵着缰绳就转身进入了丛林，枫林醉当仁不让的带着宠物也追了过去，他的装备几乎全面碾压我们的抹茶，似乎也没有理由心虚。
清眸拓墨身在队列中心，还没有来得及阻拦就看到枫林醉跑了，没有办法，只能大声道：“加快sudu，不要被拖住了。”
就是现在了！
我猛然俯冲了下去，远远的，以一秒英雄、冉闵为首的一群熔神铁骑也出现在了前方，扬起兵刃就哈哈大笑的冲了过去，一副打劫中的山贼的嘴脸，身为这群人的首领，有时候压力挺大。
一秒英雄是个十足的肉盾，硬扛着数十道剑气破晓的攻击突入人群，在他掩护下，冉闵猛然一次突进技能，再一次跳斩，直接将战斧轰在了清眸拓墨的身上。
清眸拓墨飞身下马，进入晶华效果，巧妙的miss掉战斧攻击，并且抬手就是一次快速七星箭，将冉闵给晕住了。
不过这时候我的机会来了，凌空而下，一次迅猛进攻让清眸拓墨措不及防，蝴蝶、干将交错，连续5次普攻，连技能都没有用，直接撕碎了清眸拓墨的防御，将这位印度女神给秒杀了！
“啪！”
抓住坠落中的圣灵宝箱，直接塞入囊中，我转身就走，大声道：“不要恋战，撤退回阵地！”
身后，林婉儿纵身跃下，皎月风暴将一群试图追杀我的玩家也重新吸回原地，笑着说：“快点走，别看了！”
……
我已经不能高空飞行，只能保持着千霜化翼状态带着一群熔神铁骑后退，林婉儿则驾驭巨龙在空中为我示警，一群熔神铁骑的情绪高昂。
不到5分钟，来到斩龙的阵地，李牧、王翦率领数千骑战系玩家迎接，而我则担忧的看了一眼身后，说：“抹茶单挑枫林醉去了，不zhidao情况怎么样……”
“不用太担心她。”李牧咧嘴笑：“吉人自有天相。”
我差点气结，这叫什么话？
……
不过，三分钟后，一骑从丛林里飞出，正是薛柔，手里握着一柄泛光长剑，很眼熟，正是外域国器之一的归元剑，枫林醉的佩剑！
(