李牧擦拭了一下血淋淋的剑锋,嘴角扬起,自信笑道:"虽然清眸拓墨似乎已经跟天空玫瑰穿一条了,但是说真的,这些目标想实现任何一个都困难,更别提什么将军了."
我问:"其余几个战场的形势怎么样了"
月倾浅挥舞双臂一套连环击外加火狐之握秒杀两名骑士,抽身急退,招呼两名熔神铁骑保护住她,一边笑道:"都比较惨烈,不归海那边,燕赵大叔的人已经被异魔杀了一批又一批了,不过大叔和剑锋寒都下了死命令,阵亡的立刻必须立刻复活赶赴战场,坚决不能让异魔领地的军队越过不归海攻打天翎城.火神山方向,叶来,飘渺云烟亲自督战,暂时也没有太大问题,俄罗斯人想在短时间内拿下火神山几乎是不可能的,武神河方向,方歌阙,问剑,百里若风,死生契阔,殇离这些盟主级的人都依旧在苦战,在战场形势上目前占据主动."
我深吸一口气,说:"看来真正的关键点就在于龙绝禁地了,我们如果守不住,中国战区就要被各个点全面突破了,对了,七曜城,九霄城都没有动静吧"
月倾浅道:"我的情报人员的消息很明确,七曜城的清眸拓墨等印度玩家都在练级,更多的是趁机去碎寂神界打算飞升了,九霄城已经跟临海城开战了,魔山和7k正是决裂,目前双方正在九霄森林里会战,短时间内不会有结果,但我们中国区不派遣增援的话,恐怕7k会吃亏,魔山所拥有的npc总兵力过百万,而且还有一个火神盖亚助阵,7k就没有那么多的硬实力了."
我点点头:"嗯,先抵挡住天空玫瑰这疯狗一般的猛攻再说！"
"嗯！"
……
龙绝禁地的西方战场完全沦为了一片炼狱,天空玫瑰确实是疯了,一支有一支的派遣精锐兵力进攻龙绝禁地,她对龙晶炮的轰炸完全处于不管不顾的地步,只是一味的催促各大行会全力进攻,双方玩家的伤亡比例几乎是1:2的互换,但事实上这样互换的话我们还是比较吃亏的.
转眼两个小时过去,平原上已经铺满了一层层的尸体,大部分是铁颅城玩家和npc的尸体,但在山脚下,斩龙,外貌协会的玩家也留下了数万具尸骸,加上其余行会,至少已经战损在20w之上了,我们的坚强防御让对手付出了惨重的大家,而自己的代价也未必差到哪儿去.
远远的,铁颅城至少还有上千万玩家,远远的列阵,不少人正在聚集,显然正在准备着下一轮的进攻,而且这段时间不会太长,天空玫瑰没有打算给我们太多的喘息机会.
笃笃马蹄声中,李梦瑶率领一群斩龙骑战系玩家奔跑过来,说:"哥,我们把装备基本上都大略打扫了一下,应该没有超过灵禹器之上的装备遗落战场了."
"嗯,让大家迅速布阵."
"好！"
一旁,抹茶正擦拭着归元剑上的鲜血,她杀的人太多了,开着神形态到处冲杀,如入无人之境,好几次铁颅城的玩家打算把这个"小妖"扼杀在战场中,但却被抹茶精妙的躲过追杀,并且反杀多人,这使得天空玫瑰几乎放弃了对抹茶的刺杀.
"铁颅城的人疯了,完全不要命的进攻,多大仇啊."抹茶悠悠道.
我微微一笑:"我们几乎把周围的服务器灭光了,天空玫瑰自然是坐立不安,她再不拼命恐怕下一个要被灭的就是他们铁颅城了."
婉儿策动银龙缓缓降落,说:"最多不超过20分钟,下一轮的攻势就会来了,而且这一次我们处于绝对劣势."
"为什么"抹茶问.
婉儿浅浅笑:"铁颅城的辎重运来了,我刚才在高空侦察的时候发现了重炮的影子,龙晶炮至少在1000门以上！"
抹茶惊愕得张大小嘴:"不是吧铁颅城的龙晶炮总数绝对不超过2000门,他们不把这些重炮用在正面战场,却拿来打龙绝禁地,太看得起我们了吧"
一旁,慕萱提着法杖,挺起胸前的双峰,女王姿态毕露无遗的一笑,说:"恐怕天空玫瑰早就把龙绝禁地当成正面战场了,铁颅城册封的十上将,有9个都在龙绝禁地地图就足以证明这一点,在天空玫瑰的眼里,小在在的战场作用已经比方歌阙要更加具有威胁力了."
我不禁失笑:"这还真是不知道是福是祸了."
……
正在这时,忽然一头巨龙从天而降,是王翦,身上还带着一道道的剑痕,以及胸铠上还有一堆箭矢正在颤抖着,鲜血横流,猛灌血瓶的恢复着.
"怎么了"我急忙回身问道.
王翦一脸森然,道:"娘的,天空玫瑰这娘们真是狡猾,居然派遣了为数不少的狮鹫骑士从地图zone飞过去,袭击了天穹军团和禁军的粮草营地,好在我们的防守比较及时,但辎重已经被烧掉了不少,而且这群人太狡诈了,大约每1000名狮鹫骑士一组的行动,在我们的防御线内攻击我们落单玩家或人数较少的团队,目前,龙绝禁地的东方地图里,至少有50组这样的狮鹫骑士小队在进行骚扰任务,我刚才就是遇.到了一个狮鹫骑士的千人团,被弓箭手和剑士乱揍了一气,好在有神形态逃得快,不然肯定就被杀掉了."
"妈的！"
李牧一握拳,怒道:"天空玫瑰真不要脸,小股兵力骚扰,这么不要脸的战术也只有她能想得出来了."
林婉儿的漂亮脸蛋上带着些许凝重,说:"看来,天空玫瑰是要把铁颅城的特色兵种发挥到淋漓尽致了,我们天翎城盛产地面骑兵种类,但空骑兵绝对比不过,据说全铁颅城的狮鹫坐骑聚集在一起足足有30w只以上,而我们天翎城的所有飞行系坐骑加在一起也不会超过10w,而且其中大部分还是战鹰骑探这种不具备太强攻击力的骑兵种类."
死神挽歌提着镇岳刀,一脸怒意道:"老大,要不就不要跟天空玫瑰磨磨唧唧了,我们直接聚集所有的神形态玩家,龙骑士和战鹰骑探,去空中跟他们决一死战,只要被我们抓到就能杀他个1000狮鹫骑士,我就不信他们能有多少的狮鹫骑士."
我摇头:"不行,这样反而就中计了."
说着,我伸手一指龙绝禁地的西边战场,说:"天空玫瑰的进攻主力还是这1000w人,但我们堵在龙绝禁地让他们无法越雷池一步,其实着急的是天空玫瑰,也正是因为这样她才派出狮鹫骚扰我们的后方,神级玩家和龙骑士匕首镇守龙绝禁地,后方适当派遣一些人去集中兵力防守就行了."
"嗯."死神挽歌点点头:"还是老大考虑得周到,这国战打得真是考究脑容量,很多事情……一冲动就特么的上当了……"
我不禁一笑:"没关系,我们保持冷静的判断,就一定不会输！"
"是！"
就在这时,忽然一支御林军的重骑兵飞奔过来,数百人,景音提着长剑疾驰在最前方,笔直的来到我身前,景音一抱拳,说:"大人,我们的龙晶炮消耗得差不多了！半个时辰前,我派遣两名千夫长去天翎城请求龙晶炮炮弹的补给,要求配给十万枚龙晶炮炮弹给我们,却不想被那无礼的后勤将军克扣了七万枚,只运来了三万枚！"
"他说什么"我皱眉道.
景音说:"后勤将军说各方面的大军都需要重炮炮弹,不光是御林军,目前也就只能配给给我们那么多了."
"那凡书城的龙晶炮呢"
"火神山上也已经消耗严重,我们库存的龙晶炮已经使用了超过一半,再打下来恐怕凡书城的军库就要空了."
"没关系."我吁了口气:"立刻派遣重兵去凡书城运输炮弹过来,龙绝禁地不能失守,就算是火神山失守也必须守住龙绝禁地！"
"是,大人！"景音欲言又止.
"还有什么事吗"我问.
景音咬着银牙,气呼呼的说道:"大人,兵部的典籍上早就写明了,国库中库存的龙晶炮炮弹至少在百万枚以上,这些数字都是记录在案的,可是兵部的那群贪婪的官员私卖军械,中饱私囊,甚至据说兵部侍郎嗜赌成性,变卖了十万多枚龙晶炮弹给了外域的蛮子,现在他们做了许多假账,烂账来糊弄国君与大执戈,这些人真是可恶！"
我点头一笑,拍拍她的香肩安慰道:"记录好这些官员的名字,打完这场仗之后一个个的收拾,一定让他们一个都跑不掉,至于现在,还需要用他们来运输军械,暂时留着他们的脑袋为帝国效力."
"是！"
景音释然,笑道:"追随大人南征北战,真是身为一个军人最大的幸运！"
"去吧！"
"是！"
……
景音去督促运输炮弹的事情了,事实上我们也多亏了500门龙晶炮不断的火力压制,否则龙绝禁地山脚下的中国玩家是绝对抵挡不住对方洪水般的冲击的,特别是天空玫瑰亲自督战的情况下,简直就是一支虎狼之师.
看斩龙最新章节到长风文学
(.)