;
&divid;="chaptercowapper"&
印度战区的玩家屈居临海城一个多月，各种资源都比较缺乏，临海城的规模不到火云城的50%，自然无法提供给他们丰足的练级资源了，这也以至于清眸拓墨的行会平均玩家等级比斩龙低了2.7个点，这时候就能看出差距了，美丽人生况且比不上我们，中小行会的差距也就更大了，游戏讲究的就是一个等级，等级差了，隐藏属姓被压制，攻击还容易miss，自然没法打了。...
……
一个多小时后，叶来带着审判的人来增援，再过不久，问剑率领英雄冢的4w人来增援这里的战场，纸上画魅也来了，带着1w神话的骑战系团队，大战一直持续到深夜11点多，终于，印度战区的玩家严重缩水，清眸拓墨也无法力挽狂澜了。
不过，击溃清眸拓墨的400w大军，也导致我们损失惨重。
丛林里一堆堆篝火在灼烧着，地面上横七竖八满是玩家与npc的尸体，我查看了一下凡书城的兵力界面，心里禁不住的一痛，岩龙铁骑折损51%，炎鹰骑射手折损67%之多，战损已经过半了，再憋出那么多的兵力又要多久？
不过不要紧，一切牺牲必然是有所值的。
再看斩龙、审判等公会的玩家，战损一样大的要命，每个行会都至少战损超过50%，我们以近200w人参战，现在却只剩下70w人不到了，而战果则是印度战区超过350w玩家的尸体躺在这里，清眸拓墨也是拼了，却没有想到拼不过，美丽人生公会剩下1w人不到，在她的率领下撤离去往临海城的方向了，李牧要率领熔神铁骑追杀，被我阻止了。
看看时间，距离上古皇城的争夺结束还有13个小时之多。
叶来、李牧、慕萱、飘渺云烟、问剑等人都支持从西南角杀入羊肠小道，然后开始争夺上古皇城，而这前提则是要有人在这里镇守入口，这个任务很快的就落在了血色契约的身上，寒碑颂被我和问剑、叶来推举为守军的头领，他有些无奈，说：“只要清眸拓墨再来，第一刀就肯定砍在我的脸上，这是多悲剧啊，要不多留点人给我？”
结果叶来、飘渺云烟也算是仗义，留了至少20w兵力给了血色契约，就让寒碑颂带人在这里镇守入口了。
不过，清眸拓墨重新召集人马至少还能有近百万人，再加上枫林醉也已经退兵，两方人数加在一起能有超过200w人之众，虽然说对于偌大的主战场来说不算大，但孤注一掷也已经足以让中国战区非常不好受了。
……
夜晚，我和林婉儿、月倾浅围着一堆篝火，旁边不远处还聚着几十人的熔神铁骑，我们并未参加进攻上古皇城的战斗，那里的争夺就交给李牧、王翦来负责了，斩龙能不能拿到这座上古皇城全看他们如何拼搏，至于我们，还有更加重要的事。
月倾浅用匕首小心翼翼的拨动着篝火下的木柴，笑道：“逍遥哥哥，我们不去打上古皇城，却留在这里为什么啊？”
我说：“很快存儿你就会知道了。”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“逍遥哥哥是不是想凭借npc大军来截杀清眸拓墨下一轮的攻势？”
“聪明。”
我赞许的看看她，笑道：“但是没有全部猜到。”
“啊？”月倾浅张了张小嘴，浅浅笑：“逍遥哥哥太坏了，一定是想了什么更坏的计略准备招待清眸拓墨，是不是？”
我不禁失笑：“不会啊，我有那么坏吗？再说了，一路走来，清眸拓墨带人杀掉我们中国区多少人啊……数都数不过来。”
林婉儿轻抚着小白匍匐在旁的巨大头颅，说：“如果我没有猜错的话，猪头这次压根就没有想夺取上古皇城，是不是？”
我点头，斜斜的依靠在身后的树上，枕着蝴蝶剑，望着星空，笑道：“是啊，一座上古皇城能改变得了什么呢？临海城已经被印度人夺回去了，上古皇城争夺战之后的72小时就要爆发第二轮国战了，剑锋寒、流言、百里若风这些人都在跟九霄城的人拼命，试图夺取上古皇城，可是夺取到了又怎么样，下一轮国战我们怎么抵挡得住来自东西两方的进攻呢？”
说到这里，我都觉得有些苦涩，说：“望月城、泽渊城、铁颅城三大战区是绝对不会放过我们的，第二轮国战可能刚刚开启的时候武神河就要遭受极大的威胁，流言代表的天策府又把九霄城给彻底得罪了，这下好了，如果我们不能在此之前让清眸拓墨失去手里的王牌，我们根本就不用打第二轮国战了。”
林婉儿美丽的眸子里掠过一丝讶然：“你是想？”
“没错。”
我看着她，微微一笑：“这次真的要心狠手辣了，清眸拓墨太聪明，机关算尽，第二轮国战必然首攻火云城，为了保住火云城，我必须要让临海城的npc军队在国战之前就完全失去战斗力，而这次上古皇城之争就是一个好机会。”
月倾浅愕然：“逍遥哥哥，你是想？”
我笑笑，周围没有别人，就两个美女副盟，不用担心秘密外泄，便说：“上古皇城拿不拿不要紧，但清眸拓墨、枫林醉一定不想放过上古皇城里的20w上古魔兵，所以清眸拓墨在接下来的10小时内一定还会卷土重来，而她的筹码就是动用临海城的50万人npc大军，利用重炮等来取得压制效果，一举在最后时刻之前攻下上古皇城。”
林婉儿道：“那你的想法呢？”
我枕着长剑，笑道：“我的想法很简单，上古皇城战斗结束之后，地图就会驱赶玩家和npc离开，玩家可以回城卷轴回去，但是npc军队就不行了，我已经以大执戈的身份将天翎城超过110w的npc军队全部集结在巨魔竹林以南，只要清眸拓墨敢让50w的火狮军、沧海军出兵上古皇城，我就要让他们一个都别想活着回去！”
月倾浅张大了小嘴，眼中即是惊讶又是喜爱，笑道：“好嘛，跟着逍遥哥哥***架，总感觉好有安全感的样子。”
我点头一笑：“所以咱们就守在这里等待消息了，上古皇城就让他们争吧。”
“嗯！”
……
深夜，还是决定去睡了，相约林婉儿、月倾浅早上9点上线，那时候距离活动结束还有3小时，已经够了，上古皇城属于谁我并不在意，我在意的是能不能在国战之前让临海城失去战力。
这一夜倒是睡得舒适，醒来的时候已经是第二天八点多了，马上起床，吃了早餐之后上线！
“刷！”
依旧出现在鹿鸣树林的边缘，这里距离上古皇城大约有30分钟骑兵行程，不远不近，而远方的大地图上一片血红，意味着那里正发生着非常惨烈的争斗，再看中国战区的官方论坛上，战报连连，我们不在的时候上古皇城的争斗太激烈了——
：九霄城第一人魔山率领雷神之锤主力成员一共7000人杀入羊肠小道，杀光了名门世家的3000人。
：方歌阙声东击西，在羊肠小道上截击九霄城兵力，以2w人的优势兵力灭掉魔山uo率领的7000人，魔山率领200人逃进深山。
：清眸拓墨、枫林醉率领240w临海城玩家出兵，在西南入口击溃血色契约为首的中国团队，并且带着50万npc军队与100门重炮向上古皇城推进。
：方歌阙率领1w人杀入上古皇城，进驻皇城大殿，暂时获得上古皇城所有权。
：清眸拓墨以重炮轰击上古皇城，并且派遣骑兵偷袭杀掉九霄城的2wnpc军队，逼迫方歌阙撤离上古皇城。
：天策府大节钺流言纠集300w中国战区兵力，彻底在谷外击溃九霄城人马，魔山溃败，7k公会七天王被杀4人，中国战区大获全胜。
：羊肠小道上发生激战，以李牧、慕萱等玩家为首的斩龙、外貌协会等行会玩家截杀印度战区的玩家，双方损失惨重，九霄城的葡萄牙战区第一美女紫风笛率领20w人翻越山脉奇袭成功，将清眸拓墨、枫林醉等印度玩家赶出上古皇城，暂时占据大殿拥有权。
……
这场战斗远远比我们想象的要惨烈多了。
等到上午近11点的时候，李牧、慕萱、叶来等人因为损失太过于惨重的关系已经退出了上古皇城区域，并且东北方向迎来了魔山率领200w九霄城人马的再次反扑，流言、方歌阙、剑锋寒等人屡经疲劳战已经疲惫不堪，而且魔山带来足足20w的npc军队和250门龙晶炮，直接导致以流言为首的天策府大军惨败，被迫退向了八荒城方向。
至此，中国战区争夺上古皇城的战争正式以落败而收尾，不过以流言的个姓想必不会那么轻易就屈服，但留给中国战区的时间实在不多了，不到3小时的时间，想要逆转局势几乎不可能了。
……
一直到下午1点多的时候，上古皇城的争夺依旧非常激烈，沦为印度战区与九霄城的战斗，而我在这段时间里几乎一直在观望，另外则是将中国天翎城的110w大军全部在鹿鸣树林、三刃山等地图内铺开，就等着战斗结束了。
下午2点整，终于，一阵铃声回荡在天空上方，中国战区和印度战区都未能染指上古皇城——
“滴！”
系统公告：恭喜玩家（葡萄牙）成功占据上古皇城直至活动结束，上古皇城正式成为“凛冬”公会的驻地，玩家紫风笛获得20w上古魔兵的统御权，并且由于该玩家隶属于九霄城，上古皇城区域被划入九霄城版图，地图正在刷新，请所有玩家退出地图，另，玩家成为本次活动的mvp玩家，其余排名的玩家也即将获得相应的奖励！
……
我的积分排名才第七位，不用去想什么奖励了。
峡谷外一片寂静，一群御林军全部埋伏在丛林里，一门门龙晶炮全部掩盖在厚厚的植被下，而炮弹都已经进膛了。
“将军，他们什么时候会来？”韩渊问。
我擦拭着蝴蝶，胸有成竹的笑道：“不要着急，该来的迟早要来。”
“是！”