“铿！”
蝴蝶在对方的归元剑上激荡出耀眼的火光，但是他挡得住吗？
答案显然是不能。
连续7次闪电般的猛击，终于，干将剑骤然光芒大盛，紧接着枫林醉胸前的铠甲就开始崩碎了，好，运气不错，霸绝效果又出现了！
枫林醉始料未及，就算是巅峰高手也没有想到我居然会把他胸甲的耐久瞬间打光了，而失去胸甲的防御之后，他的整体防御势必受到很大的影响，要的就是现在这个机会！
神级技能的金光冲天而起，我也在枫林醉的眼中看到了绝望。
“没有人能挡得住李逍遥的一套乘风斩全部输出。”这是方歌阙在论坛接受飞儿采访的时候说过的一句话，现在再次印证了，在被我逼迫交出无敌技能之后，枫林醉一样挡不住我的输出，惨哼一声就跪倒在龙背之上，挂了。
可惜，没有爆出装备，算他运气好！
……
而杀掉枫林醉之后，最大的威胁已经解决，更重要的是我的整体灵术抗性提升了30%，霸王重生的叠加的属性不是在基础值上，而是在真实属性上再次叠加，与装备提升的30%灵术抗性决然不同，换言之，我一身装备一共提升灵术抗性1200%左右，一个加上基础值就是1300%的基础灵术抗性，而霸王重生提升30%是叠加在这个基础上的，实际上是提升基础灵术抗性的390%，这效果相当于霸王铠霸王战膝所提供的灵术抗性总和了。
于是，顿觉整个人都变硬了，受到周围灵术师的攻击也没有那么痛了，更加能基本上无视三流以下的近战系的攻击了，他们打我10剑也不够我一剑吸回来的气血多！
不过，对方带来的灵术师中不乏顶尖高手，那种一个法杖武器就忽略灵术抗性50%以上的，打得依旧超级痛！
不过，枫林醉一死，我已经可以在这里站得住脚了，来回穿梭，七星位长时间开启，利用强大的灵活性MISS掉大部分的伤害，就在这里拖住印度战区玩家的脚步，为身后斩龙的玩家来减压，而枫林醉一死，他们的士气明显受到巨大打击，再被我在海滩上秀了一手操作，一个个都沉不住气了，很快的越来越多的人围攻我，而我杀掉的人也越来越多，积分突飞猛进，并且他们都是加入异魔领地军团系统的人，杀掉有经验值拿，我这掉一级的经验很快就能赚回来了。
……
时间一点一滴的流逝，伴随着大批玩家和炼狱火骷髅的倒下，斩龙也渐渐的稳住了阵脚，反倒是原本气势如虹的20W印度玩家居然被区区12W中国玩家截击在这里无法前行，一个个的脸上都有些挂不住了。
我看着斩龙这般的战绩，心里也是非常欣慰，我们拥有主城，拥有强大的任务、补给系统，等级提升的速度比他们快，装备更新的优良程度也远远超过印度玩家，原本征战天下、美丽人生公会还能与我们平分秋色，可是现在，纵然是他们两大公会加在一起，居然依旧不是斩龙的对手，这就是时势造英雄，谁能掌握主动，谁就是最后的王者。
……
再过近一个小时，远处的海平线上再次出现了密密麻麻的运输战船，战鼓声冲天而起。
共享界面上传回来天翎城方向的战况，一共分为三个战场，一大群火骷髅围住天翎城猛攻，鹿湖方向，方歌阙、问剑联手截击大量火骷髅与三角烈焰龙，利用湖水来降低三角烈焰龙的攻击力，甚至动用战船，，将大量火力吸引在那里。
异魔进攻的数量是以所在主城入驻玩家的数量来定的，天翎城的玩家比火云城、望月城加在一起都要多，那里要承受的异魔数量可想而知，方歌阙和问剑为了解天翎城之围也算是苦心积虑了。
……
“啪嗒！”
第一艘抵达海岸的战船放下了船板，不过什么都没有出现，倒是浅水里飞起“噼噼啪啪”的水花，十分诡异。
“咦，怪物呢？”冉闵乐了：“是不是异魔军队已经被杀光了，再也派不出兵力了啊？”
宋寒也笑了：“就是，现在都空船来了？”
月倾浅则皱着秀眉，道：“不对……”
“怎么不对了？”宋寒问。
“就是有什么地方不对。”月倾浅撅着小嘴。
我却心底一沉，急忙道：“传令下去，斩龙所有人立刻掏出回城卷轴，回望月城帮忙防守，快点！”
“不归海的阵地不要了？”李牧愕然。
“不要了！”
“为什么？”
“这波来的是隐身的皎月修罗，留在这里是找死！”我大声道。
李牧一颤：“撤退，回城！”
……
趁着皎月修罗尚未现身发动攻击，众人纷纷掏出回城卷轴回城，而我则盘旋在空中，确认众人全部都回城之后才离去，地面上满是一堆堆的狼藉，却看到我们刚刚还在保持的阵地上出现了一个个美丽身影，诚然就是皎月修罗，成千上万，之前被我们杀退的印度战区的人也卷土重来了，望月城注定不会太平。
“刷！”
出现在望月城内，耳膜瞬间就被铮鸣的炮火弄得极为不舒服，环视四周，望月城的四面城墙上排满了一架架的重炮，龙晶炮、神威炮均在其中，并且韩渊、萧厉、林穹等人也已经出现在城墙上，与玩家一起劈砍着试图攀上城池的炼狱火骷髅。
我踏上城砖，提着双剑走在雉堞之上，信手一剑砍翻两名火骷髅，继续往前查看，我在望月城也算是最高指挥官了，虽然菲奥娜女王的地位在我之上，不过好歹这座望月城是我帮她打下来的，而且我是天翎帝国大执戈，地位不差太多，但指挥权力绝对在菲奥娜之上。
主城墙上，菲奥娜握着一把长弓立于城墙边缘，弓弦被用力拉开，猛然一箭飞出，远处便传来火骷髅凄厉的吼声，几乎是一箭一个的在秒杀着，这射杀能力倒是有些像是兰娜瑟尔了，这也让我有些怀念起兰娜瑟尔，有这个异魔女王协防的话，恐怕望月城的防御就无懈可击了。
“大执戈！”
菲奥娜看到我来，马上转身欠身行礼，我急忙快行一步扶住她的手臂：“咳咳，女王不必客气，简直是折煞我了。”
菲奥娜忍不住轻笑，说：“大执戈倒是越来越有意思了。”
我转身看向城外，说：“马上皎月修罗大军就要来了，她们拥有隐身的能力，你要早点做出准备，不然的话，我们很有可能会在皎月修罗手里吃大亏。”
“放心吧，我自有应对之策。”
说着，菲奥娜转身对着不远处几个骑乘着鹰隼兽的黑暗月灵说道：“传令下去，在城池周围每隔二十米就悬挂一盏魔灯，我要让那些皎月修罗无所遁形！”
“是，陛下！”
一群月灵退去，再过几分钟，一盏盏淡蓝色的魔灯悬挂在城墙上，似乎看出我的疑虑，菲奥娜微微一笑，说：“魔灯拥有神奇的魔力，魔灯内的火光源自于天眼树的树油，能够洞察世间万物，只要皎月修罗接近，魔灯自然能洞察她们的身形。”
“嗯，那就好……”
……
望月城倒是能针对皎月修罗的隐身了，那天翎城和火云城怎么办？我又开始担心起来，随后自嘲一笑，我担心得太多，也活得太不逍遥自在了，算了，只顾眼前就好，我的任务就是守住望月城，其余的也不是我能过问的事情了。
“来了！”
半个小时后，忽然远处传来王翦的大叫声，果然，勾在城墙边缘的绳索上颤抖着，有人正在攀爬，但看不到身影，直到接近魔灯之后，一个个皎月修罗的身影终于出现了，林小舞马上笑了，举起黄忠弓，说：“不用客气，射死她们！”
城上远程系玩家马上就开始发动进攻，近战系玩家也纷纷动用利刃空旋、剑气破晓等技能远程袭杀，这次是皎月修罗吃亏了，尚未登上城墙就至少损耗一半的气血，登上城池也只能沦为我们的经验值和积分而已。
情况比我们预料中的要顺利许多，皎月修罗在魔灯的照耀下根本就无法做出多大的作为，城池上的火力实在太猛烈，这第六波的怪物也算是逃不出被KO的结局了。
……
不过，我们顺不代表别人顺，天翎城、火云城不断传来战报，皎月修罗的偷袭得手，鹿湖一带的玩家损失惨重，英雄冢几乎被杀掉超过一半的玩家，幸好百渊骑能够涉水，让问剑保存了骑战系的主力，而火云城的城墙上没有魔灯照耀，已经有不少皎月修罗入侵进城池之中了。
更远处，九霄城、铁颅城的战况也算不上乐观，特别是九霄城，遭到异魔主力的进攻，据说还有一个五星神级BOSS在攻打他们，魔山这次要吃不了兜着走了。
甚至，我怀疑第七波怪物来的时候，会不会有的主城即将沦陷了？
……
就在我们的惶惶不安中，第七波异魔军队的进攻缓缓而来。
地面上，一只只爬虫正在叽叽喳喳兴奋的奔跑着，那是灵伞虫，我们认识的一种异魔，攻守兼备。
“灵伞虫？”
林婉儿在我身边笑了：“如果只是灵伞虫的话，它们连能不能攀上城池都是问题啊。”
东城月轻笑：“看来望月城是肯定能守住了。”
……
我仔细的看着远处的怪物，说：“不对，除了灵伞虫之外还有一种，天上飘着的。”
“那是……蒲公英？”抹茶张大了小嘴。