;
深夜12点，斩龙大部分玩家下线休息，我和林婉儿、李牧、月倾浅几个人商量之后决定凌晨7点的时候发动对对方船坞的进攻，按照中印时差2.5小时，那个时候正好是印度的凌晨5点，大部分玩家都还在美梦之中，那时候偷袭最好不过了，所以我们出动的人并不是全部，而是jing锐，只带1.2w名熔神铁骑前往就够了。
……
清晨6点多，在闹铃声中醒来，迅速洗漱一下然后吃点东西就上线了。
“刷！”
出现在龙湖边缘，正点7点上线，身边不断光芒闪烁着，斩龙的熔神铁骑也相继上线，人数越来越多，等到7:10分的时候已经凑齐了上万熔神铁骑，其余的就让他们继续休息吧，大约是睡过头了，王者会猎活动一打就是一整天大家也都累了。
“上马！”
我召唤出神烈龙马之后，拔出蝴蝶剑，说：“准备出发吧！”
伸手将林婉儿拉上马，李牧、王翦、冉闵、梦瑶等人也纷纷上马，随即出发，我们的行进速度也不是太快，刚刚行进不到一里地，果然前方的岸边正有两艘沧海军的战船在靠岸，战船上的龙晶炮直指着我们，顿时我猛然拉住缰绳，低喝道：“行迹败露了吗！？”
却不想月倾浅微微笑：“逍遥哥哥，你看船上的人是谁？”
定睛一看，发现战船甲板上赫然是一个骑乘着熔神战马的人，赫然是第三分盟的盟主死神挽歌和他的几个部下，死神挽歌策马就冲下了战船，提着长矛冲了过来加入熔神铁骑的人群中，一边笑着对我解释道：“昨晚我和几百个兄弟一夜没睡，在龙湖的岸边偷了沧海军的两艘船，嘿嘿，npc已经被砍光了，清眸拓墨应该是不会发觉的。”
我愕然：“你们一夜不睡，不累吗？”
“习惯了！”
好小子，果然都是铁打的纯爷们，第三分盟的人传承了死神挽歌的意志，拼命三郎，为了两艘船拼得一夜不睡又如何！
不过拥有这两艘战船倒也好，至少我们在龙湖上已经拥有与印度战区对话的资格了，虽然少了点。
……
继续疾行，熔神铁骑们努力的控制战马不要发出太大的响声，但铁蹄声还是不算小，大约也惊醒了印度战区玩家的清梦了吧？十几分钟后，熔神铁骑们绕行到了龙湖的南岸，远远的一座漆黑的船坞就伫立在岸边，绵延大约三四里地，而在船坞周围则停靠着一艘艘的战船，沧海军在这里的战船大约50艘的样子，非常可观。
“小心！”李牧忽然示jing。
不远处杀声传来，数千美丽人生行会的人来了，骑战系、远程系都有！
“他们发现我们了吗？”月倾浅惊愕问道。
我摇头：“不，都是分盟的人，不要恋战，速战速决！”
“是！”一群熔神铁骑纷纷点头，紧接着众人相继拔出利刃，对着美丽人生的这个分盟就冲杀过去，他们哪儿能抵挡得住熔神铁骑，被横扫而过，留下一地尸体，而我们速度不停的直奔船坞，也就在这时，空中传来一声声尖锐的鸟鸣声，来了，清一sè的炎鹰骑shè手！
远处，船坞外围是一座大约4米高的城墙，保护着港口不被攻击，城墙上一个身影匆匆闪现出来，赫然是刚刚上线的铁靴凝墨，他大约是被从睡梦中叫醒的，一上线就出现在城墙上，提着长矛召唤出战马，脸sè铁青的大声喝道：“不要慌张，第二分盟的奔雷骑全部上城墙跟我一起防御住他们，所有弓箭手，上战船，保护战船，齐shè攻击空中的那些炎鹰，集火，杀一个算一个！”
城池上一道道紫sè雷光闪烁，那是奔雷骑，172级的仙霖阶boss级坐骑，也是美丽人生的当家骑战系兵种，奔雷骑的一大特点就是奔跑间四蹄迸溅雷光攻击周围的目标，早在一个星期前就知道了，不过现在才刚刚见识到！
剑锋一晃，我冲在熔神铁骑的最前方，直奔港口围墙，低声道：“攻破他们，不要让凡书城的龙城军消耗太多！”
炎鹰骑shè手是我用来应付国战的，目前总数也就3w，我可不想在这里折损太多。
接近城池的那一刻，以梦瑶为首的熔神铁骑们纷纷举起了盾牌防御上方的魔法、箭矢攻击，而我则迅速一摆左手，100枚神兵符密集萦绕，下一刻一架紫雷籍车就出现在城墙上，雷锥“嘭”一声撼动城墙，上方的铁靴凝墨马上惊骇道：“又是紫雷籍车？！娘的……”
这次不但是紫雷籍车，还有熔神铁骑也有飞将的效果，对城池建筑的破坏力提升40%，一时间众人对着城墙就是不断的连击剑轮斩旋烈战斧等技能肆虐，港口的围墙防御实在是可怜，不到三分钟各个城墙就开始不断崩碎了，熔神铁骑跃身而入，杀入港口内围！
正前方，铁靴凝墨提着长矛，身后带着大约1000名奔雷骑的样子，脸sè铁青的喝道：“保护战船和船坞，我们只要撑住20分钟盟主就能带着主力来了！”
我剑锋一挥，低喝道：“20分钟内灭掉他们，上！”
……
熔神铁骑们杀气正旺，不等我命令就发动全速冲锋了，而铁靴凝墨也是相当有种的汉子，提着长矛催动战马带着奔雷骑杀来，这奔雷骑奔跑之间地面上氤氲着丝丝的紫sè雷光，煞是好看，而且威力确实是不同一般，一个交锋之后，数百名奔雷骑被飞将疾驰眩晕，而斩龙的熔神铁骑也在奔雷效果下被杀伤了近百人。
“嘭！”
李牧的怒触不周山撼动在人群中，十多名奔雷骑应声倒地阵亡，而冉闵则一夜没睡，骤然扑杀上前，野蛮跳斩将一名奔雷骑砍杀，阵亡的瞬间，这奔雷骑的尸体落地，居然露出了白花花的大腿和胸毛，一身装备除了靴子之外全部暴光，冉闵昨晚又是一夜没有下线，继续在无限叠贪yu九头蛇的爆率效果，现在的爆率肯定已经至少七八倍了。
几个照面之后，铁靴凝墨等人已然顶不住了，情势所迫下，铁靴凝墨再度开启了无敌效果，不过这次跑不掉了，我已经锁定了他，低声道：“别让他走了，冉闵，准备上！”
说着，我在千霜化翼的效果下疾行而至，在铁靴凝墨无敌消失的瞬间就是一次一骑当千的效果，“啪啪啪”的直接打成了残血，他这时候哪儿还能有什么应对之策，已然拼命了，一边后退一边扬起手召唤圣灵三阶的炼狱狂龙效果，下一刻黑sè巨龙涌出地面，直接扑向了林婉儿，看来这货是要在死之前把斩龙的美女盟主杀掉了。
“婉儿，无敌！”我迅速喊道。
林婉儿也知道这一招的厉害，戒指一旋，周身笼罩在金sè光芒之中，无敌了，炼狱狂龙效果也无限被miss了。
铁靴凝墨骑乘战马就要逃，我哪儿会让他走掉，抬手就是一次擒龙效果！
“刷！”
美丽人生的副盟主没走出太远就再次回到我面前，我目光一扫，冉闵策动熔神战马火速而来，没有必要杀了，于是抽身急退，单手一张，缚兽锁捆住了铁靴凝墨，这次任他有通天的本事也别想走了！
果然，铁靴凝墨一转身，看到冉闵来了，急忙抬手召唤一个无形盾技能，提升220%的防御力，不过依旧挡不住冉闵的贪yu九头蛇，旋风斩破釜沉舟之后，铁靴凝墨惨哼一声落马，一身装备爆得七七八八，居然只有盾牌、头盔和一条项链之外，其余的部位全部爆出来了！
冉闵拾取着战利品，眉开眼笑：“丰收啊，简直比杀神级boss的爆率还要高，我看看啊……胸甲和护腿都是一星神器、戒指是次神器、护腕是鬼秊器、披风是jp的吸收伤害仙霖器斗篷，啧啧，武器也是一星神器的长矛，这货一身都是宝贝啊！”
我点头道：“清眸拓墨全新打造的骑战系玩家，就打算靠这个铁靴凝墨来克制我了，这次我们爆掉他那么多的装备……”
林婉儿嘴角一扬：“这次彻底是跟清眸拓墨决裂了。”
“没有办法。”
我舒展了一下手臂，说：“迟早是要开战的，清眸拓墨不是一个愿意臣服于人的人，那就没有办法了，只能一决胜负，快点，引燃船坞，杀掉他们，顺便把能烧掉的战船全部烧掉，10分钟后撤退，不然我们就走不掉了！”
“嗯！”
……
几分钟后，解决掉剩下的数百奔雷骑，开始点燃船坞的建筑，不久之后这几里地的船坞已经升腾起熊熊烈火了，而在更远方，池玉清率领炎鹰骑shè手在shè火箭引燃战船，不过自身的损失也不少，水面上漂浮着厚厚一层炎鹰的尸体，印度人不是傻子，直接将龙晶炮对着空中狂轰滥炸，炎鹰骑shè手损失惨重，凡书城的城池界面上显示，3.2w炎鹰骑shè手短短不到20分钟就已经阵亡了超过7000头，太惨烈了！
不过，我们的任务已经完成了，烧毁船坞，并且战船也被焚毁了过半！
……
“撤退！”