所有人目光中都投射出恐惧，我提着长剑，旋身飞起，把那根钢箭从城砖上拔出，缓缓抽下那颗血淋淋的人头，一旁的御林军一个个神色恐惧，他们经历过生死战，但是没有见过这样的死状，利箭穿透人的头颅，这是多大的力道？
……
“全军备战，盾牌过顶！”我大声命令道。
不单是npc军队，就连玩家也纷纷把盾牌举过顶，谁也不敢质疑迷雾中来犯之敌的实力，就算是怪物，可能也是力量完全在我们之上的怪物！
“什么鬼？！”燕赵无双脸色铁青。
林穹提着长剑，道：“殿下，来者不善……他们躲在迷雾之中，我们占尽了劣势了……”
就在这时，忽然迷雾中“嗖嗖嗖”的又是近百枚巨型箭矢射了出来，准头并不是很准，但力量强，深深的射入城墙之中，有的射在御林军的盾牌上，居然直接穿透了盾牌，射穿了御林军士兵的胸脯，这份力量实在太逆天了！
我看得心都颤了，抬手道：“龙晶炮，瞄准迷雾，轰炸！”
“嘭嘭嘭……”
城墙上一阵颤抖，龙晶炮吐着火舌开炮，一道道蘑菇云冲击波在城池下的迷雾中激荡开来，产生的风浪也迅吹散了迷雾，这时候我们终于看到了迷雾中的来犯之敌了，赫然是一个个身长至少5米的人类，但并不是食人妖、山岭巨人那种笨拙的巨人，而是一个个身穿铠甲，眉清目秀的人类，只不过体型远远过了我们这些人罢了。
他们佩戴着弓箭，射杀我们士兵的箭矢就来自那里，一个个站在迷雾中，纵然被龙晶炮、神威炮轰炸之后却巍然不倒，只不过是厚重的铠甲被撕裂了，腿部、腹部流血不止罢了，战斗力依旧还在，他们的铠甲太厚重了，像是装甲车一样，龙晶炮似乎也奈何不了。
“操……”
李牧咬牙道：“这什么玩意，是哪个帝国的军队？我们之前可从来没有遇到过这样的对手啊！”
我点点头，说：“先去看看这玩意的属性怎么样！”
月倾浅却摇头道：“没用的逍遥哥哥，我的技能能够远程的侦查到怪物的等级与属性，但是这一次看不到，只能看到他们的等级是275级，属性根本看不到。”
“275级？”
我皱了皱眉：“这是275级版本开通的前兆吗？可是……可是把我们困在这里这算什么回事，谁下线去打个电话，去问问游戏官方什么情况？”
燕赵无双摇头：“没用，我让人问过了，欧阳喏颜说我们这次那么多玩家和npc军队进入新地图是系统自主设定产生的，游戏公司也改不了程序，需要我们自己过关才能逃过一劫，就算是再多的玩家投诉也没有用，因为游戏公司无能为力。”
剑锋寒眯着眼，一双剑眉扬起来，笑道：“逍遥，你也未免太高看这些巨人了吧？除了力量强一些之外，他们未必是我们的对手，不战而败，这样可不是你的风格啊！”
我点点头，但心底却有些沉重，这些巨人战士似乎就是北海神侯所依仗的力量，既然北海神侯敢用生命把我们吸引到这里，他就一定认为这支神秘巨人军队的实力能够击败我们，所以这支军队的实力绝不简单！
“他们怎么没有动静？”婉儿在旁问道。
我也茫然：“不知道，他们的箭术似乎很差，而且携带的箭矢数量也不算多，强行攻城也未必能讨到什么便宜！”
说着，下令道：“御林军，节约炮弹，等他们靠近了再密集轰炸！”
“是，殿下！”韩渊点头接令。
这时，布拉格公会的一些战鹰骑探玩家升天了，去低空侦查这支神秘军队的详细情况，然而，就在他们抵达巨人战士头顶上方的时候，这些巨人战士居然迅抓起身后背负着的铁索，“嗖嗖嗖”的扔上天，将一个个战鹰骑探强行拉下来，拔出战斧、巨剑，一下就砍死了，力量值高得吓人！
“我操……”燕赵无双深吸了一口冷气，说：“太可怕了……”
他有些慌张了。
问剑舔了舔嘴唇，道：“箭术虽然很差，但是套索的准度高得吓人啊！”
“我怎么感觉他们是在等什么？”东城月说道。
林婉儿一起点头：“嗯，我也有这种感觉。”
我咬咬牙：“派刺客系玩家潜行过去，看看这支巨人军队到底有多少人数。”
月倾浅点点头，不久之后，回报道：“逍遥哥哥，他们的总人数大约在1o左右，不到我们的十分之一，其实我们还是有胜算的。”
“难说，他们是275级，我们许多人还没有满级，等级悬殊，会被秒杀的。”
“他们来了！”剑锋寒有些激动的看着远方。
果然，这些巨人战士每人之间相距大约1o米，形成了阵列，后方更多的巨人战士来了，并且拖拉着一辆辆巨型货车，车上摆放着一块块的巨岩。
“他们想做什么？”婉儿睁大了明眸。
“肯定没好事……”我心底一颤。
“他们要用石头攻城了！”燕赵无双紧握着长剑。
话音未落，远方传来了一声惊天的嘶吼，一名巨人族战士双臂抡起一块巨岩，怒吼着将巨岩给扔了出来，那数吨重的石头在他手里居然直接飞出了数百米！
“蓬！”
脚底猛然一颤，石头直接在城墙上砸出了一个深坑，一瞬间，我和燕赵无双相看一眼，心都快凉了，我们面对的是什么样的敌人啊？
“龙晶炮，瞄准他们，不用节约炮弹了！”我大声命令。
是的，我们再不还击的话，这座脆弱的鬼城恐怕很快就要沦为废墟了，一旦城墙损毁，我们的地面骑兵面对对手的强横，真的还算是天下无敌吗？
空中，接二连三的巨岩破风而来。
我急忙纵身而起，开启神形态，扬起星辰之盾保护城墙，“蓬”一声巨响，那巨岩像是炮弹一样打在星辰之盾上，我也是浑身一颤，星辰之盾的韧性值瞬间掉了近三分之一，这打击力也未免太恐怖了吧？紧接着又是两次轰砸，星辰之盾散掉了。
“逍遥哥，我们来了！”
王翦、李牧、抹茶等人相继开启神形态拦在城池前方，抡起兵刃来切割那些巨岩，但根本就切割不掉，石头太大了，像是卡车一样大的石头，谁能挡得住？
“嘭嘭嘭”的声音不绝，数十位神形态玩家在空中很快就抵挡不住了，气血都掉到了一半以下，但是那些巨人们却依旧在此起彼落的扔着巨岩，鬼城四面城墙上也迅伤痕累累了，难怪北海神侯说这里是我们的坟墓，看来确实可能会这样。
我不禁有些心寒，天翎帝国的精锐兵力都在这里，全御林军的全部、天穹军、秋收军、炎龙军等都在这里，一旦全军覆灭，这对天翎城绝对是一次致命性的重击啊，洛浅林还要靠这些军队镇守江山呢，我却把他们带上了这条绝路。
一瞬间，心里百味杂草，悔恨与愤怒交杂在一起。
……
“嘭！”
巨岩落在城墙上，将一群御林军士兵砸成了一堆碎肉，随后满是血迹的滚入城池内，又砸死了不少玩家，一时间整个鬼城上下都陷入了浓浓的死亡恐惧之中。
“妈的，不能这样被动了！”
剑锋寒握着长剑，说：“逍遥，我们再这么被动下去恐怕就要被破城屠杀了，被动是死，主动或许能赢，我要带锋芒的兄弟出城主动求战，你呢？”
“出城野战？”
我心底一沉：“不行，暂时不知道他们的地面战斗力怎么样，出城或许是在送死，我们守城姑且还有重炮能支撑一下，出城就什么优势都没有了！”
剑锋寒眉头一扬：“但是守在城里死，那也太憋屈了，你带兵谨慎我知道，要不这样，我就带锋芒的7玩家出城，去试试水，怎么样？”
我看向燕赵无双：“大叔，你认为呢？问剑，你的意见？”
燕赵无双开着神形态躲避掉一次巨岩轰砸，狼狈不堪的伏在地上，说：“这也是一个办法，但是出城的玩家未必能回得来了，这是真的。”
问剑道：“7人太少，剑锋寒，我带英雄冢主力跟你一起去吧，我们凑在一起，再加上一些npc军队，能有个2o玩家兵力，可以一战了！”
“嗯！”剑锋寒的眼中带着激动与感激。
至此，两个战复流宗师玩家终于要并肩战斗了。
我也说：“你们两个公会在一起多少人？”
“16人。”问剑道。
“那好，我再给4炎龙军士兵给你们，凑成2o，如果战斗顺利，我带其余主力出城会战，如果不利，我带人接应你们，你们也不用死战。”
“ok！”
……
“吱呀……”
沉重的铁门缓缓开启，问剑、剑锋寒翻身落下城墙，召唤出坐骑来，带着2o人迅出城，不少玩家来不及从内城出去就直接翻墙在外面集结了。
“咚咚咚……”
战鼓声雷动，远方，这支神秘的巨人族军队并未有什么举动，依旧在城墙一里外原地岩石攻击，这不得不让人有些迷茫了。
他们到底在想干什么？
(.)