;
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功七转，获得称号“镇天龙骑将”，并且由于他是中国战区第二位七转的玩家，获得额外奖励：魅力值+100！
“刷！”
圣光落下，我头顶上的职业称号变动了，从“护国龙骑将”变成了七转的“镇天龙骑将”，似乎更加威风了，同时系统提示，全属xing隐藏能力获得极大提升，其实许多数据都是我们看不到的，七转玩家遇到六转玩家必然存在着压制xing的隐藏属xing。
我一摊手，对着流霜笑道：“既然我已经更强了，那流霜有什么新的武诀可以教我的吗？”
流霜一愣，说：“没有啊，暂时没有什么教给你。”
“啊？”
我一头雾水，我知道我的这个美女导师比较特殊，但居然特殊到能够七转之后不给半个技能的地步，不能忍啊！
于是一屁股坐在了流霜的办公桌上，我把玩起手里的蝴蝶剑来，造型别致优美，真是一把好剑！
流霜看着我：“你这是要做什么。”
我说：“你不教我新的能力，我就坐这不走了……”
流霜禁不住“扑哧”一笑，顿时犹如chun风化为一池水，说：“你这家伙，你看你哪儿还有一点御林军统领、帝国上将的样子？”
我笑道：“那不行啊，我的导师已经不再给我传经授道了……”
“好吧好吧……”
流霜露出一丝投降了的表情，说：“我所掌握的许多能力其实都是用神力催发出来的，就如神之血脉的封禁能力，必须要有上位神的神格才能使用，而你不具备这种能力，让我想想，到底还有什么合适的能力传授给你呢……”
我心中一动，说：“上次击溃洛洵大军用的那个很拉风的技能——叫御天的那个？”
“御天啊……”
流霜张了张小嘴，说：“倒也不是不行，只不过御天其实也是神力催发的，而你的身体淬炼得还不够，只能拥有圣域之力，以圣域之力引导御天，恐怕效果会远远不及你上次看到的那样。”
“没关系。”
我一摊手，笑道：“具其形就足够了。”
“好吧，来学！”
下一刻，流霜对我展开了一个学习技能的页面，赫然就是御天，更让我惊愕的是，这御天居然是次神级技能，并且很便宜！这实在是太nx了——
（次神级技能）：以神力为引的绝对领域，一旦御天能力达到巅峰，就能掌控世间的一切事物，甚至予以让万物轮回、让时间倒流，学习需要5000g，需要等级180级。
……
5000g的学费，却能学会一个次神技能，这简直是太便宜了，在传授我技能的时候，流霜是闭上眼睛的，看着美女导师绝美的容颜与信任的神情，真是忍不住想亲上一口，不过想想还是算了，别换一顿胖揍了。
“刷！”
御天出现在我的技能栏里，其实我惦记着这个技能已经好久了！
“学会了？”流霜笑着问我。
我点头：“嗯啊！”
“要不要感受一下？”
“好！”
我转身，看着流霜的办公桌，上面有一瓶墨水，于是一张手，意念发动御天的能力，隐隐中一股力量在血脉中涌动着，让我产生了一种与周围能量的契合感，甚至仿佛能触碰到周围那种无形力量一般，而在我的力量下，桌上的那瓶墨水缓缓颤抖着，但尝试了近三分钟，那墨水也只是颤抖了三分钟，一丝一毫都没有移动过。
我顿时有种挫败感，不过御天的熟练度倒是上涨了7点，看来是技能等级太低了。
流霜莞尔笑道：“御天是一种非常奇妙的能力，需要多多练习才行，我领悟、练习御天整整用了半年，你还差得远呢！”
我点头一笑：“嗯，我不指望有你的那个能力层次，但只求有个一半的效果就好！”
“好好努力，你会的！”
“嗯！”
……
打定主意，一会去我的府邸里，对着练习木人来练习御天好了，这样熟练度上涨的也能快一点，不过在这之前有另外一件事要去办，升级国器镇岳刀的能力！
告别流霜，返回天翎城！
直奔祭坛，当我来到祭坛上的时候，身后的镇岳刀“嗡嗡”铮鸣不已，宝刀已经感觉到这股召唤力量了，下一刻在我确认之后，镇岳刀“铿”一声出鞘，悬于半空中，在祭坛的力量下迸溅出耀眼光华，下一刻武器在空中缓缓旋转，周围浮现着七彩神光，已经进化完毕了。
握住镇岳刀的把柄，将其重新纳还，一扫武器的属xing，我忍不住笑了，嗯，这才是属于真正国器的属xing嘛——
（国器）
攻击：11800-17200（4130-6020）
力量：+505
体力：+500
敏捷：+495
灵术：+490
附加：提升使用者165%的攻击力与85%的攻击速度
附加：无视目标50%的防御力
附加：拥有66%几率在攻击时忽略目标的防御系技能效果
特效：兵刃之坚，武器磨损速度降低80%
特效：刀气纵横，对攻击周围的8码内目标造成60%的溅shè效果
特技：镇岳战歌，唤醒神兵内的战歌，提升周围1000码内的友方单位的6000点基础攻击力，持续10分钟，消耗120点愤怒值，4小时冷却
特xing：重甲系全职业jing专
特xing：国器中国
特xing：无级别限制
……
各方面属xing都有提升了，但最显著的应该是特技的变化，镇岳战歌强化了许多，提升6000点基础攻击力了，并且冷却时间从6小时缩短到了4小时，加上美酒的作用，最多能2个小时不到就释放一次镇岳战歌，这就比较犀利了！
林小舞的黄忠弓、纸上画魅的水神戟大约都能再强化一次，国器类装备就属武器的xing价比最高了，因为国器本身的的存在不但能提供一个超强的特技给玩家，武器类的还能给玩家提升一个非常可观的攻击属xing，每次玩家职业晋升都能同步提升国器兵刃的属xing，这样武器就不用换了，用到游戏大后期都没有什么问题。
并且，以镇岳刀180级的属xing与蝴蝶这200级五星神器的属xing来对比的话，镇岳刀的攻击略微不如蝴蝶，自身的攻击属xing评估的话大约在3星-4星神器之间，但这已经足够了，反正林小舞和纸上画魅的武器大约是永远都不用换了，这时候我也暗暗的庆幸，幸好黄忠弓是在林小舞手里，否则第一弓箭手必然不是我们斩龙的人了，现在的林小舞，属xing已经不必百里若风差了，也不过是cāo作上逊sè了一点点而已，只要和林婉儿、李牧、王翦等斩龙顶尖玩家多切磋几次，对技能与走位等多几分理解，相信超越百里若风继而取代他成为中国战区第一弓箭手也不是什么问题了。
……
不少好友发来了恭喜的信息，我也一一回复了，随后继续忙，去府邸里练习御天，一手握着蝴蝶，一手驾驭御天的能力来cāo控远处的木人，熟练度一点点的上涨着，总比在外面练习要快多了，顺势还能给身后的木人来一发剑烈风暴，一个人在府邸演武场玩得非常欢腾。
一直到晚上10点多的时候，再看我的技能熟练度，剑烈风暴、冰极、缚兽锁已经18级了，连击、巽风斩等技能也在冲19级的过程中，而御天已经在“叮”一声中达到了8级了！
张开手，遥遥的对着一个木人，周围的力场仿佛完全被我掌控了一般，只听“嘭”一声脆响，那木人的手臂就硬生生的被扭断了，断臂在我的掌控下疾速向前飞梭，速度快绝，“嘭”一声在演武场的墙壁上击穿一个缺口，啧啧，这伤害力实在不简单。
远远的，端着果盘的黄衣侍女笑道：“将军好厉害啊！”
我也是一笑，转身张开手，御天力量发动，她的托盘里的一只苹果马上凌空飞向我的手里，“啪”一声抓住，却崩碎了，力量太强，对于力量的大小掌握还是不够到位，而这绝对领域的气场也带起了一阵风，黄衣侍女的长裙马上扬起，直至大腿处，倒看不出来，这戎狄女子的腿型还是挺赞的。
黄衣侍女脸蛋一红，跺跺脚嗔笑道：“将军！”
我微微一笑，没有多理会，继续尝试，利用御天的力量来掌控这黄衣侍女的身躯，但却得到了一声提示，该技能无法对**使用，啧啧，看来我只能移动死物，却无法用御天的技能来左右玩家的移动，这也对，如果御天都能掌控玩家了，那也太逆天了，别的玩家会跳脚的，不过能像流霜那样掌控飞石攻击的话，已经足够了。
……
正快乐的练习着，忽然不久之后，头顶上传来一阵拍打翅膀的声音，一名御林军的战鹰骑探缓缓降落，抱拳道：“统领大人，韩渊将军让我带来信息，不久之前，发现数十名神秘人越过了火神山，去往冰火荒原的方向了，看方向，似乎是去火狮佣兵团所在的方向。”
“火狮佣兵团？”
我皱了皱眉，这名字有些耳熟啊，转念一想，洛浅林曾经跟我提起过，火狮佣兵团是天翎城、泽渊城之间最强的一支佣兵团，便问：“神秘人去火狮佣兵团方向，或许是冒险者，这点小事为什么要告诉我？”
战鹰骑探道：“将军，最重要的是，我们发现了这几十个神秘人里有一个是帝国统领之一。”
“谁？”
“云飘飘！”