“不过……”
流霜颔首之后，又说：“据说一群冒险者已经去东方列岛聚居，那里的实力keneng比我们想象的更加强横一些，接下来的一段时间，你要大力督造战船，我会发出募集令，召集更多的冒险者与你一起去攻打东方列岛，务必一战拿下这些岛屿。”
我想了想，说：“御林军说到底是天翎帝国的军队，所以我必须对洛浅林请示之后才能动用御林军，打下诸侯列岛之后，这些岛屿的主权归天翎城，不过全部资源都会供应给寒荒龙城，这样可以吗？””小说“小说章节更新最快
“嗯，这个由你来决定，早点准备吧！”
“好！”
……
下一刻，直接就是一个系统铃声在空中回荡着“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，寒荒龙城版图内发出募集令，将会募集大量玩家参与对东方诸侯列岛的战争，明日正午12点准时战船开拔，想要参加这场海战远征的玩家可以前往寒荒龙城，与寒荒龙城上任何一个npc对话取得募集名额，人数上限20万人！
……
20w人，加上御林军的npc，大约超过30w人的远征，不zhidao能不能攻克诸侯列岛。
这时，行会频道里传来李牧的声音“逍遥，这个募集令是你触发的吧？”
我：“嗯，怎么了？”
李牧道：“据我所知，日韩战区的玩家在青岩城战败之后，一部分去了冰火荒原，一部分去了望月谷方向，还有一部分乘坐商船去诸侯列岛发展了，人数大约在150w人左右，分布在诸侯列岛的几个面积较大的岛屿上，我们这次要去打诸侯列岛，这些人是必须要面对的人。”
“150w人那么多啊……”我怔了怔，说：“看来有必要动用凡书城里的龙城军队了。”
王翦笑道：“咱们这是要去痛打落水狗的节奏了吗？”
林小舞：“显然是这样，让人家连最后的立足地都没有了。”
“还不止是这样。”李梦瑶笑道：“几个小时后，还有一个募集令就要集合了，方歌阙触发的任务，前往不归海剿杀海里的海妖族，最近海妖族又上来兴风作lang为异魔效力了。”
我说：“反正，斩龙的人能参加就尽量参加征战诸侯列岛吧，好处绝对多于坏处，我去继续筹备了。”
“嗯！”
……
掏出回城卷轴，立刻回归天翎城。
莓儿拉着我的披风，笑吟吟的追着我：“哥哥，等等我。”
这哪儿有半点坐骑的样子！
无奈之下，我把她收入骑宠空间，然后陪她闲聊着，没过几分钟，她终于露出了一丝疲态，就在骑宠空间里昏甜甜的睡着了。
直奔皇宫，一个箭步飞向了皇宫大殿，踏入大殿的一刻发现许多重要将领与大臣都在，似乎又在举行着什么会议，当我来到的时候，洛浅林站起身，笑道：“李师回来了！”
我恭敬道：“陛下！”
洛浅林微微笑：“李师，我们正在为上次抵挡沧澜复仇进攻时战功卓著的将领们该如何赏赐呢？你觉得呢？”
我看看大执戈界面上的功勋表，说：“炎龙军统领澹台羽、天穹军统领林穹的功勋最为卓著，陛下自行封赏就是了。”
洛浅林一点头，扬声道：“来人，擢升澹台羽、林穹为上将军！”
又是两个上将，洛浅林在封赏这方面确实非常大方。
我想了想，又补充了一句，说：“望月城一战，秋收军的表现也可圈可点，统领梁印带兵有方，也该有所封赏，我看兵部还缺一个侍郎，不如就提升梁印为兵部侍郎好了，秋收军统领之职回归副统领周宁，陛下觉得呢？”
其实，花枪带兵肯定比梁印要强，这一点无可争辩。
洛浅林对我言听计从，点头道：“好，依李师所言，擢升梁印为兵部侍郎，再擢升周宁为秋收军统领，升任镇国将军！”
梁印明升暗降，但也无话可说，花枪一壶酒则没有在这里，但是肯定收到提升军职的消息了，马上给我发来一条信息：“哈，老夫终于又大权在握了，谢谢你啊，逍遥！”
“不客气，你继续忙。”
“好！”
……
为花枪求完兵权之后，我又接着说：“大陆的冰脊山、不归海南方领地，从望月城到八荒城，都是我们的地盘，但是再往东，东海上的诸侯列岛却始终不属于我们，甚至列岛诸侯已经向泽渊城臣服，lang费了大好土地和资源，所以我想带着御林军远征列岛诸侯，把上百个列岛的土地全部收入帝国版图内，然后列岛上的食物、兵器等就近提供给寒荒龙城，不zhidao陛下有没有什么异议？”
洛浅林沉吟一声，说：“列岛地势复杂，李师还需要多加小心，寒荒龙城与我们天翎城唇亡齿寒，援助他们也是情理中事，李师你身为大执戈，这件事全权去办便是了，孤王没有任何异议！”
“多谢陛下！”
我转身看向工部的几个官员，一勾手，顿时一个老头跑了过来，一脸的谄媚，笑道：“大执戈，不zhidao有何赐教？”
“天翎城东海、鹿湖、武神河上一共有多少战船？”我问。
他笑得满脸都是褶子，说：“这几个月帝国全力督造战船与运输船，大约一共有800余艘，并且尚且有200多艘战船正在铸造之中，不日完工。”
我微微一笑：“三天内，必须完成，全部送到东海港口，听到了吗？”
“是，大执戈！”
……
我又看看御林军拥有的战船，一共近200艘，平均每艘可以搭载500人，御林军的兵力基本上可以全部带去了。
至于玩家，他们搭载的战船就用工部的那些吧，这次几乎是把天翎帝国境内所有的海船都动用上了，不把天翎帝国王旗插在所有列岛上就绝不回来，而且这是一个版本任务类型的征召模式，其实我一点也不担心会失败。
除非……除非九霄城的人也一起出兵从中作梗，但魔山应该没有那么糊涂。
夜晚，去了一次武神河，命令御林军在每艘战船上都搭载足够的龙晶炮和炮弹，甚至在10艘主战舰上也每艘配置了一门神威炮，有了这种神兵利器，不怕列岛不臣服，深夜里，御林军的200+艘战船就已经去了东海岸，几乎是全员参战了。
再晚一些的时候，重回寒荒龙城，好说歹说的从流霜手里求得30名龙骑士的使用权，龙骑队长青萝带队，随我一起出征，为了这30名龙骑士与巨龙的栖息，足足给他们准备了10艘战船！
……
忙到大半夜，看看征召模式的参加成员，已经满20w人了，其中超过5w都是斩龙的人，近水楼台先得月，斩龙的许多人对寒荒龙城轻门熟路，甚至就在龙城附近练级，过去实在是太快了，并且其他行会还在犹豫要不要参加的时候，我已经鼓励大家参加这次远征了。
到了深夜，一阵困乏感传来，便叫上林婉儿、东城月一起下线休息了。
……
醒来的时候已经接近中午了，没有设定闹钟，就是为了让自己多睡一些，在北辰观那里足足煎熬了三天，几乎把我的体能消耗光了。
起床的时候，林婉儿、东城月也在，才让我想起来今天是周末，她们两个不必去上班，也好，可以一起开开心心的去征战诸侯列岛了。
中午，饱餐一顿，11:40的时候准时上线！
……
当我们一行人来到东海岸天翎城、八荒城的海港时，这里已经人山人海一片了，所有参加征召模式的玩家都已经开始上船了，一艘艘满载战船缓缓离开海港，李牧、王翦、冉闵等人坐在一艘战船上已经离岸百米了，张开双臂冲着我们打招呼，一边哈哈大笑。
林婉儿撅撅小嘴：“不zhidao他们在开心个什么劲，哼哼……”
东城月则问：“我们也排队上船吗？”
“不用。”
我看看她们两个，说：“你们跟我一起去乘坐御林军的主战船好了，多三个人肯定没有什么wenti的。”
“好！”
两个mm瞬间有种特权的感觉，跟我一起去御林军的港口，韩渊、萧厉两个人已经恭敬的等待了，并对着林婉儿打招呼：“郡主中午好！”
林婉儿微微一笑：“好。”
顿时两员大将很没出息的搓手窃喜，都觉得脸上有光了。
“上船吧，准备出发。”
“是！”
……
几分钟后，我们已经站在御林军的主战船上，并且作为这次远程的总指挥，我的大执戈界面上已经出现了一共1052艘战船的布阵与行进路线了，不过暂时还没有全部准备停当，需要进入深海的时候才会重新布阵。
上船的玩家越来越多，一艘艘战船密密麻麻的出现在海上，等到大约12:20左右的时候，“滴”一声，大执戈界面里提醒我人员已经准备齐当了，空中也传来一声声龙吟，青萝率领30名龙骑士盘旋在上空，为我们的远征军保驾护航。
一声炮响，一艘艘战船尽数升起风帆，出发了！
()