这还了得，辛辛苦苦爆出的中位神神格怎么能那么轻易的就落入他人之手？！
不用我说，东城月就已经第一时间阻拦了，法杖舞动，空中引燃起一道道烈焰，下一刻一头头炎兽从天而降冲击在这个神帝的身上，没有想到炎兽奔袭技能还能这么用，而我则从神帝的背后发动一套攻击，乘风斩一骑当千，一套连招轰得这神帝的身躯也微微颤抖，同时我也看到这个神帝的名字——
等级：255
介绍：碎寂神界天境七大神帝之一，深谙神圣、冰霜、雷电、火焰四大元素法则，在天境之中唯我独尊，令无数强者臣服
……
居然是满级的boss？
我心里一咯噔，这个云浅比我的等级高出了20级，难怪我的乘风斩15击之中居然有4次攻击都被miss了，而且攻击力也会克制得非常厉害，每一击的攻击伤害居然只有20w，如果没有弑神效果的话，我只能对他造成10w伤害，等级悬殊20级，攻防公式也会发生修正，等级低的一方攻击、防御会被无限削弱的。
算了，这个神帝估计是杀不掉的，现在唯一能做的就是夺取他手中冬茗的神格，不然的话我和东城月这次就算是白杀冬茗了。
“桀桀……”
神帝云浅扭头狰狞的冲着我们一笑，忽然说：“一个中位神，一个什么都不是的小杂鱼，我该怎么杀你们才好呢？嘿，中位神居然还是个小美人，好，那就让我摘下你的这枚中位神神格来笑纳吧！”
东城月一愣，下意识的飞翔退了几米。
不行，这样的话就没有办法夺取神格了！
我不动声色的手掌一扬，缚兽锁发动，但被miss掉了，早有所料，一个电射来到神帝云浅的前方，蝴蝶剑飞起直送，这神帝自然没有那么轻易就中招，身形一晃就避开我这一剑，不过我的速度更快，手腕一翻，扣住了他的左手手腕，干将剑怒抽而去！
“嘭！”
大约云浅没有想到我的身手会那么了得，在干将剑的抽打下居然手掌微微一松，露出了冬茗那枚神格的一角，机会来了！我急忙命运卡牌判定红牌，对云浅造成双倍伤害的条件已经成立，脚踏虚空，一道道雷电落下，龙腾九天从天而降，剧烈的轰在神帝云浅的身上，带着无数雷电。
“啊啊啊……”
云浅惨嚎着，却手掌一张直接印在我的腹部，掌心雷！
“542238！”
太痛了！我的总气血也就100w冒头，他的两击就差不多能秒杀我了，这样根本就不形成什么正比的应对。
不过我还是忍着剧痛，双剑交叉斩下，瞬间造成了凌厉的7次斩击伤害，云浅的左手终于握不住神格了，我直接剑柄猛砸，神格终于掉落了，伸手抓住的同时，云浅猛然扣住我的手腕，大声狞笑道：“小子，你以为拿到神格还能跑得掉吗？跟我去天境走一遭吧！”
他带着我就冲向了远处，而我则匆忙之下迅速撒手，冬茗的神圣、冰霜中位神神格直落下去，我大声道：“东城，把神格交给都灵城的殿下，让他等待婉儿来的时候交给婉儿，我可能身不由己了！”
东城月伸手“啪”一声接住神格，却愣愣的看着我：“那你怎么办？”
我的左手完全被云浅给钳制住了，几乎动弹不得，连翻转干将的力量都没有了，急忙大声道：“少废话，快点走，想一起死吗？你的神格在这个位面还是会被别人夺取的！”
“哦，好！”
东城月转身就飞向了皇宫的方向。
“想走？”
云浅看在眼里，急忙带着我就滑翔俯冲下去，掌心里涌动着无数火焰，低喝道：“小美人，别走，留下你的神格来！”
东城月很听话，没命的跑，甚至连三次空间折跃都用了。
这时候，npc们却仗义了一把，小皇子扬起长剑，大喝道：“弓箭，齐射！”
城墙上一群御林军的弓箭手纷纷扬起了长弓，箭飞如雨，但云浅的体外拥有一层无形护罩，将箭矢尽数反弹开去，嘴角扬起一抹狞笑，信手就将掌心烈焰撒了出去，顿时下方成为一片火海，数百御林军尽数成了灰烬。
“尔等蝼蚁，真要撼天威吗？”身为一个神帝，云浅身上的这股霸气确实非同凡响。
不过让我意外的是，那小皇子居然并不是太害怕，却扬起长剑，对着云浅大声怒吼道：“我乃都灵帝国国王之子，云浅，你身为七大神帝之一，却居然进入地境猎杀中位神获取神格，你这样公然违背天境盟约，就不怕其他的六位神帝追究你的罪行吗？”
这句话很有奇效，云浅一愣，似乎也发现事不可为，在这里杀戮的人越多，他被六大神帝一起追杀的可能性就越高，于是嘿嘿一声冷笑：“小太子，你倒是有些胆色，算了，今天我就放过你们，当我没有来过都灵帝国吧！”
说着，云浅纵身而起，继续扣着我的手腕，而我则奋力用蝴蝶剑不断的砍劈在他胸前，可惜那无形护罩的韧性好强，我的攻击伤害也被削弱了不少，就连无敌技能都开了，却依旧无法挣脱，只能去天境了，东城月在地面上仰望着我，大声道：“那我怎么办？”
“把神格留给小殿下，让他转交给婉儿，然后你出去碎寂神界吧，不要再进来了！”
“好……”
东城月咬着银牙，她满是不甘，就这么看着我被带走了却毫无办法，神帝的力量太强了，东城月就算是已经飞升为中位神，但被秒杀的可能性还是比较大的。
……
眯着眼睛，我看着云浅的动作，他要怎么样进入天境？
让我没有想到的，云浅凌空就是一次掌击，无数落雷直接轰破了空间，形成了一个空间裂缝，拖拽着我坠入，眼前顿时群星乱坠，犹如在寰宇之中穿梭一般，身体撕裂般的疼痛，我是凡人之躯进入这里，自然不会像是神帝一样闲庭信步了。
“哗！”
眼前一亮，进入了神界最后一层，也是最为神圣的一层，却发现眼前没有大地，只有一座座青山浮于空中，青山连成一片，彼此之间以楼台相连，云雾缭绕，仙气氤氲，这里才真的很像是神界了，似乎云浅也没有想让我活着，骤然将我向前抛掷过去，随后我的脊背上传来一阵森寒的感觉，被他附带冰霜攻击效果的一脚踹得直落下去！
青色石板地面越来越近，“嘭”一声倒栽葱的撞击在上面，有些惨不忍睹了，气血也只剩下40%之多，急忙沐雨术、喝药水，一边翻身而起，提着双剑后退。
云浅似乎根本就不担心我会逃走，神态自若的飘落在这条绵长的长廊大殿之上，不远处，几十名身穿青色铠甲，手握长戟的人踏空飞来，一个个脸上带着恭敬，对着云浅就跪拜在地，道：“恭迎帝尊归来！”
其中一人抬头道：“帝尊，那枚神格是否已经到手？”
云浅一声冷哼，道：“别提了，被这个小子坏了我的好事，最后关头神格遗落在地境了，该死的，冬茗那小子的神圣、冰霜修为也算是在地境首屈一指了，我居然失手了！”
这持戟守卫马上看向我，带着杀意，道：“这臭小子不过是一个**凡胎，居然敢坏了帝尊的坏事，让我来诛杀他吧？”
云浅道：“这小子修为不凡，你可不要小瞧了他！”
“是，云凡自有分寸！”
……
这些持戟守卫都是神帝豢养的侍卫吗？
我默默想着，同时斗气之壁、霜华冰甲无声加附在铠甲之上，既然这个云凡想来杀我，那就必须让他知道玩家不是那么好欺负的，只要装备够好、技能够强，**凡胎也可以反杀这些狗眼看人低的神族！
游戏界面上，看不到云凡的品级，不过还是可以一战。
这位神帝的弟子握着长戟，低吼一声，浑身金光大盛，长戟的尖端更是浮现着一道道烈焰，看起来委实不凡，一个箭步就冲了过来，长戟居高临下的一次劈斩。
我想也不想的扬起左臂，星辰之盾！
“嘭！”
长戟落在星辰之盾上，攻击被完全弹开，我趁势右手一凛蝴蝶剑暴起，左手一晃散掉星辰之盾，星辰之盾的韧性只被打掉了10%而已，所以cd也缩减到只有10%，1.5秒后就能重新再凝聚一次，换上干将剑，双剑迅速造成5次斩击，趁着攻击停留的机会发动乘风斩，无数金光穿透这个云凡的身躯，随后又是连续5次普通攻击的斩杀，再来一个一骑当千连招，丝毫不浪费攻击间隔，几乎在3秒钟内就造成了超过30次打击，这云凡的气血顿时已然不足40%了，神帝的侍卫，真菜！
“啊？”
云凡还想逃，却哪儿还能逃得掉，我踏动大地，一次冰极将其冰封住，脚下滑动绕行平砍，不等他逃走，直接用洪荒界将其结果掉了！
“呜啊……”
惨嚎一声，云凡跌倒在地，鲜血沁入石板的空隙之间，惨死了。
……
“云凡……”另外一名侍卫面色如雪，抬头道：“帝尊，这……这小子杀死了云凡，他杀死了云凡……”
神帝云浅脸色明暗不定，道：“云凡技不如人，死不足惜！众人散开，让本帝亲自解决这个狂妄的小子！”
(.)