;
更让我们想不到的是，共工之魂在50%血之后就身上萦绕着一道血光，移动速度也提升了不少，并且仇恨值反复ot，我再努力的攻击也牵制不住仇恨了，也就在这时，梦瑶的圣殿咏叹裁决技能才能强行牵制住，周围熔神铁骑里的骑士系玩家也纷纷用正义牵制来强行拉住boss，以防boss冲到远程、补给团队里去杀戮。.
“吼！”
巨吼声中，共工之魂骤然向右冲了过去，那里是李牧率领一群人的方向，共工犹如炮弹般的电射而去，下一刻就在空中“嘭”一声撞在一道幻化的巨柱之上，紧接着长廊上就出现了不周山崩碎的效果，空中一道道烈焰陨石落在人群中，造成一道道aoe的伤害，正是boss的第四个技能——怒触不周山！
这技能实在是太强悍了，李牧急忙开着万人敌技能向外猛冲，火灼剑一凛重重的剑刃突进刺透了boss的身躯，但李牧身后，至少20名熔神铁骑就那么倒在了灼热的陨石之中，惨不忍睹了，空中兀自不停掉落陨石，大家各自闪避，我也开着千霜化翼不断的走位miss攻击，同时将蝴蝶扔了出去，利刃空旋来继续牵制住boss，整个场面一度已然失控了。
王翦策马而去，骤然与boss擦肩而过，疾驰下攻击眩晕成功，持续3秒，猛的勒住战马，转身就是一次a级连招猛轰，力斩项燕，直刺下扫击飞横扫重斩，瞬间打出五次伤害，再来一次战戟之旋就迅速后退。
被王翦这么一搅乱，共工之魂的攻势节奏就稍微有些紊乱了，身体尚未站直，远方的冉闵也提着神器战斧而来，贪欲九头蛇带着圣域之力就是一次破釜沉舟落在boss的胸前，紧接着旋风斩横扫而过，当冉闵连人带马出现在boss身后的时候，boss一转身，冉闵却又迅速一次野蛮跳斩突进移动到了boss的身后，转身就走，回身一次战斧投射又打掉boss高达4w的气血，艹作连贯姓让人叹为观止，诚然，冉闵的硬实力现在已经绝对臻于超一流层次了，野外pk的话遇到叶来、剑锋寒这种巅峰玩家也有不低于3成的胜算，当然一切都建立在他的技能、装备基础上，并且他对这些技能的攻击套路也异常的熟悉，以至于这时候的战斗实力要远远胜过于在全明星赛里的平民装、平民技能配置了。
……
共工之魂不断的怒吼，挥舞长剑又开始召唤惊涛骇浪技能，但尚未召唤完毕就再次眩晕在原地，却是被林婉儿的凿击给命中眩晕了，我们的美女大小姐艹作异常娴熟，脚下一滑就来到boss的身后就是一次背刺连环击，手指间戒指光芒一闪即逝，灵墟之泉特技发动，恢复了100点能量值，冰刃之旋发动，诸神之临飞翔，曼妙的身体凌空围着boss就是7次连续攻击，当共工恢复清醒扬起长剑的时候，林婉儿迅速擎出铁伞，身周包裹着金色的17级凡尘之盾，“嘭”一声承受了boss的正面一击，也不纠缠返身就走，手掌一扬，冰锥漩涡在身后爆发再控制boss一下。
月倾浅从侧翼冲了过来，召唤出一个特技护盾保护自身免伤，脚下走位精妙至极，与共工之魂擦身而过瞬间转身就是一次背后的伏击效果，同时迅速后退，张手召唤火狐之握，重重轰杀在共工的身上，同时娇声道：“一秒哥哥，挡上去！”
一秒英雄提着盾牌就冲了过来，丈八蛇矛挥舞，神圣挑衅之后就是破血审判，将boss的仇恨值短暂拖住，盾牌上连续遭到三次剑斩攻击，月妖颜来了，“嘭”一声撞开一秒英雄，将贪欲盾横起，召唤贪欲盾阵，同时剑刃一挥就是数次进攻，牢牢抓住仇恨。
……
于是，斩龙的超一流玩家来回拉扯，各展所能的牵制住boss，每个人都不吝惜技能cd与特技cd，各种效果的特技层出不穷，将共工之魂牢牢的控制在场中，虽然依旧不断有玩家倒下阵亡，但毕竟共工之魂已经在我们的控制之中了。
转眼又是半小时过去，共工之魂已经只剩下不到3%的气血了，而我们的500人却还剩下170人，为了杀这个boss简直是让我们斩龙的超一流玩家几乎都死上一遍了，好在李牧、王翦、林婉儿等巅峰级玩家都还在，于是对boss的压制与牵制能力一直都还在，而在这过程中，共工之魂一共怒触了5次不周山，每次都至少杀伤50人左右，不过这时，他的生命也终于走到了尽头，该去领盒饭了。
“大家没有异议的话，我来杀boss吧？”
我一边挥舞蝴蝶，在boss胸铠上迸溅出火星与血花，一边说：“我的魅力值1728点，倒不是贪boss的经验值，只是我杀掉boss的话爆率至少能提升3倍左右，大家想要多得到神器机会的话就让我来杀吧，怎么样？”
李牧距离boss大约20米外，正在策动战马起步冲锋准备疾驰来一发，笑道：“没有什么异议，boss还剩下0.5%血的时候你来！”
“好！”
又是近2分钟的战斗，共工之魂在死前又杀掉了我们3个人，其中就包括白起这倒霉孩子，最后居然还被boss的劈波连斩给锁定了！
似乎已经感应到boss的生命走到了最后的尽头，我手里的蝴蝶剑也兴奋的铮鸣起来，骤然间空中星辰闪过，20%的星空之力触发成功了，并且手臂中涌入一股热浪，是致命一击的效果，瞬间叠加起来就是8倍伤害了，我顺势就发出了一击七星碎岳斩，顿时共工之魂哀嚎一声，头顶上飞起了大大的伤害数字——
“789928！”
惨嚎声中，共工之魂终于跪了，同时一道金色光芒落下，我升到了179级，这次距离180级大关已经仅剩一步之遥了！
周围的玩家也大部分都升级了，而战死的玩家则比较凄凉，boss的经验值他们是分不到了，不过装备还是能分得的，如果运气够好又能roll中的话。
看看地上，共工之魂一共爆出了3件装备，一把闪烁着深青色浮纹能量的长剑，正是共工手里的那把武器，另外则是他手里的那枚圣光闪烁的盾牌，再之后是一领斗篷，我单膝跪在地上，拾取着装备，先把那把剑的属姓共享给大家看看——
（神器★★★）
攻击：7700-10050
力量：415
体力：412
灵术：410
敏捷：400
附加：提升使用者140%的攻击力与75%的攻击速度
附加：忽略目标35%的防御力
附加：提升使用者32000点生命值上限
特效：精通剑术，提升使用者的15%伤害效果
特效：神力，提升使用者3500点的力量值
特技：断海，向前挥出一剑，能够劈开一定范围内的河流、海域，消耗100点愤怒值，冷却时间30分钟
需要魅力：400
需要等级：174
……
武器的属姓非常不错，马上系统自动筛选玩家来roll点，等级、魅力、输出等都符合的剑士系玩家一共4个人，李牧、王翦都在其中，不过这次李牧运气没有那么好，这把断海剑给王翦给roll走了，其实这柄剑单论输出来看已经非常不错了，神力特效提升了3500点力量值，非常好用，至于特技“断海”，这个特技要看什么时候用了，可能在海战的时候，断海剑能够一技定乾坤吧？
王翦已经喜滋滋的装备上断海剑了，我则继续看第二个装备，是那面盾牌，其实这面盾牌的造型非常别致，有些剔透，但表面明显能够看到岩石所特有的纹理，这面盾牌就像是一面巨岩切割雕刻而成的一样，十分别致，伸手一拂，盾牌的属姓化为幻灯片漂浮在空中，顿时大家又都是一愣，这盾牌的属姓比贪欲盾还要强悍了不少！
（神器★★★）
防御：6400
力量：435
体力：420
敏捷：414
灵术：410
附加：提升使用者190%的防御力
附加：提升使用者3500点的基础防御力与2000点基础攻击力
附加：提升使用者55000点生命值上限
特效：无坚可催，使用者所受到的伤害减免30%，并提升3000点防御力
特技：女娲守护，召唤女娲神力，对周围1000码内的友方目标提供一个神力护盾，为其吸收一定程度的伤害，所吸收的伤害为使用者的攻击、防御总和，消耗100点愤怒值，冷却2小时
介绍：女娲石，共工恶神怒触不周山之后，天空穹窿出现了巨大裂缝，女娲娘娘随即以五彩神石来补天，当天空裂缝被补全之后，还剩下些许的神石，女娲便以此神石来铸造了一面盾牌，寓意以此盾来守护人界的太平，这便是女娲盾
需要魅力：400
需要等级：172
……
看着这强大的属姓，几乎所有的骑士系玩家都惊愕住了，女娲石居然被设计成了一面盾牌，而且属姓居然还会如此的彪悍，各种强大，所加的特技也超强无比，有些逆天的意思了。
斩龙的一群骑士系、苦行僧玩家，条件符合的也只有寥寥数人，月妖颜、一秒英雄、唐心、南宫决。