我看得暗暗心惊,万万没想到,清眸拓墨对我的畏惧已经达到了这个地步了,为了避开我一人,竟然宁愿去迎战天空玫瑰的千军万马
……
地面上已经开始了激战,天空玫瑰带来了大约1w人上下的烈风骑,并不是烈风骑的全部,匆促之下大约最多也就只能聚集那么多人,不过能带来那么多人,至少已经拥有了对圣灵宝箱的一争之力了.
"奔雷骑,抵御！"
清眸拓墨站在人群中,大声的下着命令:"弓箭手,灵术师,持续打击,多用控制技能,打乱烈风骑的冲击速度！"
结果,美丽人生公会的玩家就像是变魔术一般的开始形成了一个试管底部形状,任由烈风骑冲击阵型,却将攻击主力交给了两翼的远程系玩家,更要命的是铁靴凝墨抱着圣灵宝箱策马缓缓后退,以圣灵宝箱为诱饵来引着烈风骑步步深陷！
……
"该死……"
天空玫瑰的肩膀上火红一片,那是茸盾的防御效果,为她抵消大部分所受伤害,同时剑刃,迸溅出一片烈焰,轰杀掉几名奔雷骑之后,天空玫瑰迅速剑锋突进,将长剑送入一名忘记开盾灵术师的腹部,转身又是一次纫破,轰隆隆的火山喷射在人群中,直接打乱了一整片印度玩家的阵型,同时,天空玫瑰回眸望去,也发现自己的烈风骑损失惨重,顿时脸上露出一丝痛苦的神色,继续提着剑追杀向铁靴凝墨的方向.
不得不说,天空玫瑰是一个战斗大师,攻击刚猛精确,放眼全服务器她的个人实力应该能进前三,但这次她的对手清眸拓墨却是一个货真价实的战术大师,天空玫瑰犹如一柄无坚不摧的长剑,而清眸拓墨则像是一张棉絮般的大网,任凭天空玫瑰冲击,却能立于不败！
时间一点一滴的流逝,天空玫瑰带来的烈风骑越战越少,不到20分钟就已经战损超过一半,剩下的一半也是残血,血条大部分都在3070之间,缺少补给,却又要在承受对方远程攻击的情况下冲击争夺圣灵宝箱,这种感觉如坐针毡.
"轰！"
人群中,一声爆鸣,七羽的一道剑气将一群印度玩家席卷,策马巧妙的走出了一个z字,躲掉一群弓箭手的齐射之后,他提着满是鲜血的剑刃大声喊道:"玫瑰,不能持久战,我们撤退吧,反正有的是机会,我们拖住他们的目的已经达到了！"
天空玫瑰拉住战马缰绳就已经转身了,扬起长剑,大声道:"铁颅城的兄弟们,撤退！"
……
烈风骑速度快,奔雷骑也追赶不上,转眼之间数千人一溜烟的走光了.
但清眸拓墨根本就喘息的机会,铁颅城的人一走,西侧就下次杀来一群人,拦截住了圣灵宝箱进入七曜城的通道,一大群人都不是七曜城的人,而是英法战区的人,失去望月城之后,英法服务器的玩家一部分在不归海沿岸风餐露宿,一部分寄居在铁颅城,泽渊城,这时候却派上用场了.
远远看过去,有我认识的人,微笑,214级星魂骑士,雷神公会盟主,握着一杆长矛,率领至少数万人开始了冲击！
地面上瞬间又乱成了一团,我在空中看得几乎有些无语了,这让我什么时候下手还是不够乱啊！
……
情况似乎比我想象得更加复杂,人群中不但有英法服务器的人,很快就连一些印度战区的人也加入争夺的行列,即便同样是七曜城的人,但他们依旧不愿意圣灵宝箱落入清眸拓墨的手里,想来清眸拓墨被誉为印度战区女神,但却跟我一样,谁也不能让整个服务器的玩家团结一心.
事态越来越乱,再过不久,东南方向杀来了一群人,为首一人赫然是提着火神矛的魔山,身后带着大约1000人不到的九霄城精锐玩家,真是……魔山居然来得比我们斩龙的人更快,按理说他的路途更加遥远啊
唯一的解释,应该是魔山带着九霄城的精锐玩家已经踏入异魔领地深处练级了,看到系统消息之后是直接徒步杀过来的,不过就凭着几百人想争夺圣灵宝箱的话也太勉强了吧
美丽人生公会原本就只有七八万人出城,结果被多股势力横冲直撞,整体战线已经开始分崩离析了,清眸拓墨根本就阻止不住.
"铁靴！"
她的声音带着一丝疲惫,说:"我在这里抵挡微笑这群人,给你3000奔雷骑,你带着圣灵宝箱回七曜城,我已经和征战天下达成协议了,枫林醉就带人接应你！"
"好！"
铁靴凝墨拉转马头就往回走,这是要迂回撤退了.
微笑握着长矛试图阻挡,却被清眸拓墨带人拦截住.
嗯,我的机会又来了,猎龙弩沉重,根本跟不上铁靴凝墨的战马速度,等分离开来的时候就是我们出手的机会了！
……
继续隐藏在云层中飞行,一边观察着地面上的一切,大地上战争爆发,应该也已经没有人会去注意我这个空中的"幽灵"了.
地面上一片混乱,肉眼可见的,魔山已经率领一群九霄.城的玩家开始冲击铁靴凝墨的3000人了,付出的代价十分惨重,但却得以近身圣灵宝箱了,魔山提着火神矛先后多次冲击铁靴凝墨的护卫队,却都被击退了.
机会真的来了！
我稿了下去,降临到了距离地面不到100米的位置,这时候月光也已经洒落在七曜森林上空了,远方,七曜城已经近在咫尺,只要铁靴凝墨再支撑一下就能进城了.
然而,似乎老天也没有指望给他这个机会！
"哗！"
第6次冲击,魔山的怒吼声中火神矛席卷着呼啸烈焰破击在铁靴凝墨的盾牌上,铁靴凝墨的防御力可以想象,却依旧被一击打掉了9w+气血,不过他趁势也是将盾牌反击回去,以岩还岩,"嘭"一声撞掉魔山8w+气血,转眼魔山的气血已经不足30了！
铁靴凝墨也是一个凶悍的玩家,迅速下杀手,单手一张,炼狱狂龙冲了出去肆虐在魔山周围.
"嘿！"
一抹笑意在魔山嘴角掠过,他迅速后退,同时发动沐风来回血,纵然是残血却依旧镇定.
不对,肯定有猫腻！
铁靴凝墨手持长矛又是一击落在魔山的肩膀上,魔山惨哼一声翻身落马,我看得更加诧异了,不对啊,魔山怎么可能会不是铁靴凝墨的对手魔山可是gbn战网第一人,属于枫林醉,天空玫瑰这个级别的巅峰人物,会被铁靴凝墨一击落马
但魔山就这么从战马上滚落在草丛里,铁靴凝墨眼中杀意大盛,带着圣灵宝箱也要杀！
"死！"
长矛直送,铁靴凝墨志在必得的一击,然而却在这时,忽然虚空中探出一道血红色匕首,"铿"一声格挡住了铁靴凝墨的长矛,那是一个浑身披着皮甲的刺客,213级刺客,id鬼眼,有些眼熟,似乎是gbn第9人,号称九霄城第一刺客的存在！
月光下,鬼眼看起来非常年轻,甚至还是个孩子,不过眼中闪烁的战意却不属于一个孩子,匕首一偏放开对手的长矛,近距离迅猛突刺,凿击之后铁靴凝墨就已经被眩晕了,鬼眼的速度太快,几乎肉眼无法捕捉,脚下一滑就来到了对手的身后,双匕首狂舞,爆发出连续攻击伤害,一个个惊人的伤害数字飞起"71334！"
"112738！"
"33127！"
"31221！"
"102982！"
……
五次攻击,有三次是摈,刺客的单次攻击力其实根本比不上狂战士和剑士,然而摈率高,出手频繁,这就比较恐怖了,瞬间爆出一连串的伤害,直接将铁靴凝墨这个美丽人生公会第一骑士给杀掉了,圣灵宝箱瞬间爆出.
"刷！"
鬼眼的速度太快,迅速将宝箱捞入怀中,而不远处草丛里"演技派"的魔山则擦拭了一下嘴角的血迹,哈哈笑道:"开启你的御风术,最快速度带着圣灵宝箱走！"
"好！"
鬼眼的声音几乎还有些稚嫩,抱着圣灵宝箱就冲了过去,并且身后带着风系效果,速度节节暴增,最终疾行的速度甚至堪比我骑乘莓儿的全速,好可怕的刺客！
……
"哗！"
身后开启着冰翼,我追着疾行的鬼眼,必须宰掉他,夺取圣灵宝箱！
御风术技能肯定不会太持久,并且鬼眼带着圣灵宝箱应该是无法潜行的,只要我能跟着他,那就肯定能拿到圣灵宝箱了.
"沙沙"的声音中,鬼眼已经冲进了密林中,而我则保持低空飞行.
他抬头看了我一眼,眼神中带着挑衅:"嘿！"
……
这臭小子,居然蔑视我……
再过几秒钟,疾行效果消失,不过鬼迅速又开启了披风上的一个未知技能,速度只是降低了少许,依旧在丛林里奔行,而在后方,大批的各国骑战系玩家基本上已经被甩掉了,持有圣灵宝箱的人无法逃出七曜城的版图,这也意味着他打算在这片丛林里跟我继续周旋了.
"刷！"
剑刃横空而去,利刃空旋远程袭杀效果！
鬼眼仿佛脑后长了眼睛一般,脚踏着草地一个滑行就开始转向,直接miss掉利刃空旋,我继续编辑轨迹,不杀他决不罢休！
然而,就在鬼眼继续低头往前冲的时候,忽然前方一道闪光掠过！
"嘭！"
鬼眼的身躯剧烈的撞击在一枚金色盾牌上,整个人连续后退数步,手里的圣灵宝箱差点就要脱手而飞了,同时盾牌后方一杆铁枪直接飞了出来,洞穿他的胸口！
"271884！"
摈了,直接秒杀！什么骑士能有这样的伤害
我抬头一看,金色盾牌后方,一个颇为阳光的笑脸露了出来,花枪冲我嘿嘿一笑:"看吧,什么叫守株待兔"
我无语:"原来是小花."
……
"刷！"
一旁,又是一个人影飞掠而过,速.度极快,又是刺客,抱起圣灵宝箱就走！
花枪一壶酒急忙拍马:"别聊了,追回宝箱再说！"