“破！”
达伦一声怒吼，剑气激起冲天波涛，直接将一群试图阻止住他的英雄冢骑战系玩家秒杀，希芙更是提着长剑在人群中反复突进，抹茶、方歌阙、燕赵无双、纸上画魅等人纷纷撤退，再不退就已经来不及了，而我则带着一群人留下来殿后。
骤然间身体一寒，周围的温度仿佛一瞬间就暴跌了二十度以上，空中衍生出一道道气旋，下一刻，远方传来了驭风者凯特力狰狞的暴喝声：“撕碎一切吧，死亡风暴！”
“洪！”
大范围的飓风几乎在一瞬间就动了，“哗哗哗”的席卷着许多风刃，不断的切割周围的玩家，我开着星辰之盾也抵挡不住，只能眼睁睁的看着周围的玩家一个个的被死亡风暴撕碎，一片密密麻麻的白光升起，太惨烈了，不归海是肯定已经守不住了！
……
“快走啊！”
看着身后还有一群熔神铁骑在那里守着，我心急如焚，愤怒的骂道：“你们都变成白痴了吗？我一个人就行了，快走，别一起送死，天翎城还要你们来守！”
唐心mm咬着樱唇，呜呜叫了声，转身大声道：“走，回天翎城！”
一群熔神铁骑走的时候我就再次冲向了希芙，蝴蝶剑带着凛然风暴，“铿”一声在她的长剑上迸溅出耀眼火星，剑烈风暴乘风斩呼啸而出，一起轰在希芙的身上，顿时她的气血肉眼可见的少了一大截，这使得她愤怒起来，暴喝道：“李逍遥，你真的是想死吗？”
其实倒不是我想死，而是我必须掩护方歌阙、婉儿、东城等人离开，而且天翎城的那么多npc重炮撤退也需要时间，我至少要在这里坚守1o分钟，也顺便为自己叠一下霸王重生的属性，接下来必须要有个人能独当一面了，否则几大君王级boss一起攻打天翎城，谁能抵挡得住？
必须要靠霸王重生，而且这时候也只有我能站出来了，唯独我拥有上位神神格以及霸王重生的强大属性，这一点是抹茶、问剑、婉儿等人都不具备的。
“嘭！”
脚下一麻，已经被达伦的剑术被击飞了，紧接着就是希芙毁天灭地的一招，气血暴跌到了2o%左右，远远的凯特力又是一次风暴，我也急忙沐雨术回血尽量拖延时间，还有3%的气血，但头顶上方一寒，琴歌不知何时抚琴来到我的头顶上的，裙摆荡漾，琴声起，化作杀人利刃从天而降！
浑身剧痛，挂了。
原地重生，掉1级，提升15%的属性了。
早有心理准备，斗气之壁、霜华冰甲、星辰之盾几乎瞬间就已经加持成功，飞起一脚踢在希芙的胸前，逼得她后退数步，转身就将连击剑破江山技能轰在达伦的身上，我要一直纠缠这几个boss，让他们处于无法快回血的状态，不然之前中国玩家打掉的那么多气血就被回满了。
“冥顽不灵！”
达伦怒吼一声，七杀剑连续三剑落在我的星辰之盾上，却看到只打掉星辰之盾47%的韧性而已，很好，我的全属性提升了，顺带着把星辰之盾的韧性也提升了，而且防御力也涨了一截，连续吃希芙两剑也只掉了不到5o%的血罢了。
砍砍砍！
蝴蝶、干将剑几乎没有滞延的连续在达伦身上输出，运气不错，连续几次触了定海效果，吸收回来7o%的气血，又可以拖延一段时间了，我暗暗窃喜，一个人被四大君王级boss和一群9级异魔怪物围住暴打，但是却依靠戒指的3o%吸血以及定海的回血效果来挺住不退，远远的，不少中国玩家看得目瞪口呆，但是他们知道这不是属于他们的战斗，一个个迅撤退，于是我周围的异魔也就越来越多了。
再过不久，印度玩家也聚集了数万人在海岸线上，他们已经攻破我们的防御线了，好在天翎城的npc军团和重炮已经差不度全部撤离了，并且婉儿、抹茶、李牧等人带着熔神铁骑在后方地图游弋着，预防我们的npc军队被追杀，重炮对于我们来说太重要了，没有重炮的作用，天翎城就不是一座坚城，经历多那么多次国战，这是我们的深刻体会。
“那是逍遥自在啊……”
大约百米外，一群印度玩家瞠目结舌的看着我独占众多君王，一个个大约从心底感到寒，人群中很快的出现了九霄城玩家的身影，魔山就在其中，提着火神矛，远远的看着，脸上掠过一丝寒意，道：“逍遥自在……确实是一个独特的家伙……”
“怎么办，盟主？”十二神将之一的纯金马蹄铁提着战斧问道。
魔山咬着牙，道：“上，配合npc，干掉他，不能让他拖住君王，不然我们行进的步伐就要受到影响了，快去问问，枫林醉的人怎么还不来？”
“是！”
半分钟后，印度人、德国人的联军开始冲锋了，许多弓箭手、灵术师开始远程点射，我原本就很受不了几大君王的攻击，血条三五秒钟就见底，只能保持密集的攻击，依靠15%几率的定海来恢复7o%的气血，但现在玩家一起攻击，完全就抵受不住了！
“嘭！”
一次箭术暴击，挂在了十二神将之一的暮光箭下，他的攻击破防力度太大了！
迅复活，丢失2级，提升3o%全属性，也就在复活的那一刻，我干将剑“嗖”一声飞出，直奔暮光，就在他闪避的那一刻，左手一张，洪荒界动！
“617272！”
直接秒杀，系统铃声掠过，好歹对方也是神级玩家，系统公告了一下。
这么一来，我已经掉到了25o级了，但全属性提升了45%，一看到这个属性就不由得暗暗恼怒，如果不是他们举报装备就不会被削弱，那就是9o%的全属性提升了！
……
“杀掉他，不要怕，所有人一起上！”
魔山提着火神矛冲了过来，一声暴喝远程的一次突刺，火神矛直透我的胸铠，得手的那一刻他就已经横向走位离去了，魔山比暮光聪明的多，杀不到他，继续拖着几个boss吧！
身为天下神器级别的蝴蝶剑已经染满了各大boss的鲜血，从开始到现在我一步也没有退过，双剑犹如花灯般的在周围乱舞，大幅度削减boss的气血，同时为自己提供回血效果，而且在提升45%抗性之后，被揍得也没有那么痛了。
但周围的玩家实在太多了，许多人甚至动特技来克制我，其中有一个骑士动了类似于疾病的特技，让我的攻击出现2o%以上的miss几率，这实在可恶，被我连续几剑干掉之后，我自己的输出也受到了极大影响，可恨周围没有中国玩家了，所以也没有悬壶者为我净化这种效果。
且战且退，缓缓向天翎城移动。
但不到两分钟，气血实在抵挡不住了，被希芙连续三次暴击给干掉了！
掉4级！
现在已经从253级掉到了246级了，一共掉了7级，全属性提升1o5%，已经不是一般的强了，甚至就连希芙、达伦对我的攻击力度都已经大幅度缩水，从之前的平砍4o到现在的平砍2o左右了。
不过我的等级降低了，miss几率至少在1o%左右，这一点也让人头痛，假如我再掉级，那就要直接掉8级，到238级了，与各大君王级boss悬殊17级，攻击miss的几率至少在5o%左右，那就比较恐怖了。
“滴”一条消息，来自于小女友林婉儿：“老公！”
她可从来没有那么叫过我，一时间骨头都快酥了，差点就被达伦一剑剁掉，回复问道：“怎么了，亲爱的？”
“你可以撤退了，御林军的重炮营已经到达天翎城城下了，你再不走恐怕就走不掉了，有人看到炼狱金龙和蕾拉两个君王级boss已经越过不归海过来了，佩儿恐怕也来了，再过一会你就要一个人迎战7个君王级boss，全属性强化1ooo%也得死啊！”
“嗯，马上！”
诚如她说的，身后必须要有悬壶者治疗掩护，不然神也打不过这些凶残的君王级boss！
……
一声断喝，横扫蝴蝶剑，将希芙、达伦两个人一起震开，mlgbd，爽！居然能把君王级boss震开，这证明我的力量值已经在他们之上了，这可是第一遭，应该也是唯一的一个玩家能做到这样，在希芙和达伦的脸上已经可以读出震撼了。
“不陪你们玩了，有种来天翎城找我，我等着你们！”
挑衅之后，直接剑刃突进向后移动5米，随后纵身一跃，以全向天翎城飞了过去，但我想得有些太简单，忽然前方一道剑光破天而落！
“嘭！”
剑刃直入大地，那是一柄至少百米高的剑刃，让我直接撞击在剑刃之上，脸上火辣辣的疼痛，抬头一看，这柄巨剑的剑柄之上，一个似曾相识的少女正站在上方，嘴角带着戏谑的笑意：“李逍遥统领，怎么这么就想走呢？你玩够了，我们可还没有玩够呢，你以为今天你能回得了天翎城吗？”
佩儿！
：".."，。，谢谢！