祝海已经被我气得浑身颤抖了，完全失去了理智，马上就跪在地上连连磕头，就差没有把肠子掏出来向洛浅林表明忠心了。
更夸张的是眼泪都掉了下来，祝海一边抹眼泪，一边回头恶狠狠的看着我，伸手一指我的鼻子，大声道：“陛下，老臣一心匡扶帝国，但这李逍遥……他自恃征战之功，在庙堂之上结交党羽，司徒薪、林穹、呼延梨等人都是李逍遥的心腹，此人恃宠而骄，从来不把陛下放在眼里，陛下您也看到了，李逍遥在帝都已经是一手遮天，手握重权，手中令旗一挥便是百万雄兵，到时候恐怕就算是对帝都反戈一击也不是什么问题了，陛下明鉴啊！”
洛浅林坐在王位上，居然笑了：“海公，你这是何必呢？”
“陛下，您？”祝海惊愕的看着洛浅林。
洛浅林猛然从王位上坐起身，道：“孤曾听信谗言，罢免了李师的兵权，但最终能守护江山的依旧是他，假如李师有不臣之心，坐在这里的恐怕早就是他了，他也不必忍受种种屈辱，听你海公在这里纠缠不休的污蔑，不是吗？”
祝海大惊失色，急忙又跪下来磕头，道：“陛下明鉴，老臣从来没有污蔑过他，句句属实啊陛下！”
“住口！”
洛浅林低喝一声，道：“海公，你对帝国境内的人口、资源、土地等了如指掌，是孤王的左膀右臂，而李师则是孤王开疆辟土的利剑，是孤王的恩师，你不想着和李师和睦相处，却处处针对，这到底是什么道理？”
祝海浑身战栗：“陛下……陛下，老臣知错了，请……请陛下降罪！”
洛浅林淡淡道：“念你三朝元老，不予追究，但你必须谨记，再也不要胡乱栽赃李师，否则必然严惩不贷，形同此案！”
无形间，洛浅林拔剑扫过，桌案的一角滚落在地，这小子的武艺又有长进了。
……
该我说话了，于是一抱拳，说：“陛下，祝海位高权重，掌管全国的经济、吏治命脉，我听说他私卖官职、巧取豪夺，早就惹得天怒人怨，希望陛下能够派人明察，如果恰有其事就必须严惩，真的严惩的话，派我去抄他家，这个我在行。”
洛浅林点头：“孤王会派人去查，李师放心。”
呼延梨哈哈一笑：“末将听说，海公家里养了17个老婆，最小的才15岁，平时吃用也都是锦衣玉食，帝国连年征战，早就贫乏不堪，不知道海公从哪儿得来了那么多的钱财，据说，他在九黎城的公爵府，建造所用的资财就是帝国三年的军费，不知道是不是真的？林穹将军，您曾是九黎城的重将，这个情况你应该很清楚吧，是不是有这事？”
林穹怔了怔，点头道：“公爵府建造了7年，花费确实不菲。”
祝海大怒，一双眼睛仿佛要喷火一样的看着林穹，怒道：“林穹，老朽向来待你不薄，你为何如此的吃里扒外，与外人勾结来诬陷我，李逍遥到底给了你什么好处，让你如此的死心塌地？”
林穹一抱拳，一双清澈的眸子里透着执意，道：“海公，林穹无意冒犯，但追随大执戈之后才知道为将者应该尽忠报国，而不是干一些蝇营狗苟之事，末将追随大执戈之后，南征北战，进攻青岩城、远征望月城、力战异魔，也只在这一年内，林穹才觉得自己做了一个为将者该做的事，这一年，抵得上林穹之前的所有岁月！”
禁军统领司徒薪神色兴奋，大声道：“说得好，为将者的本分就是尽忠报国，我等追随大执戈，一心为国的征战，这便是为将者的至高荣誉！”
洛浅林是一个武夫出身的皇帝，哪儿能经得起这种氛围，脸色都红了，扶着剑柄站起身，一挥龙袍的袖子，道：“如果我没有披上这件衣服，恐怕我也极为愿意追随李师南征北战，我梦想中的人生就是如此，诸位将军，有时候孤王还真是羡慕你们！”
林穹微微笑：“陛下说笑了，我等也希望有一天能天下太平，必然解甲归田，我林穹甘为一名武师，教徒、种田、养花、钓鱼，颐养天年。”
洛浅林看向我：“这……李师不会也有这种想法吧？”
我忍不住一笑：“没，我没林穹这么好志向，我不属于这个世界，帮助陛下一统七大王国之后，我会自行隐退，交出所有兵权，不算是解甲归田但也算是闲云野鹤了。”
韩渊手按佩剑，笑道：“到时候将军去哪儿，韩渊就随你去哪儿，牵马坠蹬，万苦不辞！”
龙硎、夏叶也一起点头：“愿意追随大执戈！”
司徒薪笑道：“七大王国尚未一统，诸位就不要说什么解甲归田了，不然陛下恐怕就要紧张，诸位都解甲归田了，谁来为帝国打这个天下？”
洛浅林点头：“是啊！”
……
这时，祝海似乎依旧不愿意放弃，说：“陛下，此次龙域之战，李逍遥用兵失误，被北域的寒流冻死了共计47W人马，南方营地也被异魔偷袭，又折损了一万多人，御林军驻守刀锋山，被沧澜一击杀死数万人，这都是李逍遥指挥失当，近50W大军毁于一旦，难道陛下就一点都不质疑李逍遥这个大执戈的指挥能力吗？”
林穹皱了皱眉：“海公，够了，何必如此冥顽不灵？”
祝海叱喝道：“你给我闭嘴，丧家之犬！”
洛浅林却又微微一笑，态度极为温和，道：“海公，你认为李师指挥失当才导致了这一切吗？你觉得我该罢免李师的兵权？”
祝海道：“帝**法，字字如金，既然是李逍遥的指挥失当导致如此的损失，那怎能姑息？”
“够了！”
洛浅林一掌拍在桌案上，震得整个大殿都微微颤抖了一下，说：“没错，这一战帝国确实折损了不少将士，但那又如何，我们最终击败了异魔，击溃了沧澜召唤的大军，孤王试问一句，除了李师之外，谁人能率领天翎城军队取得如此胜利？谁能保证自己不会被沧澜大军一举歼灭？”
说着，洛浅林淡淡道：“海公，这样的事情，我希望最后一次从你口中吐出。”
祝海呆呆的站在那里，一脸失落的样子。
……
这次，洛浅林算是给足我这个老师的面子了。
燕赵无双升任长风军统领，继续整顿军队、招兵买马，其余的将领也受到了一一封赏，甚至方歌阙、问剑都被封赏了百顷良田，但是似乎没有用，其实就征税多一些，实际所得大约是每个月多拿一万个金币左右，至于我这个大执戈，千顷良田的封赏，每个月多拿10W金币，折合一万多RMB，嗯，军团系统做到这里终于有实际性的收入了！
“多谢逍遥了！”
燕赵无双看着胸前的统领徽章，意得志满，不断的道谢我，谢得我都有些不好意思了，至于问剑、叶来跟我客套了几句，大概意思就是让我也多多照顾一下，什么时候他们的顶头上司挂了，就帮着他们说句话，让他们也重归统领的职位。
玩家当统领也不错，指挥更加灵活，只不过对于我来说不是什么好事，指挥NPC统领是铁血法则，指挥玩家就要顾忌一些了，好在，当上统领的玩家多半都是朋友，也没有什么不方便的，一句话的事。
众人差不多走光的时候，老侍者留住我，让我后花园觐见帝君。
……
洛浅林就坐在后花园的一处石头上，笑吟吟道：“李师，今天不会生了那祝海的气了吧？你大人大量，不要跟这个小老头一般计较。”
我点头一笑：“没事，陛下多虑了，我怎么会跟祝海一般见识。”
“是啊……”
洛浅林拾起一个小石头丢进湖水中，道：“祝海确实位高权重，而且党羽众多，九黎城、天翎城不少身居要职的人都曾经是他的门生与好友，李师你知道的，行军打仗你我都在行，但治理城池，管理耕地，冶炼兵刃等等，这些就要靠祝海和他的门生了，我之所以还留着祝海，就是因为他是军队后勤的重要保障，这天翎城要是没了祝海，我们的战马、兵器、粮食的产量都会减少两成，这不是危言耸听。”
我微微一笑，没有说话。
洛浅林不安的看看我：“李师，你别光笑不说话，让浅林浑身毛毛的……”
我笑道：“没有的事，我笑，是因为浅林真的长大了，懂得权衡轻重，懂得制衡大臣之间的地位与权势，当然，这些大臣是除我之外的，今天大殿上，陛下对我的袒护谁都看得出来，下次，大可以削减我的俸禄来堵住这些人的嘴。”
洛浅林却一握拳，道：“不，自从阿爹和阿姐死后，我就已经决定了，决不让有功之臣受一丁点委屈！”
我看着洛浅林，这张原本稚嫩的脸变得愈发的成熟。
这位帝国君王，确实一天天的长大了。