;
兴奋不已，莓儿成年就意味着可以正式成为我的骑宠了，龙神之女，不知道有多拉风呢！
并且，让我没有想到的是莓儿居然成长得那么快，仅仅四天时间就已经成年了！不过仔细想想，现实的一天相当于游戏里的4天，那就等于是过了16天了，在龙神精华与舒女王的喂养下，莓儿成长的速度倒也显得很正常了。
出发，去寒荒龙城与莓儿正式相认！
……
传送八荒城，拔地而起，以我最快的速度飞向了寒荒龙城。
“刷！”
天空犹如掠过一道流星般，速度甚至差不多要超音了，耳边回旋着近乎次声波的那种声音，不过片刻就已经来到了寒荒龙城，远远的就俯冲了下去！
阳光明媚，又是难得的一次好天气，龙城的校场上，一个个龙城甲士正在把积雪推成球滚下城池，一群甲士在兰娜瑟尔的训练下练习箭术，并且可以看到的是，这些龙城甲士所用的箭矢都是附魔过的，箭头上淬炼了龙晶，可以轻松的撕开异魔的护甲，这也是寒荒龙城的独门兵器，嗯，这个其实可以借鉴，从寒荒龙城弄一大批淬炼精纯龙晶的箭头，就可以大幅度提升御林军一万黑暗月灵少女的射杀能力了！
校场的边缘，一条火红色的神圣巨龙正在攀着岩石，一边攀爬，一边张开巨大双翼拍打着空气，而在它身后的地面上，流霜、舒、奥蒂莉亚都在，正笑吟吟的抬头看，奥蒂莉亚甚至拍手笑道：“哇，莓儿好大的臂力，就能黑岩都能抓起来，厉害！”
舒女王嘻嘻笑，也没有说什么。
“刷！”
我俯冲而下，在地面上滑行数十米来到几个龙城重要boss级npc的面前，抬头看看岩壁上的神圣巨龙，笑道：“莓儿都长成这样啦？”
“对啊，怎么了？”舒笑问：“莓儿的样不好看吗？”
我违心的摇头一笑：“不，超好看！”
“哼哼，这还差不多。”
其实呢，魔龙都是野兽，神圣巨龙也不过是高阶野兽而已，血盆大口、一身龙鳞、獠牙利齿，跟漂亮根本就扯不上什么关系，如果非要说，那只能说人形态的莓儿还是挺好看的，至少可以算得上是9分美女，加上浑身散发着的野性，勉强算得上10分美女。
“莓儿，你的哥哥回来了，快来见他！”舒女王微微一笑。
空，那浑身泛着淡金、红色的神圣巨龙转身看着地面就是一声龙吟，金色的双眸之带着不怀好意，转身就拍打了一下岩壁，张开双翼直冲下来，嘴巴张开，发出此人耳膜的尖啸声，利爪张开，直接瞄准我，擦，这是要杀我？
我浑身一颤，疾退数步，低喝一声斗气之壁、霜华冰甲加身，抬手拔出蝴蝶横在胸前，进入了防御姿态，被神圣巨龙这么一扑，那可不是开玩笑的！
……
“哗！”
烈焰扑面而来，神圣巨龙在我的瞳孔里也越来越大了，几乎铺天盖地一般，然而就在我几乎窒息的时候，她的身躯忽然骤然一收，迅速凝聚为一个年轻女孩的身体，张开手臂就扑在我怀里，“啪”一声压着我划出了十几米，莓儿已经成长为一个大约18岁上下的美丽少女了，身上穿着简陋而充满野性的红色重铠，身后一袭红色斗篷，头发盘起，优雅之外却又带着无限的狂野，双腿张开跨坐在我腰间，抱着我笑道：“哥哥，我终于回来了，我还以为你抛弃了莓儿了呢！”
我和她之间存在着灵魂的媒介，以至于莓儿与我之间提升就有一种亲切感，甚至连我也受到这种血脉契约的影响，觉得与这个女孩已经相识许久一样，当然，其实我也知道事情的真相，这是一头小母龙，可没有那么容易被征服，刚才的惊魂一幕就已经说明一切了。
舒女王从后面走来，抓着莓儿的手臂把她拽起来，说：“他刚刚一来你就给他这样的惊喜，这样不太合适。”
大约舒心里却在说这赔钱货的丫头，为何那么主动吧？
看着我略显尴尬的样，流霜吃吃笑，说：“好了，莓儿变回龙形吧，带着你的哥哥进行第一次骑乘飞行，好好的融合一下双方的默契，以后你们可是要一起战斗、共同进退的。”
莓儿俏皮的一点头，笑道：“放心吧霜大人，莓儿一定会让哥哥‘满意’的！”
我一听到她重重的说“满意”两个字，顿时心底就犯嘀咕了，这条极难驯服的小母龙是不是未免太调皮了一点？这样……**起来的难度太大了啊！
不过，莓儿还是缓缓的身体一沉伏在地上，身周光华流转，迅速变成了巨龙，依旧是拥有龙神血脉的红龙女王之女的形象，变身之后与舒变身相差不多，不过浑身都泛着金光，那是龙神那五爪金龙的部分形态，想来莓儿也算是混血儿，所以人形态之后那种野性美会让人忍不住的为之遐思迩想吧？
转身，莓儿巨大的金色眸看着我，嘴巴张合，居然发出了女孩的声音：“哥哥，你还不上来吗？”
“呃，好……”
我纵身一跃，顺着莓儿的翅膀掠上她的后背，单手轻抚她的后背，顿时双足与手掌都在龙背上产生了一种强大吸引力，这是主宠之间的维系，龙骑士正是因为这种吸力所以才能安稳的一直站在盘旋的龙背上，否则也太容易被甩下去了。
“出发喽！”
莓儿轻笑一声之后就发出一声震耳龙吟，张开双翼，一踏地面就拔地而起，飞行速度快绝，而我则努力维持身体平衡，一边问：“莓儿，你想飞去哪儿？”
莓儿嘻嘻笑：“带哥哥去一些刺激的地方？”
“好吧……”
我心里有些忐忑，但是已经身在空，由不得自己了。
莓儿没有去北境，也没有去南方，而是一只顺着冰脊山向东飞行，那边就是东海岸了，没过多久，一片海域出现在眼帘之，而近海上则是一座座耸立而起的岩石，莓儿一声低吼就贴着海面冲过去，双爪在海面上一抓，拖曳出一条长长的水痕，这小母龙果然是太调皮了！
“小心！”
我猛然抬头看着前方，两道耸立巨岩出现在前方。
莓儿却不说话，只是张开双翼，呼啸则冲了过去，这是要拼命吗？我急忙手按着龙背，大声道：“莓儿，转向，要被撞死啦！”
她却一声龙吟之后格格笑道：“哥哥真是胆小鬼！”
说话间，已然冲了过去，“嘭嘭”两声，莓儿的肉翼却仿佛是钢刀一般直接将两块巨岩给拦腰切断了，一块块碎石从天而降，“啪啪啪”的落在我身周，不过骑龙形态下莓儿为我提供了一层护盾，让我免受太多的伤害。
下一刻，她就已经冲天而起了，笑道：“哥哥，享受一下冰雹的感觉吧？”
“冰雹？”我心底一颤，一种浓烈的不安在心回荡着。
果然，小母龙下一刻就俯冲了下去，像是一枚炮弹一般全速冲向了海面，这特么是下冰雹吗？这简直就是自杀式投海啊，莓儿这小母龙简直调皮到不靠谱了啊！
“嘭！”
剧烈的海水冲击在耳边回旋，我已然身在海了，莓儿一直下沉到了海底，这才猛烈蹬踏海底的尘沙，挥动双翼向上飞去，神圣巨龙的动力绝对充足，几乎是飞着冲出了海面，我急忙抹掉脸上盘着的一个海星，同时也觉得脖颈间一条“围脖”在风呼啸乱舞，伸手拽掉，原来是两条海带。
莓儿也玩够了，展翅飞向了寒荒龙城，这时我也终于有了一点安全感了。
不过这感觉持续并不长，在我们飞临寒荒龙城上空时，莓儿几乎的全速冲向了瞭望台方向的校场，我瞬间急了，单手按着龙背，大声道：“莓儿不要！快点减速，不然整个校场都会被你毁掉你的，你的躯体太沉重了，校场经不起这样的冲击力啊！”
莓儿却吃吃笑着，并不理我，依旧全速冲了过去。
……
“完了！”
眼看着舒、流霜等人原来越近，我知道，这校场可能要没了，都怪我，g!
谁曾想，在即将冲击到地面上的时候，莓儿忽然又是一声呼啸，整条巨龙在风迅速缩小，这是要——回归人形态？
糟了！
转眼之间座下的巨龙就变成了一个美丽少女，我根本来不及反应就被莓儿带着冲撞在地面上，不过主要受力点是她的身躯，神圣巨龙的身躯何其强大，肯定没事！
“嘭！”
碎石乱飞，这条淘气小母龙带着我一起“砸”在寒荒龙城的校场上，一路滑行出去，尘埃飞扬，带着一路的碎石。
等到停止滑行的时候，我却发现自己已经跨坐在莓儿的腰间，而单手按着的地方却停留在她刚刚发育完全的左侧“峰峦”之上，弹性十足，一片雪白。
瞬间，我心跳几乎要停止了，流霜、舒等人都追了过来，莓儿则看到舒之后，脸蛋瞬间晕红了，说：“妈妈，哥哥摸我……”
我立刻石化了。
舒女王也是彪悍，说：“莓儿，你该觉得幸运，妈妈期待许久的事，被你完成了……”
莓儿：“……”
……
我翻身而起，浑身滚烫，这时，一阵铃声在耳边回旋——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你与坐骑融合成功，第二个骑宠空间开启，可以随时召唤、召回了！