;
打扫战场，一路到处都是骑兵，由于几大公会都是友盟，所以玩家很少有争夺，并且这一战击败的10w人几乎都是二流玩家，装备的优良程度也极其有限，为一些垃圾装备还不至于会发生什么争吵，当然，争吵也有几起，被叶來、林婉儿等人轻松解决了。...
而我则连续收到消息，简简单单、慕萱、唐琦等人都有來消息问武神河南方的消息，我们在这里的战况已然惊动了整个中国战区，而得知有大战可以打，锋芒、外貌协会、英雄冢等公会都已经在集结兵力，眼前的这片沃野在不久之后将会再次沦为战场，并且是更高强度的大战。
……
我提着龙池剑游走在战场周围，继续整队，让铁刃骑形成有战斗力的方阵，李牧、王翦等人各自都统御着1000人的方阵，在冷兵器时代里，这些家伙就应该算是人人都是千夫长了，而我独自统御铁刃骑9000人，应该算是万夫长，也算是一个不小的职衔了。
这时，我也不禁有些想念御林军的2w大军，如果他们能在这里，或许就可以跟我们一起教训曰本战区的玩家，不过仔细想想还是算了，御林军现在虽然训练得卓有成效，但依旧无法正面上与一线的玩家团队抗衡，特别是遇到铁刃骑这种级别的团队，很容易就会吃亏了，npc挂掉就无法复活，我可不想他们早早就折戟沉沙了，继续等待吧，等到御林军的士兵们一个个都能训练到拥有异魔级的实力，那这支2w人的铁军就可以称之为真正的强兵了。
“那边消息怎么样了。”飘渺云烟提剑而來。
叶來摇头：“依旧在国界线上，我们要不要冲过去。”
我笑道：“别啊，我们就在这里等，以逸待劳，大家将团队方阵的矛头直指南方就是了，曰本战区的人要是來了，就一定会从我们前方的这片丛林里出现。”
“嗯，好。”
各大行会的盟主纷纷下命令，于是斩龙、审判、布拉格、兵临城下、血色契约五大行会纷纷构筑防御线，大量骑兵手持盾牌位列前方，后排则相继是弓箭手、火枪手、灵术师等职业，刺客全部散开在丛林里，准备野外战的偷袭，而月倾浅、宋寒、月微凉这些拥有不屈战魂技能的玩家就沒有什么畏惧了，经过一场场战斗他们已经了解到不屈战魂这个技能的强大之处，与骑兵对轰丝毫不逊色，已经沒有什么可畏惧的了。
……
空气中依旧弥漫着之前厮杀的鲜血气味，我们不少人的脚底下甚至还踩着对方的尸体，这群人不知道什么时候会复活，所以我们必须时刻戒备着，好在我们将战场向北后退了数百米，大部分阵亡者的尸体在我们的前方，就算是复活了也不足为惧，并且，我们5大行会的兵力合在一起足足超过了15w人，都是优势兵力，其中冰霜战羊骑、铁刃骑、龙骑兵、龙剑骑等加在一起都有3w人，这些高阶兵种就像是一面神盾一样，足以抵挡对手很长时间了。
“沙沙……”
月倾浅斜斜的坐在我的战马之上，也等于是坐在我的腿上了，尖尖的小耳朵轻轻抖动了几下，一双明眸看向远方，说：“似乎已经來了……”
叶來点头：“嗯，确实不远了。”
我看着大地图上，有些让人心脏很受压迫的红色乌云正在压境，这些都是由曰本战区玩家的红点所组成的云层，再过不久，距离我们大约800码外，密密麻麻的曰本战区玩家穿出了丛林，战马嘶鸣声一片，等级均是125-135级之间了，光是等级上已经超过了之前阵亡在这里的10w二流团队了。
并且，这群人肩膀上的行会徽记有不少都很眼熟。
林婉儿站在我身边，一双星眸看着远处，抿了抿红唇，似乎连她都有些紧张了，不过还是浅笑着说道：“临海城曰本战区的第一、第二、第三、第四、第五公会的盟主级玩家都已经出现了，果然是精锐倾巢而出了……”
燕赵无双提着长剑，目光深沉：“应该说……曰本战区的排名前20位行会除了第17位的一个行会，其余的都出现了，这200w人确实已经堪称是曰本战区最精锐的兵力了。”
寒碑颂不禁失笑：“大叔，你不会是怂了吧。”
燕赵无双也失笑了一声：“开什么玩笑，连你这种乳臭未干的臭小子都不怕，我怕什么，那么多年，再艰难的场面我也面对过，你要相信布拉格公会17年网游历程不是用嘴巴说出來的。”
我点头：“嗯，我们自然相信，准备战斗吧，他们一定会趁着我们天翎城的人数劣势而率先发动攻击的，甚至会合围。”
燕赵无双眼中厉芒一闪即逝，说：“用兵之法，十则围之、五则攻之，这道理小曰本肯定也非常的明白，他们之中，熟读中国兵书的人大有人在，我们不用担心，他们几乎是一定会利用人数优势來合围我们的。”
月倾浅有些惊愕，看向了我：“逍遥哥哥，那我们怎么办。”
我笑了：“用兵之法，后面几句就是‘倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之’，我们的人数与实力都不如这200w人，按理说是应该留下少部分人殿后，其余的尽量撤退，进入胜利长廊大道去凡书城的方向，不过沒有必要了，天翎城超过500w的兵力在2小时后就能抵达，我们就利用自己的这15w人把他们钉在这里，这次曰本人想杀我们，就必须付出血的代价。”
燕赵无双不禁有些愕然的看着我，目光中带着一丝赞赏，说：“沒有想到逍遥也研究兵法，呵呵，对于现在的年轻人來说，真不容易。”
我：“纸上谈兵而已，游戏里还是要靠兄弟人数和装备优良程度的~”
燕赵无双笑了笑：“如果我们以自己为代价作为楔子把这200w人钉在这里，把他们拖成了疲劳之师，那么2小时后，神话、英雄冢、锋芒等公会一到，就几乎是收割一样的结束战斗了，逍遥，这等于是牺牲我们來成就方歌阙、问剑、剑锋寒，你甘心吗。”
我看向了南方的沃野，以及苍茫中的虚影，那大约是某座火云城或者是临海城的城池吧，便想到了林天南对我说的话，少年身在乱世，何不立下一番功业，一统天下、让四海臣服岂不快哉，一想到这里，就忍不住一笑，说：“我心在这千里江山，不在一场战争与一时名声。”
燕赵无双深吸了一口气，说：“看來，我选择斩龙当布拉格的盟友是沒有选错了，慕容韵说过的话沒错，李逍遥是不世出的神将，绝不会甘于屈居人下，话说，假如当初剑锋寒沒有抢你的天策剑，你会真的加入锋芒为剑锋寒、慕容韵效力吗。”
我愕然，想了想，有些自嘲的笑道：“当初被你、被雄霸风云、被上将家族追杀得各种悲凉，只有倾浅愿意帮助我，人在末路时，或许真的会加入锋芒公会吧。”
燕赵无双意味深长的一笑：“只是或许吧。”
我点头：“嗯。”
说着，我看向了坐在我战马前方的小美女，月倾浅正笑吟吟的看着我，说：“从第一次见面，我就觉得逍遥哥哥是一个好人，是一个可以依赖的人，所以我也就把你当成哥哥一样了，再到后來你为了我跟大叔火拼，所以我才会真的决定加入斩龙……我说这些，苍瞳姐姐不要吃醋啦，我真的只是把逍遥哥哥当成自己的哥哥，从來沒有想过据为己有……”
林婉儿不禁莞尔：“瓜瓜不要把我想得那么小气，你看东城那家伙，天天咄咄逼人的想抢我的男朋友，我还是跟她形影不离，我都知道的。”
燕赵无双轻抚了一下战马的鬃毛，目光中透着迷离，说：“我要是再年轻20年，回到20多岁的年轻岁月，不知道有沒有哪个女孩愿意为我那么拼命，唉，人老了，不服老是真的不行了……”
李牧在旁一拍他的肩膀，说：“安啦，别有那么多的抱怨了，你虽然现在老了，但是更有男人味了不少，我相信还是有不少年轻少妇愿意投入你的怀抱的，再说你那么有钱，羡慕个什么劲，对了，燕赵无双，你在外面有情人吗。”
燕赵大叔瞬间脸都铁青了：“不谈这个行吗，求你了。”
李牧哈哈一笑：“都懂的。”
正在这时，布拉格的美女副盟主，六丫提着长剑，说：“别调戏我们老实憨厚的盟主了，有那个精力赶紧整编好防御阵容，他们就要來了，看吧，那个上次一度抢到镇岳刀的家伙出现了……”
……
果然，曰本战区团队的前方，第一公会战殇的盟主，136级剑士，，霜林策动着自己的忍龙，翱翔在半空中，冷冷的看向了我们，放开嗓门大声道：“中国人，你们以为杀掉一些二流行会就真的了不起了吗，战斗才不过刚刚开始而已，等待接受临海城最强力量的考验吧。”
六丫提着长剑策马往前走了数步，扬起长剑，笑着说道：“雅蠛蝶……”
……
瞬间，霜林的脸色都铁青了，举起长剑，低吼道：“临海城的勇士，跟我一起杀敌吧，冲锋。”
明天晚上，3.1曰斩龙周年庆yy活动，频道29216，沒事的就过來玩玩吧，不见不散~~