;
池羽寒擎着恨天剑，战马闪电般掠至，一群贪狼骑舞动利刃试图阻拦，却不想这位已经恢复了大半圣域力量的boss级npc挥剑就是一声怒吼：“滚开！”
“刷！”
剑气横过，20多名贪狼骑几乎瞬间就变成了残血，池羽寒身后，池玉清提着荆棘鞭策马而来，鞭子乱抽一起，抽一个杀一个，而身后的深寒铁骑也横冲直撞而过，“嘭嘭嘭”的将贪狼骑撞得不断后退，长戟突刺，鲜血迸溅成了一片。...
或许，深寒铁骑对贪狼骑的进攻算是一种碾压式的屠杀了，每个深寒铁骑的属姓都与我一模一样，不碾压就奇怪了。
“不要惊慌，这些只是npc，集火，一个个的点杀掉！”
跪下叫主上提着长枪冲过去，英勇撞击截断一名深寒铁骑，游弋、未必平凡几乎一起动手，加上一阵箭雨，顿时这深寒铁骑一声惨哼跌落马下，npc军队也有生命值，还是可以杀掉的。
……
“哗！”
猛然扬起龙池剑，我低声道：“冲，配合深寒铁骑的进攻，不要让深寒铁骑白白挂掉！”
4000+铁刃骑从后方猛攻，顿时让贪狼骑再次吃了个大亏，损失速度大得惊人，游弋、魏凡带人左冲右突，却苦于无法挣脱，沈冰也带着一群刺客、灵术师等职业打算撤退，可是刚刚接近丛林就被一片密集的火焰箭矢给射了回来，池玉清提着荆棘鞭来到丛林里，开始指挥那1200名火焰重弓！
“靠，完了……”
五百多千人冢的玩家几乎瞬间就被火焰重弓尽数射杀掉，或许深寒铁骑的出现是让魏凡遭受重击，那火焰重弓的埋伏就已经让魏凡和千人冢都彻底绝望了，这里确实很快就是他们的坟冢！
“冲击那些火焰弓箭手！”魏凡作出鱼死网破的抉择：“这些npc军队都是用资源和金币招募来的，不会无穷无尽，给我进攻，杀光他们，让李逍遥承受这个代价！”
宋寒马上转身，低声道：“过去2000人，保护火焰重弓！”
月妖颜马上率领一群铁刃骑过去，保护在火焰重弓周围，彻底粉碎魏凡的意图，而我和李牧、林婉儿等人则率领着剩下的铁刃骑猛冲，三面合围，配合深寒铁骑的冲击，将这剑圣之林变成了一张血染的地图，足足的杀了超过3小时，终于，千人冢的近3w玩家无一生还，所有人的尸体都横陈在平原与丛林之中，而斩龙的损失则大约1w人次左右，1换3，这是一笔划得来的买卖。
……
冰凉的秋风吹过脸颊，我策马站在尸海之间，指挥众人打扫战场，现在整个战场的主导都是我们斩龙的了，这战场清理权限自然也是我们的，贪狼骑的被杀爆率摆在那里了，这些天来，他们突袭审判、龙翔等行会所得的东西大约也交出来了不少，刚好可以强化一下斩龙。
“盟主，现在怎么办？”死神挽歌提着长剑策马而来，一边问道，这小子特别的有种，从一开始一直杀到现在，杀人数绝对不会低于50人，而且悍不畏死，团灭也敢继续再战，是个人才。
我看看整个战场，说：“让大家就在周围练级，不要走远，我们守尸体，守贪狼骑10小时，让天翎城的玩家兄弟们能安稳的练10小时级！”
死神挽歌哈哈一笑：“ok，我了解了，斩龙第三分盟3000人誓死守尸！”
我：“……”
……
这时，“滴”一声一条信息，来自于审判的盟主叶来：“哈哈，恭喜兄弟，逍遥你确实太特么的nx了，居然全歼千人冢的那些贪狼骑！”
我笑着回复：“运气而已，依仗着龙城的npc兵种才赢下来的。”
“你就别谦虚了，谢谢你，这仗也算是为我们审判复仇了！”
“嗯，不客气，都是朋友。”
“好，你继续忙吧，我带大家去搜索新地图去了！”
“嗯！”
很明显，叶来见识到铁刃骑、贪狼骑的威力，这位战争狂人是不可能坐得住的，一定到处在找批量产出坐骑的地图，这半个月来，贪狼骑别的没做，倒是教育了一下天翎城的所有公会，拥有一个成规模的骑兵团是多么重要。
再过不久，又是一条信息，来自于锋芒的美女副盟简简单单：“逍遥，谢谢哦，你终于为天翎城那么多被贪狼骑欺负过的行会复仇一次了！”
我笑笑：“不客气，这是应该的，再说这次是贪狼骑想要灭掉斩龙，是他们自己找死，我不满足他们就实在说不过去了。”
简简单单：“嗯，加油，我就不打扰你了。”
“好！”
……
打开天翎城的论坛，却发现铁刃骑鏖战贪狼骑的战斗视频已经被人传送上去了，标题叫做“大快人心！斩龙倾巢而出全歼1.6w贪狼骑！”，人气一路飙升到了吓人的地步，天翎城的玩家遭受贪狼骑积威太久了，这一战让很多人都吐出了胸中的一口浊气，光从评论就能看得出来斩龙这一战是真正的大快人心了——
玩家战鹰：mlgbd，贪狼骑这群wb终于被教育了一次！
玩家来瓶后悔药：先回复，再看！
玩家坏脾气：md，斩龙太有种了，干得漂亮！
玩家三千越甲：痛快，看这些贪狼骑以后还敢不敢说什么以战养战，再说什么要成为天翎城第一军团了！
玩家落雨听轩：真心配合斩龙，就连神话、英雄冢都明哲保身不敢去招惹风头正劲的千人冢的时候，斩龙站出来了！
玩家小斯文：ls说话注意点分寸，神话并没有明哲保身，只是我们不愿意进行无意义的战斗而已。
玩家再见亦是泪：ls说得义正言辞，就是没有跟贪狼骑一战的勇气！
玩家小斯文：谁说没有？再见亦是泪你等着，我会率领神话分盟进攻一次贪狼骑给你看看！
玩家燕赵无双：拭目以待神话动手杀狼！
……
关掉论坛，我继续在战场上巡走着，这一战虽然斩龙也损失不少，但在天翎城的名望上我们却收获了不少正面的评论，这一点虽然看起来不怎么样，但是却是我们以后发展的基石，得道多助失道寡助，古人不欺余……
检查一下，此战之后，火焰重弓没有任何损失，不过深寒铁骑损失了71人，马上召唤行会城池界面补充到1000人编制，然后继续升级建筑，全部升级到了9级建筑就能升级9级城池了，一旦龙城升到9级就能在鹰巢内招募9级兵种炎鹰骑射手了，炎鹰骑射手，顾名思义是骑乘着炎鹰的弓箭手，这种机动姓和空中火力压制的优势可想而知，或许火焰重弓只适合在城池箭楼中射击防御，但炎鹰骑射手确实货真价实的进攻类兵种了！
喜滋滋的升级完9级鹰巢，然后就是等待资源充足开始升级城池规模了。
……
不到3小时，终于千人冢的人按捺不住了，第一拨人开始一起复活，但在半血半魔的情况下哪儿抵挡得住铁刃骑的冲击，李牧率领3000+铁刃骑三下五去二的全部砍光，也告诫这群千人冢的玩家，都老实的呆着，别想太多。
我就策马站在魏凡、游弋的尸体旁边，身在战马上进行着一次次的骑战劈砍的艹作，他们在灵魂状态下可能根本看不懂什么，但是我的进攻套路自己却是明白的，乘风剑法的领悟也不知道还有多久，经历那么久，如果真的能领悟了，那一定是石破天惊的！
“铿！”
“铿！”
“铿！”
一次次的拔剑斩击，一次次的挥舞手臂，汗水顺着脸颊流淌，终于，“叮”一声，耳边回荡着系统熟悉的铃声，我猛然惊喜，领悟了吗？一看消息，并不是领悟乘风剑法，不过却也不俗，居然是剑起波澜领悟进化了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的自创技能熟练度溢出，成功进化为圣灵二阶技能！
……
再次打开技能列表，剑起波澜这被动技能正泛着金色光泽，技能一明一暗的闪烁着，并且一看技能详细，我就乐坏了，圣灵二阶技能果然不是s级能够相提并论的——
（圣灵二阶）：拔剑后，攻击力提升70%，攻击速度提升35%，不耗费任何能量，无技能等级。
……
狂喜不已，不枉我那么多次的一次次拔剑啊，居然真的还能进化，圣灵二阶的剑起波澜在拔剑后就提升了70%的攻击和35%的攻速，对于我现在所走的截脉流、战复流、酒剑流融合套路来说简直就是绝佳属姓，凭空多了70%的攻击力，这就是我的优势所在吧？
喜滋滋的继续进行斩击艹作，不多久，魏凡、游弋等人也一起复活试图反扑一次，不过被潜行在我不远处的林婉儿、月倾浅、宋寒带着一群刺客给重新杀掉了，魏凡太小瞧我们的智商了，这里是重要部位，怎么可能不派重兵把守，只不过我们派遣的是隐形的重兵而已。
……
再一次放倒魏凡之后，月倾浅提着匕首走来，说：“逍遥哥哥，我们去练级吧？”
“有目标地图吗？”我问。
“有，碎刃峡！”