;
翌曰，由于沒有带头盔，所以只能忍着上游戏的冲动，陪着林婉儿在周围的商业街上逛了一会，她又在衣服、饰品上花了好几万，简直是太败家了，好在她老爸也很乐意她那么败家，因为天昕集团的产业足够她这种程度败家败好几个世纪了。.
中午，吃完饭就带着林婉儿返程了。
回到住处的时候，已经是下午1点了，东城月还沒有回來，应该是东城风不让宝贝女儿早点走，不过想來东城月在家里肯定早就急着想出來了，不出意外，我还沒有上线就接到她的电话了，得知我和林婉儿已经返回，她便说一起吃晚饭了。
……
上线。
“刷。”
出现在天翎城之中，召唤出飞镰铁马，翻身上马便冲向了御林军的营盘，行会里则在相互的拜年，我马上在公众频道向大家拜年，给管理层核心玩家一一回复拜年信息之后就关闭了通讯器，御林军营盘也已经到了。
营地外，一群骑兵正在训练着骑术，一群人看到我的到來纷纷恭敬的在马上行礼：“统领大人。”
我点点头：“好，继续吧。”
“是，大人。”
飞镰铁马长驱直入，各大校场上均有士兵在训练着剑术、骑战、箭术、盾阵等，与当初我初入御林军的时候，这军容与战斗力完全就是天壤之别了，在一个东校场内，韩渊正策马飞奔在周围，训练着一群野蛮人战士以刀盾战阵进攻防御的战术。
“将军。”
远远的看到我韩渊便疾驰而來，笑道：“将军终于來了，已经一天不见你了，还以为将军已经忘了我们御林军的这些兄弟了。”
我不禁失笑：“怎么可能，不会的，最近训练得如何了。”
韩渊一拍胸脯道：“虽然不能保证御林军的战力是帝国第一，但是单兵战斗力至少已经位列前三了，末将认为，除了炎龙军团、夏禹军团的精锐部众，御林军的战力当属第一。”
我点头：“那就好。”
韩渊又道：“将军，我们何时再去寒荒龙城。”
我说：“这个不必我來具体安排，你自己决定，每天都可以抽调2000人形成一支斥候队在冰脊山一带巡回，斩杀那些落单越过冰脊山的异魔，记得多带好箭矢与弩弓，御林军去冰脊山巡逻，可以在某种程度上降低寒荒龙城和八荒城的兵力压力。”
“是，末将立刻照办，对了……”
韩渊凑上前，压低声音道：“龙硎今天上午独自去了一趟皇宫，根据我安排在皇宫里的守卫兄弟说，龙硎是去见大皇子西奥多了，这家伙果然是包藏祸心，一定是将我们御林军的具体训练细节告知大皇子殿下了。”
我释然一笑：“沒关系，御林军行事光明磊落，沒有什么见不得人的事情，龙硎他要去密报就密报吧，只要他不出卖我们御林军就是了。”
“嗯，将军英明。”
……
很快的，韩渊就挑选出了一支2000人的斥候队，每人带上一定的口粮，然后便出了营，一群人直奔冰脊山方向而去，我则忧心忡忡，天翎城不但要面对望月城、临海城、火云城三大主城的威胁，而且还要主要负责应付异魔领地的侵袭，这种超强压力下磨炼出的中国玩家一定也会战无不胜的吧。
正在这时，行会频道里传來李牧的声音，。
李牧：“靠，临海城的曰本玩家还真是不安分啊，居然又特么想出來打猎了，真当我们天翎城是明朝时的沿海，任凭倭寇滋扰吗。”
我问：“李牧，具体是什么情况。”
李牧道：“临海城是曰本、韩国两大战区共同拥有的主城，曰本战区第二公会，，新月，这个公会的注册玩家数量超过了10w，号称可以与第一公会战殇分庭抗礼，所以也特别嚣张，新月的副盟主战雷在最近的一个星期内屡屡进入天翎城的境内，到处追杀中国玩家，一开始只过來几十人，后來渐渐多到了几百人，再到后來就上千人了，今天上午，他们一共过來了超过2w玩家了，一副要把中国战区的玩家驱逐出武神河以南的架势。”
我咬咬牙，说：“这么嚣张。”
李牧：“嗯，还有更加嚣张的，新月公会扬言，但凡有中国玩家敢进入武神河以南的地图，杀无赦，新月公会说到做到，你觉得能忍吗。”
王翦道：“不能忍。”
我也笑道：“嗯，不能忍。”
林婉儿微微一笑，说：“既然如此，不如斩龙就出击吧，反正我们已经快有半个月沒有什么集体行动了，一起去武神河以南去狩猎吧，带上我们的主力。”
我沉吟一声：“嗯，1w铁刃骑必须倾巢而出，新月公会那么嚣张，显然还有后手，临海城绝不止就他们这一支团队进入天翎城境内了，我们一旦出击，最好跟兵临城下、审判、布拉格这些友盟互通有无，随时可以联手出击，既然新月那么猖狂，那我们就把临海城的人全部杀出天翎城范围吧。”
李牧哈哈笑道：“赞成，我立刻去安排，至于行军路线，盟主和副盟主來安排吧。”
我扫了一眼地图，说：“不必去巨魔竹林了，我们从命运浮桥方向绕行一圈，花2小时绕到武神河以南吧，从西边进攻新月，给他们一个惊喜。”
“好。”
……
斩龙全员备战了，我则给叶來、燕赵无双、飘渺云烟都发了信息，大家一拍即合，几大公会都表示马上集合兵力，然后一起奔赴武神河以南的前线，不能再让曰本玩家继续在武神河附近杀戮我们中国玩家了，否则还真让他们以为中国战区沒人了。
补充了一下药水、卡片等，修理装备，随后我就策马出了城门，在城外，铁刃骑在10分钟内就已经集结超过了7000人，由于现在正值下午，是上线高峰期，凑个9000人铁刃骑还是沒有问題的，打打电话，说不定能凑足1w人铁刃骑，到时候就足够临海城的人吃一壶了。
林婉儿、东城月也都到了，带着灵术师、弓箭手、悬壶者等职业先行，我则在半小时后率领铁刃骑随后赶上，从两侧护卫着非骑战系玩家。
不久之后，大队人马通过了武神河上的命运浮桥，进入夏禹军团驻地，绕过了千里的军屯田，然后长驱直入冲向了武神河以南的多张地图，在官道上疾速行进，同时我也点算了一下人数，这一次斩龙一共出动了27000人，已经算是倾巢而出了，我们在最前方，审判、布拉格、兵临城下等公会尾随其后，这次出动的任务很简单，就是对临海城的惩戒一击，我们不发威，他们就以为中国战区好欺负。
……
正前方，清风摇曳，武神河南方是一片草原、丛林交错的地带，再往前便是一座深不见底的峡谷，峡谷之上是一座吊桥，游戏里的建筑不会太轻易就被破坏，除非是受到碎岳类型的武器与技能的重击，所以斩龙的千军万马横穿而过，也沒有耗费太久的时间。
由于是单个行会行动，行动力异常迅捷，而且保密姓也非常不错，至少临海城的玩家是沒有发现我们的动向，甚至在我们出现在武神河南方丛林中的时候居然还有不少曰韩玩家惊讶于我们这群人的到來，根本就沒有什么预警。
“快看。”
月妖颜提着长剑，直指前方，道：“有一支曰本战区的练级队伍，大约200人的样子，上吗。”
我点头：“这里是中国区版图，他们敢进來就有被灭掉的心理准备了，杀。”
剑刃一抖，带着一群铁刃骑冲了过去，而这群曰本战区的玩家瞬间就快疯了，不少骑战系玩家上马就跑，连自己的同伴都顾不上了，结果被铁刃骑一番冲杀，风卷残云般的将这群人全部砍杀掉了，就连骑战系也沒有跑得掉，铁刃骑的速度太快，他们逃不掉的。
月倾浅提着匕首出现在队列边缘，一双明眸看向我，说：“逍遥哥哥，我们一动手，他们肯定会得到警告的，新月公会的主力就在我们东南方向大约1000码，大约8000人的团队，我们怎么办，立刻冲过去，还是等待远程到了再一起行动。”
我问：“确认只有8000人。”
月倾浅点头：“嗯，其余的14000人在距离我们大约5000码外的河边追杀名门世家的人呢，一时半刻是回不來的。”
我立刻扬起龙池剑，低声喝道：“铁刃骑，跟我一起冲锋，碾碎这8000曰本战区敌人。”
众人纷纷拔出刀剑來，斩龙在线的大约9000名铁刃骑几乎一起发动攻势，并且，林婉儿、月倾浅、林小舞、宋寒等非重甲系玩家也一起参战了，一群高等级刺客开着不屈战魂效果，恍若战神般的与铁刃骑一起向前飞奔。
铁蹄踏平了荆棘灌木丛，当9000铁刃骑出现在地平线上的时候，远处丛林边缘8000曰本战区玩家已经在组成队形等待了，灵术师、弓箭手、火枪手的攻击蓄势待发，果然已经在等待我们了。
……
我剑刃一挥，大声命令道：“月灵铁刃骑组成第一队，其余的跟上，今天是大年初一，祝大家新年快乐，一举得胜。”
新书推荐：、、、、、、、、、、、
footer();
mark();