;
卑鄙，实在是太卑鄙了。阅读...
居然在任职之前就把好处告诉我了，这让我如何拒绝，。
抬头，看着洛克大帝，我欣然道：“愿意为帝国效忠。”
洛克大帝也笑了：“好，为了让你能够胜任御林军统制一职，孤王再擢升你为下将军，帝国第5级军衔，希望你能好好为帝国效力，其余的事情，就交由佩儿來交代给你吧，对了，佩儿公主主管都城军事防御，你的御林军必须无条件服从佩儿的调遣。”
“是，陛下……”我叫起來还是有些不顺口，而林婉儿、东城月都笑了。
“我们逍遥哥哥升官咯……”月倾浅笑道。
李牧则说：“盟主应该是第一个在帝制里任职的玩家吧。”
我摇头：“不太清楚……”
正在这时，连续刷刷的金色光芒从天而降，我连升了5级，直接已然是142级了，天翎城的天榜第一徽记也出现在我的肩膀上，nnd，光冲着这个奖励，每天在军营里待5小时又如何。
……
很快的，林婉儿、李牧等19人也各自得到了任务奖励，东城月更是惊喜笑道：“婉儿，你猜我要送什么给你。”
林婉儿眨了眨大眼睛：“神马。”
东城月一张手，一本淡蓝色技能书浮现在手心里，笑道：“沒天理，我一个灵术师，居然送了一本不屈战魂给我，系统这是一个什么意思。”
李牧、宋寒等人也各自得到了一些装备奖励，有的人能用得着，有的用不着，基本上都是在内部消化了。
……
时间不早了，林婉儿、东城月都去睡了，我也想睡，不过佩儿公主却走上前，说：“御林军新任李统领，來吧，跟我去看看御林军的营房吧。”
我点头，她则带着几名亲卫，然后给了我一块下将军的令牌，这就是我的身份地位象征，放在包裹里是不会掉落的那种。
佩儿的战马是一种火红色的名驹，抵达营房时我的飞镰铁马足足被甩下了近百米，她笑吟吟的转身，不无得意道：“怎么样，我的小火速度很快吧。”
我：“嗯，确实很快。”
“走吧。”
带着我进入营房，御林军的营房就在皇宫不远处，里面正有一队队手持长剑、穿着铠甲的士兵走出來，负责城池的守卫、治安工作，佩儿一边走，一边指着两边密密麻麻的营房与练兵场，说：“天翎帝国一共17个军团编制的兵力，其中御林军只有5000人，是最少的，但却是唯一一个能够在都城内驻兵的军队，你身为御林军统帅，这份荣誉应该明白吧。”
我微微一笑：“这也意味着，除非是陛下非常信任的人，否则是无法统帅御林军的，因为御林军能够直接掌握天翎城的一切。”
佩儿笑着点头：“沒错，果然是一个聪明的家伙，其实……是流霜给我书信提起过，你是一个值得信任的人，至少不会危及燕京的安全，所以我才建议父皇把御林军交到你手里，你也看到了，之前的那个统领李石其实就是一个贪财好色的小人，不过他是父皇的旧部，父皇念旧才把御林军交给他，现在你來了，也是要加强御林军战斗力的时候了。”
我：“佩儿公主早就有打算了吧。”
佩儿扶着校场上的一枚长戟把柄，笑道：“是的，我打算把御林军扩充到2w人的编制，训练骑战、步战、攻坚战三个兵种，无论是防御城池，还是攻掠其他势力都可堪大用，这就是我的目的。”
我：“……”
……
这时，远处一列骑兵飞掠而來，其中一人见到我们之后神色大惊，翻身下马：“佩儿公主亲临，属下有失远迎，罪该万死。”
佩儿道：“宋副将拘礼，马上去召集御林军的五位统制级将领，这位是御林军新的统领，以后你们都必须要听命于他。”
“是，统领大人。”这个宋副将对我敬了个笔直的天翎帝礼。
我点点头，示意他这样就可以了。
佩儿则笑道：“走吧，我们去御林军的议事厅里等待他们。”
“好。”
……
议事厅并不算大，不过位处整个御林军营盘的中军，我不太会冷兵器时代的排兵布阵，不过也还是能看得出來这里是整个营盘的扼要与中枢，一旦被攻破那整个营盘都被崩溃的。
几分钟后，5名营团统制npc來了，一个个脸色铁青的样子，一个个恭敬的在议事厅里坐下，其中一个恭敬道：“殿下，为什么御林军忽然更换新的统帅了，李石将军他怎么了……”
佩儿道：“李将军已经被升迁为偏将军去夏禹军团高就了，御林军从今以后属于这位李逍遥将军所统御，全军受他一人节制。”
一名一脸大胡子的将领道：“殿下，帝国此举，是为了。”
佩儿微微一笑：“为了提升御林军的战斗力与凝聚力，让御林军成为一支真正能够负责起帝国安全的铁军，而不是一群养尊处优、战斗力乏善可陈的少爷军，从今天开始，李逍遥将会整肃全军，说说吧，李逍遥你打算从哪一步开始。”
我怔了怔，想到我现在的身份是一军统帅了，也不能太过于嘻哈，便神色凝重的说道：“第一步，建立考核制度，定期进行战斗训练考核，屡次不过关的人将会被剔除，这支军队以后不再需要养着一些沒有战斗力的贵族少爷了。”
佩儿满意的点头：“还有呢。”
我笑了：“第二步，我会亲自率领一部分御林军去寒荒龙城、冰脊山一带巡视，在战斗力真实历练他们。”
其中，一个面白如玉的将领大惊：“什么，，你说……你说要让我们去与可怕的异魔军队作战，天啊，你难道是疯了，难道不知道那些异魔有多可怕吗。”
我愕然，舔了舔嘴唇，猛然拔出镇岳刀，“嘭”一声长刀刺入一半到议事桌上，冷笑道：“我早在几个月前就开始跟异魔接触了，死在我剑下的异魔沒有一千也有一百，如果你们连面对异魔的勇气都沒有，那早点收拾一下回家种地去，别白白的吃御林军的口粮了。”
5位统制级将领都愣住了，过了一会，那大胡子却哈哈笑起來：“好，李将军的行事作风很合我韩渊的胃口，我韩渊愿意将这条命交给将军了，就算是在冰脊山下被异魔剁成肉泥，也总好过于在天翎城里像是少爷一样的被养着生锈要好。”
另一个脸上罩着独眼罩的将领也笑了：“听说能打仗，对手还是可怕的异魔，你这韩大胡子也不用那么高兴吧。”
一旁，宋副将也笑了。
不过，那白面将领却依旧不忿，道：“我们凭什么要受你这个乳臭未干的小子节制，就凭你空口无凭的说你杀掉过异魔。”
一旁，宋副将一声叱喝：“罗特统制，希望你能清楚一些，这位李将军是下将军，比你高出了3级，你沒有资格对他如此态度，而且，你睁大你的狗眼看看李将军的佩刀吧。”
顿时，那韩大胡子看着镇岳刀，眼睛一眨不眨，道：“这……这莫非是传说中的镇岳刀，流落在大陆之上的神兵。”
佩儿笑道：“正是镇岳刀。”
几个将领都动容了，其中，宋副将沉声道：“李将军能够成为镇岳刀之主，一定有天赋异禀、过人之处，属下愿意追随将军，万死不辞。”
另外几个统制级将领也纷纷说出相似的话來了，我则有些促狭，nnd，莫非我在军中取得地位居然还是靠镇岳刀的。
算了，不管了，首先要获得几个统制将领的信任，然后才能调动整个军团，不然以后我这个统领也就不用干了，让佩儿失望的话，也就等于让流霜失望了，以后我还想再天翎城混呢。
其实，退一万步來说，我愿意接受这个御林军统帅的职位，最重要的原因是在帝国取得一定的地位，也有利于斩龙和龙城的发展，并且这支御林军一旦拥有了强悍的战斗力，对整个国战也是一大助力，我能亲自指挥这些御林军，就不用让他们白白的在国战里沦为敌人的经验值了。
……
一直忙碌到近凌晨5点的时候，终于可以下线休息了。
第二天醒來的时候已经是中午12点多了，结果起床出门就听到东城雷的声音出现在客厅里，走过去一看这小子果然在，并且还抱着一个大篮子，里面满是巧克力、糖果之类的零食，林婉儿、东城月在旁帮着忙，笑得合不拢嘴了。
“阿雷來啦。”我笑道。
东城雷憨厚一笑：“逍遥哥新年好啊，还有三天就过年了，所以给月儿买些吃的东西，也不知道她今年回不回家过年。”
东城月撒娇道：“哥，你就别问那么多了，过年还早呢，也就一天而已……对了，老爸除了让你给我买吃的，还吩咐你干什么了。”
东城雷想了想，说：“还让我带你去买几件新衣服，多贵的都行。”
东城月笑得极为甜美，挽着林婉儿的手说：“下午我们去逛街吧，想买多少衣服都行，哥哥一定带卡了。”
东城雷太憨厚了，笑着说：“嗯啊，买多少都行，婉儿副盟主不用客气。”
林婉儿吃吃笑：“好……那阿猪下午也陪我一起去，反正有阿雷买单，你要给你买几件过年穿的衣服，像样点的……”
我摸摸鼻子：“好吧，不过我自己的衣服还是自己买单吧，阿雷的钱还要留着娶媳妇呢。”
东城雷傻笑：“逍遥哥别开我玩笑，谁会看上我啊。”
……
我想为东城雷找点借口，可想了半天，还真沒有发现哪个姑娘对东城雷这傻小子垂青过，只好一声长叹，兄弟对不住他啊……
新书推荐：、、、、、、、、、、、
footer();
mark();