;
“我们真的要去望月城吗？”月倾浅不安的问了一句。..『』
“嗯。”
我颔首，道：“如果微笑、阿波罗这些人确实已经向染指天翎城的土地了，那我们也没有什么理由不去看看望月城的样子，至少我们要了解望月城的边防情况，一旦爆发战争，随时都能反戈一击杀回去，我们斩龙不但是盾也是剑。”
月倾浅扑哧一笑：“嗯，听逍遥哥哥的，只要你一声令下，我们都愿意浴血出征！”
“好……”
……
不久之后，抵达命运浮桥，也已经快要11点了，命运浮桥的桥头果然站立着数十名斩龙玩家在看守浮桥，不让任何玩家进入浮桥，见到我们之后，一群人纷纷恭敬的笑道：“盟主好，副盟主好！”
我们点头一笑，穿过浮桥。
李牧发来消息，我们有3000人在不归魂谷方向练级，那里现在刷新着2级异魔镰刀小鬼，经验丰富，爆率也超高，是现阶段高级玩家练级的好地方。
既然那里已经那么多人了，那我们也没有必要再去了。
这时，“滴”的一声，宋寒发来一条消息：“逍遥哥，你在哪儿？”
“命运浮桥，怎么啦？”
“哦，那你稍等一下，我马上带人过去，有事情要跟你商量！”
“嗯！”
……
大约十分钟后，命运浮桥的东岸，一骑飞掠而来，是一头白色战马，抹茶的月照千里，另外，宋寒也提着匕首紧跟着抹茶而来，还带着另外几个人。
一行人在我们面前停下，我笑问：“小狼，抹茶，什么事啊那么急？”
宋寒走上前，从包裹里取出了一张长弓，橙红色，道：“逍遥哥你看看这个！”
我取过来一看，顿时愕然，这弓的属性很不错——
（圣昀器）
攻击：2770-3300
敏捷：75
体力：72
力量：70
附加：提升使用者40%的远程物理攻击力
附加：提升使用者50%的命中率
特效：龙影，拥有5%几率触发龙影，下一击将会对目标造成3倍伤害
需要等级：115
制造者：一梦千城
……
看着长弓的属性，我不禁哑然：“这……这是玩家制造的？属性相当不错啊……靠，居然有那么强的攻击力，而且这个龙影效果非常赞，控制好的话，触发龙影下一击就自主换成升龙箭，那攻击输出一定比较**了！”
宋寒兴奋的点头笑道：“连逍遥哥你都那么说，那就真的没有什么问题了！这是一梦千城美女做的弓，她现在是我们斩龙的第一造弓师，相同的材料，她造出jp的几率是别人的2倍以上，我给你看的这把只是普通货色，她造出最强的一把龙影之弦，攻击力上限爆到了3824点了，龙影触发几率是9%，好像就是她自己手里的拿的这把……”
宋寒身后，一梦千城提着长弓走了过来，笑道：“盟主，要不要审阅一下这把难得出现的jp龙影之弦啊？”
我接过她的弓，看了一眼，暗暗惊愕：“确实非常赞！”
宋寒道：“龙影之弦属于11级造弓术的成品货色，我们在占据了碎刃峡之后11级铁矿已经不成问题了，所以可以批量生产这种龙影之弦，每把弓的造价大约在100g左右，如果逍遥哥允许的话，我就让狐狸真正的量产了。”
我点头：“嗯，没有问题，资金直接从龙城的收入里抽，我早就给狐狸直接拿钱的权限了。”
宋寒哈哈一笑：“狐狸原本就是一个会计出身，但是这家伙还是比较靠谱的，每一笔钱都有详细的账目表，这个都会给你看的，对了逍遥哥，碎刃峡的矿石给了我们很大的助力，我们现在拥有了一流的造斧师、造枪师、造杖师和铸甲师，只要舍得投入，我们的武器装备上将会领先天翎城别的公会20%左右，只不过，我们暂时还没有高级的铸剑师，铸剑术的图纸太稀有了，斩龙目前最高的也就是10级铸剑师，只能打造出天翎器，跟不上使用需求。”
我皱了皱眉，说：“这个强求不来，好好努力就是了，关于批量制造装备的事情，你和狐狸磋商就行了，不用事事问我，我要好好想想未来战争的事情了。”
“嗯，那逍遥哥我们走啦！”
“好！”
……
走下浮桥，我眉头紧锁，依旧在想着关于玩家制造装备的事情。
林婉儿一双星眸看着我，像是能看透我的心思，笑道：“猪，你是不是觉得铸剑师才是斩龙最需要的职业，对吗？”
我并不否认，说：“贪狼骑横行天下，婉儿你也看到了，千人冢的贪狼骑中超过一半都是剑士系玩家，撼空斩、剑气破晓、御剑术这些输出不是骑士、苦行僧能够相提并论的，斩龙的铁刃骑也近半都是剑士系玩家，剑，是百兵之王啊，斩龙确实太需要几个终极铸剑师了……”
林婉儿轻笑：“如果我没有猜错的话，其实你心里早就有人选了，对吧？”
我不禁点头失笑：“嗯啊，史诗公会的南宫决、南宫灵兄妹，那是我最看好的铸剑师，两个人都是杭州龙泉市铸剑世家的传人，在现实中就是现代工艺铸剑的高手，游戏里的天分也不是别人能比的，只不过人各有志，南宫决这个人非常忠义，加入史诗公会之后就不愿意再去别的行会，我跟他提起过，都被拒绝了，唯一的方法除非是……”
林婉儿浅笑：“除非你指使某个分盟或者友盟，去灭了史诗公会，杀得史诗公会的盟主退隐，散掉这个行会，那南宫决、南宫灵就能来斩龙了？”
我苦笑一声：“是啊，但是如果这样做，我和魏凡、飞龙在天这些人又有什么区别，已所不欲勿施于人，随缘吧，如果真的有缘，南宫决、南宫灵一定会来斩龙，得之我幸、失之我命。”
林婉儿点头：“那我加一下南宫灵的好友，随时保持联系，如果有一天他们想转会了，也会第一时间联系我，怎么样？”
“嗯，你去办吧！”
“好！”
……
时间马上就要到正午，也没有时间去练级了，于是三个人在命运浮桥周围转悠一下，巡看地图详细，然后等到中午12点的时候，打开天翎城的官方论坛，果然，一个巨大的战网天榜已经浮现在论坛的右侧了，排名也发生了些微的改变，大约是综合了最近的野外pk和英雄之翼的分数，我也第一次进入了中国战区的前十了！
1、方歌阙
2、问剑
3、小妖
4、剑锋寒
5、百里若风
6、逍遥自在
7、苍瞳
8、叶来
9、慕萱
10、简简单单
11、唐七公子
12、苍月
13、吕纯阳
14、燕赵无双
15、月倾浅
16、死生契阔
17、上将李牧
18、花枪一壶酒
19、飘渺云烟
20、上将王翦
……
吓？！
这排名连我自己都被吓了一跳，凭借着一次英雄之翼的大赛，我的排名居然已经高到了这种地步了，从第12位瞬间提升到了第6位，甚至还在林婉儿之上！
另外，花枪一壶酒、上将王翦都是新上榜的玩家，把沉鱼、雷厉风行给挤下去了，天命这款游戏里的竞争实在太激烈了，不进则退，进步慢的也会排名后退！
一旁，月倾浅笑着说：“恭喜逍遥哥哥，排名进入前十了哦！”
我也笑道：“谢谢，不过这排名又不能当饭吃，枪打出头鸟，但愿我别升的太快了……”
林婉儿扑哧一笑：“得了便宜卖乖，来，让我揍一下！”
我哈哈笑：“好了，下线吧，准备吃饭，顺便看看你给我准备的战斗遗弃到底是什么……”
“嗯！”
……
下线，午饭就在别墅里吃。
走出房间，来到大厅的时候，林婉儿却手里握着两个小盒子，将其中一个交给我，笑道：“喏，来吧，这个就是你今天下午的战斗利器……”
我愕然，打开盒子，却发现是一个黑框眼镜，不明所以的戴上，是平面镜片，没有近视效果，而且也丝毫看不出什么异样来，倒是一旁的东城月歪头看着我，星眸之中满是小星星：“唔，这家伙戴眼镜也那么帅，我完了……”
我伸手扶着她的肩膀把她按在沙发里，然后看向林婉儿，说：“好像也没有什么出奇的地方吧？”
林婉儿笑笑：“镜架的中间有一个小小的按钮，你推镜架的时候用力一点。”
“嗯？”
我用力推了一下，顿时镜片之上幻化出一道道蓝色的光幕，林婉儿也顺势启动了自己的眼镜，然后她转身看向了窗外，神奇的事情发生了，我的镜片里浮现出的透明图案赫然就是林婉儿的视野内景色，难怪，这玩意居然还有这种妙用，这也意味着，我能看到林婉儿的试卷了？
“怎么样，现在还担心下午的考试吗？”林婉儿转身笑着看我。
我一握拳，道：“门门考试都得a，我已经是天下无敌了！只不过，婉儿你也没有上过太多课，你能保证你能及格？”
林婉儿一下愣住了：“这个……随缘吧……”
“……”
（未完待续）