;
“准备，他们來了。”
我拔出了龙池剑，飞镰铁马在我的催促下來到了阵列最前方，看了一眼众人，斩龙前排的铁刃骑们还是略有些紧张的，毕竟前方的千军万马是十倍于我们数量的人，无论是常识还是兵法上我们都该走，但不能走，否则就等于我们在自己的版图上认输了，天翎城再也不能忍受这种屈辱了。
“嘿……”
李牧微微一笑，说：“终于來了。”
我远远的看着远方正在冲向我们的黑压压的人群，说：“紫炎龙骨链多少冷却时间。”
“10分钟。”李牧回答。
我笑笑：“我的擒龙特技是3分钟冷却，一会我抓谁，你就用死亡禁锢标记谁，李牧、抹茶、婉儿，你们三个人跟着我游走，我负责抓对方的jbn前10成员，李牧标记，抹茶负责承受伤害，婉儿配合我杀人。”
林婉儿点头：“明白了，不要散开太远，先承受第一次冲锋再说。”
“嗯。”
……
杀声冲天而起，临海城玩家铺天盖地而來，铁蹄声仿佛要踏碎整个大陆一般，200w人发动的攻势十分惊人，最前方的都是临海城的精锐骑兵，精锐程度甚至不会逊色于我们的铁刃骑太多，当然，装备上肯定是大大不如墨焰套和鹿鸣套的。
“杀。”
空中，霜林催策忍龙，直接撼动在审判的阵地之上，剑气泻落，配合地面骑兵的冲击，立刻有三名冰霜战羊骑倒地阵亡，阵地瞬间被撕开了一个口子，并且霜林所率领的骑兵团都是一群骑乘着黑色战马的玩家，那是黑骑兵，骑乘的战马是110级圣昀阶，比我们的铁刃骑等级略逊，但数量据说是1.2w以上，十分凶悍。
看得出來霜林是打定主意要跟我们火拼了，1w黑骑兵铺开在平原之上掩杀而來。
“上。”
我策马激进，双手挥动刀剑砍杀在人群中，黑骑兵虽然凶悍却也抵挡不住我的锋芒，镇岳刀、龙池剑转眼杀十多名黑骑兵，李牧、林婉儿、抹茶也紧紧跟着我向前突进。
……
“可恶，你们找死。”
人群中，一名战殇公会的团队长大怒，提着战斧就冲了过來，134级的狂战士，id“藤真青野”，jbn战网排名第7，似乎实力很不错的样子。
“洪。”
战斧包裹着熊熊烈焰，将一名铁刃骑斩落马下，这狂战士一脸狂傲，带着数百名黑骑兵猛冲斩龙的铁刃骑阵地，冲击力极强，撼动得一秒英雄、月妖颜等人连连后退。
“过去。”
我策马冲了过去，逼近藤真青野，他也看到了我，马上一声令下带着数十人冲向了我，几个骑士纷纷发动英勇撞击來阻截我，可惜我不吃眩晕技能，“嘭嘭嘭”的承受一连串的撞击之后摇摇晃晃的冲向了藤真青野，这个人的攻击力很强，先杀掉再说。
“找死。”
藤真青野怒喝一声，战斧扬起，带着烈焰，这是烈焰系技能，直接轰了过來。
我沒有躲避，横起镇岳刀格挡操作，“铿”一声迸溅出无数火星，被打掉了4000气血，龙池剑顺势在他的腋下一送，打出18000伤害，藤真青野一脸惊愕的后退：“你……你是，，那个叫逍遥自在的家伙……”
“不会看id吗。”
我不禁一笑，镇岳刀横扫而出，震得他连退数步，不过这货一点也不怕死，仗着周围自己人多，战斧一扬就是一次投射打掉我7000气血，紧接着又抓住战斧把柄，整个人几乎从战马上跃起了，一次迅猛的破釜沉舟攻击技能。
看得真切，我策马突进，镇岳刀轻轻格挡住战斧的尖端，龙池剑轻描淡写的在战斧中部一点，然后双手发力，刀剑交错劈斩而出，“嘭”一声迸溅出大大的“破击成功”字眼，顿时藤真青野陷入了滞延状态，但不等我再发招，马上转身就走，大声道：“掩护我。”
我哪儿会给他逃走的机会，一张手，擒龙特技发动。
“刷。”
藤真青野去而复返，瞬间又來到我面前，顿时脸色都青了，李牧出现在侧翼，手掌一张，死亡禁锢落下，林婉儿则诸神之临贴地闪电般掠至，诸神之刃三连击轰出，藤真青野的反应速度确实超快，横起斧柄“铿”一声拦截住第一次攻击，随时挥出一斧头打算把林婉儿拦腰斩断，可沒有想到林婉儿学会了灵魂隐现技能，在一击之后马上就隐身了，战斧在空中斩出了一个miss，下一刻小美女已经稳稳的落在他的战斧斧柄之上，雪白的长腿就在藤真青野的面前，当他抬头去看的时候，林婉儿的小蛮靴已经包裹里领域之力踢了出去。
“嘭。”
藤真青野的门牙都飞了，我和李牧一左一右的切割了过去，这狂战士惨哼一声就倒了，jbn战网第七人，不过如此。
杀掉了藤真青野，我们马上后退，而对方的一个执旗尉玩家则怒吼道：“有沒有悬壶者跟进的，快來复活藤真。”
但是，一名坐骑携带的悬壶者mm落地，一张手复活术的时候，却一脸的惊愕，道：“执旗尉大人，不行啊……无法复活，系统显示在179分钟内无法复活藤真青野，这是怎么回事。”
执旗尉一脸狠毒：“娘的，是他们的特技效果，给我杀，为藤真复仇。”
……
我迅速切入人群，镇岳刀一横，“铿”一声撞开这执旗尉的剑刃，嘴角浮现一抹笑意：“这里似乎是中国战区版图吧，什么时候轮到你们说了算了。”
这执旗尉一脸的愤怒与惊愕，尚未來得及反应，就已经吃下了我的一套连招了，一骑当千全部输出的时候，他也就倒下了，被我杀掉同样60分钟内无法复活。
趁势在人群中冲杀一阵子，我依仗着自己不吃眩晕、防御超高，压根就沒有把这些黑骑兵放在眼里，在人群中带着抹茶、林婉儿、李牧三个人肆意冲杀，以战养战，20%的吸血效果几乎让我的气血能一直维持在50%以上，就算是被御剑术、战斧投射给集火了，那也不过是一个紫灵丹的事情。
远处，王翦、冉闵、白起、东城雷等人也纷纷在阵列前方冲杀御敌，为本方的铁刃骑减少所承受的冲击力，这些家伙基本上都是鹿鸣套铁刃骑，武器也很精良，在属性上绝对碾压，再有后方凫水囡囡等mm的加血，不惧生死的全力输出着。
渐渐的，斩龙已经挡住了战殇公会的一波最猛的攻势了，甚至李梦瑶已经率领着一群铁刃骑开始反冲击了。
不过远处，布拉格、审判等几个公会就沒有那么轻松了，特别是正面与霜林所带的人抗衡的审判，冰霜战羊骑几乎在10分钟内就阵亡了上千人，而对方的人却好像杀之不绝一般，源源不断的骑兵冲击，已然让我们的人有些吃力了。
……
“能撑住吗。”我给叶來发了条消息。
叶來正提着战斧在人群中冲杀，匆忙间回复我：“至少我能撑得住，放心吧，不就是2小时吗，我们可以的，4”
打字太匆忙，他还多打了一个数字，看起來也沒有那么乐观。
李牧一边在人群中劈杀着，一边看向我：“看起來不太妙啊，我们的损失速度太快了，特别是审判、布拉格那边。”
我点头：“重组铁刃骑的战阵，跟我一起往前冲，铁刃骑只有在冲锋中才能展现最大优势，用來防御实在是太浪费了。”
“了解。”
几分钟后，一支由7000铁刃骑所组成的骑兵战阵出现在斩龙锋线上，在我的一声令下之后众人纷纷向前突进冲击，速度越來越快，冲击得临海城的日本玩家有些吃力了，再之后，当我们开始全速冲击的时候，就像是割稻子一样的将玩家砍杀翻倒向两侧，日本人肯定沒有想到我们在以少战多的时候还敢进攻，大约也是以为我们疯了，不过当领教铁刃骑的威力之后，这个想法也就该烟消云散了。
“杀。”
我在队列最前方，镇岳刀扬起，直接发动了特技，，镇岳战歌。
“哗啦。”
一道深蓝色气劲犹如冲击波一样席卷周围，在我1000码内所有的中国玩家全部提升4000点基础攻击力，而我1000码内，密密麻麻的一大群人，至少数万人获益，特别是铁刃骑，全部获得镇岳战歌效果，攻击力暴增，更加几乎无人之境的在人群中冲杀着了。
……
珍贵的10分钟，也是我们的最佳机会，不但是斩龙，就连其余的几个公会也齐齐的反冲锋了，空中可以看到霜林命令众人顶住了，但是压根顶不住，叶來率领一群残血的冰霜战羊骑绝地反击，将一群黑骑兵凌虐砍杀掉。
短短十分钟，至少斩杀对手超过5w人，。
加持4000点基础攻击力，这原本就是相当夸张的属性了，完全不成对比的属性，自然是沒的杀了，临海城的骑战系玩家在这10分钟内简直就像是经历着一场噩梦一般。
……
然而，十分钟毕竟短暂，回光返照一下，我们的人数劣势再度凸显出來，更要命的是，一大群人出现在我们的左翼了，正是斩龙的弱点位置，远远的，大约3000人的日本骑战系玩家，战马清一色银色，犹如月华照耀大地留下的影子，最前方是一名137级的美女骑士，是妖月，新月公会的盟主终于出现了，这个jbn战网第二人正率领着3000月华骑兵对我们发动复仇之战。
同时，这也是合围之战的一个开始，正如霜林所言，真正的战斗才刚刚开始。
ps：爆更周的活动结束，一共……咳咳，一共也只满足爆两章的条件，所以从1号到5号每天3更，多出的一章在中午12点~