;
“沙沙……”
灌木林的绿叶缓缓摇曳，我已经提着龙池剑策马带着小老虎步出了密林，这应该是天命服务器里中国玩家与英国玩家的第一次遭遇了，就在我走出去的瞬间，对面雷神公会的盟主微笑也看向了我，忍不住眉头一扬，道：“居然还有人在这里伏击我们？”
系统工具自动翻译了他的话，而我则冷冷道：“没人会吃饱撑的在这里伏击你们，不过，如果我没有记错的话，这片不归魂谷好像是天翎城的版图吧？”
微笑忍禁不住洒然一笑，摊手道：“哦，我和我的朋友一起练级，一不小心就进入了中国战区的地图了……”
我嘴角一扬：“天翎城和望月城之间隔着辽阔的荒漠，你是说你一不小心就花了至少5小时横穿了这片荒漠来到中国战区的地图，并且顺手宰掉了中国战区的npc了？”
微笑：“只不过是错手杀掉而已，不然他就攻击我们。”
“是吗？”我不动声色的笑问：“那我是不是也可以错手杀掉你们？”
微笑的笑容缓缓收敛起来，淡淡道：“你叫逍遥自在？好像是在中国战区的战网排名非常靠前的人，第12位，我还当是前三的高手，口气居然那么大！”
微笑的一旁，是一名id叫做“杀戮者”的120级狂战士，金色长发，体格壮硕，低声喝道：“微笑，跟他废话什么，区区一个战网第12的人凭什么跟我们抗衡，别忘了你的英国战网排名是第1啊，咱们宰掉他，继续探索地图！”
微笑却缓缓摇头，手掌紧握长枪的把柄，道：“稍等，这个人还有同伴，都出来吧，既然要打，咱们就光明正大的打一场！”
我一挥手，道：“婉儿、东城、倾浅，出来准备战斗了！”
很快的，林婉儿、东城月几个mm都走出了密林，微笑看得不由一愣，似乎也被几个mm的漂亮容颜所吓了一跳，不过他镇定的速度却很快，那狂战士杀戮者、弓箭手阿波罗、灵术师夏天三个男性玩家则盯着林婉儿、东城月等mm看了足足近10秒钟。
倒是那叫做“月光水岸”的女牧师皱着秀眉，在公众频道里说：“微笑，小心点，这个逍遥自在、苍瞳、苍月所组成的队伍在中国战区的英雄之翼里位列第二，没有你们想象得那么弱，他们甚至差点翻盘逆转方歌阙的队伍！”
微笑凛然，神色一沉：“什么？就凭这个小子，能战胜方歌阙？这不可能吧……”
我抬手拔出了火耀天王，声音冰冷：“来试试不就知道了！”
……
队伍频道里，林婉儿问：“阿猪，你觉得怎么打比较好？”
我低声道：“他们的火力点是狂战士、灵术师，我们优先杀掉灵术师，次杀狂战士，然后再杀牧师，这个微笑和阿波罗留到最后杀！”
月倾浅眨了眨星眸，说：“小心点，微笑是ebn战网排名第一的玩家，就连方歌阙都忌惮他几分，逍遥哥哥千万不要轻敌！”
“嗯！”
我眼看着前方，沉声道：“东城，我会第一时间冲锋灵术师夏天，夏天只有两个选择，一是承受我和婉儿的伤害，被破盾杀掉，二是被逼离战场，你趁机睡掉那个阿波罗，倾浅潜行，不要擅自攻击，等待时间，夏天一定也会睡掉我们的某个人，你清醒术叫醒之后就开始进攻。”
东城月、月倾浅一头：“嗯，明白！”
……
我们商量好战略之后，微笑等人也抬头看着我们，似乎已经做好了战斗准备了。
一人释放一张赦免卡片，也意味着这场遭遇战正式开始了！
“杀！”
我提着剑刃就冲了过去，同时意念指挥小老虎从我右翼开动踏火奔袭扑杀过去，而头顶上方，林婉儿的紫麟龙一声龙吟，直接就冲向了对手，多重攻击！
微笑却一脸的冷静，这种平静简直让人觉得可怕。
“上！”
简单的一句话后，一只火焰萦绕的蝴蝶出现在微笑的肩膀上方，叽叽的叫着，煽动翅膀，骤然之间一个巨大的火坑出现在我奔进的路线上，那是微笑的宠物火蝴蝶，技能烈焰灼烧！
扬起剑刃，我重重的劈出了七星碎岳斩！
微笑策马迎了上来，盾牌扬起，直接撞击在我的七星碎岳斩上！
“嘭！”
能量光芒迸溅开来，七星碎岳斩的蓄势居然直接就被他的英勇撞击给破掉了，那盾牌上传来的敦厚力量连我也忍不住的惊骇，这微笑的防御韧性恐怕在中国区是找不到的，就算是轩辕枫的综合骑士实力也要逊色微笑许多！
握着龙池剑的右手手腕处居然传来了略微酥麻的感觉，这是遇到极强防御力之后的反震痛感，盾牌后方，微笑“嘿嘿”一笑，长枪猛然从盾牌上方斜斜的突刺下来，典型的中世纪欧洲重骑兵的近战进攻套路。
我冷笑一声，火耀天王“铿”一声震荡开微笑的长枪，龙池剑自右向左的一次猛击又是“铿”一声，微笑握着盾牌的手显然轻轻摇荡了一下，而我顺势火耀天王龙池剑又是三次重斩，角度不断变化，瞬间爆发出来的连续攻击直接将微笑的紫色盾牌震开，盾牌之后，是他一张略带诧异的脸，显然没有想到我的攻击速度会那么快，攻击力会那么沉猛！
“哗！”
龙池剑闪电般落在微笑的肩膀上，火耀天王也带着巽风斩的能量突破他的胸铠，紧接着就是一次剑刃突进，连续三次伤害从微笑的头顶上迸溅出来——
“6412！”
“9031！”
“8577！”
……
这防御力当真可怕，基础防御力一定已经超过12000点了，否则不可能让我的攻击那么的不入肉！
剑刃突进之后，我直接来到了微笑的身上，飞镰铁马长嘶一声就向前冲了过去，我的目标是灵术师，绝不是这个微笑！
左臂向后一扬，我根本就没有去看，仅凭判断就知道微笑的位置了，手掌一张，缚兽锁！
“沙……”
激烈响声掠过，一个miss在身后飞起，微笑依靠走位miss掉了缚兽锁的进攻，低喝道：“逍遥自在，你太不把我放在眼里了吧！”
火蝴蝶拼命的拍打着翅膀，小老虎和紫麟龙的攻击也印在了微笑的身上，我意念所及，意识到那火蝴蝶要释放技能！
骤然猛拉缰绳，飞镰铁马忽然一个急转，身侧飞起一道烈焰藤蔓的光影，果然，是火蝴蝶的禁锢类技能——火焰禁锢，但成功miss掉火焰禁锢的代价却是对方弓箭手阿波罗的七星箭我已经无法闪避掉了，“嘭”一声被射中胸口，直接眩晕成功！
身后，星光闪烁，微笑扬起长枪，轰然连续在我身后突刺出了三击——星光速斩！
“7321！”
“8012！”
“7633！”
……
论伤害力，这家伙的攻击防御综合实力完全不在我之下了！
阿波罗也是一声低吼，拉开长弓，弦刃之上泛着星光，骤然一箭迅猛落在我胸前，又是一次大大的伤害数字——11282！
这货打得好痛，追星箭技能，介绍则是提升50%攻击伤害，这雷神公会的主力确实很不一般。
“嗯？”
微笑骤然转身，身在战马之上，急忙横起盾牌来，在他身后，林婉儿开动绝踪步杀了过来，匕首之上满是冰芒，瞬间就是一次诸神之刃三连击撼动在微笑的盾牌上，微笑的气血大约在7w不到的样子，连续攻击已然所剩不多了，被林婉儿三击震得后退数步，急忙低喝道：“夏天，轰掉这个刺客，攻击力好强！”
夏天的法杖轻轻一晃，地面上就出现了熔岩深渊的技能前奏，同时，他飞速走位，寻找好角度就纵身停留在离地1米位置，浑身周围烈焰暴涨，旋风舞动，“呀”的大喊一声，双手交错在前方，身体上空浮现着一个巨龙形象，身边飞晃出“圣灵一阶”字眼的光影——龙炎破！
糟了！
我心底一沉，在夏天走位的时候就已经发现了这不妙，龙炎破是一条直线上的龙炎攻击，我和林婉儿、东城月三个人都在夏天的攻击角度上！
这时候再躲避已经来不及了，我清醒之后立刻冲锋向夏天，同时身体遭受龙炎破一击，掉了1.3w气血，急忙一个11级血瓶沐雨术来恢复，同时身后的林婉儿闪电般擎出了铁伞支撑在地，强行承受龙炎破一击，整个人顺地滑曳了出去，微笑也提着长枪追杀过去！
“欺人太甚！”
东城月一个雷鹰阵之后，马上张开双手，对着微笑就是一次雷霆指火焰突石，微笑的气血也掉得厉害，急忙后退，却又中了月倾浅的一次火狐之握，正在这时，对方的狂战士也冲破了林婉儿的防线，低吼一声，血色笼罩在战斧之上，开了狂神技能就冲向东城月！
狂神，通用技能，7秒钟内不受状态影响，不会被昏睡、眩晕、减速等，这是狂战士的看家技能！
……
林婉儿提着已经被烈焰烧得通红的铁伞，站起身就提着匕首贴地飞向了狂战士，一边低声道：“亲爱的，冰极！”