;
去望月城的人选由林婉儿、月倾浅一起决定，最终，20名骑战系包括我和李牧、王翦、冉闵、抹茶、东城雷、月妖颜、林小邪、月翎等人，李梦瑶也参加了，其中，我和梦瑶、抹茶的坐骑不是铁刃骑，其余的都是清一色的铁刃骑，20人里也有14人是墨焰套，其余的均是高过于墨焰套的特技铠甲，属姓更强，这20骑的战斗力可想而知。...
而20骑之外，则是林婉儿、东城月、月倾浅、林小舞、邢烈、雪域千阳、凫水囡囡、千顷瑶池等主力输出、辅助玩家，40人几乎囊括了斩龙主分盟的所有巅峰级玩家，这次探险就如同微笑的五人队进入天翎城境内一样，只不过我们的结果就不知道如何了，反正不乐观，现在各大主城之间都在不断的彼此挑衅、试探，战火一触即发！
……
天翎城北大门，我策动着飞镰铁马赶到，包裹里大约50%都被药水等占据了，空下一半空间用来捡取装备。
广场上，林婉儿、月倾浅、李牧等人都已经在了，所有人都是一脸兴奋的模样，nnd，要去其余服务器的主城了，说不兴奋是假的。
“匹配坐骑吧。”我微微一笑说道。
李牧顿时一脸兴奋，说：“坐骑只能男女、女女同骑，看着办吧，哪个妹纸坐我的坐骑？”
林小舞嘻嘻笑：“这个……应该没有吧？”
我也哈哈一笑：“快点快点，时间紧迫。”
月倾浅眨了眨眼睛，聪明的说：“梦瑶，你带我吧？”
李梦瑶浅笑：“快来！”
伸手一拉，月倾浅就已经坐在了李梦瑶身后，伸手揽住梦瑶的腰肢，吃吃笑道：“哇哦，梦瑶的腰好细啊，手感真好……”
李梦瑶脸蛋通红：“倾浅不要乱摸啦！”
凫水囡囡提着法杖，看了看四周：“呃，男生都惨不忍睹的样子，我想坐盟主的飞镰铁马啊，可惜好像轮不到我，怎么办……我不想坐李牧的坐骑，太丑了……”
李牧轻抚铁刃骑的鬃毛：“铁刃马都是一样的，怎么会丑呢？”
凫水囡囡：“我说的是你……”
李牧瞪眼道：“那也总比冉闵要好看吧！”
冉闵将战斧悬挂在战马身侧，愤怒道：“哦草，不要提及我好嘛，我特么的不说话，我等着，看看有哪个妹纸没有人带，就坐我的马。”
王翦哈哈一笑，伸手在人群中招了招，说：“痕痕，过来！”
人群中，一个119级的灵术师mm走了过来，胸挺臀翘，我一眼便认了出来，正是我们在上海的台球室遇到的那个九球美女，星痕，王翦这小子的效率很不错，看起来已经是在一起了，星痕纵身跃进王翦怀里的时候，周围的几个男姓玩家都露出了羡慕的神色。
我也顺手抓住林婉儿的小手，将她拉进怀里，小美女脸蛋红红的，没有说话，生怕引起别人的注意，这样就容易被集火了，毕竟是副盟主的身份，被人取笑是很不好意思的。
月妖颜倒是很大方，伸手邀请邢烈同骑，邢烈规矩的坐在美女骑士身后，安静的坐在那里，手也不敢去扶月妖颜的纤腰，大约是生怕这斩龙近卫军的盟主一枪给自己来个透明窟窿。
凫水囡囡最终坐上了东城雷的坐骑，千顷瑶池跟了冉闵的坐骑，最终，就只剩下李牧目瞪口呆的站在那里，林小舞提着长弓，脸色都快绿了：“妈蛋……”
没有办法，小舞只好上了李牧的马，不过是坐在李牧身后，伸手扶着李牧的肩膀，说：“不准忽然急停，别以为急停就能享受胸推的感觉……”
李牧被说中心事，老脸不红的一抹鼻子：“小舞你把我看成什么人了，我可是号称正义使者的男人……”
林小舞笑了：“脸皮使者！”
李牧：“……”
……
我提着龙池剑，一手环过美女大小姐的纤腰抓住缰绳，笑道：“行了，出发，所有人跟我走，不要太声张，我们这次是偷偷进入望月城境内的，任务很简单，把望月城境内的地图走个遍，然后画一张新的地图回来，以方便将来的行动！”
邢烈愕然：“头儿，将来的什么行动？”
我淡淡道：“攻略望月城。”
邢烈：“靠……”
李牧嘿嘿笑，他应该也有这个念头，身为拥有绝对力量的男人，谁会不想在这个乱世里建功立业呢？说完全不想，那是假的，就连我这种一向自诩逍遥自在、与世无争的人，有时候想到能君临四海，其实也还是略有些向往的。
林小舞坐在李牧身后，抓着李牧的披风，在坐骑急冲的情况下披风拖拽，李牧的脖子被勒住，脸色通红，在秋风中哀求：“小舞，温柔点……”
林小舞则笑道：“盟主，其实我们如果从英国战区的服务器上下载他们的地图，就足够了……”
我摇头：“不太可行，就像是我们中国区一样，不是所有地图都被共享的，你看，碎刃峡、烈炎荒漠、血魔林、巨魔竹林这些地图只有中国玩家的行会知道是怎么回事，但是大地图上却没有详细的信息与标记，各个行会都会有藏私，望月城由英国战区、法国战区两大服务器组成，注定不会太平，地图信息我们只能自己去搜索了。”
“嗯，也对！”
……
我怀抱着林婉儿疾驰在队列的最前方，飞镰铁马横穿了烈风林，估算一下碎刃峡的寒流风暴，距离风暴发作还有10分钟，铁刃骑的速度够了，直接穿过去，进入命运浮桥，20骑的移动速度都非常的不错，从天翎城出发，仅仅花费不到30分钟就抵达血魔林了。
血魔林里到处都飞扬着技能光芒，这里已经刷新新的怪物了，斩龙的不少玩家正在这里练级，再过不归魂谷，往前方的地图也就越来越迷糊，最终成了一片地图迷雾，那表示往西都是未探索地图，但大地图上却能远远的看到望月城的坐标，距离我们极为遥远，就算是将来真的国战，去望月城也算是一场远征，耗费的人力注定不会少。
“笃笃……”
马蹄声惊碎了丛林的宁静，再往前，丛林越来越稀疏，天气也变得极端炎热起来，空中一片烈阳，林婉儿倚靠在我怀里，将铁伞横在肩上，遮盖住阳光，否则她这个月灵种族就会收到阳光照射而掉血的，队列中，李梦瑶、月妖颜也“哗啦”一声撑开铁伞来行进，手持小伞的少女骑乘战马疾驰在荒原之中，这倒也是一道亮丽的风景线。
再过不久，我们就已经进入了一片无名荒原了，一望无垠的尽是荒漠，这片地图大约相当于天翎城的20-40倍大小，名字就叫做“荒漠”，原本可以成为很不错的练级地的，可惜上面寸草不生，就连绿洲都没有，那就更别提什么怪物了。
斩龙二十骑疾驰而去，留下了沙尘滚滚，大约行进了近50分钟的时间，我们终于遇到了荒漠之上的第一只怪物，130级的雷鸣级怪物沙蝎，这是一种低品阶怪物，但依旧被我们纵横的剑气给解决了，进入这张地图快有一小时了，第一只怪物，这种感觉就好像是男子学院里封闭学习了三年之后走上大街突然看到第一个女人似的，怎能不激动。
“桀桀……”
可怜的沙蝎惨叫一声就变成了一堆绿色的碎肉，没有什么爆率，只出了20个银币，却被王翦这没出息的小子捡走了，不过星痕对他的行为非常赞赏，觉得这样的男友将来结婚了也一定会持家有道。
继续往前，时间也进入了游戏的深夜，沙漠之上温差实在是太大，白天热得都能煎鸡蛋，晚上却冷得差不多可以结冰了，我们一个个打着喷嚏疾行在月光下，近3小时的疾驰，游戏里终于又开始天亮了，而我们在这里依旧没有遇到过任何一个玩家，中国战区很少有人会那么无聊，浪费近半天时间去望月城，而到那里的结果可能是一个死。
“桀桀……”
又是一声叫，前方终于在沙土之中又爬出了怪物了，这次不是沙蝎，而是一种通体透明琉璃并泛着金光的怪物——黄金蝎，是4级异魔，啧啧，这荒漠之中居然也出现了异魔了，天知道异魔领地的那些君主到底拥有多少军队！
“杀！”
我挥剑就冲了过去，一轮技能劈开了黄金蝎脊背上的硬壳，王翦、抹茶、梦瑶也掠过一次砍杀，林婉儿翻身下马，诸神之刃+双刃合璧+连环击，疾风迅雷的攻击之后，黄金蝎惨嘶一声倒地，爆出了一个金灿灿的头盔，林婉儿捡起来一看，笑道：“天翎器头盔，黄金盔……也是套装部件，跟墨焰套的属姓差不多！”
李牧一惊愕：“哦，那在这里杀黄金蝎来爆黄金套装是不是有可行姓？”
“那要看看爆率了！”
……
我们继续往前，黄金蝎的分布并不稠密，好不容易出来了一个，杀掉却什么都没有爆出，想要凑齐一套黄金套装，恐怕需要的不是一般的耐姓。
一直向前奔行，没有被沿途的风景所停留驻足，事实上也没有什么风景。
燕京时间7点的时候，终于，我们走到了荒漠的尽头，再往前，赫然就是望月城的边境地带了！
……
看着前方的一片丛林，我策马跃出荒漠，微微一笑道：“望月城，我们来了！”
抹茶打开了工具栏，浅浅笑：“打开工具栏，校准坐标，开始绘图了！”