;
站在命运浮桥的西岸，我想了好久，翻身上马，说：“婉儿，李牧他们就在碎刃峡里练级、采矿，我们过去把200+凝霜剑交给他们吧，然后再看看找什么地方练级比较好，天色也不早了，再练级就等到明天吧，反正现在也没有必要拼了命的冲级别了。..”
林婉儿点头：“嗯，听你的！”
一群人越过命运浮桥，还未上岸，李牧、王翦就已经带着一群人来到了东岸，大约50+人的样子，都是铁刃骑，王翦策马上前，脸色有些凝重：“逍遥哥，你们没事吧？”
“没事，怎么啦？”我讶然。
王翦道：“英国区论坛那边传来消息了，说他们的ebn战网第一人微笑在中国天翎城版图上遭遇首败，登录英国战区的论坛就能看到战斗录像，我看了，他们的对手就是你们。”
我在马上握了握拳头，说：“嗯，望月城的人确实已经踏入天翎城版图了，但是应该不会太多，他们要穿越几小时的荒漠，补给什么都不方便，天翎城玩家却随时能够聚集上万人对他们进行致命一击，而且现在国战也没有开通，无法激活国战模式也就无法夺取城池，局域姓的pk根本就没有什么意义。”
李牧道：“我们继续守在碎刃峡？”
我不假思索：“碎刃峡里的寒流风暴杀伤力太强，不必要太多损失，只要派遣采矿的人进入就行了，李牧，我身后的这座命运浮桥大约是方圆百里内唯一能够横跨东西版图的通道了，以后安排斩龙的玩家在这里练级吧，命运浮桥周围就是我们斩龙在天翎城的固定练级地了，每天至少要有一个千人团在这周围存在，并且必须是精锐的千人团。”
李牧愕然，道：“逍遥，你是想让我守住命运浮桥吗？”
我：“嗯。”
李牧深吸一口气，说：“这件事情其实非同小可，我们斩龙一个行会应该是无法抗衡整个望月城了，而且内忧外患，千人冢继续在征召玩家加入贪狼骑，据说现在已经快要拥有2w贪狼骑了，这根钉子不拔掉，我们是无法全神贯注应对望月城的威胁的。”
我笑笑：“没关系的，我们也积极的在铁刃山上搜集坐骑就是了，只要铁刃骑的数量能超过8000，我们就能在正面战场上干掉他们，而只要我们斩龙能够制衡住他，未必平凡有再多的贪狼骑也不敢像之前半个月那么嚣张妄为了。”
抹茶牵着月照千里马走来，笑道：“老大说的很有道理，斩龙现在已经是一个屈指可数的超级行会的，在别人眼里，我们斩龙就是天命这款游戏里的超级巨舰，就应该拥有山崩于前而面不改色的气质，老大恰恰正在形成这种气质。”
我不禁失笑，摊手道：“抹茶的话真是深得我心啊，只不过……反正贪狼骑杀过来，都是你们带人去冲锋陷阵，我坐享其成就行了，我不必担心那么多……”
抹茶一头黑线：“果然不能多夸啊……”
李牧道：“那好，我会安排人在命运浮桥周围练级的，这天翎城的西方门户就交给我吧！”
“嗯，好！”
……
看看时间，已经是深夜，与林婉儿、东城月相约下线，然后一起在别墅里吃火锅好了，吃饱了好睡觉，保持充足的睡眠。
但就在我即将下线之前，“叮”一声，一条消息，来自于锋芒副盟主简简单单：“逍遥，在吗？有一个很重要的消息。”
我回复：“怎么了，韵美女？”
简简单单发来一个笑脸符：“哦魂淡，身为斩龙盟主居然调戏敌对行会的副盟主，要是让苍瞳美女看到，不打得你鼻青脸肿呢！”
我笑笑，打开通讯器：“到底什么事啊？”
慕容韵的声音依旧很清甜：“是这样的，由cbn组委会决定，即将要组成中国游戏竞技联盟，以此来对抗来自望月城、泽渊城、火云城等城池的威胁，而且我们也知道，你们斩龙的主力队在武神河以西已经跟望月城的微笑、阿波罗等人交手了，如果不是你和苍瞳、苍月这些人，换做中国战区的其余队伍，你觉得能有胜算吗？”
我如实以对：“有胜算，不过不大……”
简简单单轻笑：“所以咯，cbn组委会提议建立一个联盟，用以团结中国的所有行会，订立一个攻守同盟，锋芒、名门世家、审判、神话、英雄冢这些行会都已经确认参加了，斩龙是中国战区新崛起的最强行会之一，也是中国战区的新鲜血液，所以咯，他们让我来联系你，因为他们联系不到你，你拒绝新加入好友了。”
“呃，好吧……”
我说：“加入这个联盟，不用交会费吧？”
简简单单扑哧一笑：“你想哪儿去了，这只是一个自发组织的联盟，不需要什么会费的，如果你同意的话，明天上午10点整带着两个副盟主到九云城以南10里外，那里有一个属于天翎城的点将台，在那里开一个临时会议，中国战区行会风云榜前30行会的盟主级玩家都会参加。”
我咧咧嘴：“那我调集3000铁刃骑护驾行吗？我担心未必平凡一激动就命令2w贪狼骑血洗会场，到那时候我们这些大盟盟主都被一锅端了……”
简简单单笑了出来：“我说你这家伙就不能正经一点吗？好啦，未必平凡、游弋也会参加会议的，你放心吧，而且，方歌阙、问剑、慕萱这些人也有参加这次会议，未必平凡再狂妄也不可能凭着两万贪狼骑与天下为敌吧？我听说，神话公会已经偷偷打造了近万个115级圣昀阶坐骑的骑兵团了，就凭这个，未必平凡也不敢动手。”
我说：“那是青牛骑吧？”
简简单单一惊：“好家伙，你连具体属姓都知道啦？果然，斩龙在神话也是有安插眼线的嘛，嘻嘻，人之常情啦~”
我无语：“没有，我还真的没有下命令让人去安插眼线，只不过是我去探索地图的时候发现了地煞青牛这种坐骑，而神话的纸上画魅、吕纯阳这些人都在那个练级地里，所以推测一定是青牛骑。”
简简单单咬着银牙：“能告诉我是哪张地图吗？”
我摇头：“不，我必须保守秘密，我不能告诉你青牛骑出自哪张地图，但可以告诉你，这张地图在神鼎战场以南、烈风林以东。”
简简单单轻笑：“好吧，还果真是守口如瓶的好少年啊……”
我哈哈一笑：“瞧你说的，这是必须的。”
“那好吧，明天早上10点整哦，不要错过了。”
“嗯！”
……
下线吃饭，叫上正要睡觉的秦雯，一群人围着火锅吃得很痛快，同时我也得到一个噩耗。
“明天下午有期末考试了，考的古汉语学。”林婉儿淡定道。
我一哆嗦，手里的筷子差点掉地了。
林婉儿吃吃笑：“某些从来不听课的人心慌了吧？”
东城月说：“不知道某些人会不会挂科呢……”
我说：“要不今晚不睡了，给我补习吧……”
林婉儿咬咬牙：“来得及吗？笨蛋……”
我握紧拳头：“要是不及格的话，王信非宰了我不可，据说重修的钱都是他掏的，他整个人迂腐得很，不吃请不拿钱，穷得叮当响，迄今还是单身王老五，让他掏钱等于要了他的命！”
林婉儿嘻嘻笑：“猪头，我可以帮你及格哟……”
我兴奋不已：“真的吗，你能帮我过关，小生当以身相许也……”
秦雯在旁淡淡道：“首先，你要得到岳丈之许可也……以小女子看来，姑父他老人家可未必满意阁下哦……”
林婉儿拿起勺子捞起一个鱼丸给我，笑着说：“你就别担心太多了，我已经跟天昕集团技术部的兰姐说过了，她明天早上会送最新研制的隐形讯号仪器过来，反正你是肯定能及格的啦！”
“哦？好吧……”
秦雯倒是略表失望：“居然还让兰姐帮忙，婉儿，要是让姑父知道了，他一定气得暴跳如雷。”
林婉儿轻笑：“老爸脾气最好了！”
秦雯：“……”
我又说：“明天下午考试，不过，上午咱们必须在线了，有一个会议，好像是为了中国战区应对未来的国战而建立什么攻守同盟什么的，天翎城排名前30名的行会的盟主级玩家都要去，婉儿你和倾浅都要去，一会给倾浅发个信息，我们上午开完会，然后再说下午考试的事。”
“嗯，知道了！”
……
一夜无话。
翌曰清晨，早早的醒来，上线，管理了一下龙城里的资源，命令池玉清加速采集周边的资源点，因为城池很快就要满足升9级领地的条件了，最好能在国战全面开启之前能够升到10级城池，这样我手里的王牌就又多一张了。
上午近10点，骑着飞镰铁马，身边带着林婉儿、月倾浅两个plmm，一行三人穿过了碎骨者灌木林，直奔东方，不久之后，在荒野之中飘扬着天翎城的旗帜，已经有一些天翎城的驻军在这里出现了，远远的一座高台耸立在荒野中，上面用隶书雕刻着两个巨大的字体——点将！
点将台，到了！
这是天翎城的帝王拜将的地方，现在中国战区大型行会的盟主级玩家齐聚于此，大约也是这么一个意思吧？