;
三小时后，清理掉鹿鸣洞二层的烈芒战虎，也凑到了第四套鹿鸣套装，我已经对这种套装的批量出产不抱希望了，就算是我们刷完了整个三层，最多也就拥有六七套的鹿鸣套装而已，不过也好，为斩龙的顶尖剑士系玩家装备上，那么这些人就都将会成为团战时的突破力量。.
……
“boss到了，是一头老虎。”
月倾浅提着匕首，俏生生的站在一截断壁之上，指着远处笑道：“野兽系boss，按理说爆出坐骑和宠物蛋的几率应该会很高，大家好好祈祷吧。”
我点头：“准备上了，我先看看boss的属姓。”
“嗯。”
策马走上前，距离boss大约40码的时候读出了属姓，比之前的熊头战将又要强悍了一些，不过应该也不是太大的问題，玩家的装备质量越來越高，除非是君王级的boss，否则就算是鬼秊阶boss也再不是无敌的存在了，何况我们这次來了20人，要t有t，要输出有输出，根本不惧。
这头猛虎至少三米高，看起來更像是一头战象，身上的毛发并不柔软，反而像是刺猬身上的针刺一样根根倒竖起來，狰狞的大口微微张开，至少20厘米的獠牙看得人浑身发毛，身体周围萦绕着暗红色的火焰，热力喷张，并且猛虎也在看着我，眼中透着杀意，。
（鬼秊阶boss）
等级：148
攻击：16200-19500
防御：14000
气血：3,6000,0000
技能：
介绍：炼狱火虎，原本是炼狱深处的君主之一所豢养的战兽，炼狱火虎在炼狱的火热熔浆里诞生，随后吸取了火焰的力量而不死，力量非常强大，被驯服之后成为炼狱的爪牙，在执行一次任务时來到了人界位面，结果遭遇三位圣域级强者的围攻，受伤而逃，在鹿鸣洞中寻找养伤之地，最终再次被秦鹿所驯服，成为鹿鸣洞的镇守神兽之一
……
“技能名真好听啊……”梦瑶眯着一双美目笑着说道。
月倾浅也说：“嗯嗯，威风八面，火煮江山，不知道那是什么效果，准备上了吧，抹茶姐当t，逍遥哥哥2t好了。”
我点头：“嗯，战术依旧，上了，boss出技能的时候，尽量打断一下，减少伤亡，这个攻击力比熊头战将更强了，不能太小瞧这头老虎，而且它的技能显然要比熊头战将强悍了不少。”
“嗯。”
抹茶提着狮王盾，策动月照千里就冲了过去，“嘭”一声撞击在炼狱火虎的身上，长剑舞动，撼空突刺迅火之炎也一起发动，“噗噗”两声，带出4000点的伤害，抹茶防御力超高，但是一套墨焰套装，攻击力倒也是不错的。
“吼吼……”
炼狱火虎怒吼一声，扬起利爪，直接就是一次火焰利爪的扑杀落在狮王盾上。
“15227。”
我心里微微一凛，攻击力好强啊，狮王盾居然沒有挡得住，要是换成我，恐怕这一击至少要打出超过2w的伤害吧。
好在，炼狱火虎的普攻并不是很强悍，一击也就打抹茶6000伤害而已，这在我们的悬壶者奶量之中，并不会致命。
在身后设置了一架青龙连弩之后，我策马冲了过去，玄武池落下降低boss的移动速度，神兵阵降临，挥舞镇岳刀、龙池剑就斜斜的劈斩在boss的侧面，全力发动各种攻击技能，砍得鲜血迸溅，我手里擎着国器，就算是鬼秊阶boss也挡不住我的攻击锋芒。
月倾浅一声娇喝，身周被黑色雾气包裹着，仿佛地狱魔女般的冲到了boss周围，双匕射出3码锋芒，“刷刷刷”的切割在boss的屁股周围，伤害力一样不低，甚至，攻击输出已经跟林婉儿不相上下了，让我不禁咋舌，不屈战魂提升的攻击力如此强大，那林婉儿要是学会了还得了。
“吼。”
炼狱火虎怒吼着，尾巴如同钢鞭一样的抽打在林婉儿、月倾浅的肩膀之上，均是1.5w伤害，还能承受，但是随之而來的确实炼狱火虎浑身的烈焰喷张出來，四爪之上也氤氲着烈焰，这太熟悉了，赫然就是踏火奔袭技能，犹如山岳般巨大的猛虎直接在我们一群人的头顶上空碾压过去。
“啊，。”
林小舞、邢烈两个都沒有來得及躲避，直接被碾过，清一色近3w的伤害，居然直接就秒掉了，我急忙一张手，缚兽锁发动。
“嘭。”
铁索穿透了地板，轰然缠绕在猛虎的腿上，将其紧紧束缚在原地，抹茶急忙横冲过去，再次缠住boss任其扑咬在狮王盾上，凫水囡囡急忙起死回生林小舞和邢烈，这也等于是boss给我们的一次警告，小瞧它，可能付出的代价就比较严重了。
“围住它。”李牧低声喝道。
王翦、冉闵等人一起策马而來，将boss团团围住，然而就在合围完成的时候，炼狱火虎狂啸一声，周围风刃席卷而过，正是威风八面技能，幸好李牧、王翦等人的气血足够厚，一个个带着25%左右的气血倒退，让我和抹茶继续顶住boss。
从此大家都不敢再轻敌，李牧、月妖颜等人就远远的看着，等待我和抹茶残血了再替换，不过沒有这样的机会，抹茶拥有狮王盾护身，想杀她太难，而我则有20%的吸血，以镇岳刀、龙池剑之利连续攻击，本身的恢复就吓死人，而且防御力也不差，只要我不停止攻击，就能生存下來。
……
大约15分钟，炼狱火虎在东城月、林小舞、邢烈等人biubiubiu的远程点射下已然残血了，但是却更加的攻势凌厉，这货能够挡得住三个圣域级高手的围攻而不死就已经足以证明它的力量了，不过我们这群人虽然不是圣域，但智商上胜过圣域，在团队合作下杀它并不难。
“吼吼吼……”
忽然炼狱火虎停止攻击，扬起脖颈就是一连串的大吼，大地开始崩裂，火焰从我们的周围喷射出來，并且，引发江水咆哮而來，同时，天空一座座青色犹如山岳般的巨岩轰然而下，这些都是攻击伤害的分类，nnd，这火煮江山原來是这么回事，烈火如釜、江水如汤、青岩如山，原來这就是传说中的火煮江山技能的由來。
“小心了。”
我擎着镇岳刀，道：“后退，攻击范围是100码。”
月倾浅、林婉儿等速度较快的人已经躲避出去了，出不去的也就只能掏出药水來硬顶着了，我和抹茶持续攻击，连梦瑶都催策铁梨青來帮忙劈杀boss了，但是水煮江山依旧足足的肆虐了12秒钟之久，队伍里又阵亡了3个人，我和抹茶也几乎成了残血。
“抹茶退回去。”
我挡在她的前方，可不能让我们斩龙的首席骑士挂掉了，而我自己则直接发动不灭之躯的无敌效果來缠住boss搏杀，25秒钟，足够让大家都恢复到满血状态了。
不灭之躯的精妙之处在于被攻击不扣血，但依旧可以承受攻击，不似其他的无敌技能，不被攻击，所以用來吸引火力确实是非常不错的。
不久之后，抹茶、梦瑶、李牧等人满血归來，再次围住炼狱火虎搏杀，阵亡的人也全部起死回生，不到2分钟，炼狱火虎一声哀嚎就倒在了血泊之中，终于挂了，并且爆出了一堆装备，其中，我又看到了一本淡蓝色的技能书，心中一动，运气不错啊，似乎又是新技能。
……
“终于干掉了。”李牧深吸一口气，说：“盟主快去看看爆什么了。”
“嗯。”
我翻身下马步行上前，拾取起了一堆战利品，然后先把蓝色技能书拿出來，手掌一晃技能书属姓出现，果然，是第二本不屈战魂技能书，这次只有3个刺客一起roll点了，结果这次是宋寒获得了技能书，林婉儿一双漂亮眼睛都快要红了，呜呜的站在那里，她为了这本书打了一星期的各种boss了依旧沒有出，结果我们在鹿鸣洞里连续出了两本，她却无缘。
我看得忍不住轻笑，上前搂着她的肩膀，拍拍说道：“不用着急，迟早会出的，不就是一本技能书么，实在不出，以后出钱从别的玩家那里买就是了。”
林婉儿点点头：“嗯，也只能这样了……”
继续看，炼狱火虎给我们出了4件装备，看起來略大方的样子，不过让人失望的是，4件装备压根就沒有一件能看，最高的也就只有圣昀器而已，最低的居然是久违的绿岩器，握着一柄绿岩器长剑，有一种激动得想哭的感觉，幸好至少还是给我们爆出了一本不屈战魂了，不算白打。
……
“都站过來吧。”李牧招呼一声，大家都站到了鹿鸣洞2层中心的太极轮盘之上，从这里可以把我们送到三层去。
“刷。”
周围魔法光芒升腾而起，耳边风声大作，下一刻，我们20人整齐的出现在了三层，耳边传來了阵阵鹿鸣之声，四处鸟语花香，看起來一点都沒有想象中那种壮烈杀伐的场面，这次终于是要抵达秦鹿所在的区域了吗。