;
“杀掉妖月。”宋寒在队伍频道里问道。
我点头：“冉闵去诱敌，我來抓住，你们杀。”
“好。”
……
冲阵中，冉闵猛然加快战马速度，扬起战斧就冲向了妖月，以他的攻击力确实不惧怕妖月，但是整体战斗力上，妖月的实力要比冉闵高了一个层次。
“呵呵。”
妖月嘲讽的笑了，手中剑刃一扬，猛然招架住了冉闵凌空的一次野蛮跳斩，紧接着就是一次剑刃穿透，“噗嗤”一声刺透了冉闵的胸铠，盾牌猛砸，“嘭”的冉闵被砸中了脸部，一片血红，提着战斧连连后退，妖月则说：“杀掉他。”
周围一群剑士突进过來，剑刃之上浮现着剑气破晓的光芒，这一击下去冉闵必死，妖月也提着长剑冲了上來，然而就在这时，残血的冉闵发动了惊天逆技能，气血不再减少，并且一斧头就砸在了妖月的肩膀之上，利用战斧尖端的倒刺勾住了这位妖月的盟主，嘿嘿一笑道：“小娘们，这次看你往哪儿跑。”
“你。”
妖月大惊，身在战马之上猛然一弯腰，脱离了战斧的勾刺，剑刃一摆又给了冉闵一剑，然而尚未逃走，身上已然笼罩了一道龙爪，正是我的擒龙特技，“刷”一声，妖月來到我面前，林婉儿预判的诸神之刃从侧翼进攻，连续撼动妖月的盾牌。
“13282。”
“13228。”
“14984。”
……
再加上我的劈斩，妖月瞬间残血了，脸色满是震撼，一咬牙盾牌浮现出一道金光，是一个特技技能，身体一滑就从我手中溜出，战靴踩踏着满是鲜血的草地，纵身而起，“嘭”的踩在一秒英雄的肩膀上，借力一次飞跃，稳稳的落在自己的战马上，大声娇喝道：“继续往前冲，不要回头。”
“靠，这都不死。”宋寒大惊，却也來不及再去杀她了，必须往前冲。
我则派遣上古神虎去追杀妖月，不死不休，不过多半是小老虎要死，不过能牵制妖月一下也是好的，至少能减少我们不少伤亡，那这妞全力输出，这对斩龙來说绝对是一种不可忽略的伤痛。
……
一路奔进，铁刃骑跟对方拼了，穿透了月华骑兵就直接砍杀在新月公会的远程团队之中，铁刃骑在魔法、箭矢下纷纷落马阵亡，其余人依旧毫不迟疑的向前冲杀，而我们身后，东城月、林小舞等人直面铁刃骑，只能一边躲避一边攻击了，完全就是一次互相舍命的拼杀。
行会频道里，我急忙道：“李牧，分出1000铁刃骑去救我们的远程。”
李牧点头：“王翦，马上去。”
王翦：“是。”
身后烟尘滚滚，我率领斩龙包括铁刃骑在内的2000骑兵继续杀伐在人群中，战袍之上的血迹叠了一层又一层，鼻间满是血腥气味，有些让人无法忍受，但又不得不忍受。
大战兀自持续着，不以任何人的意志为转移，整个平原之上几乎已经被鲜血所染红了。
得到战报，审判、布拉格的战损已经超过了70%了，但依旧在苦战牵制着对方的主力，而兵临城下只剩下3000人了，血色契约更是剩下1000人不到，寒碑颂带领一群光屁股吊丝兵到处杀人与被杀，这么看起來倒是斩龙的保存最为完整了，我们來了2.7w人，现在斩龙营忠烈营至少还有1.1w人左右，战损60%左右。
时间一点一滴过去，转眼又是20分钟，新月公会的人在妖月的率领下简直已经疯了，拼命式打法让我们斩龙颇有些受不了，斩龙营在20分钟内再次阵亡掉了3000人，损失惨重，所剩无几了，当我带着一群半血、残血铁刃骑回杀的时候，却也看到了妖月率领4000新月骑兵浑身浴血的迎面杀來，***，他们的人更多，而且状态也比我们的更好。
妖月的可怕之处是拼命，她根本不在乎掉级掉装备，让本行会的人无限复活，许多人挂掉四五次也依旧在跑尸体复活，这么一來此消彼长，斩龙自然就处于劣势了，更加要命的是，另一个方向又杀出了一支精锐骑兵，是一个叫“温泉会所”的公会，排名日本区第11位，大约5000精锐骑兵从另一个方向与新月形成掎角之势來夹击斩龙了。
……
“我艹……”冉闵浑身一颤，眼中闪过一丝绝望：“我们今天真的要全军覆灭了。”
宋寒咬牙切齿：“他们人太多了……”
我手中的镇岳刀略微有些颤抖，说：“不要放弃，还沒到最后……”
也就在这时，忽然月倾浅手指西北方向，说：“快看，盘龙岭方向來人了，速度好快啊。”
众人看去，果然，密密麻麻的一大群骑兵杀來，一片青色，每个人的肩膀上都浮现着相同的徽记，头顶上的id前方则是鲜红的五星红旗，我心中一松，眼睛一热，你们终于來了吗，，神话。
大约1w青牛骑从高原地带急冲而來，这些都是神话最精锐的骑战系玩家了，最前方是一名骑乘白马的女将，正是纸上画魅，她晃动着手里的长剑，笑道：“冲过去，斩龙那群可怜的家伙快要全军覆灭了……”
轩辕枫眼中掠过一丝惊色：“能把斩龙打成这样，这群日本人不简单啊……”
“快点杀，别说废话。”
……
结果，新月与温泉会所两大公会尚未來得及对斩龙动手就遭受到神话的冲击，神话公会的精锐骑兵战斗力可想而知，新月以颓废之师哪儿还能抵挡得住，至于那排名第11的温泉会所自然也不是对手，直接差不多就被血洗，我果断命令铁刃骑协同冲击，前后夹击，这次战果不错，短短10分钟不到就将新月公会给灭掉，就连妖月也阵亡在纸上画魅的手里。
大地图上，远方也出现了密密麻麻的绿色小点，我松了口气，中国战区的主力军团终于都來了，英雄冢、锋芒、外貌协会、名门世家等公会一一出现，大部分迂回到了对方的后方，形成包抄之势，而千人冢的魏凡居然也出现了，率领3w贪狼骑横冲直撞的血洗日本战区的二流行会，这时候，我居然会觉得贪狼骑看起來还是略微可爱的。
神话、英雄冢、锋芒等公会肯定已经约定好了，纸上画魅带10000w先行驰援，使得我们不至于覆灭，然后主力沿着胜利长廊的官道形成大军压境之势，让200w日本玩家无法做出快速反应就被合围，这一定出自方歌阙之手，这位中国战区总指挥初次展现锋芒，牺牲品便是临海城的日本战区全部精锐玩家。
……
大战持续着，我则率领斩龙玩家重新集结了一下，继续加入战斗，反正这是一次历练，也等于国战开启之前的演练，让大家多多参战总是好的。
兵败如山倒，霜林、妖月等日本战区的名人相继阵亡也意味着这一场中国战区内的争斗他们全面失败了，这种感觉就好像是倭寇入侵沿海，结果却在中国领海内被中国舰队杀得片甲不留一样。
大战持续了整整7个小时，最终，中国区动用一共500w人，将200w日本玩家全部歼灭于武神河以南的地图内，这一战注定会载入天命大陆的史册了。
……
长时间的战斗，斩龙的玩家一个个都已经十分疲倦，神话盟主方歌阙握着纸扇走了过來，他的白袍之上也染上了不少鲜血，想來他也杀人不少，看着斩龙一群人的疲惫模样，方歌阙微微一笑道：“战场让斩龙、审判、布拉格、兵临城下、血色契约五大公会先行清扫吧，你们打扫完了我们再來。”
远处奔掠如火的一群骑兵掠至，流言愕然道：“我们都有出力，都有流血，凭什么让他们先打扫战利品。”
方歌阙淡淡笑道：“因为我觉得这样做比较妥当、合乎情理。”
魏凡则说：“但也太不近人情了吧。”
纸上画魅冷笑一声，说：“斩龙、审判等五个行会为了牵制住敌人，阵亡殆尽，这种损失你们想过沒有，而且，地图统计上写得分明，斩龙、审判、布拉格、兵临城下、血色契约五大公会一共阵亡了29w人次，却杀死对方101w人次，这张地图上的日本战区玩家有一半是他们杀掉的，而且杀掉的都是精锐，我们这500w人捡现成的也就算了，再居功就实在说不过去了吧。”
慕萱提着法杖轻笑：“人要脸树要皮，流言副指挥，要慎重啊，毕竟我们大家都是那么的敬重你。”
流言欲言又止，便沒有在说话，毕竟方歌阙这一战的指挥之功已经历历在目了，他这个副指挥公然违抗方歌阙也会受到各种诟病。
……
我一挥镇岳刀，说：“兄弟们，快速打扫一下战场，挑自己喜欢的，10分钟后全部回城休息，今天是大年初一，大家狩猎愉快。”
斩龙一群人纷纷笑逐颜开，终于开始胜利了，就算是掉级掉装备也是值得的。
其实我们也只是打扫了小部分战场，其余大部分还是交由神话、英雄冢这些行会來负责了，相继回城之后，看看时间，已经是晚上11点多了，东城月发來一条消息：“逍遥哥哥，跟婉儿说一声，我马上过來，给你们打包一些菜哦……”
“啊，你那么晚过來。”
“是啊，不然还能怎么样。”
“过來就过來吧，这边的厨子放假了，确实沒有吃的。”
“嗯，等我。”
……
深夜，东城月归來，还带了许多好吃的，大家吃饱喝足，下线睡觉去了。