;
所谓目送，就是看着我们离开碎骨者灌木林，不让我们捕获1级青牛坐骑，当然，身为一个大盟的副盟主，吕纯阳这样做无可厚非，是应该的，而且吕纯阳言行举止大方得体，确实也让人羡慕方歌阙有这么一个得力副盟主了，想到这里，我看看身边的林婉儿、月倾浅，嗯，我们斩龙的副盟主也一样冰雪聪明、大方得体，而且容貌上却要比吕纯阳中看多了。……
我们走出没多远，远处就看到了纸上画魅策动一头青牛带着大约1+号人穿行在灌木林里，去逐杀一群地煞青牛了，不过也看到了我们，微微一惊愕之后，纸上画魅扬起了长剑，远远笑道：“hi，逍遥自在、苍瞳~~”
东城月有些无语：“为什么她只跟逍遥和婉儿打招呼……”
月倾浅吃吃笑：“因为在英雄之翼中国战区的决赛里，我和你都被无视了……”
“呜呜……”
……
终于，穿过了碎骨者灌木林之后，远远的一座峡谷入口就在我们的正前方了，我一兴奋，马上策马冲了过去，碎刃峡的入口已然就在眼前了。
“笃笃笃……”
飞镰铁马踏着碎石冲上了碎刃峡的入口，我却现这碎刃峡的宽度至少百米，而在内里则还有纵横交错的凹陷区域，同时有一点让人觉得有些诧异，峡谷的东西通道上，地面上的岩石非常光滑，几乎任何的凸起，而在两侧就满是嶙峋如刃的石壁，正如月倾浅所言，两侧都是万丈绝壁，要是不从入口进来，我们恐怕根本就无法从两侧进入这个险要的峡谷。
“叮！”
系统提示：你进入了险恶地图！
……
除了提示险恶地图就没有过多的了，连地图内容都没有，还真是不贴心啊！我心里暗暗感慨着，一边策马缓缓前行，而林婉儿、月倾浅、东城月等也纷纷跟了过来，一行五人迅进入碎刃峡内，一路沿着平坦的通道进入峡谷深处，往前不远，便已经看到了一个双眼血红的人类站在那里了，或许不算是人类，他的身上布覆盖着布满皱襞的皮肤，看起来非常的粗糙，并且脚掌很大，如同野兽，身上紧紧穿着一件轻甲，连武器都没有，眼中充满了血红色，说不出的妖冶。
这人嘴角一扬，露出了邪恶的笑容：“哦，多少年了，终于又有新鲜的血肉来送吃的了……”
冰魔人，135级，3级异魔！
看着这怪物的等级，我不禁讶然：“这……异魔不都是在北方的异魔领地里了吗？怎么这碎刃峡还有异魔？”
林婉儿迅拔出了匕：“不知道……可能是北方异魔已经翻过了冰脊山，开始涉足南方大6了也说不定，准备开杀吧，难怪月微凉没办法在这里杀怪，3级异魔，可没有那么好杀！”
“嗯！”
我策马就冲了过去，扬剑对着冰魔人的脑袋就是一次巽风斩！
“嘭！”
“12127！”
他并不躲避，直接承受我的一击，却猛然一手抓住了龙池剑的剑刃，右臂横起，一道冰霜能量积蓄在拳头周围，低吼一声这冰拳就轰在了飞镰铁马的侧面，而我则身躯一颤，掉了6+气血，nnd，不愧是3级异魔，好狠！
手腕一翻，剑刃绞碎了冰魔人抓住剑身的冰霜能量，我猛然突刺出寒冰烈技能，左手火耀天王也出击了，双剑挥动连续数剑出去，冰魔人却一步不退，就那么顶着拥有战马的我来硬杀，拳头凝聚出一道道的冰拳效果来轰击，我还好，林婉儿、月倾浅被轰一下就是过万的伤害，特别致命。
林婉儿、月倾浅都是天翎城的顶尖刺客，两个也非常默契，交错的凿击、致晕来打乱冰魔人的攻击节奏，也使得我们没有太大的压力就解决掉了这头冰魔人！
“噗！”
剑刃缓缓刺入了冰魔人的身躯，杀掉了！
“嗷嗷……”
伴随着冰魔人的惨哼，他缓缓的倒下，并且却还爆出了一柄霜华流转的长剑，捡起来一看，攻击属性居然还不错——
（天翎器卓越）
攻击：295-34
力量：+8
体力：+77
敏捷：+75
附加：提升使用者21%的攻击力
附加：提升使用者1%的攻击输出
特效：凝霜，攻击目标时有3%的几率冰冻对手，使其减，持续3秒
特技：霜盾，凝聚一个冰霜之盾，抵御接下来所受到的1点伤害，消耗愤怒值75点
需要等级：115
……
握着这柄凝霜剑，我感叹一声：“异魔类怪物都开始爆天翎器了啊，看起来圣昀阶以下的装备确实已经马上就要变成大众货色了……”
林婉儿道：“这把凝霜剑的属性非常不错，有减特效，也有自我保护的特技，而且攻击力上限34，已经属于上流武器了，收着，可以强化我们的铁刃骑战斗力。”
我点头，将凝霜剑丢进了包裹里。
继续深入碎刃峡，却现冰魔人似乎在碎刃峡里设立了一个营地一般，冰魔人越来越多，以至于我们必须要一个个的引怪来杀了，以我们小队的战斗力，同时杀3个冰魔人已经是极限，再多的话，我的血防可能就挡不住了。
不过有一点让我们非常的兴奋，当我砍杀掉第五个冰魔人的时候，爆出了第二把凝霜剑，这些冰魔人似乎是专爆这种武器的，这就让斩龙的铁刃骑装备制式装备的梦想有望实现了。
……
十几分钟后，三名冰魔人向着我们冲了过来，挥舞着冰霜铁拳乱轰一气，他们的气血很多，想要迅杀掉也不可能，只能一个个的慢慢点杀。
正杀着，忽然其中的一个冰魔人神色一凛，低吼道：“危机将至，吾等回避！”
说着，这冰魔人居然完全不管我的攻击，带着另外两个冰魔人飞奔向了峡谷两翼，转眼间就没有了踪影了。
“呃，这是什么情况？”我愕然。
林婉儿一双美目看着周围，似乎想到了什么，急忙抓住我的战马缰绳，道：“笨蛋，快点走，碎刃峡的东西走廊通道！”
我也意识到了什么，马上伸手将凫水囡囡拉上马，大声道：“跟我走！你们开加技能！”
飞镰铁马以冲锋形态冲向了南方的岩壁，林婉儿、月倾浅则以绝踪步闪电般跟了过来，东城月拍打着翅膀飞来。
“嘭！”
我重重撞击在一处石壁的凹陷处，抬头一看，碎刃峡的西方，一阵无形狂风猛然吹拂而来，与此同时，一头石肤豪猪正得意洋洋的走进了峡谷，两只前蹄优雅的踩踏着碎刃峡中的石头地面，似乎是一头迷路的小野猪。
“哟，那头石肤豪猪挺萌的啊……”东城月嘻嘻笑。
我却眉头紧锁：“等着看吧……”
……
“呼呼……”
寒风掠过，仿佛带着从炼狱而来的寒流，循着碎刃峡的东西通道飞掠而过，而那优雅的小野猪忽然凝固在那里，“吱吱”的声音传来，一道道冰霜凝固在它的身体周围，甚至那獠牙上都挂着长长的一截冰凌锥，紧接着，狂风掠过，“啪嚓”一声脆响，这头野猪整个身体直接被风刃给绞碎，成为无数碎片被卷出了碎刃峡，已然是支离破碎了！
这时候，我们才意识到碎刃峡这个地图名字的由来……
“那……”林婉儿张大了小嘴，惊愕不已：“那小野猪的獠牙，比李逍遥的剑刃还结实吧？居然……居然瞬间就被碎尸万段了……”
月倾浅咬着银牙：“在极寒的地理条件下，就算是金属也会失去原本的韧性，不堪一击的。”
外面依旧狂风大作，我紧紧抓住缰绳，依靠自己的身体将四个保护在凹槽里，同时，空中不断能看到尖锐的岩石夹杂在风中掠过，就像是一场宇宙风暴一样席卷过了大地，碎刃峡的地面那么平整也正是这些风暴的杰作，多亏那几个冰魔人的提示，否则我们的下场恐怕就跟那头骄傲的小野猪一样了。
“这张地图，一点也不可爱……”凫水囡囡惊魂未定的说道。
我点头：“接下来我们要小心谨慎了，判断好碎刃峡狂风的时间与频率……”
外面的狂风渐渐消失，林婉儿看着时间，说：“一共持续了1分钟！”
“嗯！注意冰魔人的动向，下一场风暴不知道什么时候到来，每到整点的时候都要格外注意一些，看清楚峡谷内远处冰魔人的举动，这些冰魔人是碎刃峡的土著，他们应该知道那些致命风暴什么时候会抵达的。”
“嗯。”
……
继续练级，这地图虽然凶残，但是能爆出凝霜剑却也觉得就算是冒险也是值得的了，况且，在碎刃峡的石壁之上我们已经能看到一片片的铁矿了，其中不乏11级、12级的铁矿，这些都是铸兵、制甲的必须材料，也是未来游戏生产的方向。
又过了不久，远处的冰魔人开始向着两翼的山洞、岩壁处躲避，我们也顺势躲过去，一场浩劫再次来了，这次一头冰魔人被我的缚兽锁捆在了原地，直接就被寒流给冻成了冰块，紧接着就被碎尸万段了，连一声惨叫都没有。
林婉儿一双星眸看着远处，断断道：“37分12秒，间隔确定，碎刃峡的风暴间隔是47分12秒，再等一个小时，确认一下这个频率会不会改变。”
我笑着点头：“k！”，.