;
（异魔级怪物）
等级：150
攻击：16000-18200
防御：12000
气血：800000
技能：
介绍：海象骑兵，海象原本是不归海中的温和生物，但被驯服之后成为了坐骑，鱼人擅长驯服术，并且能够铸造精良的武器，手持长枪、强弓的鱼人成为海洋中的霸主，它们凭借灵活的移动与水陆娴熟的战术不断的征伐异族，凶残暴戾无比
……
看着海象骑兵的属性，我不由得倒吸了口冷气，这是boss一般的属性啊。..
策马來到御林军、斩龙两个阵地的中间，尽量两边都兼顾到，我猛然拔出龙池剑，低声喝道：“准备迎战，前排的铁刃骑挡住，后排的远程输出务必要火力全开，海象骑兵只有80w气血而已，杀起來并不难的。”
众人纷纷点头，一双双眼睛看着猛冲而來的海象骑兵。
正在这时，右边的御林军统制龙硎一声大喝：“瞄准了，放箭。”
顿时，50架弩车几乎一起发出机簧震动的响声，“啪啪啪”的声音不绝，一道道黑色的粗重铁箭平面射了出去，密密麻麻一片，远处的海象骑兵措不及防，被射得鲜血迸溅，惨嚎不绝，弩车全身精铁打造，其爆发力可想而知，铁箭几乎能够射穿海象骑兵的身体了，一个个伤害数字迸溅而出，让所有人都为之震惊了，。
“126372。”
“123319。”
“131247。”
……
李牧睁大眼睛，吸了口冷气道：“靠，这是什么样的威力，居然打出了六位数了，尼玛，这弩车也未免太霸气了吧，假如我们以后国战遇到了敌国的npc也有这样的利器，岂不是等于冲上去送死了。”
我不禁笑了：“你以为沒有吗，肯定是要面对的，大家拼命堆防御就是了，开着不攻、斗气之铠等技能说不定还能撑得住……”
李牧一哆嗦：“算了，不想了，先抵挡住海象骑兵再说。”
一轮弩车射击完毕，海滩上已经是密密麻麻的海象骑兵尸体了，鲜血染红了潮汐，但依旧还有源源不绝的海象骑兵猛冲而來，海象发出“哞哞”的叫声，像是牛一样，不过爆发力显然比牛要强大多了，而且移动速度也不慢。
龙硎提着铁剑，低喝道：“快点填充箭矢。”
每一架弩车周围，一群人在忙碌着，5名士兵扳动着扳手在拉扯长弦，另外5人则搬着铁箭继续填充在弩车之上，大约30秒钟填充完毕，再一轮射击，但这次海象骑兵已经接近我们到达200码了，虽然弩车的填充已经足够快，但似乎依旧无法依靠弩车來抵挡住海妖族的冲击。
“來了。”
冉闵大吼一声，紧紧握着战斧，目光看着远方，也不知道是兴奋还是害怕，不过应该不是害怕，这货似乎从來就沒有怕过，了不起一死，又不是沒死过。
……
一大群海象骑兵尖叫着冲了过來，我也擎起镇岳刀和龙池剑，双腿一夹战马，飞镰铁马马上冲了出去，迎面就是一次七星碎岳斩剑烈风暴的攻击，执戟者炙炎一开，我已然孤身在海象骑兵的人群中肆虐起來，整个斩龙也就只有我敢那么干了。
“嘭嘭嘭……”
海象骑兵接近我们的盾阵之时就已经发动了技能，周围氤氲着海水一样的波澜，然后撞击在盾阵上，推着铁刃骑连续突进，就算是我们防御住了也依旧被推移了大约10码左右，这就是沧澜突进的效果，这么一來，阵地就要不保了。
我急忙遥遥的丢出了镇岳刀，在前排海象骑兵的人群中激荡出利刃空旋的效果，一边大声喊道：“李牧，带人把阵地推回來。”
李牧点头，挥舞镇海刀乱砍，另一手拉住缰绳，就那么利用铁刃骑的力量，“嘭嘭嘭”的将眼前的海象骑兵撞得连连后退，其余人纷纷效仿，铁刃骑的强悍可见一斑，居然神奇的将海象骑兵们纷纷撞退了10码之遥。
但就在众人还未來得及高兴的时候，一名海象骑兵已然扬起了手中的长弓，弓弦之上一道火红色的箭矢凝聚，“啪”一声就在人群中绽放开來，一名残血铁刃骑措不及防直接就被弓神之射技能给秒杀了，并且，这弓神之射技能穿透了人群，足足射出近30码的穿透伤害效果，后排又有一个沒有开盾的悬壶者被暴击秒杀了。
“天。”
冉闵挥舞战斧猛劈，一边大声道：“悬壶者都小心治疗了。”
我也是心底一寒，急忙提升攻击强度，尽量吸引海象骑兵來攻击我，这弓神之射的技能也太狠了，比玩家的弓神之射威力要强悍了许多，并且技能效果也极为炫目。
于是，一道道火红色的弓神之射技能在人群中纵横交错着，玩家不断的将海象骑兵砍杀在阵前，同时自身也接二连三的阵亡，这场战争已然是愈演愈烈了。
……
另一边，御林军的阵地也不见得好到哪儿去，虽然有弩车的攻击驰援，但海象骑兵依旧迅速近身了，韩渊、萧厉立刻率领铁骑去迎战，刀盾营也不断的冲出去，利用盾牌抵挡沧澜突进，然后长刀砍马腿，不对，应该说是海象的软足。
“噗。”
一道弓神之射的箭光掠过，顿时两名御林军士兵从战马上坠落，胸前的血洞都几乎被烧焦了，身体依旧在颤抖着，又被一名海象骑兵冲上前，那鱼人骑士挥舞长刀，“咔嚓咔擦”两刀就将两名尚未死去的御林军头颅给砍飞了。
“啊……”
一名手中持着长剑的年轻御林军腿一软，他只有大约20岁上下，脸上满是惧色，双腿都颤抖了，跪在地上泪水长流：“怎么会这样，怎么会这样。”
不远处，韩渊大喝道：“唐麟，快点站起來，你这是在找死吗。”
话音未落，忽然一名海象骑兵掠过，长枪直透唐麟的胸口，竟然将他直接从地面上挑飞起來，猛然轰砸出去，正好落在弩车的射击轨迹上，结果唐麟的身躯被数十枚铁箭穿透，落在地上的时候已经是千疮百孔，眼睛都沒有闭上，死不瞑目。
韩渊眼中闪过厉芒：“该死。”
我不由轻叹一声，这是一场战争，不是弱者的游戏，软弱者在这场战争中只有被杀的份，眼泪拯救不了生命。
……
战斗不断的进行着，到处都是刀光与血光，铁刃骑抵挡着海象骑兵的一次次冲击，好在我们的法师、弓箭手、火枪手的团队还是比较给力的，一道道雷鹰阵、熔岩深渊技能在海滩上爆发，让海象骑兵并不好过，或许这些异魔对npc军队來说是可怕的恶魔，不过在我们玩家的眼里，特别是一流高手的眼里，这些也不过是经验、装备和金币而已，当然，这一次还可以换成功勋值。
战斗进入白热化，海面上依旧在不断涌现着海象骑兵，并且还出现了一只只巨大的章鱼怪，7级异魔，可以凭借触手缠绕、吞噬对手，不过数量非常有限，而且体型太大容易成为弩车的目标，尚未上岸就已经被弩车杀掉了一半，等到短兵相接的时候就几乎被箭矢射成刺猬了。
不过，海象骑兵的进攻实在是太凶猛，帝**依旧在一批批的阵亡着。
“啊……”
远方，终于传來了一声哀嚎，一名骑乘着战马的统领级战将提着战刃，手臂上插着两枚箭矢，浑身都是鲜血，眼中颓然一片，从西边的阵地方向跑了过來，一边跑一边哀嚎着：“完了……完了……秋收军团全部沒了，4w大军全都沒有了，一个不剩啊……我……我夏瘣有负于战死的兄弟们啊……”
正说着，忽然远方一道火红色箭矢射來。
“噗。”
正中这个秋收军团统领的嘴巴，箭矢从后脑冲出，带出一蓬花花绿绿的东西，夏瘣连哼都沒有哼一声就落马了，而射杀掉他的那个鱼人马上就被韩渊拖着长刀冲过去一刀砍下了头颅，看着夏瘣的尸体，韩渊咬咬牙，道：“夏瘣统领，愿你在地下能安息。”
……
帝国总共也就那么多的军团，结果已经在这场大战中有一个军团全军覆灭了……
炎龙军团、夏禹军团方向，一片火光，似乎在使用威力超强的火炮，那里正处于王旗下，也是异魔军团最集中的攻击点，想必承受的压力也大，虽然是两大王牌军团却也不会好过。
另一个方向，则是一道道雷声大作，我看向那边，皱眉问道：“那是怎么回事。”
韩渊道：“是帝国第一雷系魔导师百里宁，佩儿公主的导师，他是帝国第三军团长风军团的副帅，那一定是他在施法。”
我愕然：“长风军团。”
韩渊点头：“嗯，佩儿殿下掌握着两支人马，一个是我们御林军，另一个就是拥兵8w的长风军团，长风军团的统帅是佩儿殿下，副统领就是百里宁大人了，不过现在的战况看起來，长风军团应该是无法保全8w人的编制了。”
我不由一笑：“这场战争之后，谁都别想保留原先的人数编制了……”
韩渊有些沧桑的笑了笑：“唉，我们都知道，统领大人，杀敌吧，御林军宁可全部战死在这里，也再不要沦为别人口中的笑柄了。”