;
翌日清晨，早早醒来，吃了东城月煮的馄饨，然后便兴冲冲的上线了。..
新的一天，新的目标。
今天的目标很简单，等级上已经够了，昨天武神河以南旷世一战已经让临海城的人闻风丧胆了，接下来要做的事情就是好好的训练御林军，把这支军队变成一支强兵。
……
“刷！”
出现在天翎城中，修理了一下装备、补充一下药水，然后传送到龙城，发现上次升级的城池已经完成了，龙城已然成为整个服务器第一座到达10级的玩家领地了，并且，龙城内的生产力也为之提升了不少，池羽寒、池玉清的管理果然算是卓有成效的——龙城（10级领地）城主：逍遥自在领主：池羽寒&次级领主：池玉清城池建筑：30军队：7355劳役：18030城池规模：超大城池生产力——食物：60700/小时木材：60000/小时石头：60000/小时……
仰头看去，在城池内的建筑鹰巢旁边又耸立起一座颇为惊人的建筑，形似小山，但上面充满了一个个洞孔，密集恐惧症的人看过去估计会有些受不了，而这座建筑叫做“龙巢”，是招募10级兵种“岩龙铁骑”必须的建筑，目前已经升到了7级了，看来是林婉儿、月倾浅给升的级，而建筑等级越高，招募兵种的速度也越快，看看岩龙铁骑的介绍，我也是满心欢喜——10级兵种：岩龙铁骑，城主属性x120%，需求：金币x3000，食物x2950，木材x3200，石头x3000……
没有多想什么，我瞬间就把城池内的资源全部用光，10级城池的仓库也扩容了不少，一次性招募了500名岩龙铁骑，大约7分钟左右，龙巢之上传来了一声嘶鸣，一个密布着鳞片的狰狞头颅从龙巢的一个洞孔里探出头来，一双褐色的眼睛形同蜥蜴一般，一眨一眨，喷着火焰燃动的鼻炎，然后继续向外走，那龙头是一头战马的头颅，战马的身上披着厚重的套甲，两侧悬挂着龙枪、长剑、战斧等兵刃，坐骑的背上则是一名装备精良的龙马骑兵，铁盔下浮现着一双精光四射的眼睛，他看着我，恭敬的翻身下马，站在龙巢的一个分叉上对着下方单膝跪地，道：“城主大人！”
我点头：“去吧！”
“是！”
他翻身上马，擎起龙枪就策动了坐骑，那岩龙战马一声长嘶，带着骑士就冲下了龙巢，直奔远处的校场而去，在那里，池羽寒正在训练士卒，这岩龙铁骑就算是10级兵种也必须服从池羽寒的指挥，去他那里报到是必须的。
策动飞镰铁马走在城池内，我绕了一圈，发现城池里的入驻玩家越来越多，龙城靠近寒荒龙城、冰脊山脉，这里周边地图里的怪物等级一直都能跟得上主流玩家的等级，是练级圣地，而且冰脊山北方的异魔也不时有小股翻过山脉进入八荒城境内，不少人杀过异魔之后发现这种怪物的油水非常富足，所以也就在龙城入驻把这里当成补给地了，这给龙城来到的回报则也是相同优厚的，玩家的传送、购买药水、修理装备等都能给城池带来收入，并且收入不菲，这些钱大部分充入行会仓库，用来打造斩龙的铁甲雄师了。
巡走了一会，龙城在池羽寒、池玉清的管理下已经不再需要我多过问太多了，只要定期过来招募士兵就行了，月倾浅、林婉儿两个副盟主对龙城的管理权限只是招募劳役、提升建筑等级，至于招募士兵这种大事就只能由我这个城主来搞定了。
检查完毕，走人，去御林军！
……
重回天翎城，策马直奔御林军的营地，然后在途中打开中国战区的论坛扫了一眼，果然到处都在谈论着昨天武神河南方的一场战斗，参战玩家人数已经近1000w了，整张大地图几乎都被鲜血染红，而最终则是中国战区完胜，将霜林、妖月等日本灵魂玩家带入中国版图内的300w+人一扫而过，一个不留的全部杀掉了，并且，神话、英雄冢、锋芒等公会都留下了一批人在武神河南方的地图里常驻，每3天换防一次，这么一来日本玩家再想来武神河狩猎也必须要掂量一下自己的实力了。
对这场战斗，论坛上几乎一片的交口称赞，不少人甚至已经真的就把方歌阙捧上了神位，觉得这个cbn战网第一人无愧于中国战区之神，神话在整场战斗里几乎完全是主力，一举击溃了临海城联军，当然，也有一些人开始冷嘲热讽，认为真正的英雄是斩龙、布拉格、审判、兵临城下、血色契约这五个公会，这五个行会杀掉的人次数加起来足足是神话的3倍，再怎么说这居功至伟的第一人也轮不到方歌阙。
于是论坛上支持斩龙、布拉格、审判等五大行会的玩家与支持神话的玩家战成一片，口水遮天，没办法，这就是现实，流过血也未必就被认可，不过不要紧，斩龙有的是时间证明自己，而且对于将来的战争来说，武神河一战简直就是一道开胃菜了。
……
“统领大人！”
抵达御林军的营盘时，守卫士兵们纷纷单膝下跪行帝**礼，我则在马上一点头，飞梭进入营地内，两边的校场里杀声震天，大批的御林军正在操练阵型与战术。
“将军，您终于来了！”
韩渊骑马而来，提着重剑笑道：“将军带兵有方，看吧，这群原本软脚的御林军现在都已经拥有非常不错的战斗力了！”
我看着远处，一群人类士兵正在练习剑术突进，有板有眼，每次刺击都会发出大喝，这种大喝的技巧其实很简单，在声势上威慑对手，然后在气势上压制，力量相当的情况下是可以一击破敌的，于是我微微一笑：“不是我，是韩将军带兵有方，最近御林军没有发生什么情况吧？”
韩渊道：“没有，不过训练太过于辛苦，所以不少贵族子弟兵主动退出了御林军，我任由他们去了，反正最近一段时间来御林军应征当兵的人多了去了！”
“哦？”我不由一笑：“以前的御林军不是无人问津的吗？”
韩渊也笑了：“以前是以前，但是上次将军带我们在龙墓一战斩杀了2000名异魔之后，御林军的声威就已经举国皆知了，并且御林军现在的军饷非常优厚，所以帝国内的年轻人都愿意来御林军投军，如果不是名额限制，恐怕我们现在已经能拥有三万大军了。”
“那现在一共多少人？”
“两万原来的军队，加上八千新兵，这些新兵的战斗力乏善可陈，不过没有关系，我和萧厉一直在训练他们，只要再过半个月，这些新兵也一样能拥有不错的战斗力。”
“嗯，很好！”
……
正在这时，忽然一骑手捧着金色卷轴从营盘外飞奔而入，大声喝道：“急报！急报！御林军统领李逍遥接令！”
我急忙策马上前，翻身下马道：“我就是李逍遥！”
传令兵一样下马，展开卷轴道：“不归海上传来消息，大量的异魔正乘着船只穿过不归海，很快就将抵达不归海南岸登上帝国版图，陛下决定御驾亲征，率领帝国7支主力军团迎战异魔，炎龙军团、夏禹军团也在其中，特令，李逍遥率领御林军全体战员一起参战，带兵立刻奔赴不归海南岸！”
我接下卷轴与令箭兵符，点头道：“末将知道了，马上就会出发！”
传令兵微微一笑：“李将军辛苦了，请早早出发了，否则误了时辰我们都耽误不起！”
“是！”
……
与此同时，耳边传来一阵铃声，是帝国征兵令，不归海上来了大量的船只，异魔军团来势汹汹，以至于洛克大帝已经打算要用举国之兵去对抗这次来自异魔领地的进攻了——“叮！”
系统公告：请注意，大量异魔已经在穿过不归海，试图正面进攻天翎帝国，请各位参加帝**队的玩家做好战斗准备，务必将异魔们聚歼在不归海的南方森林外，阻止他们进入帝国沃土之上，并且，杀死异魔将会获得不错的奖励，亦可以获得功勋值，提升在军中的地位与军职，奋战吧，为了天赋的荣誉与使命！
……
看来这是一次版本任务了，天翎城境内的玩家大部分都已经加入各个军队，成为编外成员，就是不知道从不归海上到底来了多少异魔，够不够杀了，不过既然有奖励和功勋值，那就一定要参加了，甚至，毕竟，我想要一统七大帝国就必须要在天翎城站得住脚，我现在所任职的御林军统帅、下将军，这军衔可是大大不够的，甚至不少天翎城的名门贵族看到我这种下将军是正眼都不会看的。
举起令箭，我转身看向了韩渊、萧厉等御林军的将领，道：“都听到了？点起全部兵马，准备好粮草辎重，准备出发吧，目标不归海！”
韩渊兴奋的点头：“是，将军！”
他倒是非常兴奋，我却有些高兴不起来，既然是异魔大军入侵，那注定没有好事儿，君王级异魔是肯定会出现的，放眼一看天翎城的这些npc，谁能抵挡异魔君王？