;
“逍遥哥，这两天都在忙什么呢，公会里都看不到你的身影了……”行会频道里，宋寒忽然就这么來了一句。
我正在御林军的营盘里检阅骑术操练，便笑着在行会核心管理层频道里说：“不是上次接的那个任务吗，我这几天一直在忙着给御林军这支npc军团改制呢……”
林婉儿扑哧一笑：“我们家猪似乎已经迷上了这种军事生涯了……”
王翦道：“逍遥哥原本就是军人，他自然会对军营生活有亲切感与依赖感了，婉儿副盟，你可要抓紧着点，别让逍遥哥哪天寂寞了就重新参军入伍去了……”
月倾浅嘻嘻笑：“就是就是，苍瞳姐姐要把他看紧点，而且，逍遥哥哥一旦再去参军，以他在天命里的影响力肯定是个偶像级的士兵，到时候说不定文工团的女兵一个个的垂青呢，我听说那些妹纸都特别火辣，苍瞳姐姐你……”
林婉儿似乎被吓到了：“呃，这……我一定看紧这个家伙。”
李牧则说：“盟主，御林军这支军队你觉得怎么样。”
我沉吟一声，说：“上一次在寒荒龙城的战斗你们也都看到了，那些npc军队在异魔的进攻下根本就不堪一击，我想这也是有原因的，军团编制太差、士气也不够高，八荒城的军队整体战斗力就不如炎龙军团、夏禹军团，现在我手里的这支御林军的战斗力，我说句实话吧，在三天前，这支御林军简直可以说是不堪一击，我们斩龙的一个百人团铁刃骑就能把它灭了，但是经过我的改造，斩龙出动2000铁刃骑也未必能灭的掉现在的御林军了，只要我继续强化与训练这支军队，相信不久之后就能形成真正的恐怖战斗力了，并且，这是一支直接听命于我的军队，这对我们斩龙和中国区來说实在是太重要了……”
“直接听命于你……”李牧有些兴奋了，笑道：“嘿嘿，以盟主你的兵法谋略，加上对御林军的绝对指挥权，恐怕这支npc军队要成为今后内战、国战的绝对变数了吧。”
我点头：“而且，佩儿公主跟我允诺过，会让我把御林军扩军到2w人，我每天训练这群npc，他们的等级、属性也都会有提升，再过不久单兵战斗力就能超越主流一线玩家，到那时候这支御林军的战斗力就比较恐怖了。”
一秒英雄哈哈大笑：“盟主威武，文成武德，一统江湖。”
我无语：“我沒有想过要一统天下，只是不想让这支军队沦为炮灰而已，而且，大部分的npc军队其实就是炮灰，npc将领的指挥能力实在太有待商榷了。”
东城月一阵见血的笑道：“如果npc将领的指挥能力跟名将一样，你觉得玩家还有的玩吗，我们会被npc军队给玩死的。”
我深以为然：“沒错，这证明天命这款游戏的设计是多么的人性化，他已经大大的照顾到了玩家群体的智商水准了……”
林婉儿浅浅笑：“好期待npc的智商凌驾于玩家之上哦，一定很热闹。”
月倾浅说：“这恐怕不现实，得等下本书。”
林婉儿：“……”
我哈哈一笑：“好了，不跟你们扯了，我们要继续检阅御林军的骑射训练去了。”
宋寒：“逍遥哥啊，你这样不练级就不怕等级落后吗。”
我胸有成竹笑道：“你见到谁的等级比我高了，放心吧，我训练、改制御林军，都随时会有经验上涨的，运气好的话还有功勋值，升级速度绝对不会被别人落下的。”
“嗯。”
……
关掉通讯器，我继续策马提剑游走在校场之上，检阅着远处的骑射、剑术演练，而韩渊则正在操练一群持盾士兵的防御战阵，御林军的兵种配备非常齐全，从骑兵到弓兵、刀盾兵等一应俱全，整个战斗能力经过培养之后应该也不会太差。
萧厉策马而來，道：“大人，要不要去我们御林军的招兵处看看，最近一群流浪佣兵与流难的野蛮人部落经过天翎城，人数不少，其中应该有一些身经百战的士兵可供我们挑选。”
“好，那过去看看吧。”
“嗯，末将为将军带路。”
……
跟着萧厉出了营地，身后还跟着20骑兵，这些都是为我安排的亲兵，至少在御林军的营地里他们一直都是跟着我的，跟着就跟着吧，反正在游戏里我也沒有什么**，要是在现实里，我和林婉儿去逛街他们也敢跟着，那就必须要好好收拾收拾了……
出了东门，在城外的林地边缘一片帐篷连成一片，这里是一个流亡的野蛮人部落，尽是一群身体壮硕的家伙，萧厉微微笑道：“这群野蛮人來自于巨魔竹林，家园受到一群狼人的洗劫，所以只能流亡，到了天翎城之后，几乎快要过着乞讨的生活了，这群笨蛋凭着力量很大本打算打劫村镇，不过大皇子殿下派出了5000多人的兵力镇压，他们现在倒也老实了……”
说着，萧厉不无怜悯的笑道：“这群可怜的家伙，为了让妻儿能吃饱穿暖，真是宁可抛弃了自己的性命了。”
我皱了皱眉头，说：“上次军需处去佩儿殿下那里要到了多少粮饷。”
萧厉道：“佩儿殿下非常大方，一共给了30w金币，外加700匹西域的良马，粮草更是无数，我们御林军如今是富得流油了，大人你怎么看。”
我抿抿唇，说：“很简单，在天翎城的烈风林外圈定一块地，让训练之余的御林军砍伐树木建立房屋，开垦荒野为良田，让这个野蛮人部落在天翎城外定居下來，也让他们的青壮男丁加入御林军为我们效力，这样不但能为天翎城增加人口，也能让这群野蛮人能够为帝国而战，一举两全。”
萧厉大喜：“好……我怎么沒有想到这样，大人您稍等，我这就去请示佩儿殿下。”
“好。”
……
我在野蛮人营地外稍等了一会，萧厉去去便会，一脸喜色：“殿下同意了，她已经向大帝请令，这群野蛮人可以在天翎城外定居了，但是不得滋扰平民。”
我不由一笑：“放心，只要我们给够他们吃穿之物，再给野蛮人士兵以丰厚的军饷，不愁他们不安安静静的在天翎城做天翎城的子民。”
“大人英明神武。”
这一次萧厉大约是真心认为我英明神武了，脸上洋溢着喜色，这个家伙在战场上冲锋陷阵视死如归，以至于一只眼睛都被射瞎了，但确实是个古道热肠的人，面对这些异族尚且如此，这种人也是在保家卫国的战场上最为勇猛的一类了。
……
高举着佩儿公主的命令卷轴，萧厉策马而去，在一群御林军的护卫下对着一群野蛮人大声喝道：“现有殿下令谕，年龄在15到50岁之间的男性蛮族均可加入御林军成为士兵，其亲属将会得到优待，在天翎城外建造木屋居住，开垦良田、给予种子，并且每个月2金的军饷。”
顿时，野蛮人营地里沸腾了，一群身强体壮的野蛮人纷纷怒吼着：“我要加入御林军，我要加入御林军。”
萧厉得意不已：“想要加入的，來我们的登记处登记，要快。”
很快的，御林军在这里设立的招募处就差不多被踏破门槛了，以至于萧厉不由自主的摇头道：“好家伙，之前招募他们，一副爱理不理的样子，现在居然都那么积极了……大人神机妙算果然是非常人能比，殿下把您安排成为御林军的统帅简直就是神将天降。”
我：“……”
……
一个下午的时间，野蛮人营地基本上就全部安顿了下來，这个部落一共拥有2.7w人之多，在天翎城外定居也沒有问題，其中，5000名青壮年加入御林军成为我们的一员，这样也能让这近3w人的部落对帝国归心，这一举措确实相当高明。
于是这一天，帝国的铁匠铺就忙得不可开交了，野蛮人的身形比人类要壮硕了不少，身上穿的铁甲、手中拿的重剑都需要重制，并且，野蛮人太重了，至少300斤的分量，战马无法负荷，这些野蛮人也就无法成为骑兵了，但是手持战斧、长剑、重盾，却是非常精良的地面步兵，一旦冲击起來就像是一个移动的堡垒，以重盾防御，就算是骑兵也未必能冲破这样强有力的“障碍物”。
……
转眼又是一天过去，除夕前夜，沒有别的安排，依旧上线训练御林军的战力，在我的督促之下，这支军团的攻击力、防御力也终于卓有成效了，原本都是110级的雷鸣级npc士兵，如今一个个都成长为130-140级之间的泰坦级士兵，拥有了与异魔一战的基础实力，接下來需要的也就是实战了。
傍晚时分，一骑飞报，寒荒龙城受到了小范围的异魔军队进攻，需要增援，佩儿公主给我的指令就是任意调遣御林军，随时可以出击，很好，时机來临了。
爆更周活动已经开始啦，老规矩7000票一章，顶起來~~