;
三名龙骑士的一波攻击之后，山地巨人横七竖八的躺在龙墓之中，折损了许多，斗志更是全无，又被韩渊、萧厉统帅铁骑营一轮冲击，砍杀掉了不少，刀盾营的野蛮人也发疯般的发动了一轮攻击，一个多小时后，近2000名山地巨人的尸体躺在了山谷之中，被我们全歼了。
……
“迅速取回我们的兵刃，补充箭簇和投枪数量。”
在萧厉的命令下，御林军士兵纷纷在尸体之上拔出箭矢与投枪，而在山地巨人的尸体之间便是一个个御林军士兵的尸体，一名铁骑营士兵一边拔下箭矢，一边眼睛红红的说：“统制，我们……我们的兄弟都死在了这里，这一战之后，是否要把他们的尸体运回天翎城安葬。”
韩渊淡淡道：“帝国战场纪律第7章第2条，凡阵亡军士军衔不高于百夫长者，尸体一律就地焚烧掩埋，这规矩你应该听过吧。”
那骑兵眼睛一红，说：“小海……小海的脑袋都被石头砸成了稀烂了……我想带着他的尸体交给他的父母……”
韩渊拍拍他的肩膀，道：“军令如山，不得徇情。”
“是，统制。”
……
我提着龙池剑策马在战场上回旋了几圈，确认了一下伤亡情况，然后抬头对着空中说：“青萝，去帮我看看还有沒有山地巨人过來，那血巨人凯尔又在什么地方，会不会亲自进攻龙墓。”
风雪中，青萝的声音传來：“好的，马上就去。”
山谷回旋风带着零星的雪花落在众人的甲胄之上，一群御林军士兵死寂一般的继续守御在原地，而大量阵亡士兵的尸体则被堆积在龙墓山谷里的一角，小山一般，不少负责拖拽尸体的士兵都干呕了好久，更多的人则在哀痛大哭，却被韩渊、萧厉两个统制级将领何止住了，悲恸能振奋三军斗志，但过于悲恸却只会显得软弱。
我看着地面的草地，枯黄的草丛已经被染成了血色，到处都是战马践踏过的痕迹，铁骑营的士兵静静的站在战马一边，那战马却浑然不知战争的残忍，低头啃食着那些沒有染上鲜血的野草。
不多久，青萝骑乘着水晶龙在黑暗中落下，道：“龙骑将大人，已经确认了，血巨人凯尔放弃了对龙墓的进攻，就算是攻破龙墓也无法逾越冰脊山，而且在这里会沦为我们围歼的对象，凯尔倒也不傻，带着两万多山地巨人去强攻寒荒龙城去了。”
说着，她眨了眨眼睛，笑道：“我还带來了霜大人的命令。”
“嗯，说吧。”我笑道。
青萝道：“霜大人说了，为了防患未然，御林军继续为龙城守御龙墓，直到天亮就可以了，天亮之后，异魔军队自然会停止进攻，掠食者、魔灵大剑师、掘墓者等异魔对阳光都有着一定的畏惧，在阳光下他们是不愿意攻城的，甚至，在阴天的白天他们也不愿意出现。”
我点头：“沒问題，守御到天亮的时候，我就带着我的人回天翎城了，他们的折损很大，需要重振士气。”
“嗯。”
青萝重重点头，深深的看了我一眼，笑道：“放心吧，霜大人会写亲笔书函交给天翎城使者的，御林军为南方七国的贡献会昭告天下的。”
我：“嗯，谢谢了，你带着两名银龙骑士去增援龙城吧，小心。”
“好，你们也小心。”
“嗯。”
……
听说血巨人凯尔已经转移攻击目标了，韩渊、萧厉不由得松了口气，这两个家伙虽然都是悍不畏死的猛将，但是毕竟还有自知之明，知道真的对上血巨人凯尔这种恐怖的存在，存活几率几乎就连10%都不到了。
萧厉提着一柄铁刀，策马來到我面前，低声道：“统领大人，迄今为止，我们所率领的5000兄弟已经折损了724人，另外，重伤1000余人，轻伤2000余人，几乎全军都受伤了。”
我点头。
韩渊有些气恼的说：“这群该死的异魔，果然心狠手辣，伤者多，死者也多。”
我说：“至少，也有2000名异魔的尸体留在这里了，对于我们御林军來说能取得这样的战斗结果已经是意料之外……”
韩渊愕然：“将军，按照您原先的预想呢。”
我竖起两根手指，道：“我原先以为，至少会阵亡2000名兄弟。”
“……”
韩渊目瞪口呆，将带血的长剑缓缓归鞘，目光有些黯淡：“将军，死的全都是有血有肉的人，你难道真的一点都不心疼吗。”
我一声轻叹：“心疼，那又怎样，死在这里，总好过于死在与邻国的交战之中那样的毫无价值。”
韩渊愣了愣，说：“莫非大人也听到了什么风声。”
“什么风声。”
“火云城、临海城的帝君，似乎都对洛克大帝颇有怨念，这两国厉兵秣马，一旦时机成熟，恐怕就会举兵北伐，届时，我们御林军的任务就不单单是剿除异魔那么简单了。”
我微微一笑，似乎真的就快要国战了，就连npc都已经感觉到了。
……
一直到第二天天亮，龙墓山谷中的薄雾开始消散，第一缕阳光投射到御林军士兵的肩甲上时，众人齐齐的发出了一阵欢呼，如获新生，他们今天不用战死在这里，不管是为了帝国荣誉还是为了保护家园，命总还是自己的。
我提着龙池剑，说：“安葬阵亡将士的尸体，将百夫长以上的将领尸体运送回城。”
山谷之中青烟袅袅，焚烧尸体的气味并不好闻，一群御林军士兵看着自己相识的同伴下葬，不忍动容的哭泣起來，萧厉更是将长剑刺入了泥土，单膝跪在那里，眼中带着泪光，用不好听的声音带着士兵们唱着一首帝国祭奠战死者的哀歌，。
天翎昭昭，勇士泱泱。
誓我忠诚，埋骨他乡。
天翎昭昭，勇士泱泱。
一身带甲，魂守国邦。
……
山路上，满是冰霜，我策马缓缓在队列前方行进，一群御林军则整装回师，來时斗志昂扬，归时虽算不上是垂头丧气，但也不算是高昂了，至少这些御林军都已经知道了战争是什么模样，许多参军的贵族少年也不过是为了能归国后在少女们面前讲述自己冲锋陷阵的英勇事迹，然而，真正的战争，绝对与帅气凌人、英姿风发这些东西无关，至少在面对强大对手的时候不会是这样，强大的异魔以碾压一般的力量杀死御林军士兵，这一幕定然停留在许多人的脑海里一辈子。
途径寒荒龙城时，这里的战斗也已经停息了，众人正在拖运着战死者的遗体，情况沒有比我们好到哪儿去，这让我觉得寒荒龙城虽然寒冷，但真实情况就像是一个火炉，每次异魔军队來袭时，总要抛下许多尸体，然而异魔军队却仿佛是无穷无尽一般，杀之不尽，沒有尽头。
沒有去告别流霜，她想必也很忙，不过寒荒龙城拥有15名龙骑士之后似乎确实大有好转了，如果换做之前，恐怕这一夜的猛攻已经差不多可以让寒荒龙城再度沦陷了。
……
穿过子午山，进入烈风林，一个多小时后，当我们穿出烈风林时，便发现了一名浑身都穿着金色甲胄的骑士策马而來，恭敬道：“你们可是在寒荒龙城击退山地巨人的御林军。”
我点头：“正是。”
这骑士顿时欣喜不已，道：“我是帝国勋爵骑士，，波特，陛下命令我前來接应你们，快点走吧，陛下、大皇子殿下、二皇子殿下、佩儿殿下等都已经在城外等候你们，准备为你们接风呢。”
我愕然：“御林军只不过是在寒荒龙城抵挡了一夜异魔而已，并未立下太大的战功，为什么会那么兴师动众。”
骑士的脸上掠过一丝不悦：“你这人事情如此之多，让你快点率领军队过去便是了，或许陛下是为了慰劳三军将士，而不是为了慰劳你。”
我：“……”
韩渊策马上前，在我耳边低声道：“帝国尽是这种谄媚小人，将军，我知道你定然不会愿意沦为这种人，但是……我们身在帝国，不能太过于刚硬，否则只会伤了自己。”
我点头：“嗯，我知道。”
……
一声令下，御林军加速行军，跟着我一起冲向了天翎城，这座让我们这些人为之抛洒鲜血的家国。
城池前方，战旗林立飘扬，洛克大帝的御驾就在人群中心，另外，城外还有一些军队，似乎是炎龙军团、夏禹军团的人马，人数大约在2000人上下的样子，另外便是一些玩家在观望了，不知道到底天翎城发生了什么事。
当我和韩渊、萧厉等将领走上前的时候，站直身躯，就这么在战马上说道：“陛下万岁，佩儿殿下万岁，我來缴令了。”
说着，将出发时获得的令牌交给了佩儿，佩儿则欣然对我一笑。
韩渊、萧厉等将领纷纷下跪，唯独我这个统领依旧骑乘在战马上，我是玩家身份，想让我给这个昏庸帝君跪拜，做梦。
人群中，一名老将便握着剑柄低喝道：“李逍遥，你身为御林军统领，为何见到陛下不行跪礼。”
我假装沒有听到。
洛克大帝却微微一笑：“也罢，李将军也就不用拘礼了，我们已经得到寒荒龙城的羽书，御林军在寒荒龙城战斗英勇，实在是我天翎帝国的佼佼之才，现在孤王特赐御林军黄金剑两柄、王旗一面、护国盾一枚，金币百万，希望你们继续英勇作战，为帝国效力。”
韩渊、萧厉等人齐声道：“微臣遵命。”
……
与此同时，我又得到了200点功勋值，而洛克大帝则看向我，道：“李将军，随我回宫，我有话要与你说。”
我微微一愣，却有种不详的预感。