;
47分钟后，确认完毕，碎刃峡中席卷而过的杀人风暴确实周期就是47分12秒，毫厘不差，这也让我们的练级变得安全起来，提前半分钟撤离就已经足够了。..
转眼就是4小时过去，已经晚上10点多了，我的经验值也提升了本级的44%之多，这碎刃峡里的冰魔人经验值不是一般的丰厚，而且冰魔人不但给了我们不少经验，更爆出了一共近200把凝霜剑，凝霜剑是天翎器，比灵禹器高一级、圣昀器低一级，在目前阶段已经不算是什么神兵利刃了，但属性和攻击力还比较不错，假如在天翎城摆摊的话，每一把的价格大约在1000rmb左右，200把的价格还是很可观的，不过我们也没有打算卖，这些凝霜剑按照行会骑战系玩家的积分排名分发下去好了，拥有凝霜特效和霜盾特技，加上铁刃骑的铮铮铁蹄，冲击力与生命力已经非常惊人了。
……
打开好友列表，找到李牧，发去了一条消息：“剑圣之林的情况怎么样？”
李牧迅速回复：“魏凡、游弋大约是已经下线了，他们已经放弃复活了，反正复活多少都是被我们杀掉的份，大部分的贪狼骑也都下线了，他们应该会到明天才会复活，我们在这里守着也是白白消耗人力，我看不如提前结束，距离守尸体10小时的命令还有3小时。”
我摇头：“令行禁止，既然已经下令10小时了那就别更改，留下一批人在那里守尸体，其余人自行练级去，李牧你从行会里挑选20个采矿术最高的人来碎刃峡，这里有大量10级、11级、12级矿物，足够20人采集满包裹了。”
李牧大惊：“真的？12级的都有啊？！靠，碎刃峡在什么地方？”
我马上给了他坐标与行进路线，并且叮嘱道：“碎刃峡每隔一段时间就有一场寒流，可以杀人，无论什么玩家还是npc都无法抵御，你过来的时候和倾浅确认一下时间，寒流风暴持续10分钟，每47分12秒流过一次，你带着的人别遭遇风暴了。”
李牧愕然：“嗯，我明白了，放心吧，这个47分12秒的秘密，是不是可以透露出去？”
“你觉得呢？”
“还是不要了，这种地图秘密自己知道就好。”
“嗯，你决定吧。”
“好，我一小时后就带人到，这次我们斩龙的自制战铠、兵刃要超过别人一头了！”
“嗯，加油吧！”
……
李牧已然去挑选采矿师去了，而我则和林婉儿、月倾浅、东城月等几个mm继续在碎刃峡里练级，还好这峡谷并不是很长，近5小时的时候就已经练完了，而李牧等人也抵达了碎刃峡，目睹了一次寒流风暴杀掉一群迷路的铁甲犀牛之后，一个个惊得目瞪口呆，而月倾浅交代下了寒流的时间之后，我们马上也就离开碎刃峡了。
取道碎刃峡的西侧方向，当我们穿过碎刃峡的时候，前方是一片坦途，大约一公里不到的路径，两侧到处都是灌木，看情形那些寒流是从天而降的，否则这里的植物也难逃一劫，远远的就能看到远处的武神河了。
流水潺潺，在大地图上则是一条蓝色的裙带，就这么蔓延向远方，绕过天翎城，从天翎城的南方连接八荒城南方的问天峰，问天峰是一片雪域，冰雪消融，所以形成了这条武神河，贯穿天翎城全境，流入不归海之中，在地图资料上，武神河上发生过无数战事。
数百年前，一次来自于不归海的浩劫，海妖一族发动了一次超过40w人的鱼人大军进攻天翎城，而天翎城的一代名将陆行天率领10w人拦江鏖战长达7年，最终利用桐油与浮桥火烧海妖大军，一举重创了盛极一时的海妖族，也正是因为这一战陆行天被载入了天翎城的英雄史册，被尊为武神，而这条原本叫青江的河流也被易名为武神河。
远远看去，武神河浩浩荡荡，宽度犹胜过于长江，但是河水奔流不绝，波涛汹涌之势却要胜过于长江千倍，湍急的河流之中，一条绵延数公里的灰色裙带拦江摇曳，林婉儿伸手一指，笑道：“那就是传说中的命运浮桥吗？”
我点点头：“没错，肯定就是了……”
月倾浅微微笑道：“我们这是要越过武神河，去另一边看看么？”
我抬手将剑刃归鞘，牵着战马缰绳，说：“武神河的西岸我们还没有去过呢，那里也是天翎城的领土，但是距离主城略微有些偏远，所以也没有被玩家注目，但是一旦国战开始就难说了，武神河西岸不到一小时行程就是望月城，那是属于英国、法国两个服务器的主城，从之前游戏史上来看，这两个服务器跟我们中国战区也没少过战争，早点去看看地图，未雨绸缪一下也好。”
凫水囡囡提着法杖，吃吃笑道：“盟主哥哥，你觉得将来如果爆发国战了，我们斩龙会在中国战区扮演一个什么样的角色？”
我一愣，摸摸鼻子笑道：“这个还真没有想过，不过……我们斩龙一直希望能够成为真正的英雄，这个我想不是说说而已，一旦真的爆发国战了，我一定会不惜战斗到最后一兵一卒来保护中国战区的疆土。”
东城月嘻嘻笑道：“没出息的家伙，你光想着守护国土，就没有想过去别的服务器大杀四方，征服整个虚拟世界吗？”
我深吸一口气，笑道：“征服天下吗？说实话，这太难了……这那么大的一张地图，天翎城就已经让我们头疼了，再有其余的六大主城，一一征服完成的话，差不多我们都头发花白了……”
林婉儿蛮有深意的一笑：“猪头，那你玩游戏是为了什么？”
我想了想，也笑了：“好玩，体验游戏里的快乐，然后好好的陪你，保护你，就这些了……”
月倾浅掩嘴笑：“这么看来，逍遥哥哥果然很没有出息啊……”
我牵着缰绳微微一抖，说：“走啦，越过武神河，我们去看看河对岸是什么样的地图，这碎刃峡那么残暴，路上居然还有3级异魔，这命运浮桥也没有别的玩家走过，咱们算是来开辟未开发地图了，也好，做第一个吃螃蟹的人！”
“嗯啊！”
……
一行五人缓缓而行，不久之后抵达的浮桥的东岸。
岸边居然还设有一个营地，飘扬着一张破旧的天翎城旗帜，校场上破破烂烂，兵刃上都生满了锈迹，看起来是好久没有操练了，几个士兵坐在营地旁的栅栏边，懒洋洋的晒着太阳，有的甚至已经开始打着呼噜，睡的正香了。
月倾浅撇撇嘴：“如果望月城真的要兴师动众来攻击的话，这命运浮桥的守卫营地还真是不堪一击啊……”
我深以为然：“没错！”
当我们抵达浮桥边的时候，却只见一队士兵守在那里，精神气略好一些，不过铠甲、皮甲也破旧不堪，其中一个队长模样的人抬手以长剑直指着我们，低声叱喝道：“什么人？”
我亮出了肩膀上天翎城的徽记，道：“我们是来自天翎城的冒险者，想越过命运浮桥去西岸探险。”
队长眯眼看看我们：“去西岸？你们可知道西岸曾经是数百年前的战场，只有真正的军队才能去的吗？那里充满了危险，就你们几个人，怕是去了只不过是给魔兽喂食了。”
我笑笑：“没关系，我们知道分寸，倒是大人，你们在这里驻守着浮桥，却为什么无精打采、志不在此的样子，如果你们这个样子让西奥多大皇子知道，不知道他会怎么想？”
我这么一说，那队长立刻变得紧张起来，整了整衣甲，道：“我们十一年如一日的在这里镇守着命运浮桥，过着平淡的日子，也只能这样了，而且，为我们提供粮草补给的车队一年才来一次，送的补给连3个月都不够吃的，没有办法，我们只能自己上山打猎、自我屯田来养活自己，这里的士兵有一半都成了农夫，甚至已经开始娶妻生子了，我这个当长官的也没有办法，总不能看着他们被活活饿死吧？命运浮桥已经数百年没有用途了，我想……帝国大约是已经遗忘了命运浮桥，遗忘了我们了……”
我不禁有些同情他们，拍拍他的肩膀：“不会的，天翎帝国不会忘却你们……”
“谢谢你的安慰，不过，你们此去西岸确实要小心一点，那里潜藏着太过的危机了。”
“嗯，知道了，谢谢了！”
“好，你们可以通行了！”
……
获得了通行许可，我马上策马迈步上了浮桥，这浮桥尽数都是一块块奇特质料的树木所搭建而成，这些树木就算是泡在水里百年也不会腐烂，而木块之间则由铁链串联起来，看起来这些铁链失修依旧，但还没有锈短，多半是十年左右才维修一次，太久的偏安一方，已经让天翎城的贵族们忘记了武神河上曾经发生过的惨烈战争了。