;
老国王准许御林军扩充到五万人建制，这确实算是一件好事，不过我现在担心的是海妖族继续进攻的话，恐怕御林军现在剩下的1.7w人也保存不了多少人，到时候只剩下一个空壳的话，我之前的努力又都会白费了。.
并且，这场战斗里不少御林军的军官与士兵都升级了，有的还提升了品级，韩渊、萧厉、夏叶等万夫长都已经提升到了仙霖阶准boss的层次，战斗里不可忽视，这些人都是御林军的至宝，接下來决不能让他们有所损失了，否则五万士兵也换不來这几个忠勇的猛将。
……
遥望远方，海面之上，海妖王塞林的影子一直在摇曳着，并未进攻，却也沒有遁走，这更让人心里有些不安。
來自不归海的异魔军队已经进攻帝长达14小时了，按理说现在也应该來一波真正的攻势才对了，虽然天翎城的军队损失惨重，不过玩家力量还是保存了不少，神话、英雄冢、审判等公会都还保存着相当不错的力量。
“呜呜呜呜……”
远方海面上传來了连绵不绝的号角声，佩儿公主娇躯一颤，说：“那是……，那是圣螺号角的声音，天，塞林果然要发动最后的总攻了吗。”
西奥多猛然站起身，一拍桌案道：“所有军团备战，不要吝惜箭矢与龙晶，把我们库存的龙晶全部打光，天翎城能否更古长存就看这一战了。”
欧恩也站起身，眯着眼睛看远方，说：“是海妖王的深海禁军，我听说过这支军队，全部由海底夜叉所组成，一共20万余众，是海妖王手里最强悍的王牌了，并且，深海禁军里拥有12位武功卓越的将领，都是海底的雄主，该死的，我们大约是要见识这些强者了。”
洛克大帝扶着王者之剑，颤声道：“天翎城的勇士们，准备战斗吧，不管塞林带來了多少人，我们都必须击败他，让他为背叛盟约而付出代价。”
众人齐齐站起身，连佩儿公主也翻身上马去指挥长风军团作战了，而我也飞速返回御林军的阵地，这次似乎真的是一次总攻，因为海妖王提着一柄长戟的影子也在海面上不断接近了，如果塞林都已经亲自发动进攻，这只能说明不归海上的海族已经在豁尽全力攻击了。
……
“又來了吗。”
韩渊提着长刀，横刀立马，颇有大将之风，说：“这群海耗子终于舍得拿出压箱底的兵力了，嘿嘿，是夜叉军团啊。”
龙硎一愣：“夜叉，天……不会是传说中的深海禁军吧。”
萧厉微微一笑：“正是深海禁军，传说中不归海中最可怕的存在，怎么样，龙硎将军不会是害怕了吧，也对，你是炎龙军团曾经的万夫长，一向养尊处优惯了，又怎么会与我们御林军这群生死度外的平民共赴生死吧。”
龙硎的脸色有些难堪，却咬牙切齿道：“萧厉将军，虽然我曾经是炎龙军团的人，但……我龙硎知道什么叫尽忠报国，也知道什么叫肝胆相照，李逍遥统领大人对末将的信任我从未忘却，我想告诉你，现在我是御林军的营团统制，就算是死了，我的阵亡牌上写的也是御林军的字号。”
韩渊不禁大笑：“今天得龙硎将军一言，胜过千军，好，不管深海禁军如何可怕，我们一定共同进退，哪怕是死也不负兄弟一场。”
龙硎的脸上也浮现出豪气來，提着一柄钢枪，笑道：“好，我龙硎能与统领大人、韩渊、萧厉、夏叶这样的英雄人物并肩战斗，哪怕是死也此生无憾。”
几个将领的对话似乎也激发出了整支军队的斗志，前排的刀盾营野蛮人士兵纷纷举起铁刃用力击打着盾牌，发出战前的怒吼，而远处，一群密密麻麻的人头冒出來海面，黑压压的一片，或许也可以说不像是人头，许多都非常狰狞，嘴巴如鱼或者是野兽，有的脸上还生满了鳞片与倒刺，更有的在身后升腾起一条带着倒刺的尾巴，看起來狰狞可怕。
……
我提着龙池剑飞掠过御林军的阵地，然后抵达斩龙的阵地，林婉儿已经将队列重新整编过了，铁刃骑损失过半，现在只还有3000人的铁刃骑了，全线铺开，并且收拢阵容，这样承受的攻击会少一些，在斩龙的左边则是英雄冢、布拉格、兵临城下三大行会的连排，这里是海妖族的重点攻击目标，必须是非常抗压的行会才能顶得住。
李牧看着远方，说：“夜叉们來了，npc们都快吓尿了，哈哈……”
我无语：“咱们也不要轻敌，npc那么紧张，想必这群号称深海禁军的军队确实非常不简单，nnd，我就想不懂了……”
林婉儿身体悬空，不知何时她已经学会了不屈战魂了，看着我柔柔一笑：“想不懂什么。”
我说：“海妖族投靠了异魔领地，这一场战争海妖族几乎已经动用了近100w兵力了，想必已经相当于全部，海妖王塞林那么拼命到底图什么，异魔领地也只不过是出动了一个罗林而已，而且敬畏者勇士并未全部打光，这分明是把海妖王塞林当成了傻子，让他的兵力來当炮灰的。”
林婉儿抿了抿红唇，说：“异魔领地的势力之间也会尔虞我诈吗。”
我摇头：“不知道……”
李牧却嘿嘿一笑：“盟主，难道你沒有发现异魔领地的君主们一个个的出现，但是始终不见那no.1的君王级异魔统帅吗，那才是真正的异魔之主吧，我想海妖族的塞林之所以这样拼命，一定是与这个异魔帝王有关吧。”
我点头：“嗯，也有道理，不管了，我们先抵挡住这一波的夜叉攻击再说。”
“嗯。”
……
几分钟后，圣螺号角的声音忽然变得激烈起來，海面上的夜叉军团也终于搔动起來，纷纷喊出冲天的杀声冲向了海岸，海水仿佛掀起了一场海啸一般，高达5米的海浪在夜叉军团的推动下扑向了岸边，这倒是让我们始料未及，海浪哗啦啦的冲击着阵地。
“站稳了。”
我将龙池剑刺入地面，固定住人与战马的身躯以至于不被冲退，一边大声命令，一群斩龙铁刃骑与御林军的刀盾营士兵纷纷效仿，将阵地顶住，下一刻，我们已经全部位于海水下方，一个个憋住气，但依旧能看到不少人被海浪冲向了后方，当海水散开之时众人才睁开了眼睛，但一个个的夜叉已经挥动着兵刃距离我们不足100码了。
“该死。”
御林军后方，龙硎怒吼道：“海水弄湿了火药，火岩炮已经无法攻击了。”
萧厉低喝道：“龙晶炮，龙硎将军，用龙晶炮和弩车轰击他们。”
“好。”
下一刻，大地之上传來一阵阵的震动，炮声连连，一道道附带着龙晶力量的炮火在沙滩上爆发开來，像是一个个的冲击波，将夜叉们的身体撕成了粉碎，弩车也不断的发射，但显然经过海浪的洗礼之后威力大大的减少了。
“铿。”
抹茶将盾牌砸落在地，娇喝道：“远程，准备抛射了，弓箭手用七星箭，尽量的打乱夜叉的进攻节奏，铁刃骑全部准备好盾墙的cd了。”
不远处，英雄冢、布拉格、兵临城下三大公会也如临大敌，问剑更是策动战马提着长剑游走在锋线边缘，大声的喊着鼓舞士气与智慧布阵，几秒钟后，夜叉军团已经快速接近，我们已经能够看到不少章鱼脸、龙虾脸的夜叉挥舞兵刃在尖叫着了。
这些夜叉的属姓几乎都一模一样，我信手读取了其中的一个龙虾脸、拎着铁枪的家伙，。
（6级异魔）
等级：153
攻击：16700-18900
防御：15000
气血：1000000
技能：
介绍：深海夜叉，海妖族中的实力佼佼者，这些深海夜叉深谙水姓，并且能够在陆地上行走自如，长期在海妖王塞林的统治下学习各种战技，甚至有的可以驾驭斗气，更能像是人类勇士一样进入大地、天空、圣域等境界，加上剑势的海洋甲胄保护，这些深海夜叉所组成的深海禁军骁勇无敌，7年内凭借20w兵力横扫不归海深处的各大势力，将塞林捧上了海洋之主的宝座
……
“小心了，是6级异魔。”
我紧握着龙池剑，道：“三个技能都是清一色的进攻系，我们注定防御吧。”
说话间夜叉们已经进入了射程，斩龙的弓箭手、灵术师、火枪手等纷纷射击，箭矢与魔法交错轰杀在怪物群中，一大片伤害数字迸溅起來，而夜叉们似乎根本就无惧这种程度的攻击，嗷嗷叫着冲上前，拎着铁刀、长枪就轰在铁刃骑的盾牌上，沧澜突进将我们的阵线轰退数米，一只章鱼脸的家伙触角握着三柄刀，对着抹茶的狮王盾就轰出了一次片杀上，刀光密集，正是沧澜破击技能，抹茶还能坚持得住，一旁的一名剑士系铁刃骑却呜咽一声倒地，被三个沧澜破击一起命中，沒有來得及加血就挂了。，.