;
我不禁松了口气，塞林冲出中军帐去搏杀那些长风军团的npc了，而我也得到了珍贵的恢复技能，再让塞林來一次攻击，恐怕我就要挂在这里了，双龙效果能救我一次，却在短时间内不可能再救我第二次了。..
……
“李将军……”
佩儿走上前，看着我龙隐青岩铠上的戟痕，愕然道：“你……你沒事吧。”
眼看着小公主的眼泪都快要掉下來了，我不由得有些欣慰，我这个御林军统领是她一手提拔的，看到我竟敢独自面对塞林那么可怕的对手，小公主居然会担心我的安慰，这说明她不是在利用我，至少，不只是利用那么简单。
我擦拭了一下胸口青岩铠上的痕迹，道：“我沒事，殿下不用担心，不过这塞林到底怎么办，似乎已经沒有人能杀得掉他了……”
佩儿道：“老师，你觉得呢。”
百里宁站在那里，仙风道骨的样子，却忽然身躯一颤，口中吐出一口鲜血來，看來他还不如我，当结界被破掉的时候他就已经受伤了。
洛克大帝提着王者之剑，脸上带着无奈，道：“佩儿、李将军，你们不要再主动出击了，帝国不能缺少你们这样的统帅，就让……就让长风军团的勇士去攻击塞林吧，塞林再强他的力量也有极限，只要消耗光他的力量，就有杀他的机会，这次一定要杀掉塞林，一劳永逸的把不归海纳入我们帝国的版图。”
我愕然：“让长风军团的人去白白送死吗，这……”
洛克大帝冷哼一声：“李逍遥统领不要太妇人之仁了，当你已经是统领的时候就该知道，有时候为了胜利是可以不择手段的。”
我点头：“是，陛下……”
说着，我转身就出了营帐，灌血瓶回满血之后翻身上马，却发现林婉儿、李牧等人已经带着斩龙的团队來到距离中军帐不足200码的地方了，不仅如此，神话、英雄冢、审判、布拉格等公会的玩家也纷纷來了，都在等着塞林的死。
……
“逍遥。”
叶來提着战斧走上前，说：“刚才国王这些npc这里发生了什么事，塞林是不是已经进入把国王给宰掉了。”
我摇头：“暂时还沒有，之后就难说了……”
布拉格盟主燕赵无双也走了过來，说：“这场战斗持续时间真长啊，天翎城的npc军团不知道死掉了多少，损失惨重，这对于我们來说有经验值和装备奖励是好事，但是对于整个国战來说却不是好事，天翎城军队挂掉的越多，我们的防御就越弱。”
我笑笑：“燕赵大叔不用太过于担心了，主城的兵力会刷新的，总体來说不至于太少，而且这是游戏，不是现实的世界，修生养息的速度是很快的。”
“嗯。”燕赵无双看着远方正在骑兵群中杀戮的塞林，道：“连人带npc，塞林已经至少杀掉了近2w人了，靠，简直就是万人敌的猛将啊……”
林婉儿不禁笑了：“要是不能万人敌，那也称不上是天命的前十boss了啊。”
燕赵无双眯了眯眼睛，笑道：“婉儿，塞林手里的水神戟，你们有沒有意思，啊呸，当我沒问，斩龙怎么可能会不想要水神戟，毕竟是国器，属性说不定会强得惊人。”
我说：“水神戟，能者居之吧，不如我们來个约定，谁能给塞林最后一击，谁就是水神戟的拥有者，咱们就不要内战屠杀了，如何，方歌阙、问剑、剑锋寒、叶來，你们几个认为呢。”
方歌阙提着法杖，笑道：“逍遥这个提议相当不错，内战白白损耗自家的等级，不如就这样，谁杀掉塞林，谁就是水神戟的拥有者，随后其余的几个公会都必须以主力來保护水神戟10小时不至于旁落，如何，这么一个君子协定还是很不错的。”
叶來点头：“我同意。”
剑锋寒与简简单单耳语一句，也点头道：“那我们锋芒也赞同。”
问剑笑笑：“好。”
随后，燕赵无双、慕萱、飘渺云烟等主力公会的盟主一一同意，这个君子协定也算是就那么定了，我则看看自己的技能栏，雷动九天的cd早就准备好了，这么一來我杀boss的几率还是挺大的，就这么滴了，能把水神戟也留在斩龙，那就最好不过了。
不过，一切的前提是能杀掉塞林，目前看來难度还很大。
……
“刷刷……”
长风军团的人群中，戟风纵横，犹如一道道利刃切割在骑兵们的身上，塞林乱杀一阵，猛然将水神戟轰击在大地之上，顿时一道圆形冲击波席卷开來，带着毁天灭地之威，周围一大群长风军团的刀盾兵、骑兵、长枪兵纷纷变成了一堆血肉，仅仅这一击，至少已经杀掉了数千长风军团士兵了。
佩儿公主站在中军帐的高台上，脸上一片苍白：“啊……”
老国王似乎也不忍再让长风军团继续去送死，便下令道：“魔焰军团，你们上，无比给我斩杀塞林这个魔头，來人，督促战船出海，在海岸线构筑防线，封死塞林所有的退路，今天他必须要死在这里，否则帝国永无宁日。”
看來老洛克已经是活出全部也要杀掉塞林了。
马蹄声铮鸣，很快另一支人马出现，是魔焰军团的人，大约3w人的样子，看起來似乎还是挺精锐的样子，围着塞林就是疯狂的围攻，投枪、箭矢迸溅，铁骑冲击撼动人心，不久之后，塞林忽然一声低吼，手臂之上的防御层被攻破，一枚黑色箭矢刺入，箭头呈现着黑色。
“啊……”
塞林的脸上满是愤怒，拔掉箭头，怒吼道：“卑鄙的人类，你们居然对本皇用毒箭，该死的，我一定要杀光你们这群卑鄙的东西。”
只有杀掉塞林才能拥有生存的机会，人类再卑鄙似乎也不为过了。
塞林在发动那次冲击波攻击之后就已经呼吸渐渐急促了，现在再被毒箭射伤，剧毒入体，似乎确实已经走到了末日，然而，这位海妖王的力量却仿佛无穷无尽一样，手臂、胸前插着一根根的箭矢却像是沒事人一样，继续挥舞水神戟，将一道道戟风泻落在人群中，魔焰军团的人成堆的死掉，惨不忍睹。
……
大约20分钟，塞林的气血终于被打到了50%了，魔焰军团却也只剩下不到一半了，众人一激动，问剑提着利刃，道：“不如，我们进攻吧，再这样打下去，npc军团真的会死光了的……”
方歌阙皱眉道：“50%气血……好吧，我们不要藏私，一起进攻，如何。”
叶來提着战斧：“上吧。”
众志成城，我也不好拂意，便点头道：“铁刃骑，跟我一起上，塞林的好日子到头了，大家一起上，我带铁刃骑迂回到boss的北方去，英雄冢、审判、布拉格主动，神话从侧翼掩护，弓箭手、灵术师尽量接近，保持火力。”
众人齐齐点头，各大公会分分钟整齐好兵马就出击，我带着2000铁刃骑从呼啸而出，开始从北方迂回攻击。
这时，月倾浅在行会频道里说：“烈风林里打成了一片了，不过血巨人凯尔似乎并不好过，受到天翎城几大军团的顽强阻击，八荒城的安吉拉公主也带着八荒城几个主力兵团越过子午山，从东方攻击血巨人军团了，而且，寒荒龙城的流霜也带着十五个龙骑士增援來了，烈风林的战斗比我们这里要轻松了一些。”
我点头：“比较强的npc都在那边了，我们这里最强的npc就是佩儿的那个大魔导师老师，不过看起來，他的作用还不如我……”
月倾浅吃吃笑：“当然，我逍遥哥哥是最强的。”
我暗暗得意，带着铁刃骑就冲向了塞林的背面，扬起龙池剑大喝道：“分散开，他的戟风攻击非常狠，大家尽量减少损失。”
一群铁刃骑分散而去，不少人远远的对着boss就是一次剑气破晓御剑术的远程攻击，但其中至少一半玩家不太敢接近这个神级boss而导致剑气沒有够得着，看起來让人好气又好笑，威风八面的铁刃骑也有害怕的时候。
……
人群密集起來，塞林却像是打了鸡血一样的更加发狂了，挥舞水神戟在人群中到处冲杀，让人无法接受的是这水神戟似乎是拥有片杀效果的样子，并且是一整片区域的片杀，一群神话青牛骑上去，结果就纸上画魅、轩辕枫两个人活着回來了，简直残忍。
“冲。”
李牧提着镇海刀，悍然劈斩在boss的身后，但是塞林头也不回，挥手就是往后一拳，“嘭”一声李牧被轰得连续飞退，连人带马翻了十几个跟头，好在只是一拳而不是水神戟的技能攻击，否则这一击就差不多要命了。
“小心点。”
剑锋寒提着长剑，远程以技能來轰击boss，简简单单就在一旁策应着，然而，塞林猛然抬头就看着剑锋寒，下一刻电射而出，水神戟直透剑锋寒的胸口，爆发出一道战戟之旋的攻击，顿时剑锋寒落马阵亡，简简单单急忙闪现后退，可水神戟像是有生命般的飞了出去。
“噗嗤。”
简简单单也直接跪了。
叶來提着兵刃急退，只见塞林遥遥的一张手，冰霜肆虐开來，骤然间叶來身后的慕萱女王一声惨哼也倒了，似乎意识到了什么，叶來策马向后飞奔，大声喝道：“逍遥，你们小心点，这boss专杀功勋榜靠前的人。”