;
从南方进入血魔林，同时将地图坐标交给了李牧、王翦、抹茶等人，命令斩龙的玩家组成一个个的百人团来刷血魔林，同时也将血魔的属性共享给他们，基本上每个团队都以铁刃骑来当t，治疗量充足，这样也不会出现被秒杀的状况了。..阅读..……
“沙沙……”
马蹄踏着灌木前行，一株株悬挂着红色果实的马蹄铃植株在战马铁蹄下摇曳着，仿佛出铃声一般，血魔林里没有别的动物，兔子、鹿等都已经被血魔给捕食光了，这么大的一片丛林几乎就只剩下血魔了，这也让我很讶异，这群血魔以什么为食？天命的设计还是非常谨慎科学的，np和怪物都是需要进食的，要么吃肉，要么吃草……
再往前，3只血魔一起出现在丛林空地上，我提着龙池剑，说：“三个！”
林婉儿现我不太那么勇猛的冲锋了，便轻笑一声：“怎么，这就虚了啊？”
我点头：“一旦血魔的魔法出暴击，我可能就会被秒杀掉了，还是制定一下战术吧……我冲上去，吸引它们的注意力，东城睡眠术睡掉最靠左边的那个，然后我杀一个，婉儿、倾浅一起用凿击、伏击等技能控制眩晕最右边的那个，安全杀怪，所有宠物都释放出来，帮我杀！”
“嗯！”
我单手一握缰绳，扬起了龙池剑，然后确认了技能——冲锋！
“刷！”
整个人化为一道光影飞掠而出，猛烈撞击在中间一个血魔的身上，另外两个血魔马上神色狰狞的要动攻击了，就在这时，东城念动咒语，左边的那血魔立刻陷入昏睡状态，持续7秒，我则将连击+洪荒界+一骑当千全部挥洒在中间血魔的身上，同时承受着攻击，气血刷刷直掉，凫水囡囡的治疗术不含糊，一道道圣光降落，达到了一个气血升降的平衡点。
林婉儿冲上前，一次凿击眩晕掉右边的血魔，脚下一滑，诸神之刃+双刃合璧+连环击三个技能一起挥洒在我攻击的血魔身上，攻击叠加，加上几个宠物的撕咬，顿时中间一个血魔的气血刷刷直掉，月倾浅则提着匕持续眩晕右边的血魔，控制得恰到好处，这两个都是刺客系技术流的佼佼者，控制技能的运用技巧在中国战区都屈指可数，带着她们练级的安全系数也高多了。
迅解决掉第一只，东城月昏睡的那个已经醒了，挥舞利爪就绞杀在我的战铠之上，我也不躲避，就让它攻击，然后让凫水囡囡为我治疗，每失去1%的血量之后就会提升1%的防御力，这么高强度的练级之中，提升到2%防御力并不难，而我一旦增加2%防御，这些血魔对我的物理伤害就基本上没有无视了，而且，血魔林里应该会有bss，到时候我还需要这高的防御力来当t呢，这也是我的小算盘吧，必须要打。
一分半钟，当我一剑砍杀掉第三个血魔的时候，只见这货一声惨嚎，在临死前嘶吼着说道：“该死，我没有藏好圣器，这下不好啦……”
“哗啦！”
爆出7枚金币的同时，还有一个形态威严的黑色铠甲爆了出来，我心头一颤，知道一定是出好东西了，策马上前，一弯腰以龙池剑将铠甲挑起伸手抓住，手臂一晃，铠甲的属性就已经浮现在了眼前，果然非常不错——
（天翎器）
种类：重铠
防御：11
力量：+8
体力：+78
敏捷：+75
附加：提升使用者3%的灵术抗性
附加：提升使用者25%的防御力
附加：提升使用者4点气血上限
套装部件：墨焰套装胸铠
介绍：墨焰套装，异魔领地君王之一的天空利刃达伦一直痛恨人类，据说他也曾是人类某个帝国的君主，然而却一心想要毁灭人类这个种族，达伦在大6之上收集火属性的黑色铁岩，并命令名匠来铸造，获得一批墨焰套装的铠甲，这些重铠非常坚韧，能够防御住刀剑斧劈，是纵横沙场的必备防具，达伦命令血魔们来到武神河附近驻扎，然而血魔都是一群蠢货，运送的辎重就在自己身上，一旦被杀就有几率将达伦苦心铸造的墨焰套装送给旁人了
需要等级：115
……
看着这件天翎器套装的部件，我默默无语的张了张嘴巴，心里非常惊骇，这是115级的装备，虽然只是天翎器，但是一套装备起来之后，那属性恐怕一定已经能够达到李牧、王翦这个级别了，加上我们的铁刃骑，这种防御力与攻杀能力还用多说吗？
兴奋的将墨焰铠直接丢进了包裹，我喜滋滋道：“好，现在我们约定了，咱们杀血魔、杀bss的爆出装备都rll点决定归属，但是墨焰套装全部给我！”
凫水囡囡忍不住扑哧一笑：“盟主你这战争狂，这是要打造铁刃骑+墨焰套装+凝霜剑的重复套装重骑兵吗？”
我点头：“嗯，凫水真聪明，我就是这个意思，铁刃骑、墨焰套装、凝霜剑，这三者综合在一起就能挥绝强的威力，而且……一旦真的形成批量的话，这群铁刃骑每个人都套上反魔法外壳，完全就能跟冲破敌对行会的魔法、子弹、箭矢阵，对敌方阵地造成最直接的冲击，假如……我们在集中现有铁刃骑中的月灵骑兵来重心打造的话，那就更加完美了，攻守兼备，足以纵横天翎城了！”
东城月抿嘴笑：“果然真的战争狂人呢……不过你也不用担心，咱们的妹妹夕瑶歌尽已经113级，升到115级也就一两天的时间，铁刃骑的封印水晶已经为她准备好了，凝霜剑也没有问题，就看你这个哥哥什么时候能给她凑齐一套墨焰套装了……”
林婉儿扑哧一笑：“我倒是觉得，猪头不会满足于只让妹妹用凝霜剑这种天翎器吧？”
我也笑了：“没错，等墨焰套装真的集齐了一套给梦瑶装备上之后，我就去几个主城里购买高等级武器去，不能让梦瑶只用天翎器武器！”
林婉儿道：“对了，组建月灵骑兵团的话，你打算让梦瑶还是月妖颜当统帅？月妖颜的等级已经12级了，是斩龙月灵重甲系玩家里等级最高的了……”
我想了想，说：“任人不唯亲，让月妖颜当月灵铁骑的n1吧，梦瑶不着急，让她经历几场游戏里的真正战争之后，磨练一下再说！不过我对梦瑶的能力很有把握，不需要太久，我就能挑大梁了。”
林婉儿点头：“嗯，继续杀血魔吧，你的魅力值高，爆出套装的几率也高，我们这个小队杀的越多，斩龙能获得墨焰套的几率也就越高！”
“嗯！”
……
继续，5个人飞快的进入血魔林，在血魔林内果然血魔越来越多了，基本上都是3-5个一群的出现，好在我们的队伍够强力，由我来吸引2个血魔的攻击，上古神虎、紫麟龙分别承受一个，然后林婉儿、月倾浅控制一个，东城月的睡眠术伺机而用，这样一来也还算是比较安全，就是宠物容易被连续出暴击给杀掉，上古神虎还好，拥有烈焰甲来保护自己，紫麟龙早早的就挂掉了一次，让林婉儿非常伤心，于是就让东城月用睡眠术来补缺，不让紫麟龙当t了。
杀怪进程进行得非常顺利，1分钟不到，又爆出了一个墨焰套装部件，是一个墨焰腕甲，一样被我丢进怀里，林婉儿则说：“凑足两件了，看看墨焰套装的套装效果？”
“嗯？！”
“快点！”
“好……”
将墨焰套装的铠甲和护腕都取出来，放在手中，两个装备相映成辉，一道道光芒折跃而出，形成了套装的属性——
2件：攻击力+45%
3件：防御力+7%
4件：攻击度+5%、灵术抗性+2%
5件：生命值上限+2点、攻击力+1%
6件：墨焰盾甲，自行衍生一道墨焰护甲，为使用者抵消掉来自任何属性攻击的3%伤害，永恒存在，无韧性
……
“这……”
看着墨焰套装的属性，连我都忍不住的有些口干舌燥了，咽了口唾沫，看看身上的龙隐青岩铠、神臂擒龙、元戎战靴等仙霖器，真有点想用天翎器套装换掉他们的冲动，不过仔细想想还是算了，我身上的这些装备是仙霖器、圣昀器，很多都附带特效与特技的，自然不是墨焰套装能相提并论的，不过这墨焰套装的属性确实强！
东城月眨了眨眼睛，笑问：“套装不都是五件套吗？这墨焰套装为什么是六件套？”
我茫然：“不知道……”
两分钟，运气很好的又爆出了一件装备，这也给了我们答案，是一袭墨焰披风，纯黑色的披风看起来异常漂亮，上面浮现着红色图案，隐隐泛光，啧啧，可以想象，如果月妖颜、梦瑶这群身材很赞的月灵真的装备一套墨焰铠甲，大腿横陈的样子一定很好看！想到这里，我忍不住拍拍脑门，想什么呢，梦瑶是我的妹妹，月妖颜是婉儿的好友，还是想象林婉儿穿墨焰套装的样子比较好，想到这，马上转身看看林婉儿，美女大小姐一双雪腻长腿在月光下泛着迷人的光泽，步练师寒衣的流线非常优雅，包裹着她丰满挺拔的双峰，这种美感简直有点让人窒息了。
“笨蛋你在看什么！”林婉儿戒备的看着我。
我拾起墨焰披风丢进包裹，哈哈一笑：“没什么，继续杀血魔吧，这怪物的油水太足了……”
“嗯嗯。”
林婉儿虽然冰雪聪明，但是似乎……我骗起来也不难……，.