;
在我的命令下，斩龙分为三部分，第一部分是由抹茶、梦瑶、月妖颜、死神挽歌等人所组成的盾战系玩家，他们走在前方用作护盾作用，第二波则是则是林婉儿、东城月、月倾浅等人坐镇的主战场团队，第三部分我和李牧、王翦、冉闵、白起、月翎、星辰刃等人组成的纯攻击系铁刃骑方阵，这样的目的很简单，凭借狮王盾的防御阵防御住对方最强猛的一次居高临下冲击，然后以远程系轰住他们的阵脚，之后第三部分冲击系的铁刃骑进攻，一举击溃新月公会的这1.5w玩家团队，而且这一次，我们斩龙一共2.7w人参战，在人数上绝对优势，这也是我敢这么打的最大原因。.
……
“呼呼……”
强风吹拂在草原上，前方的地形也越來越高了，远远的，能够看到白云之间一座连绵不绝的山脉，如同神龙遨游于彩云之间，这也是盘龙岭的名字由來，这张地图盛产着130-145级的怪物，是近半个月來中国战区的主要练级地，但现在却被曰本战区的人占据了，是可忍孰不可忍，今天就要夺回來。
飞镰铁马喷着灼热的鼻息，马蹄一步步的向上飞跃着，一群铁刃骑也呈现着登山的姿态，巨大的坡度也让我暗暗的心惊，这里陡峭的程度已经远远超过我的预料了，如果新月公会的骑兵冲击我们，确实会造成极大的威胁，战雷应该也是这么想的，所以他一定会选择居高临下的冲击，不过我今天就是要斩龙当这块硬骨头，崩掉新月公会的利齿，让他们知道中国战区有的是能收拾他们的人。
……
远处，大地缓缓颤抖，震动声由远及近，李牧提着镇海刀，一双有神的眼睛看着远方，说：“新月公会的攻势，很快就要出现了……”
我扬起龙池剑，大声道：“不用前进了，就在这里结阵，立刻。”
一群骑士系玩家纷纷下马，将盾牌砸入地面，人与兵刃重盾后方，这样虽然牺牲了坐骑的属姓，但是重盾步兵如果能顶得住冲击，将会是骑兵的一个噩梦，特别是在拥有后方玩家驰援的情况下。
林婉儿提着匕首，大声说：“给前排全部加上buff，快点，时间紧迫。”
于是，一个个百战buff落下，苦行僧职业的玩家也一个个吟唱梵音，将佛光破晓技能加持给周围的右方单位，提升100%的生命回复速度。
等待了约5分钟，终于在上面的野草地平线上出现了密密麻麻的新月玩家，王翦深吸一口气，说：“他们大约拥有8000名重骑兵，其余职业的玩家就在后面了，是打算利用8000重骑兵的一波冲锋把我们切成几块，然后一块块的吃掉了，快看，最前面的那个人就是战雷。”
我定睛一看，一名135级的剑士系玩家舞动战刃冲在最前方，身上的铠甲氤氲着神光，显然不凡，胯下则是一头火红色战马，浑身浮现着烈焰，看起來杀气腾腾，这么看來，这战雷确实无愧于是jbn排名第3位的玩家了，就不知道艹作、技战术意识上能达到什么样的造诣了，想來应该也不错，不然不至于排名那么高。
“來了。”
抹茶看向我，说：“老大，什么时候用群狮之盾。”
我微微一笑：“短兵相接之后再用，大家做好战斗准备了，有必要的话，我也会用镇岳刀特技的，不过区区一个新月应该不至于让我们狼狈到那个地步。”
拍拍飞镰铁马的脑袋，我策动战马向后退，带着一群进攻系的铁刃骑分成了两股，我带人在左翼等待机会，李牧则带着另一拨人在右翼等待命令，而在锋线上，3000铁刃骑则在抹茶的带领下正在紧张的看着远方，8000新月铁骑居高临下的冲锋，速度惊人，可以想象这可怕的冲击力了。
……
我身处战阵的侧翼，已经看不到主战场的情况了，只听到一阵阵激烈碰撞，杀声震天，双方已经碰撞在一起了，距离我不远处，一群新月骑兵的冲击力强得惊人，直接将第一排的铁刃骑撞飞，紧接着是第二排，直到撞击到第三排的时候才耗尽了冲击力，而林小舞、雪域千阳、邢烈等远程系玩家马上发动技能招呼，魔法、箭矢光芒在空中乱舞，杀成了一片。
看着大地图上的小点，斩龙的方阵只是前3-4排被撞击得失去了位置，整体还算是防御住了，抹茶的群狮之盾也已经降临，大大提升防御力，直接就让那战雷失算了，他原本打算一次姓冲破斩龙的阵容，却低估了我们的防御强度，也高估了自己的杀伤力。
“铿。”
龙池剑出鞘，我高高扬起了长剑，大声命令道：“进攻组冲锋，两翼包抄，杀他们一个片甲无存。”
众铁刃骑纷纷拔出了利刃，大喝道：“片甲无存。”
铁蹄声再次响彻起來，我们以低度的劣势发动冲锋，但是冲击力依旧非常恐怖，分为两路冲击从侧翼就切入了新月公会的两肋之间，这是一次非常痛的攻击，至少战雷绝对想不到斩龙居然那么大胆，就在这半山腰上就跟他们拉开阵仗开干，大约之前他们遇到的中国区公会就沒有斩龙这么大胆的公会了。
“轰。”
镇岳刀包裹着七星碎岳斩的光芒轰杀在人群中，龙池剑配合切割，我一个人带着上古神虎就像是一阵旋风般的卷入，冉闵、月翎、星辰刃等斩龙营的铁刃骑也纷纷跟着我向前突进，黑色铁刃骑、黑色墨焰套的光芒闪烁着，加持着炙炎的效果，在牺牲了近百骑之后硬生生的冲破了对方的封锁，进入新月铁骑的中部到处肆虐砍杀起來。
我以最快的速度杀人，冲锋陷阵中不再讲究什么技巧，就是一刀一剑的拼杀，以吸血來恢复，给对方以最强的杀伤就算是成功了，而以我为核心的斩龙营铁刃骑确实非常勇猛，犹如一柄尖刀一般的刺透了新月公会的左翼方阵，不久之后就看到了另一把尖刀，正是李牧提着镇海刀正在率领忠烈营铁刃骑冲杀，兵分两路，将新月铁骑方阵硬生生的切成了三部分。
“该死的。”
远处，战雷大声的怒吼着，却根本就沒有办法，他不断的杀着我们的铁刃骑，让他杀，我和李牧会杀更多人來还击。
抹茶、月妖颜、一秒英雄、死神挽歌骑士系玩家也纷纷上马，带着我们东城月、雪域千阳、邢烈等远程系向敌人方阵的心脏部位猛切，让新月公会的玩家彻底了解到什么叫做拼命，他们以为占尽天时地利的优势，却被我们一次大型特技群狮之盾就轻松化解了。
……
不久之后，铁刃骑开始遭遇对方的远程火力，沒关系，继续冲，死伤在所难免，能拿下这场胜利就是我们为中国战区的玩家复仇了。
“噗嗤。”
镇岳刀将一名新月骑兵的腰部几乎斩断，我横的一拉，血淋淋的让人作呕，继续向前冲杀，只见对方一群弓箭手、灵术师聚集在一起，由一名团队长级别的弓箭手率领着，那团队长大约25岁上下，睁大眼睛看着我，怒吼道：“看准那个拿刀带老虎宠物的人，那就是这个行会的盟主，齐射秒杀掉他，用七星箭、睡眠术，晕死他。”
我不禁一笑，提着镇岳刀就身体一斜，战马身体倾斜的一次弧线走位，直冲向对方的队列，这群远程系玩家至少超过500人，我能为铁刃骑多吸引火力也算是一件功德了。
“刷刷刷……”
密集的箭矢飞來，我无法全部躲避掉，依旧不断有七星箭落在我的龙隐青岩铠上，头顶上不断飞起miss，但也有不是miss的，则是身体周围“刷”一下荡开一层碧绿色涟漪，原本应该眩晕的效果就那么被化解无形了，那是英雄盔英雄之心特效的效果，如今的我不吃任何眩晕系负面技能。
眼前的这群曰本玩家绝对想不到我拥有英雄盔这种神器级别的鬼器，结果在我身上白白的消耗了大量的技能cd和火力，当他们觉悟的时候，就要面对忠烈营、斩龙营的双重掩杀了。
“杀。”
王翦挥剑大吼着，5000名铁刃骑席卷而过，简直虎入羊群般的砍杀着新月公会的远程系玩家，他们阵亡的速度远远超过了自己的预想，并且，林婉儿、东城月、月倾浅等玩家也快得惊人，一样刺入了对方的方阵心脏部位，迅速击透对方所有的防御，2.7w斩龙玩家以惊人的魄力就那么把新月公会的1.5人按着暴打，根本不给对方一点还手之力了。
甚至，就连副盟主战雷也被林婉儿、月倾浅一个配合给击杀掉了，双拳不敌四手，何况林婉儿、月倾浅的自身实力原本就不逊色什么，战雷也算是死得不冤枉了，jbn战网第三人死于乱军之中，这是他的归宿，换言之……中国战区cbn战网第三人是截脉流宗师小妖，如果她在这种情况下大约也沒有什么作为，直接就被乱箭射杀掉了。
……
“滴。”
一条消息，來自于布拉格盟主燕赵无双：“李逍遥，你们在盘龙岭跟新月主力干上了。”
我回复：“是啊，怎么啦。”
“沒事，他们大约有7w人逼近万仞渊了，也就是你们的后方，布拉格和审判开始掩杀了，你们快点解决盘龙岭的战事。”
“好，我们会的，你们顶住。”
“放心，我们可不是软柿子。”
“哈哈。”
爆更周只剩下最后一天了，目前的票仅仅爆出两章，大家努力，两章我都不好意思称之为爆发了~~，.