;
俗话说，兔子急了还咬人，何况是人，更何况是刀剑轩的铁胆这种身为副盟主、自视甚高的人？
于是，在雷厉风行专心指挥名门世家的铁鳞骑包围波ss，而百里若风专心输出的时候，一旁的刀剑轩大约700+铁骑居然骤然之间发难，以冲锋姿态撼动着名门世家的阵线，几次冲击之后，直接在铁鳞骑的防线上撕开了一个缺口。..阅读
“找死！”
雷厉风行大怒，马上提着战斧就冲了过去，百里若风更是冷笑一声，提着长弓无声无息的接近，猛然间爆发一轮远程射击，北斗流星箭瞬间穿透了铁胆的身躯，再来一次禁言之箭沉默了对方一下，雷厉风行迅速冲过去，一击斧烈斩切碎了铁胆的护甲，再来一次战斧之旋，顿时铁胆超过7w的气血瞬间被打空了，满脸的不敢置信，根本没有想到雷厉风行配合百里若风能一波技能秒杀掉自己。
铁胆一死，刀剑轩的盟主刀剑英雄更加愤怒了，直接一个剑刃突进冲向了百里若风，却不想对方一次连招的弹射避开了自己的追杀，而雷厉风行则挥舞战斧冲向了刀剑英雄，哈哈笑道：“刀剑轩这种三流公会也敢跟名门世家拼，太不自量力了吧？”
……
正在雷厉风行志在必得的以为能一斧头把刀剑英雄的脑袋砍下来的时候，忽然远处的百里若风大声喝道：“风行，小心！”
“什么？！”
雷厉风行感受到一股寒意从上方涌至，急忙抬头，却发现了空中一位如神降临的人凌空而下，手中一柄冰气氤氲的长戟直朝着自己的方向而来，压根就来不及躲避，骤然肩膀上就被长戟洞穿，连人带马钉在了地上！
“嘭！”
“57812！”
大大的伤害数字非常惊人，雷厉风行只是一个狂战士，又不是满血，瞬间就被秒杀掉了，连人带马倒在地上成为一具尸体，来袭者不是别人，正是海妖王塞林！
“哗哗……”
海风吹得塞林的战袍飞扬起来，他冷冷的站在一群铁鳞骑的中间，嘴角带着残忍的笑容，忽然水神戟一荡，顿时一道寒烈风暴舞动起来，大约30码内的目标都受到了波及，铁鳞骑中惨叫声此起彼伏，塞林一击之威直接让一群铁鳞骑全部变成了冰霜碎块，几乎每一个都超过了7w的伤害，清一色的秒杀，百里若风跑得快，不然也肯定一起被杀了。
提着长弓，皮靴“沙沙”的在海滩上急退，百里若风一脸骇然：“去，这塞林到底什么实力，居然那么狠？！快点，杀掉蛟龙，我们就撤退！”
可惜似乎已经来不及了，塞林看着自己的坐骑被打得那么惨，愤怒不绝，遥遥的看着百里若风，居然骤然身躯一屈，下一刻猛弹出去，顺势将手中的水神戟给抛掷了出去，一道流光贴着海滩飞了出去，速度惊人！
“噗！”
“112737！”
六位数伤害！
百里若风低头看着自己胸前穿透过去的水神戟，一脸的难以置信，似乎压根没有想到自己距离波ss至少70码也会被远程命中了，并且水神戟的飞行速度太快了，压根就无法依靠操作来躲避。
“嘿！”
塞林一声冷笑，张开手遥遥发力，水神戟噗嗤一声抽离百里若风的身躯，半秒钟后已然再次落在塞林的手中，而百里若风则软软的跪倒在地，已经挂了。
……
斩龙的一群人都看呆了，这次王翦也觉得这时候就上有些不明智了，神话、英雄冢等公会更是一个个瞠目结舌，都毅然决定先观望再说了，满血的塞林，谁会愿意去招惹呢？
战场中，塞林犹如王者降临，手持水神戟，左手在空中抓住一缕冰系能量，对着蛟龙就是一次低喝：“给我起来！”
“刷！”
一道冰霜护盾出现在蛟龙的周围，保护它不受伤害，并且还能治愈它的伤害，气血正在飞速的恢复着，一声长鸣，长尾扫开了一群铁鳞骑，塞林则提着水神戟猛然战靴一踏海滩，顿时一波冰系攻击波荡出去，一群铁鳞骑纷纷被冻结，气血暴跌，转眼死成了一片。
只是一瞬间，名门世家折损了近2000人，大批玩家都被塞林的群杀技能给秒杀了，几个团队长骇得脸色苍白，急忙带人后撤，也为名门世家保存了近千人的兵力，否则名门世家恐怕就已经从这场不归海之战里消失了。
我骑乘着飞镰铁马提剑接近塞林，却又不敢太接近，塞林的ai很高，似乎能够认识那些功勋值太高的玩家，也正是因为这个缘故所以百里若风才会被杀掉。
中军帐处，老国王洛克提着王者之剑站在那里，遥遥的低喝道：“塞林，你难道忘了数百年前你与天翎城签订的盟约了吗？你说过，再也不会入侵天翎城，如今却为什么成了异魔的爪牙，再次挥兵进犯天翎城领土？”
塞林一声冷笑：“小东西，本皇签订盟约的时候你还不知道在哪儿呢，现在居然敢这样跟我说话，你的先祖图雷要是知道你这样找死，一定很失望吧？哈哈，至于你说的背叛盟约，没有啊，这份盟约是我和图雷签订的，图雷一死，盟约就已经不复存在了，再说了……”
塞林张开嘴，露出一排狰狞的獠牙，笑道：“洛克，你有你的先祖图雷那样的文治武功吗？你有他那种接近神的圣域力量吗？如果没有，那老子现在就要了你的命！”
……
话音一落，塞林已经消失在了原地，化为一道厉芒冲向了中军帐，低喝一声：“洛克，纳命来，天翎城是我塞林的了！”
老国王身躯一颤，脸上居然有了一丝即将临死的觉悟了。
佩儿公主大惊，猛然拔出腰间长剑就挡在了父王前方，长剑之上跳跃着斗气之力，她紧咬着牙关，怒道：“无论如何也不会让你得逞，塞林，你这嗜血如命的畜生！”
塞林的水神戟直送，哈哈大笑，志在必得的一击直接轰出去！
“嘭！”
就在佩儿即将香消玉殒的时候，水神戟忽然激荡在距离佩儿前方大约5米的结界上，一道道魔法光芒氤氲飘散，“当”的一声水神戟居然被震荡而回，落在了塞林的手中，而佩儿前方的结界也瞬间就破碎了。
“哦？！”
塞林一愣：“这是绝对结界吗？哈，天翎城居然还有大魔导师这样的存在吗？是谁，给我站出来，快点！”
佩儿身边不远处，长风军团统领百里宁提着法杖缓缓的站了出来，法杖“嘭”一声撞击地面，周围立刻升起了又一个魔法结阵，百里宁看向塞林，冷冷道：“海妖王，你原本就不属于陆地，又何必非要来争夺这里的领土呢？”
“是你！”
塞林哈哈大笑：“好，今天本皇就把你和洛克一起收拾掉！”
正在这时，忽然马蹄声剧烈响起，一群长风军团的骑兵掠过，带头的一个万夫长换手长弓，大声喝道：“给我都换上斗气之箭，放箭！”
一大群骑射手纷纷射击，那箭矢之上浮现着斗气之力，显然是魔法加附了力量，箭矢如电而去，塞林冷笑一声，将水神戟横在胸前形成了一个结界，结果斗气之箭在结界之上肆意迸溅，却没有一个能够射透，不过力量氤氲，忽明忽暗，显然这样对塞林的力量也是一种消耗。
“找死！”
塞林骤然移动，从结界后方离开，擎着水神戟就冲向了中军帐，这次是要近距离进攻了，百里宁就算是大魔导也未必能挡得住塞林的近身攻击，应该说是一定抵挡不住的，塞林的属性呈现是神级波ss，而百里宁只是鬼秊阶，一神一鬼，差距悬殊得实在是太大了。
一群王宫侍卫纷纷站在前方抵挡，却被塞林猛然一戟激荡出来的戟风给撕成了一片血肉，战铠掉落满地，惨不忍睹。
“啊？”
佩儿一怔，脸上充满了惊色。
而这时我也已经策动飞镰铁马到了，从侧翼就冲了过去，剑锋一摆，配合镇岳刀齐齐斩击在冲击中塞林的后背之上，突如其来的进攻，让这神级波ss也完全没有反应过来就被劈斩的贴地滚翻了出去！
“嘭！”
“17371！”
刀剑合璧，两次攻击的伤害叠加在一起才这么点伤害，我不禁有些愕然，却继续向前突进，七星位落地，一次闪烁到了塞林前方，镇岳刀再次狠狠的落在他的肩膀上，“嘭”一声压得这海妖王身体一沉，不过强大的力量反震回来，我的镇岳刀几乎就要脱手而飞了。
肩膀顶着镇岳刀，塞林强行站起身，我右手瞬间突进，龙池剑形成了螺旋剑气，是一次寒冰烈的突击效果。
“滚开！”
塞林手中的水神戟猛然扫荡，“嘭”一声硬生生砸散了寒冰烈的攻击，紧接着他重重一拳轰在我的胸前！
“31772！”
肋骨仿佛就要被打断一般，剧痛不已。
塞林嘴角带着冷笑，骤然扬起水神戟，水神戟的尖端浮现着一道道荧光，这是秒杀百里若风的一招，能轰掉百里若风六位数的气血，我能好到哪儿去？
但却来不及躲避，“嘭”一声胸口遭到重创，斗气之壁瞬间崩散，并且伤害余力不绝，我已然残血，然而就在残血的瞬间，忽然身后的紫霄斗篷传来龙吟之声，一红一蓝两条火龙、冰龙形态瞬间缠绕在我的身周形成了护盾，是紫霄斗篷的特效——双龙！
……
“嗯？”
远方的一大群长风军团骑射手直接冲中军帐了，塞林的脸色一颤：“该死，一会再收拾你们！”