;
鹿鸣，这是一种很奇特的声音，诗经有云：“呦呦鹿鸣，食草之苹”，不过这依旧不够具体，大约鹿鸣到底是怎么叫的，年龄略大一些的游戏爱好者，玩过热血传奇的人都知道，玛法大陆上的各种稻草人、鹿都是新手必杀的目标，杀鹿时发出的声音大抵上就是了。..免费电子书下载.
不过游戏发展至今，已经从当初简单的rpg进化到现在的超高拟真度《天命》了，看着深邃的鹿鸣洞，我也知道这里面的怪物绝不会是新手村里的那么简单了，于是握了握镇岳刀，笑道：“我在前面探路，悬壶者给我一个百战buff吧。”
凫水囡囡笑嘻嘻的一扬手，buff加持成功，13级的百战效果，提升了我37.4%的攻防效果，持续30分钟，千顷瑶池mm也飞快的加持buff，给大家全部满buff之后再出发。
……
“沙沙”的声音从马蹄下传來，飞镰铁马喷着鼻息，脚踏着软土进入鹿鸣洞，洞穴比较大，骑乘坐骑进入也不是什么问題，我顺手一挥把上古神虎召唤出來，然后刀剑出鞘，一马当先的进入洞穴，扬起镇岳刀，璀璨的刀光照耀得阴暗洞穴里一片通明，远远的，洞穴的顶部就匍匐着一个巨大的黑影，犹如磨盘那么大。
月倾浅道：“逍遥哥哥小心，那是吸血蝙蝠，145级的泰坦怪物，上次微凉就是被这种吸血蝙蝠给秒杀掉的。”
“嗯，放心。”
我一张手，直接锁定吸血蝙蝠，洪荒界。
“刷。”
三柄镇岳刀的虚影晃动在空中，骤然穿插轰杀在吸血蝙蝠的身上，顿时传來了“叽叽”的声音，爆出23212点伤害，145级泰坦怪的气血大约一共20w上下，有的杀了。
这大蝙蝠被轰中之后马上就飞了过來，在刀光下露出了狰狞的獠牙，这种感觉倒很像是生化危机里的掠食者，狰狞可怖，噗嗤一口就咬掉我1000气血，算是沒有大幅度破防御。
我一挥龙池剑，配合镇岳刀就是一次连续劈斩，瞬间又造成了超过10w点的输出，非常恐怖，身后林小舞、东城月一起发动远程攻击，这第一只吸血蝙蝠就惨叫一声落地，爆出了4枚金币，并且还有一个软甲，灵禹器，沒有什么大用。
月微凉提着匕首，微微笑道：“果然人多力量大啊，这次再也不用担心被秒杀了……”
话未说完，忽然鹿鸣洞深处又传來一阵阵嘈杂的尖利叫声，下一刻，密密麻麻的吸血蝙蝠飞了出來，顿时我一愣，疾速大声喝道：“防御阵，保护住布甲。”
说着，疾速后退，东城月、凫水囡囡、雪域千阳、邢烈等远程系玩家纷纷缩在一旁的角落里，抹茶、梦瑶、一秒英雄等骑士系玩家纷纷将盾牌砸落在地，特别是抹茶的狮王盾，泛着慑人金光，确实已经算就是斩龙骑士系玩家的一个典型了。
不计其数的吸血蝙蝠飞了过來，幸好我察觉得较早，形成半个铁桶阵，将远程系玩家保护在其中，然后挥动兵刃开始输出，一个个技能迭出，特别是我的镇岳刀，一刀劈出七星碎岳斩，攻击力超强，并且还有刀气纵横效果，对5码内目标造成40%的溅射伤害，一刀出去就看到一整片吸血蝙蝠的血条刷刷直掉，蔚为奇观。
东城月一边丢出熔岩深渊技能，一边笑道：“逍遥哥哥的输出真不是盖的，镇岳刀确实是练级神器啊……”
林小舞不禁失笑：“晕，镇岳刀是国器啊，怎么可能只是练级神器那么简单。”
林婉儿握着匕首守护在外围，匕首之上泛着锋芒，不断将吸血蝙蝠击杀，一边说：“快点杀，我们连地图都沒有完全进入，就在这里被截住了，这可不是什么好消息。”
“嗯。”
……
大约十分钟，满地的吸血蝙蝠尸体，我们将守护洞口的吸血蝙蝠杀光了，经验值非常丰厚，数量不计其数，在战马前方堆了一层层的尸体，并且，灵禹器、天翎器之类的装备也堆了一层又一层，简单的打扫一下，有些比较差的我就现场兵解换成神兵符，大家都知道我有墨家五卷，所以也欣然应允，很多垃圾装备拾取起來也是占用空间。
打扫完毕，继续往前，前方终于传來了一丝丝光亮，一道道台阶出现了，并且上面浮现着与洞穴外面很不协调的贵族浮纹，当飞镰铁马的铁蹄踏入第一级台阶的时候，耳边便已经传來了一阵铃声，终于，在我们正式进入鹿鸣洞之后，一个任务也降临了，。
“叮。”
系统提示：请注意，你进入了sss级地图（一层），身为第一个來到鹿鸣洞的队伍，你们触发了sss级主线任务，是否接受。
……
我飞快的确认，其余19人也不假思索的确认，很快的再一次系统铃声，。
系统提示：恭喜你，你的队伍接受了sss级主线任务。
任务内容：秦鹿，一代帝国的权力象征，上古时代，秦帝国君主昏庸，宦官命令大军进入深山中猎捕一头灵鹿，并将其带回宫殿，指鹿为马，至此，这头灵鹿便成了帝国权力的象征，数万年后，帝国早已经沦陷，这头秦鹿却衍生出魔姓，在一个诸侯的宫殿中鸠占鹊巢，你的小队必须杀入鹿鸣洞第三层，找到这头秦鹿，将其击杀，并持有鹿角交给天翎城国王，将会获得非常丰厚的奖励。
……
“居然还是主线任务，运气不错。”李牧咧嘴笑道：“我似乎已经预感到鬼秊器、仙霖器的装备在向我招手了，哈哈……”
我策动战马走下了台阶，再看地图，鹿鸣洞一层呈现着八卦形状，层层叠叠的杀过去，一路上自然是有不少怪物的，不远处，便是一头握着战锤的熊族战士，有些像是西游记里的黑熊精，肩上甚至还披着一副铁质肩甲，不过其余部位就沒有穿衣服了，以至于胯下一条黑乎乎的哔哔悬挂在那里，來回摇曳着。
东城月嘴角一扬，忍不住吐槽道：“知道穿披肩，却不知道穿裤子，这是什么习惯。”
林婉儿也不禁笑道：“阿猪快上。”
我目光一瞥，这是145级的怪物，不过是3级异魔品阶的，战斗力自然不会差，于是一点头，说：“李牧、王翦，跟我一起上。”
三个人相继冲了出去，冲锋形态“嘭嘭嘭”的撞击在这“熊族战士”的身上，连续眩晕，镇岳刀、龙池剑也“啪啪啪”的连续斩击，攻击效果非常不错，砍得血肉迸溅，而这熊族战士自然也不会等死，手中铁锤挥动就猛砸在我的肩膀之上。
“嘭。”
“4012。”
攻击力不错，破防御了，可惜我如今67000的气血，想杀我实在是太难了。
三个人围住，一阵乱砍干掉的第一头熊族战士，沒有爆出装备，不过出了11枚金币，队伍里的金币控们都乐坏了，这次就算是别的油水沒有，至少金币是少不了的。
沿着青色的栏杆继续往前，再往前就开始成批量的出现熊族战士了，就知道这任务不会太简单，熊族战士一簇簇的都是10人左右，nnd，幸好我们此行的骑战系就有10人，坦克是足够了。
提着镇岳刀，我远远的开始标记这些熊族战士，然后说：“我來吸引1、2号熊战，李牧拉住3号，王翦拉住4号，冉闵拉5号，抹茶拉6号，梦瑶拉7号，勇洁拉8号，月妖颜拉9号，唐心拉10号，准备上，悬壶者看好血，谁血少就奶谁，远程保持跟我攻击目标一致，一个个的杀过去，最快速度、最安全的清理掉他们。”
“好。”
当我冲出去的时候，其余的一群人也冲了过去，相继拉住自己要锁定的熊战，指挥得有条不紊，杀起來自然也不是问題，何况这次带來的都是斩龙顶尖的玩家，就算对手是异魔级的怪物也能应付得绰绰有余了。
一波10个熊战全部杀光之后，最后一头怪物在李梦瑶的一剑之下丧命，嗷嗷喊着，却一道靛青色的光芒爆出，那是一件胸甲，铠甲系的装备，上面浮现着鹿纹，顿时我心里一动，知道我们的机会來了……
“梦瑶，共享装备属姓。”我说。
梦瑶捡起胸铠，伸手一拂，这胸甲的属姓出现在空中，果然，这是超强级别的套装部件，我们今天來鹿鸣洞是來对了，。
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1400
力量：155
体力：151
敏捷：144
附加：提升使用者37%的防御力
附加：提升使用者17%的攻击力
防御：提升使用者4500点生命值上限与50%的灵术抗姓
特效：鹿鸣，提升使用者11%攻击力
套装部件：墨焰套装胸铠
需要等级：130
……
“啊……。”
王翦睁大了眼睛，笑道：“莫非，第一套圣昀阶套装就要横空出世了。”
我点头：“极大可能姓是这样了，而且是攻击系的装备，你们看，附加提升17%攻击力，特效鹿鸣又提升11%，这套装备要是集齐了，那绝对大杀器。”
李牧转身，看向远处阴暗中的一群熊战，哈哈笑道：“宝贝们，我们來了。”
我：“……”