;
“轰！”
战戟之旋凌烈的肆虐在人群中，将一群残血的曙光公会玩家杀掉，王翦、李牧、东城雷、月翎四个人已然知道肯定走不掉了，林婉儿等人保护抹茶离开之后，我们5个人就正式陷入重围了。...
“杀，一定要杀掉那个逍遥自在！”滑铁卢之手的眼中透着寒意，我们从他手里杀人夺盾，这笔账显然没有那么容易就清算掉。
魔法与箭矢纷纷落下，我都来不及挥剑格挡了，就那么策马在人群中到处冲杀，给了上古神虎一个杀戮的命令就任其作为了，由于我们提升了800点灵术抗姓，所以那些魔法师对我们的睡眠术基本上都被miss掉了，但是魔法伤害却依旧不能小瞧，一些强悍的灵术师依旧能轰出超过3000点的伤害，我还好，20%的吸血效果能让我到处冲杀不停战复。
月翎mm第一个顶不住压力，轻哼一声落于铁刃骑下阵亡掉了，还爆出了一副护腕，是墨焰套，不用急，龙城仓库里还有备用。
东城雷舞动战斧，怒吼着在人群中冲杀，将一个个持盾的骑战系玩家切成两半，这货的攻击效果特别凶悍，连我也看得觉得胆寒，幸好这小子不是斩龙的对手，否则这样的对手一定要第一时间杀掉，否则就很容易被他打残了。
李牧、王翦的配合比较默契，共同进退，一左一右仿佛双手互博，但搏杀掉的却是曙光公会的人。
滑铁卢之手猛然暴走，长剑刺入东城雷的胸口，连招瞬间爆发，再加上一连片的熔岩深渊，东城雷马上倒地阵亡，王翦转身大喝：“阿雷！”
我咬牙道：“继续向东边冲杀，不要犹豫！”
就这样，三个人一路向北边杀过去，星痕、凫水囡囡两个mm相继阵亡，幸好我同骑的林婉儿和李牧带着的林小舞脱险了。
……
“逍遥哥！”
王翦剑锋砍飞了一名剑士，一脸的血迹，哈哈笑道：“我们杀的人也够了，我和李牧哥没有什么突进移动技能，逃不掉了，但是逍遥哥你有龙须钩，你逃脱不是问题，不用陪我们一起死了，有机会就快走！”
我咬牙切齿：“先杀！”
“嗯！”
很快的，群狮之盾的10分钟效果也就到了，我们依旧在人群中左冲右突，每个人都杀掉了至少上百人，我的龙池剑杀人饮血层数也早就满了，滑铁卢之手率领众人一直在追杀，几次尝试强杀掉他都以失败告终，这货的保命能力不是一般的强。
人群中，眼睁睁的看着王翦的气血耗尽落马阵亡，掉了1级，挂掉之前的那刻还冲着我喊道：“逍遥哥，你是斩龙的魂，不准死！”
李牧扬剑怒斩十数人之后也一样倒在了望月谷的草地之中，没有爆出装备。
我咬牙切齿，陪他们走到了最后，但是正如王翦所言，我没有必要死在这里，握剑冲杀，疾速策动战马突进，同时一扬手就是一次七星阵效果，刷一下踏入摇光位，迅速传送到远处的天权位，一下子就突进了20码，然后再一次剑刃突进+普攻将一名弓箭手秒杀，上古神虎怒吼着发动踏火奔袭掩护我，身后，一群骑战系玩家已经锁定我发动冲锋了。
“哼！”
抬起左臂，龙须钩发动，“嘭”一声穿透了望月谷边缘的巨岩之上，连人带马化为一道虚影掠过，直接拉开了40码，身后一大片的miss，所有冲锋全部失去焦点了，而我也稳稳的策马站在望月谷的边缘，回望一眼，望月谷里留下了斩龙玩家8具尸体，一会人走了他们就应该可以复活了。
……
打开大地图，能够看到林婉儿、抹茶等人的位置，我疾奔而去，飞镰铁马速度全开，迅速将一群曙光公会的骑士给甩开了。
荒漠中的风带着热浪吹拂在脸上，我在组队频道里说道：“李牧、王翦、阿雷，他们走了没有？”
李牧道：“还没走，我们在灵魂形态等着，他们在守尸，估计接下来我们哥几个也帮不上你们了，你们要自求多福了。”
我问：“抹茶那边怎么样了？”
抹茶道：“正在行进，老大，你呢？”
“马上过去跟你们会合，不用等我。”
“好！”
……
不多久，忽然一阵铃声回荡在天空上方，身为天翎城的玩家，八荒城方向的国器消息也终于传过来了——
“叮！”
系统公告：玩家“轩辕皇龙”成功获得中国战区国器，在10小时内，持有镇岳刀的玩家无法进入城池，无法下线，死亡、下线即掉落国器，10小时内，国器将转化为普通装备形态可以装备、交易等，玩家轩辕皇龙目前坐标为：（七层277，202）！
……
“我去……”
李牧忍禁不住笑道：“中国战区的国器名字好霸气啊，镇岳刀，啧啧，不过怎么会被轩辕皇龙这种二流货色抢去了？”
林小舞道：“很简单，乱战之中哪儿有那么多的一定啊，不巧就让轩辕皇龙在爆掉的boss旁边捡到镇岳刀了，不过一定保存时间不长的。”
“镇岳刀……”
我沉吟一声，说：“是攻击类的国器啊，这个比英国战区的国器更有价值，希望我们一定要保住镇岳刀，至少要把这把刀留在中国战区玩家的手里。”
“嗯！”林婉儿道：“剑锋寒、叶来这些人都在八荒城境内，应该不会让镇岳刀被人抢走吧？”
我还未说话，系统已经提示了，镇岳刀持有者轩辕皇龙被杀，第二个持有者是水月洞天的美女盟主公子影，然而公子影拿到国器不足1分钟，再次易手，被美女骑士“沉鱼”给抢走了，沉鱼、落雁两个mm是外貌协会的副盟主，也是慕萱的得力战将，看来一定是慕萱出手了。
很快的，沉鱼也挂掉了，镇岳刀继续爆出，终于被一个算得上实力派的玩家拾取了——轩辕枫，号称神话公会第一骑士的人，在英雄之翼里我们也见识过了轩辕枫的生命力了，有他来携带镇岳刀倒也不无不可。
不过，我想得太理想化了，当轩辕枫携带镇岳刀越过子午山的那一刻，忽然遭到伏击，镇岳刀再次易手了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国器被玩家“king_myra”（临海城）所捡取，目前坐标是子午山（1274，9273），9小时41分内杀死该玩家则可爆出，请加油！
……
“靠……”我一握拳，道：“临海城的人？临海城的人都溜进八荒城境内了啊……这myra是谁啊？”
月倾浅沉默了一下，说：“逍遥哥哥，你真的脸myra是谁都不知道？”
“真不知道……我以前服役的时候就知道少女时代，游戏里的韩国明星玩家没有什么了解……”
“这个米拉……”
林婉儿清了清嗓音，说：“是韩国虚拟界神一样的存在，韩国征服第一公会王者国度的核心成员都是king战队的成员，其中，king_myra是副队长，刺客系玩家，被称为韩国服务器的刺客女王，在国内外都拥有不少粉丝，不信你问问王翦他们……”
王翦灵魂状态，微微一笑：“以前是挺喜欢myra的，艹作强，人也漂亮……”
星痕问：“现在呢？”
王翦哈哈笑：“现在嘛，只喜欢你一个……”
星痕吃吃笑：“算你聪明！”
我：“……”
冉闵则说：“怎么能让一个韩国妞夺走我们的国器？mlgbd，我不能忍，咱们……咱们回城去吧，杀掉这个myra，夺回镇岳刀！”
林婉儿道：“那狮王盾怎么办？别忘了，这也是国器啊……”
冉闵：“……”
我则说：“不用回城，我们的任务是保护好狮王盾，至于这把镇岳刀，相信方歌阙、问剑这些人的能力吧，我相信他们一定不会让我们失望的，他们应该已经回城去截杀myra了，一个刺客，移动速度再快也快不过铁骑追击的。”
李牧点头：“盟主说的没错，要相信神话、英雄冢的这些人。”
……
再过几分钟，myra已经带着镇岳刀出现在命运浮桥的地图上，不禁让我们有些动容，这妞到底想干什么？命运浮桥并不是去临海城的方向啊？！
月倾浅咬着银牙说：“真聪明，看起来，这个myra是想利用荒漠的地形来逃脱中国战区的追杀的，太聪明了。”
林婉儿一双星眸看着远方：“说不定，在荒漠上还有韩国战区的援兵，这次的国战虽然时间短，但是天翎城境内的外国玩家已经不少了，这是国战之前的雏形……”
我：“快去了解一下天翎城的情况，方歌阙、纸上画魅、叶来这些人都在干什么，怎么能让myra一次刺客带着镇岳刀走？命运浮桥方向不是有我们的人吗？快点，让在血魔林、不归魂谷附近的兄弟立刻组织攻势，一定要留下镇岳刀！”
李牧点头：“了解，我让陈勇洁去办！”
“好！”
……
却不想，大约10分钟后，忽然行会里传来了一秒英雄的声音——
“艹！气死老子了，他们居然不让斩龙接近镇岳刀！”
我愕然：“谁不让我们的人接近镇岳刀了？”
一秒英雄道：“追杀myra的人！”
“到底是谁？！”
“圣殿骑士团、仙人谷、雄霸风云，还有那个副指挥流言，他说要亲自指挥追讨这把镇岳刀，md，一群蠢货，在myra身后放空枪有毛用啊？！”一秒英雄已经怒不可遏了。
……
我思索了几秒钟，说：“勇洁，马上率领铁刃骑去myra前方迂回截杀，流言一定要阻拦，干脆一剑宰了他，务必留下镇岳刀在中国区地图里，否则拿你是问！”
一秒英雄怔了怔，沉声道：“好，老子今天豁出去了！”
叶子也是得到最新的通知，斩龙将于本月15号上架，没的说了，vip小说上架是人之常情，拖到那么久已经不容易了，接下来就请大家捧个钱场订阅一下啦，一个月只要区区几块钱，实际姓的支持斩龙一下，趁着刚过完年，正所谓挟压岁钱之余威，节女朋友之开销，在17k冲个几十块钱就够看好多个月了，谢谢大家~~订阅是衡量一本小说的重要因素，这对斩龙很重要，再次谢谢大家~~