;
“什么坏消息？”我问。.
东城月道：“刚刚接到唐琦那个白痴的消息，英雄冢120名骑战系玩家在清风原上受到了围攻，望月城的曙光公会出动了大约500+人的骑兵，行进速度都非常快，分为三面在合围英雄冢的人，问剑那边有些告急了，没事，咱们走吧，不用管他们……”
“啊，不管？”我有些哭笑不得：“英雄冢是中国战区的形象公会之一，放任他们被围歼掉的话，传回中国战区实在是太打击士气了，既然我们也在清风原，那就去助他们一臂之力吧！”
李梦瑶提着长剑，说：“哥哥，清风原太大了，我们一眼看过去到处都是草原，根本就看不到英雄冢的人。”
我点头：“嗯，东城，问唐琦具体坐标！”
东城月道：“就在我们的正南方，大约10分钟行程的样子。”
“那就迅速出击！”
我拔出了龙池剑，微微一笑，为了让大家释疑，补充一句：“我们只有40人，要有自知之明，能救出英雄冢的人就救，不能的话，凭借我们铁刃骑的机动姓，逃命总是可以的，一会随机应变，注意队伍频道里我的命令，不要恋战。”
王翦怀里抱着星痕mm，说：“逍遥哥放心吧，这个道理我们懂，我也不认为咱们40人真的能挑战曙光公会的500+人骑兵，那曙光公会是法国战区的第一行会，实力绝对不会太差的。”
“嗯，出发！”
……
一拍飞镰铁马的屁股，神驹吃痛，骤然飞掠出去，林婉儿也在惯姓的带动下重重后仰撞入我怀里，漂亮脸蛋微微一红，想说什么，却又没有说。
随着我们的行进速度，清风原上开始微风大作，铁刃骑的马蹄声异常沉重，周围的景色迅速向后移动，一群人都已经进入了冲锋行军的形态，没几分钟，前方的草原上已然开始烟尘滚滚了，果然一群人正在相互逐杀着，其中有熟悉的五星红旗徽记玩家，正是英雄冢的人，现在大约只剩下70+骑，在400+曙光公会的玩家团团围住，隐隐能看到问剑在包围圈里来回冲刺，却依旧很难冲出去。
曙光公会采取的是移动包围的战术，一共三层圆形阵，这种战术简单而实用，就像是一个巨大的磨盘一般，英雄冢的玩家向外冲，如同撒进磨盘的豆子一样被一个个的碾碎，问剑虽然能接连杀人，但毕竟无法全部杀掉，一时间也没有更好的办法。
“靠……”
冉闵瞪圆了眼睛：“问剑那家伙也有今天？看起来很惨的样子，地面上好多英雄冢玩家的尸体，真搞笑……”
李牧道：“我们怎么杀？”
我咬咬牙：“没法杀，一旦被曙光公会的人黏住，想走都难了，我们直接冲进去，把英雄冢的人带出来就是了，只要离开丛林地带，曙光公会的人也未必就敢追，所有人听我命令，跟我一起往前冲，我会用雷动九天来开道，把法国人的铁桶阵打出一个缺口，然后我们冲进去，接应到英雄冢的人马上撤离，他们重新结阵之前，我用冰极，婉儿用步练师寒衣的特技天音颂，把他们晕住片刻就行了！”
“好！”
手腕一翻，龙池剑的光芒灿动，我已然策马冲了过去，身后19骑也飞速跟来，一群曙光公会的人正在兴冲冲的杀敌，唯独外围的人发现我们这群不速之客，但大约是因为我们的人数太少，所以压根就没有把我们放在眼里，只是拍了30+人迎接我们而已。
“嘿嘿！”
我不禁一笑，既然法国人那么瞧不起我们斩龙的20骑，那就该让我们付出一定的代价了！
“杀！”
七星碎岳斩轰了出去，我双剑张开，整个人像是一枚生满利刃的陀螺一样急旋而去，一路切割，血肉纷飞，李牧、王翦等人各施所能，加上冉闵的旋风斩，一瞬间就几乎将对方的30+骑兵绞杀得血肉模糊，不过这群曙光公会的人确实很强韧，被我们一堆aoe技能横扫之后居然还有十几人浑身浴血的追杀而来，丝毫没有被斩龙的超强战斗力所威慑到。
剑刃横扫，直接将一名骑士连人带盾一群砍成了两半，我催马已经攻击到了铁桶阵的边缘，面对着快速移动的人群扬手就是一次雷动九天，空中骤然间阴暗下来，雷电力量在指间流动，一道道闪电从天而降，无数雷龙破开泥土袭杀而去。
“该死！”
一名团队长怒吼道：“这个人的技能好强，快点躲避！”
却已经来不及了，瞬间还是有20+人葬身于雷动九天之下，而我的龙池剑杀人饮血也叠加到了近40层了，提升40%攻击力，已经锋芒毕露了。
人群中，远远的，一人扬起长剑大喝道：“继续拦截，切断他们的逃生路线！”
这人头顶上浮现着金色的名字，一看就知道是望月城的名人——
滑铁卢之手lv-126星焰剑士
主城：望月城
行会：曙光
职位：盟主
fbn排名：1
……
法国战网第一人，nnd，我们第一次来望月城居然遇到这么棘手的对手了！
在曙光盟主的命令下，一大群人纷纷冲了过来，要封住我雷动九天轰出来的缺口，而李牧、王翦、冉闵等人也不是吃素的，李牧剑刃低垂急冲而去，低喝道：“撞击他们，掩护英雄冢的人撤退！”
抹茶、梦瑶、王翦等人纷纷冲了过去，以铁刃骑的身躯来碰撞对方的骑兵，结果“嘭嘭嘭”的声音不绝，曙光公会的骑士的力量防御综合实力要逊色一小截，纷纷后退了数步，硬生生的被斩龙的铁刃骑所抵挡住了。
远远的，我大喊一声：“问剑，你还在等什么？带着英雄冢的人快点撤啊，他们的人会越来越多的！”
问剑一咬牙，提着长剑就向缺口方向猛冲，怒吼道：“撤退，不要跟他们硬拼，挂掉的兄弟等他们走了之后再复活！”
……
“想走？！”
人群中，滑铁卢之手提着长剑策动黑色战马急追，一声断喝吓得一名英雄冢的骑士为之一怔，滑铁卢之手趁势掩杀，长剑扬起，对着英雄冢骑士的盾牌就是一击，“铿”的火星迸溅，左拳一挥就轰在了盾牌的一角：“开！”
那盾牌一角受力，马上仿佛是被掀开甲壳的乌龟一样，滑铁卢之手趁势突进，长剑一挥，ss级连招发动——曙光斩！
连续4击轰在了骑士的胸膛之上，将其砍成了空血，随即跃起，滑铁卢之手这个连招的最后一击居然是撼空斩！
“嘭！”
“17271！”
大大的伤害数字连我也被吓了一跳，这货到底攻击力多高啊？居然一剑砍掉一名重装骑士那么多的气血？就算是连招最后一击也攻击力加成应该也不至于吧？
“给我追！”
滑铁卢之后继续追杀，一柄血红色利剑犹如索命之手一般，将英雄冢落后的玩家一一斩杀，也似乎是在向我们展示着战区第一人的实力。
……
“走啊！”
问剑提剑掩护众人撤退，但周围的曙光公会玩家越来越多，不断有英雄冢的玩家落马阵亡，斩龙的20骑也有不少人被打成残血，好在没有人阵亡，但滑铁卢之手已经冲了过来了，让他追上，后果可能就比较不堪设想了。
林婉儿“刷”一下从我怀里滑落在地，清声道：“猪头，我去挡住那一群剑士，你去击退滑铁卢之手，阻挡他们10秒钟后，用技能拦截他们，然后逃命！”
“好！”
我擎剑就冲向了滑铁卢之手，而漂亮女友则提着匕首冲向了一群法国剑士，迎面而来的一柄利剑突击被她娴熟格挡掉，美丽身影在空中一旋，诸神之刃三击落在那剑士的脖颈之上，似乎是fnb战网第47位的剑士，直接就被林婉儿弱点击破给杀掉了。
回身，拔出铁伞，“铿铿”的火星迸溅，接连防御住另外几名剑士居高临下的攻击，林婉儿一挥手臂，诸神之临技能发动，身体飞翔起来保持与对方平行，双匕首在人群中“刷刷”舞动，一次次的切割在众人的脖颈、手腕等弱点处，但林婉儿却身形曼妙的不断闪避，如有预料的将对方的攻击一一miss，事实上她有读心技能，确实能够预知非一流玩家的下一步攻击。
有了林婉儿的掩护，我也擎剑直冲向了滑铁卢之手，两个人没有任何花俏的迎面就是一剑斩杀向对手，“铿”一声，我的手腕微微发麻，滑铁卢之手也微微后退半步，眼中掠过一丝惊色，似乎在讶异中国战区还有这种人存在。
“不错！”
滑铁卢之手反倒是变得兴奋起来，哈哈大笑着，猛然横剑再次攻击，速度超快，我甚至连截脉的时间都没有，一丝烈焰出现在他的剑刃之上，是ss级技能——星焰破击！
连续5次攻击，我一手横起火耀天王来格挡减少伤害，另一手飞速在对方的剑光缝隙之间送出了龙池剑！
“噗！”
“9179！”
他脸色一沉，我的攻击迅速接上，12级连击+12级剑烈风暴带着金光瞬间席卷，滑铁卢之手的防御与气血相当不错，承受如此重击之后依旧不死，双手握剑，势大力沉的又是一击，星焰斩！
“12211！”
好狠的攻击力，我身体微微一颤，却也意识到机会来了，猛然一张手就抓住了滑铁卢之手的手臂甲胄，顺势一带将他拉向我，同时脚下气芒爆发，一骑当千+巽风斩几乎一起送出去。
“不妙！”
滑铁卢之手的反应速度快得吓人，骤然间向后一次剑刃突进，居然miss掉了一骑当千的攻击，同时手臂一扬，星焰之盾发动，周围火光萦绕，不远处传来林婉儿的声音：“快走，杀不掉他了！”
我点头后退，伸手将残血的林婉儿拉上马，发动冲锋向缺口猛冲，英雄冢的人已经冲出去了，掩护成功！
……
冰极！
天音颂！
两个技能发动之后，周围的曙光公会一群人瞬间都被凝固在那里了，滑铁卢之手的一双绿色眼眸中透着不甘，咬牙切齿的提着缰绳站在那里。