;
考完试，也没有立刻上线，一直睡到夜里11点多，养足精神之后才上线，时间也差不多是血魔林任务完成了上线，“刷”一道白光在眼前掠过，人已经出现在血魔林之中，不远处还有斩龙的铁刃骑在奔行，似乎还在追杀着血魔，这血魔林里的怪物还剩下一些。
林婉儿、东城月相继上线，月倾浅、凫水囡囡两个的战斗力很持久，一见我们上线之后就脱离了李牧的队伍加了过来，我笑问：“情况怎么样了？”
月倾浅笑吟吟道：“比我们预期的都要顺利，血魔林里的血魔就还剩下最后一点了，而且有一个13级的仙霖阶bss被李牧他们给杀掉了，挂掉了5多人，好在是杀掉了，还爆出了一把鬼秊器长弓，被小舞姐rll走了。”
我哦了一声，说：“如此甚好，我们上来就差不多可以去交任务了！”
“嗯嗯！”
“对了，墨焰套装怎么样了？血魔林一共出了多少套？”
“这个嘛……”月倾浅从丛林中走来，一双星眸眨了眨，笑道：“根据统计，一共出了1154套墨焰套装，怎么样，逍遥哥哥也没有想到吧？”
我心底一喜：“嗯，我确实没有想到能出那么多！倾浅统计一下，铁刃骑里有多少月灵骑士，墨焰套优先放给她们。”
月倾浅：“统计好了，一共71人月灵种族的玩家，都是美女哦……”
我笑笑：“k，放墨焰套的事情就交给你办了，再给她们每人配一把凝霜剑，加上铁刃骑，这一套装备就齐活了，项链、戒指位置佩戴1-2个特技装或者吸血效果装备，基本上就算是典型的战复流了，在未来的战场上，战复流才是真正主流啊！”
月倾浅笑着点头：“嗯嗯，我知道了，会照办的。”
正在这时，忽然一阵铃声回荡在空中，系统通知我们了，sss级主线任务清理血魔林已经完成，参加任务的玩家必须要去夏禹军团的驻地，找到驻地的后勤官那里才能领取任务奖励，于是，我翻身上马，带着四个前往军团驻地，离线那么久，我却依旧是任务杀怪数最多的玩家，而且我又是任务的直接领取人，这第一奖励应该给我才对，却不知道到底是什么东西了。
……
李牧、王翦、抹茶等人也带着玩家过来了，一大群斩龙玩家迤逦而行，出了血魔林南侧，直奔夏禹军团的驻地而去，血魔林的怪物已经被我们杀尽，系统通告地图将会重新更新，再刷新就不再是血魔了，这也意味着，我们斩龙在血魔林斩获的这11+套墨焰套装已经是绝无仅有，这是属于斩龙的专利，就算是大地图上再有别的高阶套装，但也绝不会是墨焰套了。
行不多远，驻地处旌旗摇曳，天翎城的战旗是帝国王族的图腾，看起来杀气腾腾，而这夏禹军团又号称帝国第二强兵，军威自然是更加的慑人了，营地外，一共1名np后勤军需官站在那里，头顶上浮现着交任务的金色图案，系统果然非常体贴。
我走上前，掏出了征缴令交给其中一名np军官，说：“大人，我们完成任务回来了，这是征缴令，血魔林的血魔已经被我们杀得一干二净了！”
这np军官眼中掠过一丝惊愕，道：“小子，看来我真是小瞧了你们，那些可怕的血魔居然真的会被人类杀死，果然是后生可畏啊……来吧小子，你作战英勇，是此战中战功最卓著的人，我想，这个奖励应该足以与你相配了，这是佩儿小公主曾经的坐骑，现在属于你了！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得如下奖励：本级经验值+7%、魅力值+27、金币数+17823枚，在天翎城的威望大幅度提升，并且获得任务奖励物品：（仙霖阶bss级坐骑）！
……
靠，是坐骑？！
我急忙翻开包裹，果然，一枚泛着雪色光泽的坐骑水晶静静躺在包裹的一角，伸手出去，读取坐骑的属性，顿时就被吓了一跳，这坐骑属性一点也不逊色于我的飞镰铁马了——
（仙霖阶bss级坐骑）
力量：+22
体力：+215
敏捷：+21
灵术：+27
攻击力提升：+8%
防御力提升：+12%
移动度提升：+275%
生命值上限提升：+8
坐骑韧性：+55%
坐骑体力：17点
体力恢复：4点分
需要等级：115
……
坐骑水晶里，浮现着这匹战马的形象，那是一头通体纯白的战马，不过四蹄周围的绒毛却呈现着青色，所以看起来就像是四朵青花踏动在万朵梨花之中一样，并且防御力、攻击力什么的都已经凡脱俗，在现阶段绝对是一等一的坐骑，不愧于铁梨青的名字！
惊喜不已，nnd，这个奖励有些出我的意外，原本以为最多给个仙霖器什么的而已，没有想到居然会奖励坐骑，对于重甲系玩家来说什么东西都没有坐骑来得重要啊，人靠衣裳马靠鞍，这句话绝对没错啊！（好像意思上有点不对的样子……）
只不过，我的飞镰铁马也不比铁梨青差什么，而且飞镰铁马的外观非常的肃杀，非常适合我这种被林婉儿称为战争狂人的人，而铁梨青嘛，比较适合女孩子，打开好友列表，只见夕瑶歌尽小妹妹已经114级了，不知道还有多少115级，这铁梨青还是送给亲妹妹吧，别人，我还真心有些舍不得，这坐骑有价无市，在现阶段可是无价之宝，不过既然想把梦瑶培养成月灵铁刃骑的灵魂人物，那就不能不舍得一头坐骑了。
给妹妹了条消息：“梦瑶，114级多少经验值了，还有多少升级？”
她很快的回复：“97%的经验值了，我在不归魂谷杀bss，哥哥我是第一t哦，杀完这个bss就能升到115级了！”
我不由一笑：“k，坐标给我，杀完bss原地等哥哥！”
“好！”
……
看我兴奋的样子，东城月忍不住道：“这家伙一定是获得非常好的奖励了……”
我点头一笑：“没错！”
林婉儿：“是什么呢？”
我将铁梨青的属性共享了一下，笑道：“李梦瑶一直想要一头白色战马当坐骑，我这个当哥哥也一直没有去物色，这次的任务奖励来得倒是非常及时，刚好可以大幅度强化李梦瑶的属性了。”
林婉儿微微笑：“嗯，斩龙月灵骑兵团的春天来了！”
我转身看向王翦，伸手说：“给我一套墨焰铠甲！”
王翦怔了怔：“呃，逍遥哥要这干什么，你又不需要装备这种低阶装备了……”
我笑笑：“给梦瑶准备的，刚好还有另一件装备送给她。”
“哦，好嘞！”
王翦迅给了我一套墨焰铠甲，然后我看向了林婉儿，柔声道：“婉儿带着东城、倾浅玩一会吧，我去给梦瑶送装备去了。”
林婉儿点头：“去吧去吧，我和东城去刷一些经验去，冲126级去了~”
“嗯！”
……
轻轻一拍马，飞镰铁马如同闪电般冲向了北方，现在血魔林周围已经形成了封印结界，玩家无法进入，我也只能绕行了，好在飞镰铁马脚程快，而且是叠加了我元戎战靴的度，旋风般的掠过原野，不到1分钟就抵达了不归魂谷，这里已然是刷新着另外一群怪物了。
按照坐标过去，远远的，一头巨兽的尸体躺在了地上，是圣昀阶的bss，已经被杀了，杀bss的人也散去了不少，李梦瑶身穿一套火红色铠甲，骑乘一头黄鬃马站在那里，一旁，还有两个斩龙第一分盟的玩家，都是年轻的小伙子，似乎在献殷勤的样子，没有办法，李梦瑶长得漂亮，人又活泼随和，身材也赞，招人喜欢是正常的。
“梦瑶！”
我远远的叫了一声，飞掠而至，翻身下马，李梦瑶一见我来，马上甩开两个追求者，笑吟吟的冲了过来，翻身下马，张开手臂就给我一个热情的拥抱，抬头看着我，笑道：“哥哥，在游戏里见你一次可真不容易啊！”
我看着她的等级，说：“已经115级了，追得很快啊，你马上就能跟哥哥一起练级了！”
李梦瑶笑得很甜：“嗯，就是担心我的属性太逊了，会拖了哥哥的后腿。”
我摇头道：“属性还不是靠装备堆起来的，没关系，梦瑶很快就能成为一线高手了，以你的资质要不了几天的。”
说着，我从包裹里取出了一整套的墨焰套装，说：“来，换上看看！”
“嗯！”
李梦瑶将装备全部放在预留装备方案里，然后一键换装，咔一声一身低阶的红色铠甲就变成了墨轩色的墨焰套装了，而且这套装备在女性玩家装备之后形态也会生一些改变，更加的玲珑精致，肩甲之上浮现着一道道曲线优雅的防御龙锥，墨轩色甲片包裹着李梦瑶已经成熟的少女身躯，胸脯峰峦叠嶂，腹部宛若平原，双腿修长迷人，再加上一枚盾牌，身周飞舞着墨焰盾甲的形态，李梦瑶此时已然是一个高阶美女骑士的模样了。，.