;
“笃笃笃……”
马蹄在浮桥上轻轻踏动，我走得小心翼翼，生怕飞镰铁马忽然一蹄子踏空就踏碎了这快要腐朽的木板了，林婉儿一边行进，一边手中晃动着精致的小伞，笑吟吟的看着河面上的风景，她倒是一点也不担心，反倒是心情很好的样子。...
倒也是，林婉儿在林天南身边的时候虽然是天昕集团的小公主，但也像是养在笼子里的金丝鸟，一出门便是一群保镖跟着，平时连去旅游一下都不会称心，现在虽然是在游戏里，但也算是跟喜欢的朋友一起出去旅游，心情自然是不错的。
东城月轻轻拍打翅膀，飞行在半空中，像是个美丽精灵，月倾浅则紧握着匕首，小心翼翼的查看着周围的一切，凫水囡囡更加平静，提着法杖紧跟着我，很放心，似乎跟着我们这4人，她就已经不用担心任何危险了。
……
河面之上，飘动着一朵朵的浮萍，远远的，河水湍急的不断冲击着浮桥，也让这浮桥变得晃晃悠悠，我们就像是踩着战船行驶在激流中，再晃下去多半是要吐了。
幸好这条路不算是很长，很快的就已经通过，西岸的守卫营地也好不到哪儿去，士兵们一个个无精打采，但是，当我们抵达的时候，一名大约50岁上下的老兵却猛然站起身来，笑吟吟道：“终于让我等到了，天翎城的冒险者们终于开始踏足这片领地了！”
我还未说话，这老兵就已经一个箭步冲了过来，拉住飞镰铁马的缰绳，兴奋道：“年轻的战士，你们终于来了！”
我愕然的看着他，他的头顶上浮现着“天翎城夏禹军团第47编制什长罗肆”的字眼，原来这里驻守的军队是隶属于夏禹军团的，这夏禹军团是天翎城第二强盛的军团，仅次于炎龙军团，掌管着正是二皇子欧恩，而这个罗肆则只是夏禹军团里一个小小的什长，五人一伍，十人一什，这是最简单的军队编制，我倒要看看这个什长拦住我的去路所为何。
“大人，怎么了？”虽然他不过是区区一个什长，在天翎城的军衔都未必有我高，不过我还是尊称了一句大人。
罗肆兴奋道：“年轻的冒险者，你能来就实在太好了，我有一件事想要请你帮忙！”
“哦，什么事？”林婉儿笑问。
罗肆道：“命运浮桥的西北方向大约5里外，有一个不归魂谷，那里曾经经历过一场恶战，武神陆行天命令麾下的4000人军队在那里阻截来自北方的野蛮人军队，苦战三天三夜，最终这4000人全部战死，这些英勇军人的尸骨也一直在不归魂谷里无法安息，其中就有一具尸骨属于我的先祖，所以我想请求你们去一趟不归魂谷，找到我的祖父的尸骨，代我这个不肖子孙献上一杯酒来祭奠他的英灵，希望他早曰轮回，不再受炼狱之苦。”
说着，罗肆脸上满是落寞：“原本我应该自己去的，但是不归魂谷已经被一群可怕的恶灵所占据着，一年前，我率领10人前往，却阵亡了3人，连不归魂谷都没有进得去，我……我愧对那些兄弟们，但是……”
罗肆忽然遥遥对着西北方向跪了下来，老泪纵横道：“但是勇士守护家国，却无法裹尸还，这对他们公平吗？天翎城的贵族元老们只是知道尔虞我诈，却没有人把我们这些士兵的命看在眼里，我们也有尊严，两百年了，他们不断征伐周围的蛮荒部落，却真的无力将不归魂谷里的魔物驱逐、收殓那些英雄们的尸骨吗？不，他们只是不想，我罗肆虽然只是一个小小什长，但我深知，将士们都是人，都是血肉之躯，亡者应该受到尊重！”
罗肆有些激动，他身后的一个士兵急忙低声道：“罗肆大叔，你小声点，万一被骁骑校尉大人听到，不但是你，就连我们这9人也会跟你一起被斩首的！”
我急忙翻身下马，扶起了罗肆，说：“好，我答应你，到底要我怎么办？”
罗肆一脸激动，擦了擦眼泪，说：“这条路将会非常危险，你真的愿意堵上姓命为那些勇士亡魂一战吗？”
我点头：“嗯，我想这也是属于我的光荣使命！”
罗肆激动不已，道：“好……你们……你们进入不归魂谷的时候一定要小心，那里的魔物非常厉害，就算是天翎城的天空骑士也未必能以少胜多的迎战它们，你们要记住，进入不归魂谷，将山谷里的魔物尽数斩杀掉，然后以火油焚烧那些峡谷中的人类士兵的尸骸，只要尸骨化掉，一场大雨之后将会让他们魂归大地，真正的往生！”
我点头：“嗯！”
“叮！”
系统提示：你接受了sss级任务！
任务内容：进入不归魂谷，杀死所有的邪灵，并且以火油焚烧不归魂谷中英灵们的尸骸，让他们魂归家园，不再受到亡魂游荡之苦，但请务必要小心，不归魂谷中的邪灵异常厉害，一定要小心，否则你的小队将会遭遇灭顶之灾，完成任务之后回交给什长罗肆，你将会获得非常丰厚的奖励。
……
ok，任务到手，虽然不是主线任务，但是好歹是sss级了，有总比没有要好多，没有任何，干杀怪物的话，升级速度实在是算不上快，一天也未必能升一级，什么时候能升到150级六转去！
出发！
一行人离开命运浮桥，朝着西北方向行进5里地，周围尽是葱郁的丛林，再往前果然是一个山谷入口了，尚未进入就看到一个猥琐的身影伏在草丛之中了，那是一只掘墓鬼，2级异魔，难怪罗肆什长这些npc士兵会不是对手，异魔本来就很强，根本就不是普通士兵能够匹敌的！
“上了！”
直接冲锋了过去，双剑交错劈斩在掘墓鬼的身上，这玩意马上抬起头颅，挥舞锋利的刀手切割在我的龙隐青岩铠上，可惜青岩铠已经叠加了117%的千层岩防御效果，这一刀下去也就3000+的伤害，被我连击轰出就直接给吸取了回来，单挑一个2级异魔对于我如今的实力来说已经是小菜一碟了。
东城月扬起法杖，一次熔岩深渊收割成功，掘墓鬼嗷嗷叫的躺下了，爆出了一副皮甲护手，灵禹器，没什么用，丢进包裹，回头丢到国色商铺里廉价出售。
又连续杀掉一群掘墓鬼，我们正式进入了不归魂谷，果然到处都是一片哀嚎之上，无数士卒的冤魂在这里聚而不散，同时山谷里也出现了一个个的掘墓鬼、炼狱猎犬等异魔种类怪物，我们一个个的杀过去，倒也不觉得危险。
……
火油淅淅沥沥的滴溅在一大堆尸骨之上，这些火油是罗肆给我的任务物品，无限倾洒，撒完之后我看看一旁的东城月，说：“点火。”
东城月很乖的一张手，1级技能——灵火术飞了出去，顿时“哗啦”一声，熊熊烈火燃烧起来，转眼之间就把一堆尸骨烧成了灰烬。
继续，寻找下一个目标，一群人在峡谷里到处游弋着寻找怪物杀，一个都不放过，好在这不归魂谷也不算大，全部杀完应该两三个小时就能完成了。
转眼近两个小时过去，山谷里的怪物也被清理得差不多了。
“逍遥哥哥，那里有一个掘墓鬼，快去杀！”月倾浅在远处喊道。
我马上策马冲了过去，可刚刚冲到了一半，就看到一名浑身银甲，骑乘白色战马的小将冲了过去，提着长枪奋战掘墓鬼，几次冲锋与突进之后，一枪洞穿了掘墓鬼的头颅，喘着粗气站在那里，兀自道：“该死的东西……”
“嗯？”林婉儿讶然道：“还有别人在跟我们一起进行这个任务？”
我点头，这银甲少年是一个npc，头顶上浮现着一行字眼“天翎城夏禹军团第47编制执戟尉罗恒”，看起来军衔似乎比什长罗肆大叔更高的样子。
走上前，这小将已经看到了我，马上行了个军礼，道：“冒险者大人，我是命运浮桥守军的执戟尉罗恒，罗肆什长是我的父亲，听说你们在执行这个任务，所以我担心你们会有什么不测过来帮忙，看起来，你们果然没有让父亲失望！”
我微微一笑：“嗯，谢谢你的帮忙，这里的任务我们可以胜任了。”
罗恒道：“嗯，容我再帮你们杀一些邪灵吧！”
“好！”
……
罗恒拍马而去，我们也继续进行着自己最后的任务清剿。
大约20分钟后，抵达不归魂谷的尽头，身后满是一堆堆燃烧骸骨的青烟袅袅，我提着沾满了异魔鲜血的龙池剑，笑吟吟的站在山谷尽头，心里满是自豪，看来我们这些玩家已经相当牛掰了嘛！
却正在这时，忽然林婉儿冲了过来，拉住我的战马缰绳就冲进了一旁的密林，道：“有人来了！”
……
我伏在马背上，抬头一看，果然，一行5人进入了不归魂谷，他们是从西方来的，并且，那最前方的骑士玩家的马脖子下悬挂着一颗血淋淋的人头，看过去，正是罗肆的儿子，那执戟尉罗恒的人头，他……他被杀掉了？
瞬间，我只觉得胸内一团火按捺不住的冲天而起！
“艹！”怒骂一声。
月倾浅却低声道：“逍遥哥哥小心，那些不是中国玩家……”
诚然，最前方的一人头顶上的英国国旗的标志已经让我洞悉了——
微笑lv-123星魂骑士
主城：望月城
行会：雷神
职位：盟主
……
我差点咬碎了牙，抬手握住了龙池剑的剑柄：“英国人，已经进入我们的版图了！”