;
“弓箭手准备，七星箭，放！”
丛林前方，新月公会的一名团队长高高扬起了长剑，大声命令道：“不要让他们冲破封锁线！晕住他们，让他们自相践踏，魔法师准备，用睡眠术预判昏睡，骑士抓稳你的盾牌，不要让我们的对手轻松突破我们的防线！”
“刷刷刷……”
箭矢离弦之上不绝，密密麻麻的七星箭光芒穿透了夜空，直接泻落在斩龙正在冲击的人群中，李梦瑶、月妖颜两个mm几乎并肩冲在最前方，一群plmm组成的方阵极为惹眼，至少1000+名月灵种族的铁刃骑的声势何其浩荡！
“噗噗噗……”
不断有人被七星箭给眩晕住，后排的骑兵嘭嘭嘭撞击在一起，但是这并未阻挡住斩龙的攻势，李梦瑶、月妖颜还是率领众骑士mm飞速突破了对手的防线，而日本战区玩家的睡眠术则大多落空了，睡眠术需要预判，而铁刃骑冲击速度实在是太快，基本上是无法锁定得到的。
月妖颜的一张美丽脸蛋上洋溢着兴奋姿容，扬起长剑就是一次撼空突刺轰杀在人群中，笑道：“杀透他们的盾阵！”
月灵骑士mm们纷纷将盾牌举在胸前，“嘭嘭嘭”的激烈撞击在对方的盾阵上，凭借着强大的冲击力将一群新月公会的玩家撞击的连连后退！
“该我们了！”
我一振手中镇岳刀，笑道：“杀过去，别让我们前排的妹纸们白白挂掉1级了！”
月灵铁刃骑的一轮冲锋，自然是有不少人阵亡在火力网下了，至少百人，不过对方要付出的代价却至少是十倍计，我和李牧、王翦、冉闵、死神挽歌等攻击系玩家紧随其后，大部分都是剑士，如果说月灵铁刃骑是我们的盾，那这群铁刃骑剑士就是我们的剑，足以撕开对手防御的杀人之剑！
高高扬起镇岳刀，轰然一次七星碎岳斩落在对方的盾阵之中，我大声命令道：“不要停留，直接杀透他们，用御剑术配合剑气破晓打出最高的面伤害，别给他们有什么回复的机会！”
龙池剑舞动，在人群中左右砍杀，我所过之处就几乎变成了一片血海，李牧、王翦等人跟上，覆剑斩、战戟之旋等技能在人群中迭起爆发，林婉儿则开着诸神之临穿透在人群中，将一个个骑士刺落马下，月倾浅、月微凉、宋寒三个刺客都开了不屈战魂技能，匕首延伸出3码锋芒，挥动间形成片杀伤害，所过之处一片哀嚎声，凭着他们三个人的属性，新月玩家大约也是威胁不到他们了。
“挡住他们！”
一群新月的骑士齐齐聚集在一起，似乎是打算挡住我和李牧的冲锋，但不远处月倾浅双脚凌空，曼妙的身姿微微荡漾，浑身笼罩在黑色气劲之中，忽地一张雪白小手，笑道：“开路吧！”
火焰氤氲，一道火狐的利爪破空而出，迅速幻化变大，13级的火狐之握技能轰杀在人群中，形成了大约1.5w的伤害，我和李牧趁势剑刃突进向前冲，顿时一群残血新月骑士系玩家被撕成了碎片，冉闵一次旋风斩，残肢断体更是凌空飞舞。
事实证明，新月公会虽然是日本战区的第二公会，但确实挡不住斩龙9000铁刃骑的冲击，且不说这里是不是新月的主力，就算是主力我也有信心瞬间突破他们的防线，如果真的突不破，那就直接双国器buff加持，谁也挡不住现在的斩龙！
……
这片无名森林顿时变成了一片血海，李牧等12个穿着鹿鸣套装的铁刃骑也成为了对手的噩梦，而超过1500套墨焰套的玩家更是成为斩龙的攻击防御核心，让这群新月公会的日本玩家无可奈何，杀又杀不掉，打又打不过，就连逃都逃不掉！
“咔嚓！”
龙池剑直透一名骑战系玩家的胸口，不等他反应，我左手镇岳刀一挥而过，差点把他的半个身体都劈开了，直接秒杀，飞镰铁马一声长嘶，我也发现自己已经杀透了对方的方阵，从盾阵杀到了灵术师、弓箭手的后排，身后一大群铁刃骑依旧在人群中砍杀着。
我一举镇岳刀，大声道：“冲出来，重新结阵，再冲锋，尽量减少损失！”
李牧、王翦、冉闵、白起等人也不恋战，一个个的冲了出去，抹茶则提着狮王盾，顶着对方十几个人的围杀硬生生的冲出来，根本无惧，拥有狮王盾的她压根就不是这些级别的玩家能杀得掉的，而李牧上前顺势帮抹茶宰掉了这群人，不少人忘了用赦免卡，名字都用了。
在敌阵的后方，大约4000+名铁刃骑纷纷策动战马转身，一头头铁刃兽踏动着前蹄，不耐烦的嘶鸣着，然后在主人的催促下再次发动冲锋，这是第二次冲击，距离第一次冲击不到10分钟，已然又是这群8000+人新月公会玩家的噩梦了，大约他们怎么也想不到居然在武神河以南居然杀出了一支中国战区的主力军团。
近40分钟，连续血洗3次，终于，新月公会的8000人只有不到300人逃逸而去，其余的人全部阵亡在这里，而凫水囡囡、雪域千阳等人率领的远程系主力这时也终于跟上了我们，这也让我为之心安，2.7w斩龙主力到齐，日本战区至少要动用10w精锐才能对我们形成致命性的打击，否则简直就是来送死的，而且，必须是主力公会的精锐，二流行会的人嘛，来100w人，我们斩龙也照样能杀他们一个片甲不留！
……
李牧率领玩家迅速打扫战场，把阵亡的行会成员全部复活了，然后策马走了过来，说：“逍遥，下一步怎样？我收到消息，新月公会还有大约1.5w人，在盘龙岭方向，已经把锋芒的一个千人团给做掉了，现在正在逼近我们这里，打还是不打？”
我问：“有南方地图上的信息吗？”
李牧摇头：“我的信息网里没有。”
月倾浅提着匕首走来，笑道：“我有，在1小时内，大约还会有超过20w人的日本玩家过来，临海城已经收到消息了，他们的论坛上沸沸扬扬，在说新月公会的8000人主力团被中国玩家血洗的事情，所以一个个义愤填膺，扬言要杀过武神河，血洗中国战区呢！”
我不禁笑了：“凭他们区区20w人就想血洗中国战区？这是在开什么国际玩笑，20w人打我们斩龙一个行会还行，但加上审判、兵临城下、布拉格、血色契约的话，这20w人敢来简直就是送死！”
东城月提着鹿鸣杖，笑吟吟道：“会不会是他们还有别的后招，同是临海城的入主战区，日本战区大动干戈了，难道韩国战区就那么干看着吗？”
林婉儿浅笑一声，说：“那还能怎么样，韩国战区的玩家原本就很痛恨日本玩家，在一个主城里原本就战事不断的，现在日本战区大打出手，我怀疑韩国战区的人可能会袖手旁观的看热闹。”
李牧道：“副盟主的说法很有可能，韩国人确实很痛恨日本人，这是显而易见的。”
月倾浅吃吃笑：“说起来，韩国战区的实力非常不错，那……朝鲜战区的实力怎么样？都不知道他们在哪座主城呢？”
我不禁扶额笑了：“别提了，天命在朝鲜没有被批准，那个战区一个玩家都没有……”
李牧紧握着镇海刀，眼中涌现出热血的样子：“唉……真同情那里的人，算了，我们就帮他们多杀几个临海城的渣渣好了……”
我点头：“好！”
李牧道：“说那么多，逍遥你还没说我们下一步怎么办，已经打扫完战场了，盘龙岭方向有1.5w新月的主力玩家正在杀过来，据说是副盟主战雷亲自带队的，而盟主妖月也率领着一支精锐从另一个方向逼近武神河，暂时坐标不详。”
我看了看地图，我们现在的坐标是武神河以南，万仞渊、星月沼泽之间的一片无名丛林，而盘龙岭就在我们的正北方，海拔大约比这里高了700米，所以新月公会的人应该是以冲锋的力度下来的，一旦我们迎头攻击，就要面对对方更强的冲击力！
回身看看身后一群战意高昂的铁刃骑，也微微一笑打定了主意，说：“走吧！向北方行进，正面迎击新月的另一支主力公会，也让我看看这个传说嚣张跋扈的战雷副盟主到底是不是三头六臂，居然要扬言把中国玩家赶到武神河北方去，好大的口气！”
抹茶提着狮王盾策马走近我，笑吟吟道：“可是亲爱的老大，他们以盘龙岭的高原高度优势冲击我们，我们会抵挡得非常吃力的，以老大的睿智，应该已经想到这一点才对啊？”
我点头，低声说：“所以，兵贵神速，我们在这里等待不过是给临海城更多驰援时间而已，不如趁胜追击，盘龙岭的中部跟新月公会硬拼一次，把他们截击在盘龙岭上，让他们一个也别想下来。”
抹茶一双美眸在我脸上看了看，笑了：“老大，你打算先防御一阵，然后反冲击？”
“聪明，哈哈！”
“……”