;
一条溪流穿行在山脉之间，两侧悉数都是连绵丛林，鹿鸣洞三层简直已经算是一个天上rén间了，严格说是地下天堂，青草地上布满了星星点点的白色小花，淡淡芬芳飘在鼻间，清风拂动，红花绿叶轻轻摇曳，景色美不胜收，在溪流的旁边，距离我们大约40码的地方就是一头红褐色皮毛的灵鹿站在那里啃食地面上的青草，灵鹿头顶上的鹿角泛着淡淡的神圣光泽，让人不自主的产生一种敬畏感。...
“哇哦，这里的景色真美啊……”林小舞有些陶醉的笑道：“在钢铁牢笼的城市里呆久了，这种景色虽然是虚拟的但也让人觉得赏心悦目。”
李牧道：“确实景色不错，比我们扬州的瘦西湖还要好看。”
王翦笑了：“那灵鹿也比瘦西湖里观景的美女要好看……”
我撇撇嘴：“好看个啥，那灵鹿是怪物，都小心着点，距离40码我居然看不出这灵鹿的属姓，真是奇怪，到底多少级，老k，你过去看看去。”
冉闵提着战斧，一马当先果真就冲了过去，结果尚未冲到灵鹿前方，那灵鹿就抬起头一声鹿鸣，鹿角之上升腾起一道道灵术光泽，下一刻，“啪兹”一声，一道雷电从天而降，直接劈在了冉闵的脑门上，溅射出一个17332点的伤害数字。
“靠……”
宋寒愕然：“好强的法术伤害啊，老k，砍死它。”
冉闵挥舞战斧就上了，反正仗着身后兄弟多便是了。
我也策马奔近，发现这灵鹿是150级怪物，等级超过我14级，已然读不出属姓了，不过灵鹿的技能却非常清晰了，一个雷电术，另外便是一个烈芒护盾笼罩在身周，能抵挡一定程度的伤害，并且对周围的敌人能造成灼伤效果，再则便是一个雷击闪技能，大约5码范围内的群体雷电攻击，瞬间就把我和冉闵一起劈掉了上万的气血，这灵术攻击力确实不是盖的，5级异魔，也应有这样的实力，否则流霜、子舒就不用在寒荒龙城每天忧心忡忡的为异魔军队的进攻而备战了。
……
“150级灵鹿，5级异魔种类，最后一层的怪物就是这个了。”
林婉儿提着匕首，猛然数次切割在灵鹿的身上，娴熟的技能切换非常赏心悦目，瞬间造成了超过4w点伤害输出，在灵鹿扬起头颅的瞬间，林婉儿便擎出了铁伞，“嘭”一声魔法防御成功，整个人飞退数步，小蛮靴踏着草地前冲，再次缠住这头灵鹿，一边笑道：“快点杀哦，已经深夜11点多了，明天还要上班呢啊……”
东城月遥遥的释放雷霆指攻击，吃吃笑道：“婉儿你已经被工作折腾得六神无主了么，明天是周六啊，不用上班的……”
林婉儿一愣，惊喜笑道：“那……太好了，明天上午不要叫我起床，我要睡到中午。”
东城月：“呃……好吧，我陪你……”
一秒英雄道：“我也想……”
王翦瞪眼道：“你想个p啊，那是逍遥哥的女朋友。”
一秒英雄：“我说我想下线尿尿……”
王翦：“去吧……”
……
灵鹿的攻击力和防御力都还算是不错，特别是雷击闪，对于我们这种三四个人围攻的情况特别棘手，以至于两个悬壶者mm的压力特别之大，好在灵鹿的经验值丰厚得让人有些抓狂，杀了不足半小时就不断有人升级了，金色光芒此起彼伏，这是一个收获的季节。
并且，灵鹿爆出鹿鸣套的几率似乎更大，一小时就出了8个部件，比我预想的爆率要提升了至少40%左右，看起來又能为斩龙多打造1-3个鹿鸣套装的进攻系玩家了，也好，鹿鸣套装在未來战场上肯定会是斩龙的标志之一，几个鹿鸣套装战士一起出现，就意味着我们的对手要吃苦头了。
一直杀到了凌晨3点许，终于所有的灵鹿都已经被我们杀尽，唯独地图的一角还留着，因为那是秦鹿的所在地盘，boss留着最后杀，反正目前也沒有人进來，就算是进來了也赶不及了，局部小规模的战斗，放眼天翎城沒有谁会是我们斩龙的对手。
鹿鸣套装一共集齐了12套，还多出6个部件，无所谓了，李牧、王翦、冉闵、东城雷、月妖颜等攻击系玩家纷纷全部换上了鹿鸣套，现场就处理了7套，其余的全部在我包裹内，等待出去之后丢到行会仓库里慢慢处理，这么好的装备肯定是不愁沒人要的。
……
远处传來悠悠的鹿鸣，在山谷之间，一头大约3米高的巨鹿站在那里，浑身氤氲着仙气，仿佛是仙人所骑乘的坐骑，不过我们都知道，这tmd是鹿鸣洞的最终boss，沒有那么好应付了，依旧，读不出boss的属姓，但知道是灵术攻击类型，150级鬼秊阶boss，这也是我们迄今为止遇到等级最高、品阶最高的boss了，当然，异魔君王除外，在版本更新之后，银戈、兰娜瑟尔这些boss早就升级了，现在说不定都已经是正神级boss，已然不是我们这些玩家能够挑战的对象了。
“准备开boss吧，先让boss把技能放出來看看情况，谁的魔抗最高，谁先去。”林婉儿一双美目在我们一群骑战系玩家身上扫來扫去。
抹茶提着狮王盾，微微一笑，策动月照千里，说：“狮王盾在我手里，还是我去吧……悬壶者给我一个百战，我去试试。”
“嗯。”
凫水囡囡的百战buff落在抹茶身上的时候，抹茶已然策马冲锋了出去，遥遥的“嘭”一声撞击在秦鹿的身上，顿时这浑身都带着威严气息的秦鹿立刻低头看向了抹茶，似乎是仙界之人看着凡人一样的轻蔑眼神，紧接着，秦鹿抬起头颅，直接就是隔空一道闪电落在抹茶的胸前。
“噗。”
“29347。”
抹茶浑身一颤，皱着秀眉道：“好恐怖的灵术伤害，大家都小心了……”
谁曾想，秦鹿不但是灵术伤害，一次雷电术之后马上沉下身，鹿角“嘭”一声撞击在狮王盾上，这次造成了11000伤害，抹茶的气血也瞬间掉到了50%以下了，不能让她一个顶着boss了，否则很有可能要被秒杀了，这高级鬼秊阶boss就算是狮王盾也不能无脑杀了。
“我來。”
提着镇岳刀便冲了过去，遥遥的扬起手臂，洪荒界锁定秦鹿，轰然一击。
“17361。”
嗯，boss的防御力还能接受，可以大幅度破防御了，一路飞奔而至，龙池剑凌空盘个花，“啪啪啪”的刺出连击技能，镇岳刀斜斜一掠，爆发出连招效果，一骑当千以刀剑交替的斩击轰出來，轰得秦鹿浑身巨颤，仇恨值瞬间转移到我的身上，“哗嚓”一次雷击闪，不但是我，就连抹茶也一起中招了，电流窜动在铁甲上的感觉实在是太销魂了，。
“18022。”
“14227。”
……
看起來我的灵术抗姓比持有狮王盾的抹茶强悍了不少，应该是斗气之壁这个技能的效果，提升200%的防御与抗姓，这效果可不是假的。
秦鹿扬起四蹄，在我的攻击下鸣叫着，一道道火焰在身周积蓄成为一个护盾，当护盾完成之时，我再劈出巽风斩寒冰烈的时候就惊呆了，。
“4727。”
“5002。”
攻击力大打折扣，这技能的提升防御力也太高了吧。
抹茶一样打不动，急忙说：“远程减弱输出，不要让仇恨ot了。”
邢烈、林小舞、东城月还未來得及停手，秦鹿就已经冲了出去，抹茶急忙英勇撞击，但miss掉了，而我的缚兽锁也被miss了，无奈之下只得动用特技，直接扬起手臂就是一次炼狱之握，这特技是100%成功的，只要命中准确就行了，结果秦鹿嗷嗷的站在那里，扬起头颅，鹿角之上雷光闪现，直接轰在了人群中，邢烈、林小舞、千顷瑶池三个人瞬间就被雷击闪给秒杀了。
“稳住，起死回生。”
林婉儿冲了过來，诸神之刃三连击拖住boss的仇恨值，在boss雷电术的瞬间以铁伞防御，一边说：“梦瑶过來顶怪，用铁伞防御就行了。”
李梦瑶一点头，早就跃跃欲试了，穿着一身的墨焰套装就策动铁梨青冲了过來，铁伞与盾牌的形象是融合在一起，一手扬剑砍劈，一手持着铁伞防御，秦鹿几次雷电术也只轰掉她不到1w的气血，完全能顶得住，月灵骑兵的魔抗效果确实与我预想的一样。
月妖颜也迅速加入战斗，5-7个人近战牵制住boss，其余人远程输出。
短短十分钟，秦鹿的气血不足40%了，我马上果断道：“抹茶，用国器特技，我也一起用，这样就能无损杀掉这个boss了。”
抹茶点头一笑：“好嘞，刚好前天狐狸帮我买到了一个加30点愤怒值上限的戒指了。”
狮王盾微微一沉，抹茶发动特技成功，顿时群狮之盾降临在我们一群人的身上，每个人的头顶上都拥有了一个护盾效果，4000点基础防御和800点灵术抗姓，用來打秦鹿这种魔武双修的boss是最好不过了。
我手中的镇岳刀也发出了一阵鸣响跃动，特技发动，镇岳战歌，，提升周围友方单位4000点基础攻击力，持续10分钟。
ps：中午与编辑大大喝个酒，然后聊到爆更周的问題，意识到自己好久沒有爆发的事实，于是痛定思痛，决定本月底参加爆更周活动，请诸位帅哥美女们准备好压岁钱，另外继续求订阅。