;
下线，现在却是下午，餐饭是清粥、鹅肉汤、春卷，厨师的手艺很不错，吃起來也挺香，不过林婉儿、东城月都累坏了，草草的吃了一些，林婉儿终于有了些精神，笑道：“好了，现在李逍遥有镇岳刀了，已经成为斩龙的一面旗帜，我也要加油，加油冲130级了。...”
我愕然：“不是应该冲150级六转吗，怎么是130级了……”
“你不懂……”
美女大小姐浅浅笑：“对于其他职业的玩家來说，150级六转是分水岭，但是刺客却是130级，上次版本更新的资料片里已经发布了，130级的刺客系玩家，就可以在野怪、boss或者任务中凭运气获得两种技能书籍。”
“什么技能书。”我來兴趣了。
林婉儿也饶有兴致，撅着小嘴说：“不屈战魂，ss级技能书，可以让刺客获得不屈战魂效果，防御力、攻击力都会大幅度提升，并且，不屈战魂形态下的刺客移动速度超快，不会比铁刃骑慢，每秒钟消耗1点能量，每攻击一个目标一次，提升1点能量，也就是说，在混战中，不屈战魂形态是可以持续开启的，只要不死。”
我皱了皱眉头，说：“刺客的春天來了。”
东城月在旁笑道：“是的，不过，真正的春天是第二个技能。”
“哦，还有第二个。”
“嗯。”
林婉儿点头，说：“第二个技能书是圣灵一阶级能，灵魂隐现，被动技能，每次刺客攻击命中对手，都会获得0.5秒钟的隐身，这也意味着，每次你被刺客攻击了，却无法第一时间还击他，除非你预判够准，或者是有群体技能，否则只能挨打无法还手。”
我深吸一口气，说：“看來刺客系的春天真的來了……不屈战魂是为团战为准备的，灵魂隐现更是全能的，刺客的生命力和杀伤力都有了提升，就算是遇到铁骑兵也未必会输，除非是……被灵术师、弓箭手的群杀技能覆盖，那可能就直接挂了。”
林婉儿轻笑：“嗯，主要还是看个人修为了，不过我们斩龙的刺客不少，倾浅、微凉、宋寒那么多人，如果都能学到不屈战魂和灵魂隐现的话，对整体战斗力也会有不少提升。”
“圣灵一阶技能，应该沒有那么容易获得吧。”
“所以要多接任务，多杀高阶boss，你的镇岳刀要多多帮忙啊……”
“嗯，好的，职责所在。”
“快吃完，睡觉啦。”
……
一直睡到第二天近中午的时候，却不想在我们吃午饭之前林天南來了，虽然我和林婉儿、东城月都觉得有些不习惯，不过还是留林天南中午吃饭了。
身为天昕集团的no.1，林天南的身价已经是百亿级别的了，不过端着碗吃饭的样子却更像是一个父亲。
“婉儿，最近过得怎么样，游戏里还顺利吧。”林天南问。
林婉儿略有些得意的笑道：“嗯，游戏里一切顺利，我们去英国服务器抢了一个神级装备回來，而且中国区的神器也被我们公会抢到手了。”
林天南不由一笑，溺爱的看着掌上明珠：“哟，还挺厉害……”
秦雯在旁嘻嘻笑：“当然厉害了，我经常逛游戏论坛，据说咱们家婉儿和李逍遥两个人号称是斩龙的两大灵魂人物呢。”
林天南刨了口饭，笑道：“嗯，开心就好，不过游戏里的事情也不能当成生活的全部，秦雯你这个当姐姐的也看着她一点，总是废寝忘食的玩游戏，这怎么能行，年轻的时候不爱惜身体，等过了30岁之后，就要慢慢开始后悔了。”
林婉儿撒娇的一笑：“爸，你想太多了，我哪儿有不爱惜自己的身体嘛。”
我在旁吃饭不说话，暗暗笑着，一边看看林天南，发现他虽然穿得西装革履，极有派头，但头发却已经真的开始全部花白了，为了天昕集团这超级巨舰他已经殚精竭虑了，而且还要分心來关爱林婉儿这宝贝女儿，为人父母者确实太多的无奈与苦痛了，不过现在看起來，林婉儿实际上已经是林天南唯一的甜蜜源泉了，只有在宝贝女儿面前才不用端起架子，不用戒备太多的危险。
……
“对了。”
林天南一抬头，开始说重点了：“给你们找实习工作的事情已经定了，就在萧山区，天昕集团与布斯特公司的合作公司，我已经给婉儿你安排了一份总经理助理的工作了，多试炼学习，对你的将來大有好处，李逍遥也一起去，工作由你來安排好了。”
“布斯特公司。”林婉儿皱起秀眉，说：“汪泽诚的公司，能不去吗，哼，老爸，我意已决哦，坚决不去，威武不能屈。”
林天南不禁失笑：“好吧，不去就不去，我就猜到你肯定不会愿意去的，幸好我和东城月的父亲东城风已经通过电话了，把你们三个人安排进城南的一个传媒公司里去实习，婉儿你依旧是总经理助理的职位，那间公司是东城家的企业与宋风娱乐公司的合作公司，专门为那家娱乐公司的明星负责包装、宣传与设计工作，我想着你们年轻人应该也比较喜欢那样的工作环境，据说有不少偶像明星都是宋风娱乐的签约艺人呢……”
“宋风。”我愕然，道：“宋风娱乐公司，怎么感觉那么耳熟。”
林天南意味深长的一笑：“李逍遥你也觉得这个名字有些耳熟。”
“嗯。”我脑中一念闪过，道：“想起來，是魏凡的公司，林总，你应该也知道，魏凡的生意……并不算太干净，你就那么放心安排婉儿去那里工作。”
林天南眼中掠过一丝傲然，道：“放心吧李逍遥，我既然敢安排婉儿过去上班，那就能确保她的安全，再说了，你是婉儿的贴身保镖，她的安全不是应该由你來确保的吗。”
我沉默不语。
秦雯则微微一笑，说：“李逍遥你就放一万个心吧，盛林传媒里几乎都是东城企业的人，那里相当于东城月的另一个家，并且在你们进入公司之前，你觉得姑父会不安排自己的人进去吗。”
我眉头紧锁，抬头看向林天南，说：“我只是不想婉儿面对任何有可能的危险。”
林天南淡淡一笑，看了我一眼，却给了我一个让我放心的眼神。
“那么，你们收拾一下，明天上午就开始上班了，不要求你们太多，每天上午9点到12点在公司就行，下午可以自行活动。”林天南道。
东城月欣喜笑道：“哟，可以和婉儿、逍遥哥哥一起上班的感觉啊……”
我：“……”
……
下午，上线陪林婉儿、东城月一起练级，凭借镇岳刀的威芒，一下午我升到了130级，林婉儿也堪堪升到了129级，距离能够触发爆出新技能书还差1级，很快了。
晚饭之后，刚刚回到房间，手机响了，來自沈冰的电话，。
“沈冰姐，怎么了，有事吗。”我问。
沈冰嘻嘻笑道：“必须有，我是來恭贺你小子的。”
“哦，有什么好恭贺的。”
“哼哼，拿到了镇岳刀还不需要恭贺吗，而且，能跟林婉儿这梦中情人一起上班，朝夕相对，再弄点办公室情缘什么的，不要恭喜吗。”
我尴尬不已：“靠，你怎么知道我们要去实习的事情。”
“因为，这就是王队和林天南协商之后安排的啊。”
我愕然：“怎么回事，连基地都插手这件事了吗，那个……盛林传媒公司不会有什么问題吧。”
沈冰道：“问題是肯定有的，就是不确定到底问題有多大，天昕集团的甲骨文系统，你知道吗。”
“知道，怎么了。”
“甲骨文正在被人偷取与破译中。”
“什么。”我浑身一颤，问：“什么人敢在太岁爷头上动土，居然敢偷取甲骨文系统。”
沈冰微微笑道：“是的，真的有人吃了熊心豹子胆，想破译甲骨文防御战略系统了，不过，他们的技术实力虽然不错，但却低估了天昕集团的技术实力了，他们试图破除甲骨文防火墙的时候，发出信号被天昕集团锁定了，并且确认信号的发出点就在盛林传媒所在的办公楼里，就在一个月前，基地已经秘密安排7个人进入盛林传媒上班了，你不需要知道这些人是谁，但这个任务还是需要你去完成。”
我：“让我去把这群试图破译甲骨文的人揪出來。”
“是的。”
沈冰幽幽道：“王队简直残暴，把这么危险的任务就那么砸到你的头上去了，我们怀疑，盛林集团里隐藏着魏凡手中的技术王牌，真正想破译偷取甲骨文防御系统的人，就是魏凡，所以，接着东城月、林婉儿的实习工作为幌子，让他们减少戒备，方便你行动，否则把你一个人塞进去，他们会当即就干掉你的。”
“那婉儿和东城的安全怎么办。”我咬牙道。
“放心，基地和天昕集团都派出人了。”
“太冒险了，是哪个白痴想出这么危险的计划的。”
“哦，是王队，他也在收听你的电话。”沈冰幸灾乐祸的笑道。
另一个声音传來，是王信的声音：“李逍遥，对我的计划安排有什么意见吗。”
我浑身一震：“这计划疏而不漏，王队心思缜密，让人敬佩。”
王信：“……”