;
“碎刃峡？”
“嗯，位于天翎城正北方的一座峡谷，毗邻着武神河……”月倾浅微微一笑：“不过要穿过烈风林，烈风林深处的怪物等级太高，而且很稠密，所以天翎城至今也没有什么玩家去碎刃峡，不过前几天微凉一个人去摸索过，说碎刃峡里的铁矿资源非常丰富，就连神话、英雄冢的人都没有发现那里，我们何不捷足先登呢？”
我想了想：“嗯，我们多少人去比较合适？”
“五人队就足够了，人太多太容易被人关注。..”
“好！”
……
商量了一下，林婉儿、东城月决定跟我们一起去，然后再叫上一个凫水囡囡，队伍组成比较科学了，吃完晚饭就出发。
晚上7时许，天翎城北城门。
我骑乘着飞镰铁马，带着上古神虎在城门口等候，不多久，东城月提着法杖和林婉儿笑吟吟的走了过来，月倾浅、凫水囡囡紧随其后，一群人纷纷进入我的队伍，出发！
策动战马，我缓缓而行，同时拔出了龙池剑，趁着龙池剑尚有150%的杀人饮血攻击效果，去碎刃峡探险倒也不错，不过用林婉儿的话来说，一旦团战我的龙池剑就杀人层数150，简直可以称为杀人如麻了，其实，在游戏里杀人也一样会有些许的愧疚感，毕竟你击杀对方容易对别人的尊严、人格造成一定的羞辱，但是贪狼骑在天翎城到处杀人，千人冢在天翎城的名声也是差到了极点，这种行会的玩家就算是杀掉了也算是除暴安良，我没有必要为杀人多而感到愧疚不安。
“沙沙……”
马蹄踏着青草，一群人进入了烈风林，这片森林位于天翎城的正北方，资源非常丰厚，面积也辽阔无比，盛产大量的草药、矿物、食物、怪物等资源，怪物则是100-120级之间，是进入天翎城的100级玩家练级的首选地，所以烈风林边郊的练级区域从来就不缺少人，以至于我们穿过这里就遇到了不少玩家，甚至有些人还对着我队伍里的几个mm吹口哨，不过看到林婉儿、月倾浅凶巴巴的小眼神之后，这些人也就马上变老实了，毕竟谁都认识这两个赫赫有名的mm玩家，斩龙的两大副盟主，谁敢招惹。
丛林里，一头头浑身布满荆棘的野熊正在游弋着，我派出上古神虎，林婉儿派出紫麟龙，两个进攻型宠物在前方肃清着，也保持着我们的行进速度。
走不多远，忽然丛林里传来一阵嘈杂的杀声，月倾浅眯着眼睛：“有人在野外pk？”
我急忙策马过去，冲出一片灌木，赫然看到丛林开阔地上一群人确实在pk，一群人是雄霸风云的人，另外一群则是凡书城圣殿骑士团公会的人，这两个行会跟斩龙的关系都不算好，不过眼前也不过是两个10人团的战斗而已，我不以为意，回身对林婉儿笑笑：“没什么，小场面，我们继续赶路。”
烈日当空，林婉儿打着铁伞，笑吟吟点头：“嗯啊！”
东城月拍打着翅膀，飞翔在两米高的地方，一边提着法杖，眯眼看着远处pk的人，笑道：“出门不专心练级，到处pk，注定低级一生。”
远处几个正在砍杀的玩家立刻羞愧得无地自容，握手言和去杀熊了。
……
继续行进，半小时后，打开大地图，看看方向，我说：“应该往西北方向走，这样就能直接进入碎刃峡了！”
月倾浅要摇头：“不，逍遥哥哥，我们要走东北方向，穿过碎骨者灌木林，然后才能进入碎刃峡。”
“为什么？”我愕然。
月倾浅微微笑：“因为微凉给我看过碎刃峡的地图，这是一座东西走向的峡谷长廊，两边都是万丈绝壁，上面还布满了荆棘，根本就没有办法通行，碎刃峡一头直通碎骨者灌木林，一头则直通武神河，环境非常险要，我们没有船只，只能从碎骨者灌木林的那一边进入碎刃峡的入口了。”
我笑笑：“好，那倾浅带路。”
“嗯嗯！”
月倾浅提着匕首走在最前方，我紧随其后，东城月、凫水囡囡居中，林婉儿断后，一行人再过20分钟进入碎骨者灌木林，初步看，我们要想抵达碎刃峡，必须要1小时之久，而且一路上怪物确实很多，难怪没有玩家愿意涉入这片地图。
碎骨者灌木林，这是一个被诅咒的地图，或许说这是原先是一个战场，一整片灌木林里都充满了鬼哭神嚎之声，地面之上到处可见尸骸白骨，也正是因为这样这里才会称为碎骨者灌木林，往前不久，一头小坦克一般的野猪出现在我们的前方，130级泰坦级怪物，石肤豪猪，脊背上满是钢针，四条短腿看起来非常有力，两根獠牙伸出嘴巴，这头豪猪也正凶狠的看着我们这群人。
“呼呼……”
它缓缓摇摆着尾巴，猛然就冲了过来，月倾浅也迎了上去，操作娴熟的一次折线走位，匕首晃过眩晕了石肤豪猪，但是只造成了4000的伤害值，这石肤豪猪的防御力非常之高，倒是它的一次反冲锋，獠牙撞击在月倾浅的大腿上，小美女连退数步，掉了3000气血。
我催马就冲了过去，连击的金色光华爆发，瞬间连续劈斩了野猪七八剑，而它也凶狠的转身对我进行一次獠牙突击，1000气血损失，我的防御显然比月倾浅要强多了，挥剑再来几次，配合月倾浅的匕首攻击砍杀掉这头豪猪。
“嗷嗷……”
石肤豪猪挂掉的瞬间，一个圆滚滚的头盔落地，月倾浅捡起来看看，笑道：“加22%防御力的铠甲系头盔，灵禹器哦……”
我点头一笑：“属性不错，你拿着吧！”
“嗯！”
林婉儿将伞柄靠在香肩上，慢慢走来，笑吟吟的说：“要是我们有时间，在这里杀怪倒是不错，刚才这个石肤豪猪的经验值好高啊……”
月倾浅扑哧一笑：“苍瞳姐姐不用急，碎刃峡的怪物经验肯定比这里的更高，微凉一个人在碎刃峡都没有办法练级，可想而知的。”
“嗯，那就快点走，去碎刃峡！”
“好！”
……
最往前，又杀了十几头石肤豪猪之后，我们已然进入了碎骨者灌木林的核心区域，那一片片的灌木丛里开始出现了一头头的青色巨牛，一个个身上密布着青色的皮毛，并且可以看到这些巨牛的皮质非常厚实，上面凝结着一层类似于龙甲之类的角质层。
地煞青牛，132级泰坦级怪物，力量极强，皮厚肉糙，擅长火焰攻击。
“杀！”
我提着龙池剑就冲了过去，这地煞青牛也不是好惹的主，哞哞的大叫着就用尖角乱顶一气，只不过对我也破不掉多少防御，反而被龙池剑、火耀天王交错着三下五去二就砍掉了大半的气血，最终只能惨哼一声就倒了下去。
林婉儿提着带着牛血的匕首，抬头看看我，说：“猪头，你发现没有？”
“发现什么？”
“青牛皮好厚的，每次攻击在上面，还会反弹少量的伤害值回来，我刚才诸神之刃三击，硬生生的被反震了近1500点气血……”
“嗯，发现了，不过没有关系，反震我们带了凫水来了。”
“嗯，好吧……”
……
再往前，我还没有走出10米，忽然灌木林远处的枫林中陆续冲出了一大片的玩家，每个人的肩膀上都浮现着一样的徽记，是神话的人！
“哞哞……”
伴随着一声牛叫，牛蹄声不断，一名骑战系玩家骑乘着一头地煞青牛飞奔而来，移动速度居然不逊色于铁刃骑太多，而且这巨牛看起来就很厚实，防御力、气血可能比铁刃骑还强一些，青牛之上的人不是别人，正是神话的副盟主——吕纯阳！
吕纯阳提着长剑，笑吟吟的走来：“这么巧，我还以为我们神话是唯一发现碎骨者灌木林秘密的人，没有想到斩龙的人也来了，你们不是在青麟谷守尸贪狼骑的吗？”
我说：“守尸体不用所有人都在，所以斩龙的核心玩家出来探索新地图了，我才是没有想到，神话的人已经染指这张地图了，并且……”
我看看吕纯阳的坐骑，笑道：“并且这种地煞青牛原来是可以驯服成坐骑的，什么品阶？”
吕纯阳也不隐瞒，微微一笑道：“115级圣昀阶坐骑，提升7000血，攻击、防御比斩龙的铁刃骑逊色了大约25%左右，但是拥有反伤效果，大约能反射5%的伤害给对方，还算是不错，跟铁刃骑的评分应该只在伯仲之间。”
我舔了舔嘴唇：“居然还能反伤，这应该是荆棘流、战复流玩家的理想坐骑了，神话运气真好啊……”
吕纯阳啊哈哈一笑，拍拍青牛的脖颈，说：“咱们就不用像是名门世家那样了吧？为了一个青牛骑就挣个不死不休？逍遥盟主，我敬你们斩龙敢于直接单挑一万多贪狼骑是英雄，就请让神话在碎骨者林地多盘踞半个月吧，我们想尽量多的驯服更多的青牛坐骑。”
我点头：“嗯，我们也只是路过，碎骨者灌木林不是我们的目标。”
“好！”
吕纯阳释然一笑：“兄弟们，目送斩龙的朋友！”