;
“铿！”
龙池剑出鞘，我将剑刃高高举起，站在整齐的铁刃骑队列前方，大声喝道：“准备冲击，检验铁刃骑真正战力的时候到了！”
李牧低喝道：“冲，接应第三分盟的兄弟！”
4000人铁骑，前排战马缓缓踏动铁蹄，踏着枯黄的野草就冲了出去，我和李牧、王翦等人都在其中，远远的，已经看到一片火红正在熏染整个平原，正是密密麻麻、漫山遍野的贪狼骑，铁刃骑没有别的选择，狭路相逢勇者胜，哪怕对手是4倍于我们的力量！
……
骑兵战讲求的就是一个移动，不断的撞击、杀透来对目标造成杀伤，这个道理李牧、王翦早就教诲了4000铁刃骑不止一次了，自然大家都懂，而我也对众人的战斗力非常的信任，没的说，带头冲锋就是了。..
距离越来越近，已然能够看到死神挽歌一张满是鲜血的脸庞，他也看到了我们，马上哈哈大笑道：“主盟铁刃骑来接应我们了，兄弟们，准备返身再杀！”
“靠，这家伙……”我无语。
死神挽歌确实是疯子，勒住缰绳就扭转马头，带着40人的残血骑战系玩家居然就充当了团队的尖刀再度冲向了贪狼骑大军，疯子，真的是疯子，这是一群不死不休的疯子！
“提速！”
我不忍心让死神挽歌等人白白送死，马上疾速技能加持，坐骑进入冲锋形态，全速冲向了前方，飞镰铁马快，迅速追上死神挽歌，由我来冲动这个尖刀任务，承受最多伤害！
“嘭！”
斗气之壁加持成功，召唤上古神虎，一人一虎就冲进了人群，手起剑落，七星碎岳斩剑烈风暴肆虐在人群中，上古神虎则是一次烈音吼踏火奔袭，一瞬间这个区域的贪狼骑就变成了残血了，并且小老虎的踏火奔袭会形成一道道火痕，这群贪狼骑在火痕内冲击我，依旧要受到伤害，再加上我已经开启了执戟者炙炎，于是就形成了一个收割的效果，几乎一瞬间就干掉了超过40名的贪狼骑！
死神挽歌提着长枪，沐风技能恢复了一截血条，扬起长枪就是一次撼空突刺，直接穿透了一名贪狼骑的胸口，低吼一声：“死！”
迅火之炎爆发，果然直接就秒杀了，这全力加点的骑士攻击力惊人！
身后，李牧、王翦、冉闵等人纷纷杀进了贪狼骑的人群，冉闵的旋风斩第一时间横扫而过，王翦、李牧剑刃突进切过，一次配合杀了十多人，后面的铁刃骑更是不断的向前突进，乱抛御剑术、剑气破晓等技能，但唯一不变的是没有一个人停留，一触即离的继续向前冲击。
战场之上，铁刃骑、贪狼骑相互的穿透对方的阵容，杀声震天、尘土飞扬，大地之上几乎已经什么都看不到了，只剩下滚滚狼烟与不尽尘埃，身在战阵之中，我继续充当尖刀，双剑乱舞的轰杀着拦路的玩家，这时候谁也顾不上谁了，再没有什么捉对厮杀的概念，就是往前冲，杀更多的人。
……
鲜血染红了平原上的草丛，飞镰铁马凭借坚实的身躯不知道撞飞了多少人，而我的双剑之上也沾满了鲜血，铁刃骑纷纷开启了炙炎的效果，一边冲杀一边灼烧，事半功倍，以至于我们数量远远少于对方却丝毫不落下风。
近15分钟时间，双方互相杀透对方的方阵，各自重新结阵休整。
“嘎嘎……”李牧一边喘着粗气，一边低喝道：“来人，检查一下战损！”
我说：“不用检查了，我们阵亡了800人，贪狼骑阵亡2100人，地图工具里有统计的。”
“靠！”
李牧咬牙道：“一次冲锋就挂了那么多人，再来两次咱们的4000铁刃骑就要全部交代了，这仗不能这么打啊……”
王翦道：“是啊，贪狼骑的人数实在是太多了，阵线厚度是我们的3-4倍，我们要多承受许多伤害，不少兄弟就是缺少补给才挂掉的。”
我擦了擦脸颊上的血迹，笑笑道：“准备，冲回去，倾浅已经聚集了至少3k人的补给团队在等待我们，婉儿也带着主盟的人从剑圣之林迂回到他们身后了！”
“好，杀！”
……
第二轮冲锋，对方的阵线前排，未必平凡、游弋、清闲等人也愈发的神色狰狞，一个个咬牙切齿，恨不得一口把斩龙的铁刃骑给吞了，一次冲锋就损失了2000的贪狼骑，想必他们这一星期内也从来没有受到过这么大的挫折，这些男性玩家也似乎都有了狼性，心底深处的侵略性毕露无遗，倒是跪下叫主上、苏颜等mm玩家很淡定，只是提着利剑、长枪在贪狼骑上静静观察战场上的动向。
“盟主！”
跪下叫主上策动贪狼走上前，说：“我们在这里拖延太久了，30分钟，足够斩龙的援军到了，他们的领地龙城就在我们的正北方不到2000码，要过来很快的，此战不宜太久，否则消耗战下，贪狼骑的机动性优势就无处发挥了。”
未必平凡擦拭着战斧上的血迹，并不以为意，笑道：“主上不用担忧，斩龙有增援，我们也有，贪狼骑这一战绝不会认输，只要这次我们能战胜斩龙，千人冢就是八荒城的第一公会，谁还敢不承认？就算是我们输了，至少我们也曾经与斩龙血战过，绝不后悔！比龙翔、雄霸风云、仙人谷这些懦夫强多了。”
跪下叫主上抿抿红唇：“嗯，好吧……”
苏颜提着长剑，道：“准备第二轮冲锋了，避开逍遥自在、上将王翦、上将李牧的锋芒，这三个人是斩龙的三个杀神！”
一旁，116级狂战士“为你感冒”提着战斧，嘴角一扬：“怕什么？一会霸道跟我一起上，周围的人配合我们一下，争取宰掉逍遥自在，打击斩龙的士气！”
另一个叫“霸道征服你娘”的116级2b狂战士将战斧扛在肩膀上，咧嘴笑道：“正合我意！”
跪下叫主上有些无语：“月尧臣，你配合他们一下，别挂掉太多人！”
月尧臣点头：“知道了！”
……
众人纷纷催动战马，铁蹄声再次回荡在平原之上，第二轮冲锋正式开始了！
我凭着飞镰铁马快的优势，继续冲击在最前方，而正前方，那为你感冒、霸道两个人扭转贪狼的缰绳就那么笔直的瞄准我冲了过来，就算是傻子也看出来这群人的目标，这是要杀我！
目光一扫，我在队伍频道里说道：“抹茶，配合我一下！”
抹茶mm就紧跟着我，笑道：“好的老大！”
“刷！”
我锁定空地，直接发动了冲锋技能，带着飞镰铁马速度如电而去，顿时为你感冒一愣，急忙扬起战斧一次战斧投射技能！
“嘭！”
“5027！”
破防御了，不愧是团队长级别的玩家，攻击力不错！
冲锋轨迹横切在为你感冒的身前，我也不等他多反应，龙池剑劈斩而下，“铿”一声直接将他震退，单手一张缚兽锁捆住了，另一边，霸道提着战斧冲了过来，是破釜沉舟的一击，在滚滚烟尘中，战斧上泛着的光泽实在是有些慑人。
然而就在这时，一道丽影掠过，月照千里战马白色的影子骤然撞击截断了霸道的破釜沉舟技能，抹茶甩手就扬起剑，幻光斩撼空突刺落下，那叫霸道的玩家还没死，抹茶嘴角一扬，盾牌横起，“嘭”一声差点将他的脸给砸平了，几颗牙齿飞扬在空中，霸道翻身落马，被抹茶用盾击给砸死了。
霸道落马的瞬间，我也冲向了为你感冒，剑刃直透其胸膛，却身侧一寒，月尧臣来了，凌烈风暴聚合在剑刃周围，“嘭”一声轰在我的肩膀上！
“10221！”
这攻击力就有些bt了！
我飞起再一剑干掉为你感冒，身体在战马上回转，左掌一张，龙须钩出去了，“噗嗤”一声穿透了月尧臣与我擦肩而过的身体，奋力拖拽，“刷”的将月尧臣直接从战狼之上凌空拖了过来，伸手抓住他铠甲上的护心镜，将横在飞镰铁马之上。
月尧臣舞动剑刃又是一次突击，我一剑荡开，他却一脸的愤怒：“要杀就杀，千人冢没有人会去当俘虏……”
我抬手就将他抛飞出去，带着还嫌麻烦，大声道：“投射杀掉他！”
顿时，冉闵、东城雷等一群狂战士几乎同时战斧投射了出去，“嘭嘭嘭”的连续攻击，鲜血迸溅，月尧臣还未落地就已经阵亡了，娘的，斩龙的这群狂战士丢战斧的速度真快、真准！
……
灌下一个11级血瓶，继续顶着无数攻击向前猛冲，凭借王者之戒的20%吸血，一边砍杀一边恢复，在千军万马的冲击中傲然不倒，这就是战复流的犀利之处，在这种大型战争中，战复流是唯一王道，除此无二！
耳边惨叫声迭起，有贪狼骑的，也有铁刃骑的，惨烈的第二轮冲锋杀透之后，看看身后，李牧、王翦、冉闵等人都像是从血浆里捞出来的一样。
平原之上，到处都是装备、药水等，但是没有人打扫，这场大战没有打出一个胜负来，谁也不会去清理战场，否则就是找死，抢夺战利品而被敌人冲破阵线，兵败如山倒的先例实在是太多太多了。
〖，.