;
我一咬牙，有些不甘心，还没有杀掉牧师，估计成功率不大，但这时已经非常危急了，对方的弓箭手、狂战士都已经锁定东城月为攻击目标，要是东城挂掉，我们的攻击能力就大幅度缩水了。...
奔行中，飞镰铁马脚踏大地，骤然之间波荡开冰霜。
也就在冰极发动的瞬间，对方的牧师月光水岸聪明的将反魔法外壳套给了自己，直接免疫掉了冰极的冰冻效果，同时扬手就是一次群体净化之水，好聪明的英国女孩，居然已经洞悉到我的技能弱点，微笑与阿波罗的身体冰霜瞬间被净化掉。
我心底暗暗一惊，他们是猜到的，还是……还是就知道我的技能弱点？
……
最致命的是对方的灵术师非常聪明，一个个的寒冰箭丢在我身上，居然在这种时候要放我的风筝，同时，居然还有闲暇将雷鹰阵丢给东城月来消磨东城月的聚灵盾，一晃神，又是一次睡眠术，直接给了东城月，并且打断了东城月的一次雷鹰阵。
“好机会！”微笑大声道：“杀戮者，干掉她！”
狂战士的战斧泛着血色，血刃技能，为战斧提升30%的攻击与攻速，飞身而近，破釜沉舟+撼空斩一起落在东城月的聚灵盾上，再加上弓箭手的升龙箭+弓神之射，一瞬间东城月就已经残血了。
“糟了！”
林婉儿将匕首划过狂战士的后颈，同时惊呼道：“东城，小心啊！”
东城月提着法杖，在昏睡中被打醒就面临着灭顶之灾了，那杀戮者的战斧投射直奔她的脸部而去，这一击下去，东城月多半就就会被秒杀了，她的总气血也就2w左右，那狂战士的攻击力可不是盖的。
关键时刻，东城月的反应让所有人都大出意外，她发动空间折跃，却向着我的方向折跃了，miss掉狂战士的攻击不说，抬手就是一次雷霆指，雷电光芒飞掠在阿波罗与微笑的身体周围，转身又是一次寒冰箭给了灵术师，瞬间让这灵术师的移速减低了不少。
……
“找死！”
杀戮者转身策马就冲向了东城月，凭借着骑战系的优势继续追杀，微笑则悍然一次英勇撞击！
林婉儿手掌一扬，忽然停止了冰锥漩涡的发动，在队伍频道里低声道：“李逍遥，杀掉狂战士！”
我抬起右手，龙池剑带着七星碎岳斩轰向了夏天，同时左手的火耀天王脱手而去，利刃空旋“噗嗤噗嗤”两声穿透了狂战士的身躯，直接干掉了杀戮者！
“嘭！”
东城月没有来得及第二次空间折跃，被微笑给撞击眩晕了，长枪带着撼空突刺、星空斩的光泽掠过，我们的首席灵术师直接倒地。
但我的机会也来了，飞镰铁马迅速追上夏天，双剑交错就是一次劈斩，那聚灵盾的韧姓也掉到了10%左右了。
夏天急忙第二次空间折跃，我一抬手，又是一次擒龙效果，瞬间就把夏天抓到了身边，甚至我能看到他蓝色眸子里的惊愕，急忙第三次空间折跃！
“刷！”
龙须钩直透夏天的后背，一发力，将他再次拉回我身边，这次是走不掉了，“叮”一声金色六芒星在双剑之上流转，一轮爆发，夏天惨然倒地。
……
身后，微笑在没有了灵术师的威胁之后如同脱缰野马，凝聚出一个炽热之盾技能，林婉儿、月倾浅两个刺客一轮技能都被消耗了才打掉，被耗光能量值的刺客打骑士就更加显得乏力了。
“嘭！”
微笑身在战马上一次铁盾重击，林婉儿横起铁伞，被轰得连续后退，马上换手匕首继续冲向了微笑，但是不远处的月倾浅却被阿波罗的七星箭给眩晕了，微笑策马上前扬起长枪就是一次星光速斩，我们的loli副盟主瞬间倒地，阵亡了。
我急忙策马冲向了阿波罗，一边低声道：“凫水，不用治疗了，起死回生东城！”
“阿波罗，向我移动！”微笑一声大喝，手臂一振，周围星光萦绕，瞬间发动了一次圣灵二阶技能——永恒星域！
周围30码内布满了星辰光芒，而我和林婉儿、凫水囡囡的移动速度却像是陷进了流沙之中一样，几乎都成了慢动作。
把心一横，我也扬起了剑刃，一道金光冲天而起，幸好没有用执戟者炙炎特技，我的愤怒值还是够用的，发动特技——王者领域！
我和林婉儿的全属姓迅速暴增，扬起手掌就是一次雷动九天笼罩周围！这时候我是多希望微笑、阿波罗能来杀我，因为我的圣灵二阶技能不灭之躯25秒无敌啊，一旦他们要杀我，那他们就输定了！
……
可惜微笑不是笨蛋，策马就冲向了林婉儿，同时舞动铁枪，大声道：“月光，不要犹豫，复活夏天，有他的魔法火力我们才能取胜啊！”
月光水岸mm默默的站在那里，一脸惊愕：“微笑，不行啊……”
“为什么不行！？”微笑有些急了。
月光水岸道：“系统提示，夏天中了某玩家的禁神之握效果，在59分钟内无法被复活……”
“什么！？”
一瞬间，微笑已经心慌了，铁枪的挥动攻击连续三次被林婉儿格挡开来，阿波罗则被我和小老虎包抄了！
“刷！”
东城月被起死回生，猛然站起身，单手一张就是雷霆指+火焰突石落在了微笑身上，并且嘻嘻笑道：“尸体战术成功！”
确实，让我来干掉杀戮者、夏天是绝佳选择，让他们连复活再战的机会都没有了！
隔空一张手，洪荒界锁定微笑！
微笑意识到自己被技能锁定了，却在林婉儿的攻击下无法规避，惨哼一声被洪荒界轰掉了上万气血，东城月的雷鹰阵也落下了，一轮技能之后已然残血，我再一次利刃空旋，号称ebn战网排名第一人的微笑也惨淡的落马阵亡了。
阿波罗见势不妙，刚要走，却被东城月空间折跃冲上去用寒冰箭技能黏住，想走也走不掉了，偏偏东城月刚刚凝聚出一个聚灵盾，阿波罗根本打不过，最终被林婉儿一次利刃折跃收拾掉了，最后，那牧师mm月光水岸怔怔的站在那里，一双浅蓝色眼眸看着我们，无奈道：“好吧，我们输了……来杀我吧！”
我还剑归鞘，说：“我们不杀没有抵挡力的人，你回城吧！”
月光水岸愕然：“你们……不杀我？”
我说：“你回城，就不杀你，否则别怪我们不客气了！”
“好吧！”
月光水岸掏出了一张浅绿色卷轴捏碎，回望月城去了，而我也略微放心，微笑、杀戮者、夏天三个人是被我杀掉的，一小时内无法复活，阿波罗就算是复活也不足为惧了，一个弓箭手绝不会是我们五人队的对手。
……
“刷！”
月倾浅也复活了，呜呜叫了声：“讨厌，好不容易升到121级，又掉回120级去了……”
东城月拍拍她的肩膀，说：“你这算什么，我原本是天翎城等级第7人，掉一级，掉到第37人了……”
林婉儿：“……”
我不禁失笑：“节哀吧，也多亏是我们这个小队遇到了微笑这队，换了别的中国战区队伍，真不知道要挂掉多少人才能解决微笑这群人了。”
“是啊……”
林婉儿看着地面上微笑等人的尸体，若有所思，说：“国界线已经没有那么明显了，望月城第一批人已经踏足天翎城领土，这主城恐怕也不会再有多少太平练级的曰子了，以后我们要应对的，不止是国内的千人冢贪狼骑，更有来自望月城的巨大威胁。”
东城月笑着安慰：“兵来将挡水来土掩，婉儿不用担忧！”
月倾浅微微一笑：“东城姐姐不是副盟主，当然不需要担忧这些了，这些防御上的部署工作，一向可都是苍瞳姐姐来完成的哦，我知道她一定很累……”
我充满愧疚的看向林婉儿：“让你受苦了，亲爱的。”
林婉儿嘴角一扬，笑道：“没办法，有个甩手掌柜男朋友，我还能说什么，你在现实里的任务已经让你分心很多了，我要是不帮你分担一些，怎么好意思当这个女友……”
我：“好吧，我们快点杀完剩下的异魔，去交任务了，不要跟微笑这群人在这里纠缠，实在没有什么意义。”
“嗯！”
……
继续任务，杀光不归魂谷里的所有怪物，然后焚烧掉所有英雄的尸骸，就在这时，系统也开始提示了：请注意，本地图将在30分钟后关闭重新刷新，请玩家自行离开，否则将会被判定直接回到主城！
ok，搞定了！
带着4个mm离开不归魂谷，来到命运浮桥的边上，那罗肆什长依旧守在那里，看到我们带来的消息之后眉开眼笑，却不知道自己的儿子已经在不归魂谷执行任务的时候被微笑等人给杀掉了，依旧在笑着对我们说：“没有想到你们真的有勇气与实力面对那些可怕的邪灵，真是太感谢你们了！对了，我的儿子，执戟尉罗恒去协助你们了，你们看到他了没有？”
我点头：“看到了，不过……不过罗恒将军在与异魔的搏斗中牺牲了，他很英勇……”
“啊？！”
罗肆骤然间后退数步跌撞在栏杆上，像是老了十岁，脸上却浮现着一丝骄傲，说：“恒儿为帝国战死，这是他的荣耀……我以他为骄傲！”
我看着他，心里却百味杂陈，人死了，帝国的荣耀算什么？
任务奖励到手，经验值倒是很丰厚，另外还有10点魅力值，不过心里也却有些不是滋味，最近发生的事情太多太多了。