;
天翎城外，丛林几乎被密集的人群给踏破了，人山人海的玩家正在不断的回城和赶赴不归海，几乎每个人的肩膀上都浮现着天翎城各大军团的徽记，唯独没有御林军的，不知道为什么，御林军不在军团编制之内，是不会收任何玩家进入的，这样其实倒也不错，至少可以保存御林军的绝对服从命令性，我可没有把握能够完全指挥玩家去战斗，毕竟现代社会都是充满个性化的，谁也不愿意被别人管束着。..阅读¤：¤
……
御林军的前队是8000人的骑兵，均是人类，中间则是辎重与步兵，后排清一色的野蛮人刀盾手，大约5000人上下，龙硎和夏叶的5000人队伍被我打乱了，分拆进入御林军，相互融和，再由萧厉、韩渊等将领来指挥调教一下，原本的戾气也就收敛了不少，至少已经算是绝对服从命令了，不这样的话，实在是无法保证战斗力。
“将军！”
韩渊疾行数步，策马追上我，说：“这次我们的直接指挥是谁？又是谁在指挥着这场迎战异魔的战争？”
我摇头：“不知道，到了不归海应该就会得到消息了，佩儿殿下不会不管我们的，放心吧，她还指望我们为帝国英勇杀敌呢！”
韩渊喜滋滋的笑道：“大人，您觉得这场战争会持续多久？”
我沉吟一声：“不知道，大约至少三天吧？”
“为什么？”
我摇头不语，难道能告诉他往常的系统版本战争都是72小时吗？显然这是不能的，韩渊也未必能听得懂，懒得去解释了。
……
斩龙行会里，由林婉儿、月倾浅两个副盟主mm来指挥众人抵达不归海，斩龙大部分人加入的阵营是寒荒龙城，想必流霜也会带着龙城甲士和龙骑兵们来增援吧？毕竟，寒荒龙城的实力摆在那里，流霜又是少有能够抗衡异魔君王的人。
一个多小时后，御林军的近3w**军抵达不归海的南方，当我们策马走出丛林的时候，远方便是一望无际的不归海，丛林距离海岸大约还有5里路，这个地段就是我们接下来迎战异魔的战场了，而现在，已经可以在海面上看到密密麻麻的异魔船只了。
不远处，一个举着血色旗帜的传令官飞奔而来，大声道：“御林军李逍遥统领听令！”
我点头：“在。”
他说：“请御林军就在眼前的这块地面上开始构筑战阵，在你们的旁边将会是炎龙军团的中军，陛下的意思是让你们和炎龙军团相互增援，不至于在战斗中失去旁助。”
我笑笑：“知道了。”
传令官又看看我，说：“李将军，随我一起去大帝所在的中军大帐吧！”
“好……”
……
脑海中浮现出一幕，一群各大军团的统帅齐聚在国王的王旗下，然后一个个的争相要求第一时间出战，立功心切的人出击马上就被斩杀，嗯，剧情不知道会不会是这样。
回转身看向众人，我说：“韩渊将军、萧厉将军、龙硎将军、夏叶将军，我去一下，你们马上下达命令在这里设防，把攻城器械等搭建起来，在异魔们登岸之前就轰他们一个稀巴烂！”
夏叶哈哈一笑：“知道了，将军放心！”
“嗯。”
我勒转马头就跟着传令官冲了出去，一路上人山人海，有玩家也有npc，炎龙军团、夏禹军团的营地驻扎在王旗营盘的两侧，像是在保护着洛克大帝，而我的御林军则在炎龙军团的一边，疏远了一些，不过论身份也算是不错，像一些比较渣的军团都驻扎到十里外了，那才叫真正的悲剧。
一面血红色的王旗在空中飘扬，位于一根至少数十米的旗杆之上，真不知道这么高的旗杆是怎么竖起来的，应该不会是有许褚那种天生神力的猛将吧？
“大人？”
传令官回头看看我，发现我在东张西望，有些无奈的说：“大人，请快行数步吧，陛下与一群文武马上就要议事了！”
我点头疾行数步，然后收了飞镰铁马，提着龙池剑进入了国王中军帐，这里已经铺设了金光灿灿的地砖，甚至就连地毯都是勾勒了金边的，这让人不由得心里一酸，普通百姓省吃俭用所得的赋税居然就用来做了这些，匆忙在这里建立的营地也如此奢华，这天翎国王平时的生活何其骄奢就可见一斑了。
“御林军统领李逍遥大人到！”门前守将认出我，大大的喊了一声。
我提剑缓缓而入，却发现两旁的文武群臣都像是看怪物一样的看着我，仿佛我是一个异类一般，其中甚至还有人指指点点，低声细语道：“这人便是李逍遥，御林军的新任统领，连侯爵大人的儿子都敢训斥的人，好可怕，据说还带着御林军杀死2000名异魔，但总觉得这等粗鄙之人根本就不会是异魔的对手，应该只是一个伐功矜能、夸夸其谈之辈才对。”
我没有说话，只是走上前，佩儿公主已经迎上去，伸手就牵住我的手腕，将我带到大帝台阶下的两边，就在她身边站定了，看得出来，佩儿确实已经是把我当成了绝对的亲信部将了，这种待遇是其余的将领做梦都想不到的，并且，佩儿天生丽质，又是洛克大帝唯一的女儿，帝国唯一公主，国内不知道多少王公子弟在渴望着佩儿的垂青，可惜，佩儿似乎更看重的为国出力的士兵，而不是鲜花与甜蜜话语的多情公子哥。
洛克大帝看了我一眼，眼中不透着任何感情，只是说道：“既然御林军也已经到了，那么准备议事吧，诸位将军，你们认为这一战我们应该怎么打？”
顿时，一名黑脸战将走上前，说：“末将认为，应该督促水军立刻从鹿湖出发，在不归海上截击异魔军团，让他们登不上岸，连天翎城的土地都无法染指就沉身于海底算了！”
大皇子西奥多立刻笑了：“陆克将军说笑了，天翎城的水军一共也只有区区5w人，战船更是非常有限，且不说从鹿湖到不归海要半日行程，根本就赶不上，就算是赶上了，区区水军也绝不是异魔的对手，沉身海底的人会是我们，而不是异魔。”
陆克一怔，却脸色开始红润，说：“大殿下未免把异魔想得太厉害了，末将也曾与异魔交手，并不认为他们像是传说中的那么可怕，他们也一样是血肉之躯，一刀下去还是会身首异处的。”
西奥多冷笑一声：“空谈而已。”
“大殿下，你！”陆克咬牙切齿。
这时，佩儿柔柔的一笑，说：“不如这样，在场的将军们与异魔接触最多的应该是御林军的李逍遥将军，让李逍遥将军说说海战的可行性吧？”
众人一起看向我，我扶着剑柄，看向国王，说：“异魔的兵种极多，其中有一种叫掠食者，是一种生有双翼能够飞行的生物，掠食者的飞行速度快若闪电，并且利爪可以刺破铁盾，也就是说，掠食者完全可以攻击战船，猛击战船的两侧使其沉没，海战确实不太可行。”
洛克大帝皱眉道：“原来如此，那海战便不用再议了，也请水军都督马上督促部下监造铁皮船，这样才能抵挡得住异魔的水攻。”
一名生的高高瘦瘦的将领单膝跪地：“是，陛下！”
这时，生性谨慎的二殿下欧恩皱眉道：“其实，我有一件事无法明白！”
“哦，什么事，欧恩？”洛克大帝看向二儿子。
欧恩道：“父皇，不归海一向由海妖族来统制着，这群海妖凶残无比，擅长水中游动，并且拥有铁铸兵刃，在200年前，帝国曾征伐异魔，派出了30w大军横跨不归海，可是在一场风暴之中30w大军无一生还，这便是海妖族凿穿了战船所致，海妖族一向把不归海视为自己的属地，不会让任何异族进入不归海，可是……这次异魔大军居然能够在不归海上平安行船，这是为什么？”
洛克大帝愕然：“这……”
西奥多则是一愣：“二弟，你是说……不归海中的海妖族已经与异魔达成了某种协议了？”
欧恩点头：“是的，只有这么一个解释，不归海与异魔领地联手，我们这次将要面对的敌人不可能只是异魔了，包括不归海中的海妖族！所以佩儿妹妹所言无错，我们千万不要进入不归海，否则就是自寻死路！”
“什么？！”
人群中，一个大胡子将领愕然，睁大眼睛，说：“我已经命令我的部下去海中沿岸搭建鹿角阻止异魔战船登岸了，这……”
佩儿急忙道：“糟了，星林将军，请立刻让你的部下回来！”
“是！”
正在这时，忽然一马飞报而来，一名传令兵脸色苍白的说：“星林将军，您部下乘坐小舟前往海上的2000人已经……已经……”
星林咬牙道：“已经怎么了？”
“全军覆灭了，海里出现了一些怪物……”
“该死！”
星林一拳砸在沙盘之上，震得沙盘嗡嗡作响。
上次送斩龙签名书的活动，已经全部寄出，但是连云港的一位姓朱的同学的书被返回来了，因为找不到地址，请联系我，然后重新告诉我一个靠谱的地址哈~~