;
下午。..阅读..
鎏华大学大一新生考场，即使面对游弋那种殖装人也镇定自若的我却已经冷汗潺潺了，看着试卷上的题目，只觉得眼前乱星坠，完全看不懂，譬如第一题就是指明下列句子属于什么句式，前置宾语、倒装句或者判断句等——
子也，言伐苣者。
彼且奚适也。
许子奚为不自织。
……
这些句子的意思……基本上都是每个字我都认识，但是结合在一起就只有它们认识我，而我却不认识它们了，于是握着笔，在后面勾画着，一一判断是倒装句还是判断句，结果我写答案的时候，坐在我隔着一个位置的林婉儿只是摇头，嘴角轻扬：“唉，好笨……”
看来，她也是能看到我的题目与答案的，于是我伸手开去读取眼镜数据的开启键，林婉儿的题目与答案呈现眼前，马上修正，然后看了看左边，是班级里的一个男生在答题，旁边放着一瓶绿茶，绿茶的瓶子上黏贴着透明胶带粘下来的答案，嗯，跟我们一比，这货的小抄形式简直弱爆了！
……
过了许久之后，终于，林婉儿写完了，拍拍手冲我一笑，我也抄写到了最后，一字不落……
再过不久，收卷了，我也长出一口气，可算是不用重修了，最怕这种麻烦事，而东城月则在收卷之后轻盈走来，笑道：“怎么样？”
林婉儿道：“看来猪头是能过了……”
东城月扑哧一笑：“逍遥哥哥，你这样不学无术就不觉得可耻么？”
我镇定从容道：“术业有专攻，你们学的是古人的说法方式，我学的是古人征战杀伐的技能，要说古代六艺里，礼、乐、射、御、书、数这六种，你看我，我对人有礼貌、为人谦恭，礼是有了，乐，我敢说，我钢琴的水平肯定比东城你要高，射，我的枪法在队里也是佼佼者，御，不管是骑马还是开车，我都是好手，书，我打字速度很快的，数，我数钱的速度也很快……”
东城愣了愣，张了张小嘴：“这么看起来，你果然是技多不压身啊……”
林婉儿不禁莞尔：“好啦，要说胡扯的功夫，确实没有人能比得过李逍遥，考不好就考不好呗，还找那么多的理由，反正，今天的试题过了之后，你要请我吃饭哦。”
我拍拍胸脯：“嗯，再搞定接下来的一科，晚上请你们俩吃饭，吃什么都行，最近有钱！”
“好……”
……
说有钱倒不是假的，伴随着玩家等级的提升，龙城、国色商铺的运营情况也越来越好，虽说游戏运营商不可能把赚钱的机会让给玩家，但是龙城和国色都是遵循游戏规则下的赚钱，这倒也无可厚非，天命营运收入的途径就是三大种，第一种是卖头盔，第二种是收点卡，第三种是拍卖行的手续费用，那么多玩家在线，每小时每人点卡费用就是1rmb，中国天命玩家同时在线肯定超过1000w，光是一天的点卡收入就足足有，所以天命运营商是绝对不差钱的，大可不必跟玩家计较一些小小的赚钱收入。
很快，第二场考试也顺利过关，这次林婉儿把眼镜借给了东城月，我从东城那里拓了一份试卷答案，略作改变，应该不影响分数，语文与数学的区别就是语文的答案不唯一，只要语意对了，批卷老师就不能怎么了你，如果他执意认为意题的答案唯一，只能说明他的语言造诣太低。
而我们大学里的教授都是文学中老年人，他们的宗旨就是——凡是我们看不懂的，都是极好的，所以我们也不用担心会不及格了，只要不是太离谱，基本都能拿到学分，当然，离谱到离经叛道的答案，或许是高分，这世界谁能说得明白呢！
……
考完所有的题目，带着两个美女走出了教室，后面却传来匆忙的脚步声，唐琦跟来了，并且还有另一个人，唐古也追了过来，说：“李小子！”
我转身一笑：“眼镜兄，怎么了？”
唐古推了推眼镜，说：“明天再考两场就结束考试了，然后就是近40天的寒假，我可能要回一趟四川，所以咱们可能要有40天不能见面了。”
我：“不能见面就不能吧，我又不会想你。”
唐古一口老血差点就喷出来了：“你这无情无义的小子，寒假在即，我们一起吃顿饭吧？算是咱们一群同学之间提前吃一个年夜饭，就在今晚，班长跟我说过了，大家基本上都同意，就只差你和林婉儿、东城月三个人了。”
我哦了一声：“什么时候？”
“今晚7点，在校外的雾云酒楼的2号大厅，今晚都是我们班的人，你带上两个美女一起去吧？”
我看向林婉儿，征询她的意见：“婉儿想去吗？”
林婉儿柔柔一笑：“我无所谓啊，你要去我就陪你去，不去就不去。”
我看向唐古，点头道：“好，那不用我们出份子钱吧？”
“不必，班长出了50%的费用，另外全部都是学校出的。”
“好！”
东城月气得直跺脚：“魂淡，为毛不问我的意见，我的存在感就那么差吗？魂淡！”
林婉儿吃吃笑：“好啦，有白吃白喝你还不乐意……”
……
于是，在游戏里的练级事宜先搁置一下，回到住处准备一下，然后就要去班级聚会了，虽说林婉儿、东城月嘴里说着跟班级里的同学不是很熟，也没有必要打扮，不过两个mm走出房间门的时候还是把我吓了一跳，原本两个人就亭亭玉立，穿上一身国际品牌的女装之后就更显得气质脱俗了，唐琦走出门，看到林婉儿和东城月，也愣了足足几秒钟，然后摸摸鼻子笑笑。
东城月看向唐琦：“你笑什么？”
唐琦又摸摸鼻子：“大小姐真漂亮……”
东城月哼哼一笑：“可惜，我有喜欢的人了，不是你……”
唐琦眼中掠过一丝失望，却笑着说：“没关系，我用发现美、欣赏美的目光来看你，或许会比那种充满占有欲的态度来得享受多了。”
东城月看向我：“逍遥哥哥，他嘲讽你，揍他！”
我帮林婉儿把衣襟的纽扣扣好，然后对东城月笑道：“别挑拨我和唐琦，我看你的目光也是纯粹的审美，没有一点占有欲……”
东城月抿抿红唇：“可是我看你的目光却充满了占有欲，肿么办？”
我对林婉儿一撅嘴：“婉儿，揍她……”
林婉儿扑哧一笑：“好了，都别闹，我们去聚餐了。”
“嗯！”
……
抵达雾云酒楼的时候天已经黑透了，酒楼下，一辆辆名车、超跑停在那里，我们的这个班级里，富家公子不在少数，像是唐古这种个体户已经算是穷光蛋了，至于我，我更是穷得叮当响，基本上在这群人面前算是无产阶级了。
a4缓缓停在楼下，负责接待的是副班长潘佳佳，那是一个挺漂亮的女生，被称为鎏华大学第11人，所谓第11人，就是学校论坛上评出了这一年度的十大美女，林婉儿、东城月位列三甲，而潘佳佳的姿色不错，而且家境好，有钱可以打扮自己，但自身的资质限制，未能进得去前十，刚好排在第11位，就被称为悲剧的第11人了。
一看到a4停下的时候，潘佳佳的目光就变得有些不屑起来，大约是觉得我这车的档次不咋地了，倒也是，两侧的车位一辆是保时捷911，一辆是奥迪r8，至少在价格上已经完爆我这辆一个月没洗、雪山白的车快变成灰色的a4了。
不过，当我打开车门，和林婉儿、东城月下车之后，潘佳佳眼中的不屑顿时瞬间消失了，她知道林婉儿的身份，也知道她身后的天昕集团是多么的强大，这位天昕集团小公主根本就没有去追求多奢华的座驾，否则完爆学校里的所有贵族子弟，别说林婉儿了，就算是东城月的身世也足以秒杀潘佳佳这个级别了。
“李逍遥、林婉儿、东城月同学来了啊，进去吧，在2号大厅哦！”潘佳佳笑道。
我也笑着点头：“谢谢副班长，那我们进去啦？”
“去吧！”
……
不熟，没有多说什么，进入之后，班级里的熟面孔也都在，但也只是上课的时候才见到，其余的就没有多交流了。
2号大厅里一共7张桌，10人一桌，我们这个班级占了4张，我带着两个mm和唐琦坐在最边缘的一张，等待吃饭时间。
不久后，人已经到齐了，班长发言，其实班长张杰应该算是一个高富帅了，老爸是某建材集团的ceo，自己也是又高又帅的样子，他试图煽情一下大家即将寒假离别的情绪，可惜基本上没有什么效果，我和林婉儿、东城月寒假也会住在一起，压根就没有什么离愁别绪。
再过不久，开饭了，伙食档次很不错。
我没有喝酒，心思一直挂念着命运浮桥以西的几张地图，不归魂谷已经被开发出来了，但是血魔林、荒漠等地图对我们来说依旧是神秘的，怪物等级高，李牧、王翦也没有命令人去染指，就等着我们先去探探深浅了。
聚餐结束的时候，不少人喝醉了，又哭又闹，有的则感慨着少年情怀、少女怀春，潘佳佳醉得快不省人事了，靠在班长张杰的怀里笑得荡漾，最后一起去隔壁的酒店开房去了，看来一场聚餐也能造就一段爱恋，呃……亦或是onenightsex，谁知道呢！