;
“是月华骑兵。”
王翦咬牙切齿：“115级圣昀阶坐骑，新月公会的盟主妖月是日本三浦公司总裁的女儿，斥巨资打造了月华骑兵这个制式军团，也是整个临海城数一数二的兵种，我们最大的敌人终于來了。”
我急急的勒转马头，转向了月华骑兵的方向，粗略估算一下，超过3000铁骑了，妖月是个身形颇有些妖冶的女子，眼神中也透着挑衅，手中握着一柄长剑正策马率领月华骑兵飞奔而來，目标正是斩龙，想來斩龙在盘龙岭歼灭1.5w新月成员一战已经让她怀恨在心了。
“铁刃骑斩龙营。”
我扬起龙池剑，大声喝道：“铁刃骑的斩龙营分部随我來，一起去会会新月公会的最精锐骑兵去，李牧，你率领忠烈营继续顶住前部战殇公会的猛攻。”
李牧毫不犹豫的点头：“去吧，小心。”
“嗯。”
……
剑背轻轻一拍战马的屁股，飞镰铁马已经冲了出去，我顺势一张手，将林婉儿拉上马，她在我身后紧紧抱着我，说：“不要轻敌，月华骑兵的品级与我们铁刃骑是一样的，而且他们的装备不见得比我们逊色多少，一定要全力一战。”
“嗯。”
铁刃骑中，斩龙营的玩家在阵亡不少之后也就只有3000人上下，数量上并不占优，不过李牧、王翦等人也顺手将林小舞、东城月、雪域千阳、邢烈等远程精锐给带上了，在冲击中拥有这些精锐玩家辅助攻击，那就事半功倍了。
飞镰铁马越跑越快，我改变了一些方向，龙池剑锋芒直指妖月，这个137级的美女骑士到底有多大本事，居然能统御那么大的一个公会。
“准备战斗。”
我大声喝道，林婉儿也飘然离开我的战马去寻找对手去了，而我则扬起龙池剑，骤然间喷发出一道剑气，七星碎岳斩直击妖月的方向。
“啊，。”
妖月微微一怔，张了张小嘴，手底下却丝毫不乱的猛然一牵战马的缰绳，那战马一声嘶鸣身体贴地斜斜的冲了出去，直接miss掉了七星碎岳斩的攻击，而我的镇岳刀也随即飞了出去，攻击轨迹编辑中，第一道利刃空旋骤然轰向了妖月的胸口。
“哼。”
妖月剑刃在胸前一横，“铿”一声震开镇岳刀，但连人带马却被撼动得略微一窒，冲击速度也略微受到了一些影响，眼中掠过一丝惊色，大约是沒有想到我的力量会那么强。
一张手，我又是一次擒龙效果。
我的战略意图太明显了，擒贼先擒王，妖月也知道，战马又是一个急速转向变速操作，再次精妙的miss掉我的一个特级，我心底略微一沉，这妖月的操作果然已经至少是中国战区cbn战网前10的水准了，想杀她沒有那么容易，我之前也是太小瞧她了。
转瞬两个人已经接近即将交马，我将龙池剑收入鞘中，双手一握镇岳刀把柄，整个人蓄势待发的横扫出一剑來，妖月丝毫不让，双手握剑轰了过來，我的是扫击，她的却是撼空突刺的刺击，但一样还是最终对上了。
“铿。”
火星迸溅出來，周围一片火焰氤氲，我身躯一颤，刀刃之上传來了强烈的震感，而妖月更是在战马上一声惊呼，差点被我这一刀从马上劈下去，整个人一低头伏在战马上先前冲击，避开了冉闵的一次战斧扫击，操作精妙绝伦。
骑兵冲击，就不可以回头去追杀敌人了，于是我带着众人继续往前冲，刀剑挥动，将一个个月华骑兵给斩落马下，但月华骑兵丝毫不逊色我们太多，一个个扬起利刃不断发动斩击，每一次攻击都会身上浮现出一道月华光泽，这是在月光下的战斗，似乎他们能够在月光中汲取力量來提升攻击力。
我瞬间意识到这一点，我们的情报还不够完整，甫一接触就阵亡了斩龙营100名铁刃骑，这样的情况还从來沒有过，月华骑兵的防御力不如我们，但是在月光下，他们的攻击力却已经凌驾于斩龙营之上了。
但箭在弦上，已经由不得我们多思考什么了，只能继续杀下去，我们杀得越多，己方玩家的损伤就会少得越多。
剑刃一颤，我发动了执戟者炙炎特技，轰然冲入月华骑兵人群最为密集的部位，然后刀剑平举，带着旋风般的气旋杀过去，剑烈风暴一过，一大群月华骑兵瞬间成了残血，我回眸一看，大声喊道：“倾浅，杀掉他们。”
月倾浅正开启了不屈战魂空旋在离地1米处与几名月华骑兵对攻，闻言便甩开了对手，踏着气旋冲了过來，扬手就是一次火狐之握的攻击，顿时20名月华骑兵齐齐的倒在了血泊之中，身上还残留着火狐之握留下來的火痕。
冉闵急旋而过，旋风斩之后就是一次战斧投射，将远处的一个半血月华骑兵给直接轰杀掉了，东城雷更是提着战斧在人群中肆意冲杀，而在他的身边则飞翔着一个美丽的风精灵法师，正是东城月，东城月握着鹿鸣杖，将一个个大型魔法丢入人群中，让月华骑兵恨之入骨，然而在他们试图冲击东城月的时候，东城雷马上提着战斧保护在妹妹前方，挥动战斧乱砍一气，谁也挡不住这兄妹俩的联手攻击，只能望洋兴叹了。
……
“咔擦。”
镇岳刀在一名骑士的腰部掠过，带出一蓬鲜红的血液与23000点伤害数字，这骑兵只是睁大眼睛，似乎无法相信自己居然会被别人一刀劈掉那么多的气血，但是一看我头顶上金灿灿的cbn战网排名前十的徽记也就明白了一些什么，死而瞑目了。
“继续往前冲。”
我走的不快不慢，始终带着斩龙营的铁刃骑往前冲，与月华骑兵的冲阵对轰之后，斩龙沒有占到太多的便宜，居然战损比例大约在1:1.7之间，也就意味着杀光这群月华骑兵，我们也会所剩不多了，月华骑兵的攻击力太高了，一剑下來基本上都有上万的伤害，凌迟切割攻击，就算是铁刃骑也完全挡不住，这样的战损是我们所无法接受的。
并且，继续再往前冲杀的时候，却发现月华骑兵后方紧接着就是新月公会的杂牌骑兵，连杀数十人之后，我越來越觉得心惊，他们的2w人已经全部复活了，现在就出现在我们的斩龙营铁刃骑的正前方，再往前冲杀恐怖就有來无回了，我们只看到月华骑兵，却沒有看到这些人，这是一个巨大的失算。
一咬牙，我果断命令道：“前队变后队，后队变前队，我们杀回去，跟斩龙其余的兄弟会合，准备打阵地战了。”
众人齐齐应声，纷纷拨动缰绳，抹茶、月妖颜、李梦瑶三个骑战系mm第一时间就冲了出去，而且是三个娇滴滴的大美女，新月公会的日本玩家看得心有不忍，直到被砍杀了几人之后才醒悟过來，嗷嗷叫的怒吼着要把这三个美女俘获下來留在临海城。
我催策战马疾速前进，不多久之后就抵达了锋线之上，继续挥剑砍杀，而上古神虎则咆哮着在人群中到处杀人，头顶上方则飞翔着林婉儿的紫麟龙，紫麟龙皮厚，被丢了许多战斧投射技能之后依旧还有超过40%的气血，想死沒有那么容易。
沿途之上，到处都是铁刃骑和月华骑兵的尸体，为了这次尊严之战，中国区和日本区都已经豁尽全力了，霜林和妖月应该都明白，他们的时间很少，必须在短时间内一举击溃我们，否则中国战区的主力行会一一到齐，那时候就是他们的噩梦了。
然而形势不由人，霜林、妖月怎么想并不重要，现在主动掌握在中国战区的手里，五大公会硬撑2小时还是沒有问題了，纵然是损失会很大也在所不惜。
……
重回斩龙阵地，一群铁刃骑齐齐转身，点算了一下数量，这一次冲锋损失了1400斩龙营铁刃骑，损失近半，幸好主力玩家都还在，冉闵、抹茶、月倾浅、林婉儿这些人在锋线上，那就不怕妖月强攻。
果然，月华骑兵的脚步缓慢了下來，妖月提着剑刃，远远的不知道命令着什么，然后就出现了不少牧师，将那些阵亡的月华骑兵一一复活，然后步步为营的向前推进。
宋寒忍不住身躯一颤，道：“好聪明的女人，这个妖月太不简单了，这么一來就等于让我们斩龙营在阵亡在外的1400人无法复活了，此消彼长，我们算是吃了一个大亏。”
我点头：“让大家先不要复活，否则还要掉1级，都安静的躺着，等着合适的机会再复活。”
“嗯。”
……
这时，新月公会的人群中，战雷提着长剑出现了，嘴角带着一抹狞笑，说：“斩龙，中国战区的第一公会，原來也不过如此，等着吃苦头吧。”
妖月策马缓缓向着我们的阵地靠近，一边微微笑道：“战雷，你的苦头还沒有吃够吗，居然这时候还想着轻敌，而且，斩龙也不是中国战区第一公会，神话才是，英雄冢也要比斩龙更强，不要小瞧对手，也不要畏惧对手，明白吗。”
战雷是个五大三粗的汉子，却对这个娇小的盟主恭敬点头：“大小姐，我知道了……”
妖月看向我们，一双妖冶的瞳孔中带着笑意，说：“让分盟先行攻击吧，月华骑兵休整20分钟，然后予以他们致命一击。”
“是。”