;
事实正如叶來所说的，海妖王塞林似乎对功勋榜靠前的玩家特别感兴趣，先是百里若风，随后便是剑锋寒、简简单单、慕萱，功勋榜前十的玩家已经快要被这个君王级异魔给杀掉一半了。..()
……
“又是你，。”
塞林猛然转身，目光落在我身上，提着水神戟便冲了过來，嘴角带着桀桀的大笑：“小子，这次我看谁还能救得了你。”
“哗”一声，水神戟破风声凛冽，我急忙横起镇岳刀横在胸前，我现在是功勋榜第一人，塞林想杀我是意料中事，并且我还有另一重身份，帝都御林军统领，这就更让塞林想置我于死地了，毕竟我们都已经差不多猜出來了，塞林之所以葬送那么多海妖族的士卒冲锋陷阵攻击天翎城，之所以会向异魔领地投诚，那是因为他得到了筹码与许诺，这许诺便是天翎城，达伦、兰娜瑟尔、希芙等异魔君主把天翎城许诺给海妖族，然后以天翎城为跳板大军入侵夺取七大主城，这是合乎情理的推想。
“铿。”
握着镇岳刀的左手传來一阵酥麻的感觉，镇岳刀差点脱手，我身在战马之上连退数步，塞林的攻击非常凶悍，长戟自上而下的又是一次轰斩，顿时我的肩膀上犹如压下了一座泰山，紧接着紫霄斗篷锁住肩甲的铁环几乎就要崩飞了，肩膀上鲜血迸溅，被水神戟一下就轰掉了50000气血，血条也刷一下见底。
“洪。”
龙吟声仿佛从地底升起，紫霄斗篷上神力氤氲，两条神龙形态的能量飞速环绕在我身周，保护我免受下一击的伤害，不过双龙护主的韧性与攻击力有关，显然这韧性绝对经不起塞林的狂轰滥炸。
“还是要死。”
塞林眼中杀意大盛，猛然伸手就抓住我的战袍衣襟向回拉，扬起战靴就是一次脚踹。
我急忙双臂招架，同时沐雨术12级血瓶一起使用，气血跳动了一下，以免被这一击就给杀掉了，。
“20435。”
“20000。”
基础攻击力决定沐雨术的治疗效果，瞬间恢复到了大半气血，然而被塞林一次猛烈攻击之后再次残血，连人带马的后退。
塞林的双腿周围萦绕着一道道风刃，又要发动群杀技能了，我心底一沉，这么一來我可能就真的要跪在这里了，开无敌技能吗，。
正在这时，忽然塞林猛然身躯一颤，头顶上浮现着一个眩晕效果图案，但仅仅持续0.4秒，月倾浅的身影一掠而过：“逍遥哥哥快跑，打不过这个boss的。”
塞林暴怒，转身就将水神戟扫荡向了月倾浅，月倾浅注定挡不住一击，风声猎猎，一个美丽身影横在月倾浅前方，林婉儿单臂横起铁伞为月倾浅挡刀，“嘭”一声火星迸溅，她连人带伞被砸得飞退出去，顺势一把抱住月倾浅，两个mm瞬间跌飞很远。
塞林愤怒的继续追杀，旁侧一抹雪白飞出，是骑乘着月照千里的抹茶，神圣挑衅直接吸引boss仇恨，塞林怒吼一声：“讨厌的虫子，给本皇去死吧。”
水神戟连续激荡三次攻击，“啪啪啪”的轰在抹茶的狮王盾上，此时的抹茶反应能力已经臻于一流了，狮王盾落地、玄天盾墙、圣盾等技能瞬间完成，结果狮王盾就那么硬生生的承受了水神戟的三次攻击，抹茶居然依旧还有20%左右的气血，这生命力已经差不多是天翎城的巅峰水平了。
“抹茶，快走。”宋寒在远处大声喊道。
幸好，这时候叶來命令一群冰霜战羊骑掩杀过來，为抹茶争取了宝贵的逃命机会，下一刻水神戟的凌烈风暴再次在铁刃骑、冰霜战羊骑、青牛骑等天翎城知名骑兵的人群中迭起，确实完全是以命换命的打法，至于东城月、林小舞等人都在远方输出着，而且并不是站着输出，而是发动一次技能就必须一次走位，否则很容易被水神戟的戟风锁定，一次就差不多秒杀了。
……
“我去……”
骑乘着飞镰铁马，我距离战场大约100码外静静的看着，这次不再轻易上前了，紫霄斗篷的双龙特效冷却10分钟，必须等冷却完毕了再上，否则我可沒有信心來抵挡塞林的下一次进攻了。
李牧、林婉儿也纷纷走了过來，他们都是功勋榜前20位的玩家，塞林对我们这群人的仇恨值特别高，再去就是送死，即使要去也要等塞林接近弥留之际再说了。
结果，海滩上风起云涌，天翎城的玩家风云人物一一前往挑战海妖王，结果又一批批的阵亡，转眼不到20分钟，已经至少超过10w之众的玩家丧身于海妖王的手里了，尸体一层层的叠加，并且快速消失掉，塞林的水神戟也仿佛血染了一般，低吼声不绝，这位不归海之主的骄傲不是我们能够理解的，大家盯着的不过是他手里的水神戟而已。
李牧握着缰绳，侧身道：“望月城的人在两个小时出发了不少人來中国战区，似乎是想捡便宜，不过估计等他们到天翎城的时候这里的战斗早就结束了，还有，临海城、火云城也有不少人想穿过武神河來不归海战场，但是至少上千人被卷入武神河的水底淹死了，他们太小瞧武神河的暗流了。”
我不禁一笑：“嗯，我们今天的任务就是干掉塞林，就算是大功一件了。”
“嗯。”
……
几分钟后，天翎城军队再次发难，洛克大帝手臂一挥，又是一支至少5w人编制的军团猛攻向boss，与玩家的团队一起进攻，顿时箭落如雨，塞林的护身气盾已经快要起不來了，浑身浴血，伤痕多不胜数，但是他体内蕴含的力量却仿佛无穷无尽一般，依旧在挥舞水神戟肆虐在人群中。
洛克大帝站在高台之上，握着剑柄，大声喝道：“塞林，你看到了沒有，你在这里孤军奋战，你的同盟去哪儿了，我怎么沒有看到兰娜瑟尔，我怎么沒有看到银戈和盖文，他们完全是把你当枪使，枉你塞林一世英名，最后居然死得这么不明不白，真是可叹可悲。”
塞林转身挥出一道气芒，将一群天翎城骑兵轰成了一堆烂肉，冷笑道：“洛克，你这个虚伪小人，你以为藏在天翎城就能安享晚年了吗，哈哈，别做梦了，异魔军团会砍下的脑袋悬挂在天翎城大门上示众，就算是你死了，我们也一定掘开你的坟墓将你曝尸三日。”
洛克愤怒不已，额头上青筋暴起，道：“鹿木统领，给我杀，今天我要用塞林的心脏來下酒。”
塞林也是一凛，依旧在人群中冲杀着，不过让我们诧异的是，塞林虽然是神级强者，但由于长期居于水底，似乎并不擅长飞行的样子，否则就算是打不过也可以逃走的，至于海面上密密麻麻的天翎城战船横起铁索來拦截，事实上这种拦截形同虚设，大家都知道。
……
时间一点一滴过去，再过不久，塞林的气血已然低于10%了，斩龙、审判、神话等公会的玩家围住轰杀，再加上npc军团的攻击，塞林的气血下降速度肉眼可见，而且浑身满是伤痕，血流不止，差不多算是接近弥留之际了。
“铿。”
李牧拔出镇海刀，说：“我们该出场了吧。”
我摇头：“再等等，boss的大招还沒有出呢……”
“嗯。”
结果我说完沒多久，塞林怒嚎一声，水神戟的光芒冲天而起，紧接着他厉吼着：“滔天巨浪，给我淹沒这一切虚伪。”
大地缓缓颤抖，紧接着众人后方的不归海猛然掀起了数百米的巨浪，这是真正意义上的海啸了，塞林单手一挥，巨浪席卷大地，我急忙在行会频道大声道：“所有人，把兵刃刺入地底，固定住自己的身体，憋气，别被潮水冲走了，那样就会被带到不归海里，不归海里的夜叉军团应该沒有死绝。”
一群铁刃骑纷纷下马，将兵刃深深刺入地底，我也一样，伸手将林婉儿包入怀中，她的匕首太短小，恐怕不足以抵挡海啸的冲击力。
几秒钟后，数百米的海潮轰然而过，我甚至能看到远处的天翎城中军帐在海啸中土崩瓦解，那什么九锡之礼的物事也被席卷而去，长风军团等npc军队在海水中惨嚎不绝，纷纷被淹沒，佩儿则抓住老国王的手，然后紧紧的抓住一颗光秃秃的椰树。
海啸仅仅持续了不到3分钟就平息了，大地重回眼前，沒有被冲走的玩家纷纷抖动身体甩掉一身海水，这一次海啸洗礼至少让玩家减员70%以上，npc军队更是所剩无几，佩儿公主的长风军团总人数一定不会超过2w了，这损失太过于惨重，以至于佩儿都已经失魂落魄了。
……
“嘎嘎……嘎嘎……”
塞林喘着粗气，单膝跪在地上，握着水神戟的手臂微微颤抖，发动这次禁咒级的攻击对他自己的消耗也非常之大。
佩儿咬着银牙，剑锋一指：“杀。”
仅剩的长风军团士卒继续猛攻，神话的方歌阙、纸上画魅等人也纷纷杀过去，塞林以生命力量发动禁咒，现在只有不到3%的气血了。
但是，面对着玩家、npc的冲锋，塞林却忍不住的发出一声狂笑：“我是深海之主，我就在不归海的边缘，在我的地盘上你们还想杀我，哈哈，简直痴人说梦，这一战你们折损了多少士兵，而我不归海深处的水族却多不胜数，我只需一个月就能再次拥有50w水族大军，你们拿什么來抵挡不归海的复仇。”
洛克大帝浑身一颤，脸上一片死灰。
……
却在这时，空中传來了流霜淡淡的声音：“塞林，你杀掉那么多人，确信真的还能回不归海吗。”