;
海妖王塞林，异魔领地的第9位君主。..
我也怔了怔，异魔领地的君主名单一直就沒有完全公开化，只能出现一个玩家就记录一个，但是我们沒有想到第9位君主居然是深藏在不归海底的海妖王，不过这也让我心底一沉，塞林率领海妖族开始从不归海对人类帝国发动进攻，这也意味着这是异魔领地的一个奇招，既然罗林、塞林敢一起來，说明他们就有战胜天翎城百万雄兵的把握。
看看远处的御林军阵列，我不禁有些不安起來。
“海象骑兵是什么玩意。”欧恩懊恼的问了一句。
西奥多道：“二弟，海象是不归海中的一种非常温和的生物，同时拥有腮和肺，可以在地面与海中生存，原本并不攻击人类，不过如果被海中的海妖驯服了之后，那便成了一种非常可怕的坐骑，冲击力很强，我们的防线怕是在海象的冲击下绝不会支撑太久，父皇，必须有个决定了。”
洛克大帝皱眉不语。
佩儿站起身，说：“把所有弩车都搬运出來，架设在海滩上，一旦海象骑兵上岸就马上射杀掉他们，不管任何代价，能多杀多杀就是多少，我们绝不坐以待毙。”
不远处，狂雷军团的统领雷斯低声道：“陛下，其实还有一个不是办法的办法，不知道当说不当说。”
洛克：“雷斯将军请说吧。”
雷斯深吸一口气，说：“海象虽然也可以在地面上生存，但毕竟是长期在海底游弋的生物，与其跟他们硬拼，我们倒不如后退十里地，把战场选择在烈风林一带，依靠灌木、荆棘地带与海妖战斗，他们沒有蹄掌，在灌木地带的战斗力要远逊于我们帝国的铁骑兵。”
火斧军副统领罗特也点头道：“末将赞同雷斯统领的计策，后退一步，然后利用我们的优势与他们在碎骨者灌木林战斗，彻底剿杀掉这群背信弃义的海妖族。”
老国王眼中掠过一丝难以取舍，便问道：“诸位皇儿，你们认为呢。”
西奥多道：“其实……雷斯说的不无道理，我们确实可以利用优势地带來击溃海妖大军，这样我们帝国的兵马也会折损更少一些，更能昭显父皇仁政爱民。”
手腕处依旧在不断渗出鲜血的禁侯罗嗣嘴角一咧，欲言又止的样子。
老国王马上说：“禁侯，你有什么话要说。”
禁侯站起身，道：“陛下，曾经何时，我们曾经立誓决不放弃帝国的每一寸领土，可现在却要把10里地让给那些贪婪的海妖，陛下应该知道，在沿海一带有不少村庄，甚至还有一座属于驻兵10w的梨花要塞，我们一走，这些人都会被海妖族掩杀。”
西奥多冷笑了一声，说：“我们可以派出兵丁保护平民撤退，再派出传令兵去命令梨花要塞的统制撤防，这完全來得及。”
禁侯有些焦急，道：“陛下，大帝开国之时便已经将疆土划定在不归海，我们万万不可背弃大帝曾经的规划把不归海沿岸白白送给海妖族和异魔啊。”
西奥多眼中多了一份轻蔑：“看起來，被砍断了一条手腕之后，禁侯曾经的雄风也已经不复存在，难道已经被罗林、塞林给吓破胆了不成。”
禁侯沒有再说话，他也知道，这么公然顶撞西奥多不是什么好事，老国王的身体一天不如一天，说不定哪一天就归天了，到时候西奥多是第一顺位继承人，登上王位之后肯定是沒有禁侯的好果子吃的。
洛克大帝站起身，扶着王者之剑，说：“既然沒有人反对，那就撤退10里地再迎战海妖族吧。”
我抿了抿嘴唇，将肩甲扶了扶。
“李逍遥将军，你可有话要说。”洛克大帝看向我。
我仰头看向王位上的他，说：“陛下，我也不支持后撤防线。”
“为何。”老国王诧异不绝。
西奥多又是一声冷笑：“想必是和禁侯一样，被异魔给吓破胆了吧，什么御林军统领，也不过是一个胆小如鼠之辈。”
我笑笑，一字一句道：“我不支持撤防，那是因为海岸防线我们已经构筑了很久，也算是比较坚固了，不该轻易舍弃，更重要的是，我们撤防之后，海妖族如果不上岸交战，却让罗林、银戈、兰娜瑟尔这些异魔君王指挥部下登岸，这就等于绕过了冰脊山，把异魔不计其数的大军送到了天翎城版图上，我不认为天翎城的实力可以正面抗衡十三位异魔君王的所有军队。”
老国王的脸色明显的微微一变，掠过一丝惊恐，重新坐了下來，阴沉道：“不用再议了，按照佩儿的战法，将所有弩车推出來，平面射杀海妖族，他们敢來多少，我们便杀多少，另外，派人传出羽书，向荒漠西方的望月城求援，希望昏庸的老公爵能记得曾经帝国的恩宠，能派出一些人马來增援。”
显而易见，我对望月城的增援是不抱希望的，并且，不归海一直沿着海岸线延伸到七大帝国的西方尽头，说不定望月城现在也正面临着海妖族的进攻，自顾不暇哪有功夫來驰援天翎城。
西奥多有些激动的站起身，道：“父皇，您不能受到小人蛊惑啊，我们把弩车推出來迎战海妖，但这器械太过于沉重，一旦战败，所有弩车势必会毁于一旦，如何是好。”
佩儿笑道：“大皇兄不必担忧，若是真的挡不住海妖族的猛攻，整个帝国都完蛋了，何必还要去想什么后果。”
西奥多被妹妹一句话噎住说不出话來，只得狠狠的看了我一眼，我则笑笑，冲下高台，翻身上马去御林军阵地继续指挥战斗了。
……
“啪……啪……啪……”
战马的铁蹄踏着松软的沙滩，发出并不是很好听的声音，天翎城阵地前方的尸体要么刷新掉了，要么就搬走了，现在已经是一片平坦，唯独留下了上次鱼人进攻的痕迹，一道道轨迹纵横交错在沙滩上，看得人心里有些发毛，而远方，海面上探出了一个个头颅，密密麻麻黑压压的一片，让人更觉得心里发毛，海象军团终于要进攻，这些海妖族常年居住海底，却也制作了一些旗帜，湿漉漉的旗帜刚刚出水，还无法招展，缠绕在旗杆上显得有些可笑。
斩龙阵地，李牧、王翦、冉闵、月倾浅等人都在严阵以待了，看到我归來，李牧问道：“逍遥，npc高层会议进行得怎么样了。”
我笑笑：“就那样吧，天翎城国王已经决定拼了，与海妖族殊死一战，这次我们玩家也必须要尽全力，不然海妖族真的扫平了天翎城，我们以后就沒有立足之地要当流浪佣兵了。”
李牧点头一笑：“嗯，放心吧，应该是不至于，这群海妖沒有那么强的，不过，上一波的鱼人经验真丰厚，我杀这一波，足足升了两级啊，距离150级大关又接近了不少。”
我看看自己的等级，145级了，距离六转的150级还有5级，打完这次不归海的会战之后应该也就差不多了，沒有想到进展得会这样顺利，原本还以为150级遥遥无期呢。
王翦拔出剑刃，直指海面上的海象骑兵，道：“准备御敌。”
我点点头：“大家都努力吧，我去御林军那里看看，婉儿，你和倾浅、李牧在这里指挥战斗。”
小女友微微笑：“放心吧，斩龙一定能抵挡住海妖这一波的进攻的。”
“嗯。”
……
转身來到御林军的阵地，我低声喝道：“龙硎、夏叶，把我们御林军的弩车全部搬出來，摆放在刀盾营的前方，一会海象骑兵冲上來，好好的招呼他们。”
“是，统领大人。”
韩渊、萧厉等人纷纷招呼，不久之后御林军的辎重营就搬运着一个个庞然大物出來了，每一座弩箭都是用钢铁铸造的，弦则是不知名的物质所组成，每一架弩车之上密密麻麻大约20根弦，并且拉弦都是用扭力带动的，每架弩车由10人操作，一次发射20枚粗重的铁箭，难怪西奥多等人会那么看重，原來帝国的弩车是那么的威武。
弩车底下有轮子，由几匹战马一起拉动，在沙滩上缓缓前行，动辄轮子深陷沙土之中，西奥多的担心并不多余，一旦战败，这些弩车是注定会落在异魔领地手里了。
御林军原本并不是帝国主要编制，不过在我入主御林军之后，连战连捷，终于也获得了一些器重，军库给御林军一共配发了50架弩车，这也是我们手里最大的王牌了。
“刀盾营，保护在弩车周围。”龙硎低声喝道。
我则眯着眼看向远方，道：“小心，他们就要來了。”
……
不久之后，一头头形容丑陋的海象狂奔上岸，它们的四蹄沒有蹄掌，都是软足，不过看起來也非常有力的样子，海象的背上骑乘着一个个鱼人，鱼人手中握着长枪，旁边还悬挂着长弓，看起來这些海妖族居然也弓马娴熟了。