;
点将台的台阶上，已经站着不少人，叶来提着一柄战斧，就坐在最上一级的台阶上，远远的看到我，哈哈一笑道：“逍遥，你也来啦？”
我点头，翻身下马，收回坐骑，带着林婉儿、月倾浅走了过去，站在叶来身边，不远处，简简单单冲我一笑，伸出五指晃晃表示打招呼，而未必平凡、游弋则一脸仇深似海的看着我，也难怪，千人冢1.6w贪狼骑被斩龙聚歼在剑圣之林南方，这确实已经算是血海深仇了，只不过这是他们自找的。..◎．◎
方歌阙手里握着一把冰霜萦绕的扇子，扇子合拢，他站在点将台上，衣袂翩翩，神态淡然自若，很有一种世外高人的气质，身边的纸上画魅、吕纯阳两个人则悠闲的坐在那里，等待会议的开始。
问剑、剑泪、剑叹三个人站在点将台的另一角，与方歌阙遥遥相对，相互无言。
百里若风、轩辕皇龙等敌对行会的盟主则对我依旧很有敌意，看着我冷哼一声就不再多说什么，倒是燕赵无双带着丫丫、旋风者走了过来，笑道：“李逍遥，我早上刚刚看过你和微笑那一队pk的录像，真心打得漂亮，就连微笑都被你做掉了，相当不错！”
我微微一笑：“那是运气，再来一次的话，结果可能就不一样了。”
燕赵无双意味深长的笑了笑，说：“其实，是你不愿意太过于顾着高手的尊严了吧？如果你一开始就直接开25秒钟无敌，然后雷动九天轰一下，恐怕微笑、阿波罗、夏天这些人早就跪了！”
我愕然：“大叔怎么知道我拥有25秒无敌技能了？”
燕赵无双笑笑：“我查资料查到的……”
“……”
看来，各个行会之间的信息战确实很激烈，我的这不灭之躯的技能只使用过两次，而且并不是在激烈战斗中使用，居然已经被获悉了。
再过不久，已然10点了，点将台聚集了上百人，天翎城各大行会的盟主级玩家都差不多到齐了。
汪泽诚提着长枪与盾牌，依旧骑乘在战马之上，踏着台阶，皱眉道：“怎么回事，时间不是已经到了吗？为什么还不开始？”
方歌阙淡淡道：“在等重要的人。”
我愕然：“等什么人？”
方歌阙微微一笑：“李逍遥你出生在中国，也该知道这里有很多规矩的吧？领导没到，会议怎么可能就开始了呢？”
我眯眼笑道：“原来如此……不过等谁呢？”
“很快就知道了。”
……
又过了长达20分钟，叶来猛然提起战斧，怒道：“操，老子去练级了，什么狗屁领导，老子玩个游戏还要受这种气，wqnmlgbd！”
飘渺云烟也提起长剑：“就是，走人！”
正当两个人要走下点将台的那一刻，远处忽然一群人飞掠而来，其中，最前方的一人骑乘着一头枣红马，提着一柄长剑，大约20岁上下的模样，117级剑士，id“流言”，是个盟主级玩家，行会名“奔掠如火”，我飞快查了一下这个行会的排名，中国战区第1237位，这是什么来头？这种渣渣行会，貌似没有资格参加吧？
方歌阙剑眉一扬，道：“似乎来了！”
这流言飞速提剑走上了点将台，直接走到了最高处，笑道：“我叫刘彦，id流言，让各位天翎城的英雄级玩家们久等了，哈哈，在这里说声抱歉，真的很对不起，老爸的会议略微有些拖延了。”
叶来没有什么好脾气，低声喝道：“你特么是谁？”
流言微微一愣，说：“那个……燕赵无双盟主，帮我介绍一下吧……”
燕赵无双咳了咳，没有说话。
人群中，流言带来的玩家里，一个70级骑士走了出来，大约45岁上下的模样，id运筹帷幄，看起来气度不凡，不过……一身的官僚气，他分开人群，走上了高台，道：“各位玩家，你们好，我是中国虚拟文化部的刘贡，你们如果不相信可以查询一下我的职位。”
林婉儿低头查询了一下，一双美眸中掠过一丝惊色：“刘贡，中国虚拟文化部部长，这是一个部长级高官啊……”
我嘿嘿一笑：“这种人，惹不起，不然给你穿小鞋，你会痛不欲生。”
林婉儿嘻嘻一笑：“嗯，我们都懂的！”
……
燕赵无双咳了咳，大声道：“刘贡老哥，有什么话就直接说吧，大家都等好久了，叶来这几个急性子眼看着就不能再等了。”
刘贡哈哈一笑，温和道：“嗯，是我来迟了，说声抱歉！那我说两句吧。”
他清了清喉咙，颇有几分领导发言的感觉，说：“中国虚拟文化部成立于2015年，主要针对的是互联网虚拟这一块，而天命这款游戏更是我们工作中的重中之重，大家都知道，时代发展到了2017年，竞技已经不再局限于体育，虚拟游戏竞技也是我们的重点工作，所以，为了国家荣誉，为了我们的使命，天翎城作为中国战区的根据地，我们一定不能让全国数亿游戏爱好者失望。”
他咳了咳，继续道：“今天，把大家请到这里，就是为了成立一个攻守联盟，只要国战开启，我们便不能再相互攻击，必须将枪口一致对外，诸位盟主都是天翎城的俊杰，你们也是我们天翎城的资本与骄傲，我刘贡是一个游戏菜鸟，对大家的实力非常敬佩，话不多说，今天来这里就是为了拍定这件事，大家投票，支持成立中国虚拟竞技联盟超过7成票，我们就正式成立，现在，支持成立的人，可以举手。”
大家都愣了愣，然后刘贡第一时间举起手臂，他身后的流言第二个举手。
燕赵无双、慕萱等人也纷纷举手，毕竟这不是什么坏事。
我想了想，也机械般的举起了手臂。
再过不久，众人纷纷举手，几乎全票通过了这个协议。
……
刘贡微微一笑，朗声道：“谢谢大家对我们这个组委会的支持，接下来，我们将会选出一个中国战区的总指挥，将来的虚拟战争里，他将会负责指挥所有大型战役，但凡加入联盟的行会也必须无条件服从，这样才能将中国战区的所有力量爆发出来，请提名吧！”
众人纷纷开始提名，最终，获得提名最高的一共有5个人，方歌阙、问剑、剑锋寒、慕萱和我，均是各大行会的盟主。
刘贡道：“今天，我来见证，大家投票吧！”
……
我摸了摸鼻子：“我是不是要拉选票？”
林婉儿轻笑：“你真的想当这个中国战区之王？”
我摇头：“不想！”
“那不结了……”
但不远处，问剑、剑锋寒却在拉票，方歌阙部下的纸上画魅、吕纯阳也在说着什么，再不久，每人手里拥有1票可以投，由刘贡亲自负责收集票，几分钟后，他伸手一拂，一个票数榜出现在众人眼前——
方歌阙27票
逍遥自在16票
问剑16票
剑锋寒12票
慕萱11票
……
方歌阙算是以绝对优势领先了，然而让我没有想到的是，我居然也获得了16票，当真不错，应该是斩龙在剑圣之林聚歼贪狼骑的一战为斩龙赢得不错的声誉吧？所以那些中上流的行会盟主才会给我票数，应该就是这样了……
刘贡看着投票数，微微一笑：“看来，法神方歌阙确实是众望所归的中国战区之王！现在我宣布，由方歌阙担任中国战区总指挥一职。”
说着，刘贡转身，看向身后的流言，道：“另外，中国虚拟文化部的代表是这位流言，他所率领的行会奔掠如火也将全力以赴的支持中国战区，他是虚拟文化部的代言人，将出任副指挥的职责，并且，传达虚拟文化部的声音，希望大家都能够多支持他，这小子资历尚浅，各位盟主都是天翎城屈指可数的人物，请多多关照~~”
叶来提着战斧，嘴角扬起笑意：“刘贡同志，这刘彦，是你什么人？”
刘贡怔了怔，笑道：“他是我的侄儿。”
叶来是个直肠子，淡淡笑道：“哦，原来如此，你任命方歌阙为中国战区总指挥，又给他安排一个流言作为副指挥，也就是意味着，方歌阙挂帅出征，你却派个太子当监军了？”
……
我猛然一惊，叶来这货居然把真话说出来，要死要死要死了……
刘贡脸色一变，略显尴尬，却又非常认真的说：“我绝没有这个意思，但是虚拟文化部需要在这款游戏里有一个代言人，有一个声音，这样这么新颖的一款游戏才不会在意识形态领域上走上错路，对吧？”
叶来哈哈笑了：“一款游戏，能走上什么错路？我就笑了，你们什么都想插手，这是我们玩家之间的休闲战争，关你们p事？”
刘贡愕然，厉声道：“叶来，你什么意思？”
我走上前，搂住叶来的肩膀，道：“别说了！”
然后，看向刘贡，我微微一笑：“叶来只是个性比较耿直冲动，还请刘部长不要跟他一般计较，我们斩龙和审判都会支持中国游戏竞技联盟的，也会绝对服从方歌阙的调遣，请刘部长放心吧！”
……
刘贡摸了摸鼻子，笑道：“既然斩龙盟主逍遥自在这么说，那就没事了，大家精诚合作，努力！”
我话说得比较巧妙，是的，我们斩龙和审判服从方歌阙的调遣，但却未必会服从流言的调遣。（未完待续）