;
飞镰铁马一路狂奔，这次没有遇到什么太大的麻烦，沿途的几个魔灵猎手也被上古神虎给解决了，当我和流霜来到城池下的时候，上面已经有人放下了绳索，抓住绳索，缓缓攀登上巍峨的寒荒龙城，四处依旧在飘雪，城池之上不少甲士正在清扫积雪，寒荒龙城在一年12个月里至少有10个月都在下雪，但是积雪融化的速度却非常不乐观，所以必须有人清扫，否则积雪足足有三个人高，就无法进行任何的操练与防御了。..免费电子书下载(百度搜五月中文网5ycn.)
……
“啪！”
我稳稳的落在了城池之上，流霜也紧随着落在我身边，青萝小队长笑吟吟的走来，看着我说：“大人，你和霜大人是不是已经成功完成了任务了？”
虽然青萝在寒荒龙城的职位已经在我之上了，不过由于当初寒荒龙城的一役记忆犹新，所以她依旧把我当成长官，也一直没有改口。
我点头一笑：“嗯，不辱使命！”
子舒飘然走来，笑道：“那恭喜主人，恭喜流霜大人了……不知道带回来什么样的龙蛋呢？可千万不要是一堆风龙蛋哦……那种龙的飞行速度倒是不错，但是防御力太差了，根本就跟剑灵骑兵差不多，一旦被围攻就死定了。”
流霜微微笑：“李逍遥，把你拿到的龙蛋都拿出来给子舒女王看看吧？”
“嗯，去议事大厅吧？”
“好！”
……
我和流霜、子舒、青萝带着十几名重要职位的龙城甲士一起进入了议事大厅，在流霜的办公桌上铺上一层毛毯，然后从包裹里小心翼翼的将龙蛋一个个的摆放在上面，一共15枚，其中水晶龙1个、银龙2个、火龙4个、冰龙2个、黑龙3个、红龙3个。
青萝看得目瞪口呆，张大了小嘴：“好厉害……”
子舒也是一惊，说：“这些龙族，应该都是野龙族领地里最高等血统的龙族了，是……谁选的？”
流霜冲我一笑：“我负责掩护，李逍遥进入埋龙渊里偷取的。”
子舒笑了：“不愧是我的主人……五色龙、宝石龙、四系龙都被称为神圣巨龙，主人偷回来的龙蛋全部都是神圣龙族，恭喜寒荒龙城，这次我们真的要崛起了，如果能有15位强大的甲士成为神圣巨龙的驾驭者，这15名龙骑兵也将会是寒荒龙城的王牌兵种与秘密武器！”
我说：“子舒真的有把握孕育出这些巨龙？”
子舒伸出一根食指晃了晃。
“你不能？”我惊愕道。
子舒笑了：“不，我只需要一天就能让这些龙蛋孕育出幼龙来！”
“一天？”我彻底惊呆了。
子舒微微笑：“是的主人，龙神精华是奥蒂莉亚留下来的，我在7000年前就已经进化为圣龙了，而且我是母性的圣龙，这是巨龙之擎银戈所不拥有的优势，所以银戈始终没有能够掌握龙神精华的力量，而我却可以，使用龙神精华，不但可以加速孕育，更能加速巨龙的成长，只要营养充足，这些幼龙将会在一个月内成长为成年巨龙。”
我惊愕不已。
流霜却拍拍我的肩膀，笑道：“好啦，你帮我偷回了那么多的龙蛋，还没有给你嘉奖呢……来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得奖励：等级1、魅力值35、金币20000，在天翎城的声望大幅度提升，在寒荒龙城的军衔荣誉大幅度提升，并获得任务奖励：（圣灵二阶）！
……
“刷！”
一道金光掠过，我已经升到了126级，并且还获得了一本书的样子？！
打开包裹，一本淡橙色技能书静静躺在那里，取出来一看，顿时整个人都快要乐坏了，这可是我梦寐以求的技能啊——
（圣灵二阶）：不灭之魂觉醒，获得魔神之躯，在25秒钟内进入无敌状态，学习需要等级120级，需要消耗魅力值30点，冷却时间120分钟！
……
无敌！真的无敌技能啊！
以往，无敌技能大多是装备上面附带的特技，单独的无敌技能倒是非常少见，而且这个不灭之躯居然能够持续25秒钟，相对于那些只能持续7秒、12秒的渣渣无敌特技就强得有些逆天了，难怪评估为圣灵二阶的技能，确实超强！
一抬手，技能书在我掌心里消失，耗费30点魅力值学习成功，技能栏里马上出现了一个不灭金身的按钮，可惜是120分钟cd，要是60分钟就好了，英雄之翼全球总决赛里要是能用这个无敌技能，基本上就真的无敌了……
……
喜滋滋的站在那里，目前我的防御系、攻击系、无敌系技能都有了，在野外pk里就算是遇到方歌阙也丝毫不虚，25秒钟无敌，逼出他的3次空间折跃，之后就想怎么杀就怎么杀了，只不过未来的战争已经不再是单挑，而是团战，一个无敌技能不能改变整个战局，嗯，还得继续奋斗！
这时，子舒女王道：“霜大人，我将会在黄昏开始就孵化这些龙蛋，不过……请为我准备所有需要的物品，否则龙神精华的灵气会白白浪费掉。”
流霜点头：“子舒女王请说，需要什么？”
子舒道：“幼龙孵化出来之后就需要吞食一些肉食来补充体力，这些神圣巨龙没有一个是吃素的，我需要大量的猪牛羊等牲畜。”
“大约需要多少？”流霜问。
子舒想了想，说：“10m已经穿得清纯漂亮的站在门外聊天了，当我走出来的时候，走廊的尽头，唐琦也穿着一身西装走了出来，他是东城月的御用保镖，自然也是要跟着一起去了。
这次是东城月来开车，速度飞快的出了鎏华大学，大约30分钟，去往郊区，开进了一片山庄田园式的别墅区，我看着周围，暗叹一声，东城月是东城世家的大小姐，这东城世家的生意很多，从房产到信贷投资，几乎能做的生意全做了，所以这东城风在杭州江南也算是有头有脸的人物，而东城月身为东城家的掌上明珠，平时倒是看不出来，很随和，属于平易近人的那种。
一处住宅前方，东城月缓缓停车之后，一个身影就从家里走了出来，正是东城风，在灯光下，头发有些花白，但精神矍铄，笑道：“月儿你终于舍得回家了，还有李逍遥、林婉儿，都来啦，哈哈，今天家里真的热闹了……”
寒暄了几句，我们一起进了东城月的家，确实非常奢华，装修的格调应该是西方的，典雅大方，称为金碧辉煌也不为过了，我东张西望的时候，东城雷却已经走了过来，哈哈笑道：“逍遥哥，你终于来了，阿月说你今天会来，我都不相信呢！”
我笑着点头：“嗯，过来参观一下土豪的生活……”
东城月扑哧一笑：“作死的逍遥哥哥！”
东城风也哈哈笑道：“李逍遥真是幽默，坐吧坐吧，我去看看厨房准备得怎么样，今天一定要好好招待你们！”(未完待续)