;
“快走！”
我一拍飞镰铁马的屁股，带着林婉儿就向着远方狂奔过去，同时左手一扬，火耀天王带着螺旋气劲就向后飞了回去，信手编辑了几次利刃空旋的攻击效果，使得滑铁卢之手等人就算是重获ziyou也没有胆量追上来。
……
前方，英雄冢只剩下40+人了，狼狈不堪，虽然倒也杀掉了不少望月城的人，不过自身损失过半，士气肯定也好不到哪儿去。
“继续往南！”远远的，我大声道。
李牧、王翦、冉闵等铁刃骑纷纷向前突进行军，问剑、剑泪、剑叹等人没有什么异议，也跟着一起前行，后方烟尘滚滚，那是曙光公会的人，一旦让他们再追上来黏住，我们这点人肯定就要全部挂了，不过远远的，我已经能看到清风原的尽头是一片绿sè丛林了，一旦进入森林，我们这些人的优势就会体现出来，就算是人数少，单体战斗力却足以让望月城的人望而却步了。
继续保持冲锋队形向前行进约5分钟，终于抵达我们看到的森林，可是近前之后我才发现这根本就不是什么森林，而是一片石林，这片地图叫做“乱石林”，喀斯特地貌形成了一座座高耸的石锥，石头之上爬满了植株与青苔，就像是一颗颗参天大树，所以远远的看过去就像是一片森林，地形与云南昆明的石林倒是差不多，不过更显得陡峻，当我们数十骑进入石林之后，仰头看去，只觉得一根根石柱看起来嶙峋森严，竟有种剑刃突起、长枪林立的杀伐感。
李牧转身看着远方，笑道：“法国人不追了，看来也知道进入乱石林之后未必能从我们手头里占到什么便宜。”
王翦道：“我倒是期待他们有种敢进来，刚才杀得太受气了，滑铁卢之手一个人就足足杀掉了至少5个以上的英雄冢核心玩家。”
问剑的脸sè有些不太好看，却依旧策马走上前，说：“我们英雄冢一共120骑200多人，原本就是打算查探一下望月城境内的地形与怪物分布，却没有想到居然会被曙光这种超级行会盯上了，等我们想撤退的时候已经来不及，滑铁卢之手这个人确实非常厉害，不但个人的实力很强，在指挥上也很有一手。”
说着，问剑看向我们，诚挚道：“谢谢斩龙的朋友出手相助，如果你们不出手，我们注定会在这里全军覆灭了，谢谢你们！”
我将龙池剑归鞘，说：“不用这么客气，都是中国玩家在望月城，我们没有理由袖手旁观看着你们被杀掉，对了，英雄冢进入望月城之后，查探到什么有价值的地图信息没有？”
问剑点头道：“望月谷绵延千里，非常辽阔，也是望月城玩家在120-150级之间的必然练级热地，所以我们天翎城的人想来望月城就注定要在这里遭遇到拦截，望月谷的西南方，是一片天然湖泊，叫明镜湖，湖水里有水怪，等级在130-145级之间，都是泰坦级怪物，其中有一种叫鳖龙的怪物，可以拱翻船只，务必要小心，进入明镜湖之后，能不上船就尽量不要上。”
我深吸一口气，说：“嗯，知道了，你们接下来有什么打算？”
剑泪mm道：“望月谷的地图太大了，我和哥哥打算趁着望月城的玩家没有全部进入望月谷之前，我们把这张地图走个遍，斩龙是否已经走完了望月谷？”
我摇头：“没有，最多只走了一半而已，走马观花，不敢多做停留，不然被盯上恐怕就走不掉了。”
问剑微微一笑：“那我们就此作别？”
我：“嗯！”
不远处，唐琦的声音传来：“月儿大小姐！”
东城月看过去，不禁撇撇嘴笑道：“哟，还摊上个美女骑士呢，唐琦你的艳福不浅哦，好好享受吧~~”
唐琦是风水师职业，不能骑乘坐骑，只能与别人同骑才能保持移动速度，而搭载唐琦的则是英雄冢主盟的一个团队长级别的女骑士，说是美女也不算过分，大约7分的样子，不过看起来这美女骑士对唐琦倒是不错，任其揽着纤腰也没有说什么。
东城月那么一说，唐琦马上道：“大小姐，你别误会，听我解释……”
东城月也急了，提着法杖说：“你也别误会啊，我不是吃醋，真的，我衷心祝福你……我都有喜欢的人了，而且我不喜欢备胎什么的……”
唐琦无语了，问剑则嘴角一扬，笑道：“好了，我们走吧，斩龙接下来有什么计划？”
我一摆手：“这片乱石林的面积貌似挺大的，我们走走，把地图读取一下，顺便看看这片地图有什么油水可捞，尽量不便宜望月城的人。”
“嗯，我也有此意，努力吧！”
“好！”
问剑转身，拔出利剑，道：“向东北行进，目标望月谷，让阵亡的兄弟复活之后全速去望月谷，不要耽搁。”
“是！”
……
看着英雄冢的一群人远去，我没有再说什么，虽然问剑与我之间有着诸多的恩怨，不过国战开启之后也就没有必要锱铢必较了，而且英雄冢的人确实也很有种，仅仅120骑也敢在清风原跟望月城的法国战区第一公会鏖战，虽然阵亡了近80骑，但刚才的战场上也能看到，曙光公会的阵亡人数绝不下于英雄冢，这大约也是滑铁卢之手穷追不舍的原因，在自家的地盘上被外人给欺负了，这种打脸的行径必须予以强力的还击，否则他这个fbn第一人也便要混不下去了。
乱石林，我们站在石林的外围区域，尚未进入，不过也已经能感受到这张地图的锋芒了，远远的，一个两米高的石人正在缓缓移动，像是一根石头冰棍，不过身上长满了绿sè的植株，而且手臂之上也满是青苔，看到我们之后，一双青sè的眼睛里透着暴怒，缓缓移动而来，虽然已经是全速移动，但是依旧让我觉得我们策马奔腾10分钟的距离就足够它追赶一年了。
“青石人，135级泰坦级怪物。”抹茶笑吟吟道：“我们是不是要在这里练级啦？”
李牧笑道：“其实也未尝不可，反正大家已经在这里了。”
我想了想，点头：“嗯，那就练级吧，小狼、倾浅、婉儿，你们三个刺客轮流在周围探查情况，再去3个骑士在周围巡逻，保证大家的练级安全，一旦有望月城的大队人马过来，我们立刻撤退，不要跟他们硬来，人太少，不划算。”
冉闵却一挥手，笑道：“其实我们应该带6000名铁刃骑一起过来的，娘的，就在这乱石林拉开阵仗跟曙光公会大干一场，让滑铁卢之手那小子知道中国战区的真正实力，好好教训一下这望月城的所谓第一公会！”
我不禁失笑：“行啦，别再想这些事情了，6000铁刃骑一起过来大约也只能是国战正式开打的时候了，大家也知道，穿越荒漠所需7小时，足够这些铁刃骑打40%的本级经验值了，不要浪费这么宝贵的时间了，好了，别耽误时间，各自行动，准备练级！”
“好！”
星辰刃、月翎两个骑战系玩家策动铁刃骑就冲出了石林，在周围的地带里侦察情况，宋寒、月倾浅也出去了，而林婉儿则从我怀里跳下马，提着双匕首，担任杀怪的主力任务，诚然，论杀伤力的话，林婉儿这个神隐者比月倾浅、宋寒多出了诸神之刃等特sè技能，输出也高了许多，况且防御力超高，当t都绰绰有余，去当斥候太浪费了。
……
一群人开始向石林深处摸索，30+人分成了7个小队，我带着李梦瑶、林小舞、千顷瑶池、林小邪4人充当一队，开始杀青石人，这青石人的防御力非常不错，但不足以让我们不破防，而它的攻击力却非常可怜，打在我的万防护甲之后根本就差不多不破防了，不痛不痒。
杀不久，忽然李牧道：“哟，这青石人还爆套装？”
团队频道里，一件护腕被共享了属xing，青石套装，118级灵禹器套装，属xing上比我们的墨焰套要逊sè了不少，但如果凑齐一套倒也不失为现阶段的上乘套装，总比那些灵禹器、天翎器、圣昀器的杂牌装备凑成一套要强多了。
我欣然一笑：“那就努力杀，争取把这里的乱石林给刷干净了，看起来我们好像也是第一批到访这里的人，为什么，望月城的人都不来乱石林的吗？”
抹茶道：“老大，乱石林距离望月城太远了，望月城近处还有几片丛林、墓园等地图可以练级，所以望月城的人没有来过，英雄冢在清风原靠近乱石林的区域被曙光公会攻击，我想曙光公会没有那么快，一定是滑铁卢之手原本带人打算来清理乱石林这张地图，结果遭遇了英雄冢的人，打乱了他们的练级计划，极大可能xing是这样。”
我不禁愕然：“那我们要赶快了，曙光公会的人迟早会再来！”
“嗯！”