;
“出来了！”
我提着龙池剑，手掌微微一紧，笑道：“狮王盾？望月城的第一件国器居然是一枚盾牌，嘿嘿，有意思啊有意思……”
李牧抹了抹脸上的水草，说：“坐标已经出现了，现在行动？”
我看着远方，忽然眯了眯眼睛，说：“好像，我们是被发现了……”
“什么情况？”王翦大惊。.
正在这时，又是滴的一声，系统提示这狮王盾已经易手到了玩家“夕阳骑士”手里了，我查询一下，夕阳骑士是曙光公会的副盟主，125级隐藏职业黑铁骑士，看来滑铁卢之手是打算让这个骑士来保护狮王盾10小时，然后收归己有了。
……
明镜湖上，一大群曙光公会的骑兵泅水而来，战马的头颅浮现在水面上，蹬踏着四蹄在水中游动，动辄发出一声长嘶，林婉儿的小脸蛋掠过惊色，忽然道：“他们不是发现我们了，而是打算从西岸这里上岸，然后再去望月城方向？”
“不对。”我皱眉道：“不是要去望月城，而是打算去西边的地图，那里好像是一片原野密林，滑铁卢的打算是要在密林之中躲避10小时，把国器永久的留在曙光公会手里，不用想，那叫夕阳骑士的骑士系玩家肯定是血牛一个！”
东城月撅撅小嘴：“他们似乎已经发现我们了，怎么办？人好多啊，至少在水里就有500人以上，我们估计一个照面就要跪了！”
宋寒问道：“逍遥哥，我们现在怎么办？”
我策动战马后退数步，道：“退入芦苇荡区域待命，他们真的发现我们，那就硬拼一场，拼了命也要把狮王盾拿到手……我以前服役的时候就听说英国的王室图腾是狮子，这枚狮王盾相当于是英国君主的图腾象征，能到手就好了……”
抹茶点头，策马后退：“大家都小心隐藏，侦察好那个夕阳骑士的坐标！”
“来了！”林小舞已然箭在弦上，随时准备攻击了，一群40人埋伏在至少三米高的丛密芦苇之中，远处的人也未必就能飞快发现我们。
倒是水中的曙光公会一群人目标实在是太明显了，行进之中又遭遇到了几头鳖龙的袭击，数十名骑兵在水中翻滚惨叫着，其中一名团队长怒吼道：“盟主，要不要先解决这些鳖龙，太可恶了，已经杀掉了我们不少人！”
滑铁卢之手扬眉道：“好好补偿挂掉的兄弟，不要停留，继续前进，不要被这些鳖龙绊住我们的行进速度！”
滑铁卢的一侧，一名身穿黑色铠甲，手中握着一面金色狮盾的玩家，神采飞扬，正是夕阳骑士，一个大约25岁上下的年轻玩家，嘴角浮现笑意，说：“盟主，前面的芦苇地里，好像有人，一定是那些中国人吧？”
“嘿，他们在打算伏击我们吗？”
滑铁卢之手故意就用公众模式说话，扬起长剑大声喝道：“给我上岸，扫清芦苇地，保护好夕阳骑士，清理掉岸边的中国玩家，区区数十人居然还想在望月城里翻出什么浪花来，简直就是自寻死路，太不把我们望月城的人放在眼里了。”
“是！”
一群曙光公会的玩家奋进而来，策马奔腾，战马在水中扑打出一朵朵水花，很快的，至少上百人已经登岸了，挥舞兵刃欺近芦苇荡，尚未接近就挥出了长剑，一道道御剑术的剑气席卷芦苇荡，将一根根枯黄的芦苇斩断，同时却也“铿铿铿”的落在月妖颜、抹茶、梦瑶等mm骑士的盾牌上，折射出一道道的火星，也等于正是宣战了。
我想到会交战，却没有想到滑铁卢之手会如此不把我们斩龙20骑放在眼里，居然让夕阳骑士手持国器就来主动求战了，不过想想，望月城数一数二的人确实应该拥有这样的魄力与强势气质，面对着曙光公会的100+人来战，我也没有什么选择，直接拔出双剑，道：“锁定目标，一个个的点杀掉，略一接触马上后退，李牧、王翦、抹茶、月妖颜和我一起，五个人断后，其余人听我命令，随时准备撤退进入我们西边的森林。”
“好！”
众人答话间我就已经冲出了芦苇荡，扬起龙池剑，凛然剑气直入人群，轰出一堆超过1w点的伤害数字，紧接着又火耀天王抛出，螺旋气劲在人群中舞动，直接将最前方的三名曙光玩家给击杀掉了，而身后，东城月、林小舞、雪域千阳、邢烈等远程在盾阵的保护下远程轰杀，转眼之间又是十多人倒在我们的火力网之下了。
“杀，杀到他们，冲锋穿透！”滑铁卢之手舞动长剑，悍然冲锋，这货确实一点都不怕死，星焰之盾加持，扬起星焰斩就劈砍在我的肩膀之上！
“铿！”
“10127！”
一击之下，我的气血暴跌了一截，却也丝毫不让，肩膀一沉猛然撞击，飞镰铁马与滑铁卢的战马直接碰撞在一起，而我的肩膀也重重撞击在他的胸口，回身就是一次寒冰烈穿透了他的胸铠后背！
“13281！”
“啊？”
滑铁卢之手显然没有想到我的攻击力会高到如此地步，正要转身，却被我五指一张，洪荒界又是一次1.4w的攻杀，加上东城月、雪域千阳的轰杀，滑铁卢之手的气血转眼就只有不到30%了，提着剑刃急忙后退，低喝道：“夕阳骑士，你顶上去，吸引伤害！其余人从两翼冲击他们的阵容！”
夕阳骑士提着狮王盾，哈哈一笑：“好！”
说着，他猛然策动战马，整个人犹如利剑一般的向前突进而去，月翎mm一个措不及防，瞬间就被英勇撞击所眩晕，连退数步，对方又是几个铁骑冲了过去，剑刃突进+战斧投射交织，月翎提剑后退，却来不及了，身体连续被技能命中，墨焰盾甲被击破，一声惨哼跌倒马下，就这么挂掉了。
李牧、王翦大怒，急忙催马冲了过来，撼空斩+覆剑斩+战戟之旋几乎一起在夕阳骑士的周围爆发开来，而夕阳骑士的嘴角浮现着轻蔑之色，身周浮现着一个黑色盾甲的防御形态，又再次加持好一个雷甲术，随即将狮王盾挡在身前，玄天盾墙技能发动，头顶上一个个的跳跃出李牧、王翦攻击的伤害数字，异常惊人——
“912！”
“1008！”
“1327！”
……
夕阳骑士的总气血至少在6w之上，结果李牧、王翦的攻击简直就像是在挠痒一样，抹茶更是差点从月照千里上摔下来，张大了小嘴吧：“太夸张了吧？三位数的伤害，晕啊……这什么防御！？”
邢烈、林小舞也纷纷发动远程技能来轰杀这个持有国器的人，但天知道狮王盾加了多少防御力，他们两个的攻击也只有1000+的伤害而已。
我咬牙切齿：“放弃攻击夕阳骑士，他的玄天盾墙只有12秒，过了再杀也不迟，先解决别的人，凫水起死月翎，准备撤退！”
说话间，我设置了一个青龙连弩在原地来射杀曙光公会的人，同时挥舞双剑欺入人群，双剑犹如凌烈轮盘，将一个个曙光公会的玩家砍落马下，我拥有禁神之握的效果，被我杀掉的人在60分钟内无法复活，现在也就只能依靠这个特姓来压制对手了。
林婉儿、月倾浅、宋寒等刺客也穿越在人群中，不断将对方的骑兵牵制住、刺落马下，而明镜湖现在已经完全不再平静了，密密麻麻的曙光公会玩家冲了过来，水上、岸边到处都是人，大地图上已经是一片血红了，确实已经无法久战了。
……
“哈哈，去死吧！”
夕阳骑士一手提着长戟，一手握着狮王盾，已然如入无人之境，直接就那么冲向了李牧，撼空突刺+迅火之炎一起落在李牧的肩膀上！
“7213！”
“6981！”
看起来这货的攻击力倒是不怎么样，李牧丝毫不惧，立刻回敬了两剑，果然，玄天盾墙的效果消失之后破防御了——
“4033！”
“3541！”
属姓依旧还是被压制了，狮王盾的属姓一定非常霸气，否则一定不会可以碾压李牧的属姓，而我也冲了过去，从侧方“轰”一声撞击得夕阳骑士连续后退，然后扬起双剑，“咔咔咔”连续4剑劈了出去，一剑剑落在狮王盾上，迸溅出一个个伤害数字——
“7712！”
“8011！”
“7839！”
“7732！”
……
一瞬间，将夕阳骑士的气血砍掉了近50%，身后青龙连弩猛然洞穿他的胸膛，已然只剩下30%左右了，夕阳骑士脸上尽是惊骇，肯定没有想到持有国器的状态下依旧被我砍掉那么多的气血，急忙后退，低喝道：“这个叫逍遥自在的中国人攻击力好高啊……快点上，继续追杀他们！”
我扬起剑刃再杀两人，急忙向着不远处的众人低吼道：“斩龙的人不要恋战，撤退，听我命令，点名的人留下殿后！”
李牧、王翦、抹茶、月妖颜留下来跟我一起殿后，这几个人都至少5w气血以上，基础防御力也在1w上下，不至于被秒杀，其余人则策动铁刃骑马上带着自己的乘客冲向了远处，而我们稍微抵挡一下，马上也撤退！
“嘭！”
一道冰极效果在我脚下波荡开来，略微阻延了一下，上古神虎嗷嗷叫的再扑杀一人，跟着我就向西方丛林撤退过去，而林婉儿则又挥舞匕首将两名骑兵刺落马下，开启绝踪步就追了过来，纵身一跃落在我飞镰铁马的背上，从后方抱住我的腰，笑道：“从刚才的攻击输出上判断，我们并不是没有机会夺取那个狮王盾。”