;
“靠近点！”
李牧一边冲，一边将长剑刺入贪狼骑的身体，带出一蓬蓬的鲜血，哈哈大笑道“贪狼骑也不过如此，我道还能怎样！”
王翦、冉闵、抹茶、死神挽歌等人急进，利刃连续挥动，一个个片杀技能泻落在人群中，贪狼骑与我们正面碰撞已然是苦不堪言，何况前排斩龙玩家绝大部分都拥有墨焰套装，墨焰盾甲、铁刃骑炙炎效果更让他们痛不yu生！
游弋身在人群中，看着情况很不妙了，马上断喝道：“不要慌乱，集中火力，每5人一组，御剑术、撼空斩、战斧投shè锁定一名铁刃骑，一个个的宰掉他们！”
贪狼骑中的分组也非常明晰，一群人纷纷扬起了兵刃，开始有意识的点杀战术，一柄柄战斧、一道道剑气穿透在斩龙铁刃骑的人群中，一瞬间，铿铿金石交鸣之声不绝，包括死神挽歌、月妖颜等人在内，一个个在战马上被轰得身体颤摇，然而墨焰套的墨焰盾甲技能防御能力即将，就那么硬生生的抵挡住了对方的猛攻，扬起手就是一个个沐风技能恢复，然后灌下一个血瓶，继续猛冲。
整条阵线上，也就只有跪下叫主上、清闲、月尧臣、苏颜等几个比较强力的贪狼骑点杀战术成功了，杀掉了十多名铁刃骑，但这根本对全局没有什么太大的影响，反倒是身穿墨焰套的斩龙铁刃骑如入无人之境，几乎碾压一样的撕碎了贪狼骑的阵容，铁蹄过后，身后的草地上已然是密密麻麻的尸体了。
我提着龙池剑，一抖手臂就是一个剑烈风暴爆发，火耀天王疾速9次利刃空旋的螺旋剑气攻击，“啪”一声抓住剑柄，骤然向前冲，双剑犹如轮盘般的舞动砍杀，所到之处尽是鲜血，十数名贪狼骑已经被我砍成了空血或残血，再被抹茶等人一冲，只有被砍杀的份了。
人群中，一骑白马冲在铁刃骑的前方，正是我的妹妹李梦瑶，此刻的她身穿墨焰套、骑乘铁梨青，手中凝霜剑不断挥舞劈斩在贪狼骑的人群中，进退间很有章法，看来小丫头没少看顶级骑战系玩家的团战录像，一进一退，在确保自身安全的情况下也保证了对敌最大杀伤力。
“锁定那个斩龙团队长，夕瑶歌尽！”
清闲提着长剑，眼中满是杀意：“夕瑶歌尽是逍遥自在的妹妹，干掉她就能打击斩龙的士气！”
周围，十几名贪狼骑纷纷催动坐骑杀向了李梦瑶，尚未接近就有几个人投shè出了战斧，梦瑶却并不惊慌，盾牌一扬迅速停止前进，就地释放了一个玄天盾墙的防御技能！
“嘭嘭嘭！”
“2731！”
“3220！”
“3327！”
……
很可惜，梦瑶的防御力实在是太强了，墨焰套还能减伤30%，贪狼骑想要杀李梦瑶简直太难太难了。
“这群混蛋敢欺负盟主的妹妹！”
月妖颜与李梦瑶错身而过，带着一群铁刃骑就横冲直撞杀向了清闲等人，看来李梦瑶在行会里的关系还是挺不错的，大家都很照顾她。
我策马舞剑继续冲在人群中，斩龙仅仅就出动了5000+名铁刃骑，其余的兵种都没有动弹，就那么以铁刃骑硬撼对方的贪狼骑，但丝毫不落下风，特别是我将1000+名拥有墨焰套的铁刃骑安排在前方，更是让这支骑兵团仿佛镀上了一层坚不可摧的甲壳，贪狼骑的攻击速度再快、爆率再高，但是不破防御的情况下却也无所作为了！
再看与我们并肩作战的，叶来统御着1000+审判的冰霜战羊铁骑也在猛烈冲击着贪狼骑的人群，冰霜战羊的特殊效果是拥有10%的吸血效果，战复续航能力特别强，并且骑乘冰霜战羊攻击目标有极大几率使其降低30%的移动速度，所以跟冰霜战羊骑短兵相接的贪狼骑纷纷都被凝结上了一层霜，移动速度大减，冲锋力度也就大打折扣了。
“杀！”
叶来身在队列的尖端，战斧之上飘扬着烈焰，骤然一次圣炎斩劈杀掉了一名贪狼骑，怒吼一声，气势雄浑的扬起战斧，神兵破发动，直接将一名贪狼骑士连人带盾都给劈碎了，叶来策马掠过血雨，手臂一张，烈焰旋风在周围萦绕，如入无人之境，战斧迭起，瞬间又劈杀掉了十多人，而一群冰霜战羊骑就那么紧跟着盟主一路挺进，贪狼骑一时间也奈何不了他们。
……
“靠……”
远处，流言的脸sè异常难看，手中的长剑有些颤抖，道：“贪狼骑……贪狼骑不是号称天下无敌的吗？怎么……怎么连斩龙、审判的骑兵线都冲不破？”
西楚霸王刘英冷笑一声：“那都是未必平凡自己鼓吹出来的而已，贪狼骑哪儿有那么厉害？”
小猪快跑却咬着钢牙，道：“倒不是贪狼骑不厉害，而是斩龙、审判的jing锐骑兵太强了，特别是斩龙的铁刃骑，前排的人全部都是清一sè的套装，看不出来是什么套装，但是防御力不是一般的高，贪狼骑的凶悍之处在于能够瞬间摧毁对方的防御，继而风卷残云的击溃对手，而现在，铁刃骑今非昔比，他们已经能完全挡得住贪狼骑的冲击了，贪狼骑的溃败也只是时间而已……”
圣殿骑士团的盟主殇离提着长剑，眯着眼睛微微一笑：“看起来千人冢号称天下无双的狼兵是奈何不了斩龙、审判了，副指挥，据我所知神话的纸上画魅、轩辕枫就带人在附近练级，为什么不把他们调遣过来弹压斩龙、审判这两个叛徒？”
小猪快跑忍不住笑了：“殇离，你真的把斩龙审判当成叛徒了？这只是一个游戏，你也未免太把自己看得光伟正了吧？这次野外团战最多算是势力较量，与剿贼什么的无关。”
仙人谷的吕洞宾眉头一皱，道：“小猪快跑，你到底算是我们这边的人，还是斩龙审判的人，我怎么觉得你小子的胳膊肘一直往外拐？”
小猪快跑眉头一扬：“英国战区的微笑已经带人出现在天翎城境内了，望月城的大军不ri将至，我并不觉得现在是挑起国内战端的时候，而且据我了解，是奔掠如火的人率先辱骂审判的一个女xing玩家，这才引起了局部pk，在公在私的立场都算不上好的，这场战斗原本就可以避免，为什么一定要打！”
说着，小猪快跑一咬牙，道：“退一万步来说，斩龙、审判都是中国战区最具有战斗力的公会，将来的国战主力可能就是他们，如今大战在即，不厉兵秣马却率先要拿战区的主力来开刀，我是看不懂这到底是什么意思，也不明白为什么要剿杀斩龙和审判！”
“小猪快跑！”
流言终于忍不住发作了，断喝一声阻止了小猪快跑继续说下去，目光中透着寒意，道：“既然站在这里，就请你搞清楚自己的位置，逍遥自在、叶来在天翎城积威已久，就如同军阀一般，他们根本就没有把攻守同盟放在眼里，如果今天不予以痛击的话，恐怕ri后一旦国战了，他们也会不听从指挥，甚至会带着部众投奔敌营，成为战区叛贼！”
“哈……哈哈……”
小猪快跑忍不住笑了，手中的火枪握得很紧，眼中带着一丝绝望，说：“这特么的就是传说中的jiān佞当道吗？”
“你说谁是jiān佞？”流言眼中的杀意越来越盛，他身后，一群奔掠如火的人也纷纷握紧兵刃，似乎只要流言一声令下，他们就会马上发难将小猪快跑撕成粉碎。
这时，刘英终于发话了，低喝道：“小猪，够了，不要再顶撞副指挥了，这对你、对我们行会都没有任何的好处！”
小猪快跑道：“英哥，你确定一定要内战？”
刘英点头：“箭在弦上，不得不发！”
小猪快跑笑了，将火枪背负在身上，然后拉了拉悬挂在肩膀上的弹带，说：“好吧，你们慢慢玩，我有些累了。”
说着，小猪快跑转身就走，孤单的背影格外萧索，他是雄霸风云的副盟主，如今雄霸风云也算是兵强马壮了，行会制度严谨有序，这些都是小猪快跑的功劳，但始终他和刘英不是一条心。
“副盟主！”
十几个雄霸风云的骑战系玩家策马就追了过去，说：“副盟主，我们跟你一起走！”
刘英忿怒了：“都给我站住，你们忘了谁是雄霸风云的盟主了吗？”
小猪快跑苦笑一声，转身道：“我一个人去探索地图去了，你们回去，服从命令吧，你们都是雄霸风云的签约主力，记住你们的职责，不要像我这样任xing自私。”
“副盟……”
一群雄霸风云的骑兵站在那里，默默的目送小猪快跑消失在丛林中。
居然有种苍凉的感觉。
……
小猪快跑的离去并不能改变什么，大战依旧在继续，并且，流言也看出了贪狼骑的攻势已经在崩溃边缘了，于是重新看向了几个大盟的盟主，说：“不要给斩龙、审判的铁骑有休息的机会，贪狼骑马上就会撤下来，谁上？”