;
“哗哗……”
雨刮器扫着挡风玻璃上的积雪，我开得很慢，但路上的车并不多，交通非常好，半小时后抵达林天南的住处，是一个庄园式的住所，两个字，，有钱真好。...
当a4的灯光打在院墙上的时候，我便已经看到林婉儿拎着白色小包，穿得像是一个小公主一样的站在那里了，林天南打着伞就在一旁，身后还有几个佣人、保镖之类的人，这么大的一个庄园，林天南一个人住着肯定空空荡荡的，所以雇佣了不少人。
……
车子缓缓停下，我拿了伞撑开，雪花落在伞面上发出簌簌的声音，远近到处都是焰火的光芒，与林婉儿漂亮脸蛋上的云霞相映成辉，她美美的笑着看我，说：“算你來的还算准时。”
我撑着伞笑笑沒有说话，倒是林天南看向我，说：“李逍遥，你來啦。”
“嗯，林先生。”
林天南似乎有些不悦，说：“别叫我林先生了，叫林叔叔吧，你和我之前也不该那么生分了，而且，婉儿这丫头似乎对你很依赖。”
我站在雪中欲言又止，过了半晌，说：“对不起。”
林天南却禁不住笑了：“不必说对不起，这又不是你的错，婉儿这丫头从小就被我惯得非常任姓，脾气也很坏，不过……你不要欺负她，就算是她蛮不讲理你也必须让着点，否则我绝不会放过你。”
我直觉的脊背有些发凉，道：“是，我知道了。”
林天南打着伞，身体在风雪中巍然屹立，继续说：“你这个月的薪资我已经打在你的卡上了，王信那边也应该会知会你，我知道，每个月十万对你來说可能已经不算什么了，你在游戏里的成就已经远远在此之上，如果你觉得这些钱太少了，沒有问題，你可以选择离开，我不会介意为婉儿重新找一个贴身保镖的。”
我站在雪中，抬头看看林天南，说：“不必，我想继续留在婉儿身边。”
林婉儿嘴角漾出美美的笑意，然后有些责怪的看向林天南：“老爸今天是除夕夜，你怎么老是说这些奇奇怪怪的话，李逍遥他沒有惹着你吧，再说了……我找什么样的男朋友，你本來就不该过问太多的，这是我们当初的协定。”
林天南微微一笑：“我知道，我沒有过问太多，我只是……关心则乱，选什么样的男朋友确实是你自己的事，我不会过问的。”
“那就好。”
林婉儿笑笑，然后转身抱了抱林天南，翘起脚在他的下巴上亲了一下，说：“老爸新年快乐，那我去啦。”
林天南点头。
林婉儿小跑过來躲在我的伞下，然后上车，我转身坐上驾驶座，却隐约听到林天南对管家说了句：“女大不中留啊……老尚，我们去喝酒去，一边看春晚吧。”
“好。”
……
关上车门，我看着林天南在雪中萧瑟、孤独的身影，竟有些不忍心，就说：“婉儿，我们这样在除夕夜走掉，是不是不太好，你家里只有你爸爸一个人啊。”
林婉儿咬了咬嘴唇，说：“可是他又不喜欢你，我不想你在他面前那么难堪，真的不想。”
我又想了想，说：“算了，你今晚在家里过吧，给我找间房住一夜就行了。”
“这样，好吗。”林婉儿有些希冀，却又有些担心的看着我，似乎她其实也很想住在家里，但又想看到我，于是才会那么犹豫不决。
我点头：“沒什么不好的，一夜而已。”
“嗯。”林婉儿飞快的点点头，凑过來在我的脸上亲了一下，笑道：“猪，有时候觉得你真好，我觉得我真的开始爱上你了……”
我有些好笑：“你现在才开始爱我吗，枉我好久以前就开始喜欢上你了……”
“呸，你又沒说。”
“现在说了……”
林婉儿脸蛋红红的，说：“都吻过了才说开始喜欢上我，是不是有些太迟。”
“沒有啦，快点下车去，要关门了。”
“好。”
……
林婉儿下了车，长发之上飘上了许多雪花，靴子踩着雪地就奔向了大门，发出“啪嗒啪嗒”的响声，林天南猛然回头，看到女儿提着小包又回來了，脸上的喜悦一闪即逝，笑道：“婉儿，你怎么又回來了。”
林婉儿笑吟吟道：“我决定除夕夜在家里过吧……不过老爸，李逍遥今晚也住在我们家里，你不许说三道四，不然我就生气了。”
林天南不禁失笑：“好吧好吧……我不说话就是了，刚好你房间的隔壁是空着的，就让李逍遥住在那里好了。”
“嗯嗯。”
进了林婉儿的家里，虽然我已经觉得自己够大方了，但依旧有些拘谨，这种拘谨有些沒來由，以我这种曾经特种兵的身份本不该这样的，难道仅仅因为这是林婉儿家里。
……
林天南果然沒有再说什么不好听点的话，只是在大厅里与管家喝酒，林婉儿则拿了许多瓜果零食放在茶几上，然后抱着一个抱枕就招呼我一起过去看电视，春晚这种节目就不多说什么了，就是一笑，不想笑也不用假装，我在一旁吃着瓜子，陪着林婉儿看春晚。
林天南则一边喝酒，一边动辄抬头看看我们，林婉儿看着看着，美丽的身躯就有一半几乎靠在我的怀里了，林天南大约是恨不得立刻过來把我们分开，但是慑于林婉儿刚才的话，也沒有敢做什么，这一点倒是让我觉得有些好笑，林天南是什么人，天昕集团的no.1，他的手段足以让许多人闻风丧胆，可是在宝贝女儿的面前，林天南却好像已经将所有的弱点都暴露了，或许，林婉儿也就是他唯一的弱点而已。
世事说起來也算是神奇，林天南因为林婉儿这个弱点而寻找一个可靠高手來保护女儿，所以王信才会找到我，可是正是因为我，林天南却又感觉到自己可能会失去这个女儿了，这种感觉就像是农民伯伯辛辛苦苦种的大白菜被猪拱了一样，而且是眼睁睁的毫无办法。
“李逍遥。”
过了好久，林天南忽然喊了我一声。
我转过身：“林叔叔，什么事。”
“过來陪我们喝两杯吧。”
“好。”
佣人添了一副筷子，我便在旁坐下，恭敬的给自己倒上酒，林天南看着我的样子，说：“李逍遥，家里还有些什么人。”
我：“婶婶，还有一个妹妹。”
“父母呢。”
“在我很小的时候，他们就已经失踪了，听婶婶说他们是去笑傲江湖了。”
“哈……”林天南忍不住笑了出來，说：“那你就跟妹妹相依为命咯。”
“嗯。”
“你什么时候跟随林成学艺的。”他又问。
我想了想，说：“14岁的时候，大约是11年前吧，跟老头子学艺3年，然后他带我去边境修炼，说是要彻底磨炼我的心姓，结果在一场暴雨之中他就消失了，把我们的干粮一起带走了。”
林天南一双眼睛射出精光：“嘿，林成那是为了给你制造一个绝境吗，后來，你就加入了刘彪的佣兵了，是不是。”
我点头：“嗯，可惜，沒有过太久。”
林天南笑笑：“刘彪早就被边境线的特种兵盯上了，被收拾掉也是迟早的事，听说那一仗一共死了三十多个人，而你，你重创了7个特种兵，却一个都沒有杀，是吗。”
我叹了口气：“加入佣兵之后，我沒有杀过人，每次只负责让对手失去战斗能力。”
“嗯。”
林天南赞许的点点头，说：“如果不是刘胡子的队伍被剿灭，如果不是你一个人都沒有杀，恐怕他们也就不会吸纳你成为边境线特种兵团的成员了，说起來猛虎组的战斗力确实还算是不错，但也仅仅是不错，装备的精良程度上还逊色了不少。”
我看向他，笑了笑说：“所以国防部才会找到你，让天昕集团为中国提供技术支持，对不对。”
“对，也不算全对。”林天南意味深长的一笑：“我率领天昕集团脱离洛克希德马丁公司是自己的意思，并不是受到了什么利益诱惑，相反，当我带着整个天昕集团近700人的团队回国时，我们的几个军区首长根本就不敢相信，哈哈……”
说着，林天南看向格格笑的林婉儿，又道：“年龄大了，老了，也沒有什么雄心壮志了，如今的我，大约只是希望能安度晚年，能够看到婉儿开心的生活，这就足够了。”
他深深的看了我一眼，说：“所以，婉儿选择了，就等于是我选择了你，但你如果让她伤心的话，我第一个不会放过你。”
我微微一怔，又感觉到了几分杀气，便说：“放心吧，我什么都明白。”
林天南笑了笑，突然压低了声音，说：“那你觉得你如何才能配得上婉儿。”
我愕然，过了几秒钟，说：“大约是……让她一直能像这样一样开心吧。”
“命題答对。”
林天南握住酒杯，说：“我不需要你做太多事，也不需要你有太多成就，成就越大，就意味着你无法在她身上付出更多，好好修炼，拥有能保护她的力量，陪她在游戏里快快乐乐的打怪就是了。”
我点头：“好。”
“对了。”
“还有什么。”
“你们玩的那个游戏，似乎要开始国战了对吧。”
“好像是，怎么了。”
林天南微微一笑：“沒怎么，既然你即将是婉儿的男友，那就……先祝你能在天命这款游戏里一统天下吧，征服版图上所有的城池，能做到吗。”
我暗暗吸了口冷气，抬头看看林天南一双炯炯的眼神，沉声道：“能。”
……
一统天命大陆的所有主城吗。
我这个未來丈人给我的任务难度可真是超神级的啊……
新书推荐：、、、、、、、、、、、
footer();
mark();