;
荒漠边缘，穿过一片稀疏的丛林之后，周围的绿色也渐渐多了起来，地上的沙土变成了肥沃的黄土地，再往前，依旧看不到玩家的身影，这里地处望月城的边陲，距离主城至少还有1小时的脚程，一般玩家是不愿意跑那么远练级的，而且怪物的等级注定不会太低，真的在这里练级的话危险系数也不高，一般也就中上流的玩家会选择那么偏远的地图了。
……
20骑疾行近数分钟，前方骤然出现了浓郁的绿色，一个巨大的山谷出现在我们的眼前，这是我们来望月城遇到的第一张地图，望月谷，一个长形的山谷，拱卫着主城边境，与荒漠相接，这张地图也是天翎城、望月城之间的必经之路，并且很大，类似于八荒城的火石峡谷，层层叠叠，仿佛无穷无尽一般，怪物种类也繁多，是玩家后期练级的主要地点。
“望月谷？”抹茶皱了皱秀眉，继续系统作图，道：“盟主，我们就这么直接进去吧？再往前的话，应该就能遇到不少望月城的玩家了。”
我牵着缰绳，微微一笑：“走吧，尽量保持低调，就算是看到望月城的玩家也不要主动动手，利用我的机动姓在地图内游走，我们这次来不是为了杀人，而是为了熟悉望月城，有备无患，这样在未来的国战里才不会处于被动。”
抹茶点头。
飞镰铁马一声低低的嘶鸣，在我的催动下跃下了山谷，铁蹄笃笃笃的在石坡上发出一连窜的声音，身后，抹茶、李牧、王翦、梦瑶等人也纷纷跟了过来，一进入望月城的地图，我们就已经进入了战斗状态了，一个个拔出利刃，随时警戒着周围的一切，毕竟这是别人的主城，我们来这里原本就是外人。
“吼吼吼……”
正前方，几头山地猛虎正在嘶吼着，137级泰坦级怪物，难怪这里没有多少人练级，怪物等级高得吓人，就算是我们在这里练级也会觉得有些压力，不过，我依旧命令上古神虎冲过去清理道路，泰坦级怪物的刷新频率大约在10小时左右，说明这里好久没有人来了，这样也比较好，我们在这里安全一些。
飞掠而至，龙池剑扬起，“咔咔咔”的三剑落下，李牧、王翦也剑刃突进杀戮猛虎，一群人横扫而过，三头猛虎的尸体横在后面，倒也没有爆出什么好东西，大可不必去管。
进入望月谷内部，我马上掉转战马方向，沿着山谷的通道奔进过去，李牧在后方忍不住道：“逍遥，我们这样太容易被人发现了，为什么不直接穿过望月谷？”
我沉声道：“绘制地图，了解望月谷的所有细节，假如天翎城要主动进攻望月城的话，微笑这些人一定会选择望月谷作为第一截击点，我们不了解这里的地图，到时候就一定会吃亏的。”
李牧凛然，微微一笑道：“嗯，还是你想得周全。”
越往前，山路就越是陡峭，就连铁刃骑的行进速度也受到了极大的影响，不过，抹茶的地图绘制却进度很好，将望月谷内里的陡峭地形、深洼地型、谷中湖等都记录下来，原来这望月谷内里还分为5张地图，各自有着不同的地形，不进入仔细看看还真看不出来。
……
正行进着，忽然林婉儿眯着眼睛，说：“小心了，前面有人！”
“嗯！”
我弯下腰低沉下身体，躲过一根长满荆棘的树枝，整个人也随着战马一起进入了阔叶林中，草丛术隐身发动，透着丛林已然能够看到前方出现了20+人的样子，佩戴望月城徽记，并且玩家的id前方浮现着法国三色旗，与我们一样，我们在进入望月城的那一刻，每个人的id前方都出现了一面小小的五星红旗了，这是玩家国籍的区分标记。
冉闵策马走了过来，握了握手里的战斧，有些兴奋的说道：“是法国玩家，等级都在117-120级之间，不算很高嘛，要不要过去把他们砍了？”
李牧沉吟一声：“盟主，你觉得呢？”
我看看周围的地形，说：“别节外生枝，我们从左面绕过去，不要跟他们交火，一旦我们跟他们打起来，法国战区的论坛上马上就会有我们的坐标，到时候引得千军万马来追杀，我们绘制地图的任务也就无法完成了。”
李牧点头：“ok！”
紧握龙池剑，我扯着缰绳，飞镰铁马默默的在绕行，身后19骑也一个个寂静无声，睁着一双双大眼看着我，这群人都是斩龙最核心的玩家，在这种时候自然是不会误事的，就连冉闵这暴脾气也静静的跟着我绕行，一个行会的纪律姓有时候倒也非常重要。
然而，行不多远，忽然“嗖”一声，头顶上方一枚寒箭袭来，我急忙扯带着缰绳躲避，只听利箭“啪”一声被林婉儿擎起的铁伞给格挡开来，我张目望去，在树干上，一名121级弓箭手握着长弓，一头金发，咬牙大喝道：“大家小心了，有一群中国玩家在这里！”
顿时，另外一边也传来了声音：“骑兵集结，包围望月城，斩杀这群中国玩家！”
剧烈的马蹄声传来，丛林里一阵震荡，十几个望月城的骑战系法国玩家冲了过来，我心里一紧，被发现了，已然是没有办法避免这场战斗了，马上剑刃一晃，低喝道：“速战速决！”
林婉儿的娇柔身躯像是美人鱼一样从我怀里滑落，提着匕首就进入了潜行模式，李牧、王翦、抹茶等人纷纷转身，跟着我就冲向了对方冲过来的一群人，这群法国玩家的总人数大约在30-40人之间，等级不算低。
“杀！”
最前方，一名红色大胡子的法国玩家扬起战斧，策动战马怒吼着冲了过来，眼中透着怒意：“这群中国玩家简直太不把我们望月城的人当回事了，以为我们望月城是你们中国人的后院，随随便便就能来的地方吗？”
我没有说话，迎面而去，火耀天王脱手，带着螺旋的剑气“噗嗤”一声穿透了这名122级狂战士的胸腔，带着一蓬鲜血，的攻击伤害，很暴力，手腕一翻，压着力量，接近那一刻，我骤然双手开合，龙池剑、火耀天王横扫而过，直接切割在狂战士的胸口！
“13221！”
“15873！”
惨哼一声，这狂战士颓然落马，一回合也没有抵挡得住，我没有丝毫犹豫，扬起龙池剑就是一次七星碎岳斩轰杀在人群中，紧接着剑烈风暴发动，战马脚踏大地，一道冰旋在周围爆发席卷而去，冰极效果将这群人的大部分都冻结住了。
李牧、王翦催马前进，长剑横扫，连击、撼空斩、覆剑斩等技能乱舞，将另外的人一一斩杀，而林婉儿、月倾浅、宋寒等刺客的身影已经出现在对方的灵术师、弓箭手人群后方，血红色光芒暴起，简直就如一场屠杀，特别是林婉儿的攻击实在太强了，不需要破盾，隔盾攻击就能凭借强大的破防力强杀掉灵术师，简直就是灵术师克星。
林小舞、东城月等远程也一一点杀，魔法风暴肆虐在丛林中，邢烈这端着火枪，“砰砰砰”的一枪枪射击，几乎每一次都能有一万上下的攻击伤害，果然不愧为斩龙第一号的火枪手，论射击精准与节奏把握，已经远远在狐狸之上，当然，狐狸的经营能力却又远胜于邢烈，各有所长。
……
速战速决，不到3分钟结束战斗，点算一下尸体，一共44具望月城法国战区的玩家，已经全部解决了，至于还有没有潜行的刺客逃脱那就不得而知了，刺客想逃，抓也抓不住。
“走，我们的坐标已经暴露了！”我提剑道。
抹茶等人点点头，飞速打扫一下战场马上向着望月谷的北方而去。
疾驰近10分钟，我们已然抵达了望月谷的北方尽头，远远的隔着丛林甚至能看到白雪皑皑的冰脊山，与天翎城、八荒城境内的冰脊山是同一条，这条山脉绵延数千里，将南方大陆与北方异魔领地隔开，也多亏了这条保护线，不然南方七大帝国恐怕早就被异魔君主们给染指了。
铁刃骑行进速度超快，就算是我们坐标暴露了，现在一样还是让对方抓不住，毕竟，能拥有铁刃骑这样移动速度的坐骑原本就少，想要追杀我们并且能杀得掉我们，就必须掂量一下自己的力量，望月城的人不是傻子，不会白白送死的。
……
出了望月谷，进入了一大片广袤的草原，这是望月城东边的清风原，依旧是一张巨大的地图，清风徐来，吹拂着我身后的主宰者斗篷翩翩飞扬，李牧、王翦等人也都哈哈一笑，赞叹这张地图很美，夕阳西下的样子格外温柔。
抹茶却睁着一双美丽星眸，说：“清风原地图开阔，如果将来开战，这张地图可能要被鲜血染红了，因为这里是最适合铁骑冲杀的地图，望月城、天翎城的各大行会都不会放过，我甚至都差不多能看到这里作为战场时的一幕了……”
抹茶是斩龙的重要指挥之一，对地形的敏感程度不逊色于我，说出这席话倒也无可厚非。
……
正在这时，忽然东城月眯着一双美目，说：“我有个坏消息！”