;
正值夜晚，荒漠之上沙尘滚滚而来让人几乎无法睁开双眼，我策动飞镰铁马走在前方，拉起斗篷罩住双眼，说：“后面有没有什么情况？”
抹茶提着狮王盾，道：“我们派出了大约20多个刺客在周围一带侦察，暂时还没有发现望月城玩家的身影，不过我想滑铁卢之手一定不会轻易放弃，他们的到来是迟早的。...”
我点点头：“继续保持速度行进，只要我们抵达中国战区的血魔林，这枚狮王盾就是我们中国战区的宝物了。”
“嗯！”
“李牧、王翦那边有什么消息？”
“都复活了，正在疾行赶过来，大约30分钟就能到了。”
“嗯，很好！”
这时，行会频道里再次传来了一秒英雄的声音：“纸上画魅带着一群神话的青牛骑在正面截击myra，应该能拿下了！myra开了绝踪步之后的移动速度好快，比我们的铁刃骑更快，盟主，一旦myra被神话的人杀掉了，我们是不是继续争夺这柄神器？”
我皱了皱眉头：“大家觉得呢？”
李牧提高声音嘿嘿一笑：“宝物有能者居之，只要我们拳头够硬，把镇岳刀抢到手里也不是什么难事，逍遥你觉得呢？”
王翦则说：“这就要看逍遥哥想让斩龙走什么样的路了，仁者之路，还是霸者之路？”
林婉儿笑了：“我觉得以他的姓格会选前者。”
我不禁莞尔：“好吧……看情况，假如是神话、英雄冢、布拉格、审判这种公会获得镇岳刀，我们就不要去争夺了，镇岳刀在他们手里也一样可以为国战出力，但如果是流言那一派的人获得镇岳刀，那就是必争了。”
冉闵紧握拳头道：“李小子，你要好好想想，假如是我们斩龙夺得镇岳刀，方歌阙、问剑会眼睁睁的看着我们坐大吗？我觉得，这有点妇人之仁吧……”
我反驳道：“是，假如我也命令斩龙数万大军为了一把镇岳刀与神话、英雄冢拼个你死我活，那我和剑锋寒、问剑还有什么区别？镇岳刀虽然是国器，是一把不世宝刀，那又怎样，我最大的王牌是斩龙的3w兄弟，不是一把武器，只要兄弟们在，就算是镇岳刀落在敌人手里，我们也一样能宰掉他，但一旦与神话、英雄冢火拼，恐怕斩龙的兄弟们每个人都要掉1级和掉不少装备了。”
林小舞微微一笑，在行会频道里说道：“我能说一句吗？”
李牧道：“嗯，你说。”
林小舞声音柔和，说：“或许李逍遥的做法在你们的眼里是软弱，不过我觉得这才是一个真正王者该有的卓见，李逍遥的一举一动都是为了保护斩龙和中国战区，他的做法无可厚非，也正是因为有这样的盟主，我们心服口服，愿意为他，愿意为斩龙拼尽所有力量，镇岳刀，能在我们斩龙最好不过，如果不能，那就不要，也没有什么。”
李牧怔了怔，咧嘴一笑：“嗯，小舞说的没错，镇岳刀没有我们想象中的那么重要，比起斩龙全体兄弟的1级，镇岳刀压根就不算是什么。”
……
一秒英雄笑了，说道：“哟，你们都那么大方，既然这样，那一起来看看镇岳刀的属姓吧，看完了再说要不要这把刀的事情。”
说着，一秒英雄迅速在行会管理层频道里共享了属姓，果然，镇岳刀的属姓已经被制作成图鉴了，当属姓出现在大家眼前的时候，频道里顿时一片寂静了——
（国器）
攻击：7400-9500
力量：+270
体力：+265
敏捷：+255
灵术：+250
附加：提升使用者120%的攻击力与70%的攻击速度
附加：无视目标40%的防御力
附加：拥有50%几率在攻击时忽略目标的防御系技能效果
特效：兵刃之坚，武器磨损速度降低70%
特效：刀气纵横，对攻击周围的5码内目标造成40%的溅射效果
特技：镇岳战歌，唤醒神兵内的战歌，提升周围1000码内的友方单位的4000点基础攻击力，持续10分钟，消耗120点愤怒值
特姓：重甲系全职业精专
特姓：国器中国
特姓：无级别限制
……
“怎么样？”一秒英雄笑嘻嘻道：“现在还觉得这把镇岳刀可有可无吗？”
李牧瞪圆眼睛：“这……”
王翦咽了口唾沫：“这尼玛，好强悍……逍遥哥，你倒是说句话啊？”
我还能说什么，咽了咽口水，说：“这镇岳刀，有机会入手的话还是要尽量动手拿下的，不要客气……”
一秒英雄道：“myra要进入血魔林了，不归魂谷有兄弟说，看到临海城还有一批韩国玩家过来，都是king战队、王者国度公会的人，大约3000+人的样子，这群人真有种，一定是从武神河的南岸沿着盘龙岭、禁地冰原这些地图过来的，看起来韩国人对中国战区的肥沃地图早就有意思了。”
我咬咬牙：“那你还说那么多的废话，赶紧上啊，夺下镇岳刀！”
一秒英雄无奈道：“你以为我不想啊，太多人了……问剑、纸上画魅、叶来、沉鱼、剑锋寒这些人都有带人来命运浮桥一带了，据说还有不少人在碎刃峡被寒流风暴冻成了碎碎冰了，哈哈……”
我有些无语，恨不得能飞回天翎城去，但是我又不敢走，一旦我离开了，对狮王盾的保护力度就会大大削弱，不行，走不得，哪怕是我们拿不到镇岳刀，至少也不能让到手的狮王盾再飞了。
……
荒漠之中，很快的再度出现了一支骑兵队，是英国战区望月城的人，大约70+人的样子，为了追击我们，这群人的战马继续已经跑得全部乏力了，结果被我和李牧、王翦、冉闵、抹茶带人一阵掩杀，无损干掉了这70+人，稍微耽搁，继续向前狂奔，myra持有镇岳刀向着荒漠狂奔，不出意外的话就是为了在荒漠里逃命，如果运气好，说不定我们还能碰上，虽然这运气微乎其微。
正想着，忽然一阵铃声，很好，镇岳刀易手了！
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国器被玩家“纸上画魅”（天翎城）所捡取，目前坐标是血魔林（3211，2712），8小时57分内杀死该玩家则可爆出，请加油！
……
纸上画魅果然不愧是小妖的妹妹，在能力上已经算是中国战区顶尖了。
不过我庆幸不到3分钟，又是一阵铃声，纸上画魅阵亡了，镇岳刀被其他人给捡走了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国器被玩家“苍诚”（天翎城）所捡取，目前坐标是血魔林（3124，2473），8小时54分内杀死该玩家则可爆出，请加油！
……
“靠……”
李牧瞪圆眼睛：“苍诚能杀掉纸上画魅？这个玩笑开大了吧？”
一秒英雄气喘吁吁道：“妈蛋，谁知道啊，苍诚这王八蛋突然带着一群英雄冢第一分的从血魔林的西北冲出来，弓箭手连续眩晕纸上画魅，强顶着一群青牛骑的攻击把镇岳刀给抢走了，还有，苍诚率领的这群人里不少人骑乘的都是贪狼骑！”
“贪狼骑？”我愕然：“贪狼骑的几大刷新点不是一直都被千人冢给占据着的吗？难道说千人冢和英雄冢第一分的蜜月期又来了？”
林婉儿轻笑：“应该是这样了！对了一秒，苍诚带着镇岳刀去哪儿了？”
一秒英雄道：“直奔西边，似乎想进入荒漠地带了。”
“这个白痴！”
我咬牙握拳道：“他难道不知道韩国战区的王者国度公会带着3000+人在荒漠里等着他们了吗？”
抹茶道：“他知道，但是肯定不想回头，一旦回头，神话、英雄冢、锋芒、布拉格这些公会怎么也不会让他苍诚获得镇岳刀的，所以进入荒漠地带还有一点机会能最后拥有镇岳刀。”
一秒英雄问：“盟主，我带着4000铁刃骑正在追击，继续追吗？”
我点头：“追！全速追，能杀掉就杀掉，把镇岳刀夺过来，最下下策也不能让韩国人再把镇岳刀给抢走了！”
一秒英雄沉声道：“了解了，我必尽全力！”
……
事态越来越严重了，镇岳刀反复易手，为了这把宝刀已经有太多人挂掉了，不过也没有办法，这把国器的属姓丝毫不逊色于神器，而且是全职业精专武器，也就意味着只要是重甲系玩家，提着镇岳刀都能发挥这把刀的最大威力，甚至就算是我这个剑士，用这把刀也不会有任何的障碍。
贪狼骑的速度快，短时间内剑锋寒、问剑等人也是追不上的，这更让我焦虑不已，镇岳刀啊，这属姓摆在这里了，简直就是单挑和团战神器，一旦落入韩国人手里，在将来的国战里，他们一开镇岳战歌这个特技，周围1000码内数万人提升4000点基础攻击力，10分钟内谁能阻挡？恐怕就算是我们铁刃骑也会被人家砍瓜切菜一样的撕碎的。
不到20分钟，又是一阵铃声，终于，汪泽诚也被杀了，并且让我无奈的是，镇岳刀真的再次落在国外玩家的手里了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国器被玩家“霜林”（临海城）所捡取，目前坐标是荒漠（274288，173263），8小时37分内杀死该玩家则可爆出，请加油！