;
这次大家都豁出去了，晚上12点上线，一直到第二天的中午12点依旧没有人下线，40人仿佛胸中烈火燃烧，根本就不觉得疲倦，大约也因为是身在外域的原因，而且这乱石林地图里的资源确实非常丰厚，除了紫灵草、石**之外，居然还有11级、12级的铁矿刷新，而我们队伍里李牧、冉闵等人都是挖矿为生的，采矿术均已经达到12级，顺手全部采集了，国战在即，在我们的眼里这已经不再是一种掠夺了，而是一种先发制人，否则这些坐骑、铁矿将会成为攻击中国战区的利器。..阅读
望月城野心昭然，微笑早早的就带领众人进入天翎城去“踩点”了，说望月城不会攻击天翎城，这恐怕连微笑和滑铁卢之手自己也不会相信，既然始终都免不了一战，那就没有必要伪装了，先发制人，后发而受制于人！
……
中途，大家下线吃了点东西，去下wc什么的，下午3点整，继续上线，斩龙20骑持续奋战在乱石林这张地图里，其实这张地图很大，至少能容纳数千人一起练个24小时，可惜我们来的人太少，虽然一个个都是以一当十的名人，但毕竟只有40人而已，于是就挑选乱石林里怪物、矿、草药比较密集的地段练级，至于那些开阔的练级地就没有踏足，不过抹茶mm还是拍打着翅膀飞行在丛林间，去搜寻有木有1级的石**，我们能带走的，就尽量不要留给望月城的玩家，我对石**的属姓极为忌惮，抹茶跟我一样，深明我的想法，所以也就竭尽全力的将石**这支人马消灭在襁褓之中了。
可惜，我们人太少了，无法扫清这张地图，只要望月城的主力公会发现这张乱石林地图，那石**的横空出世也已经是无法逃避的事实了。
一直到下午5点许，终于，乱石林的大部分地图都已经被我们绘制完毕了，基本上望月城的东方地图都已经绘制好了，假如我们从天翎城发起进攻，那我们路途上的地图虽然算不上了如指掌，但也相当熟悉了，至少不会轻易的就中伏等等。
当然，谋事在人成事在天，真正大战爆发的时候，谁知道到底会怎样呢？
……
“逍遥哥哥，小心了！”
月倾浅拍打着翅膀，提着匕首飞在空中，手扶着一棵数十米高的巨树，道：“清风原上的人终于来了，是曙光公会的人，滑铁卢之手亲自领队，好像……好像至少有上千骑兵的样子，我在望月城的镜像论坛上也看到了，我们斩龙和神话、英雄冢几个行会的出现已经引起了他们的注意，不但是曙光，就连雷神公会也有动静了，雷神盟主微笑率领大约3000+人进入了望月谷去追杀方歌阙、纸上画魅去了，滑铁卢之手带着1000+骑兵来乱石林探索，后续还有至少5000人，这次滑铁卢之手是打算要倾巢而出了。”
我沉默了一会，看向大家，说：“兄弟们，你们累吗？如果觉得很疲倦，我们就回城好了。”
李牧提着长剑，摇头：“不累，难得来一次，不在这里盘踞个三天三夜怎么好意思说走呢？哈哈，大家说是不是？”
林小舞提着长弓，笑道：“这句话倒是有点道理，既然花费七八个小时赶路过来，就不要轻易就回去了嘛……望月谷、乱石林的地图那么大，我们未必就会被他们的主力碰到，继续在周围走走，看看有木有什么油水可捞吧？”
我点头：“那这样，我们继续练级，一直到今晚10点，然后大家下线休息吃饭，多睡一会，明天上午10点准时上线，继续绘制望月城的版图。”
众人纷纷点头，冉闵提着战斧笑道：“那现在去哪儿？不如在这里埋伏起来，给法国人来一次伏击战吧？”
我愕然：“40人伏击人家1000铁骑么？”
林婉儿扑哧一笑：“想得太多了，走吧，我们去乱石林的南方，看看那边还有什么地图！李逍遥的炼药术也快要13级了，再能采集到一些紫灵草，冲到13级再说，12级的丹药都那么厉害了，13级的肯定就已经逆天了，难得有这样的机会，不可错过。”
“嗯！”
……
继续向南，一路之上，按照我的命令，但凡看到1级的石虎就一律封印掉，直到我们带来的200+枚封印水晶全部用完了，再看到1级石虎就杀掉，绝不留给曙光公会的人，以至于杀1级石虎的时候我也格外心痛，不过依旧要杀，一般而言，地图的第一次刷新，1级怪物、boss的出率都超高，然而被杀掉一次之后，出率就要大打折扣了，杀1级石虎也只不过是为了釜底抽薪，尽量的阻止望月城这支石**大军对天翎城形成更大的威慑。
沿途杀怪、采药、采矿都不耽误，当地大乱石林的南方丛林边缘的时候，终于“叮”一声，在我即将把大家带来的少量炼丹炉快要用完的时候，系统提示了：恭喜你，你的炼药术成功升级了！由于你是第一位炼药术13级的玩家，获得特殊奖励——（次神器）！
“啊？”
我瞪圆眼睛，几乎以为自己看错了，次神器是什么意思？我已经获得神器了吗？按理说，游戏进度才到150级，不应该会出什么神器才对啊？！
飞快的打开包裹，发现一具泛着琉璃透明光泽的宝鼎就在我的包裹角落里，取出来之后捧在手心里，一股仙气氤氲在手臂周围，一旁的林婉儿也看得有些呆住了，她冰雪聪明，已然是猜到了：“这是……炼药术13级的奖励？”
“嗯。”
“什么属姓？”
我伸手一挥，将圣龙鼎的属姓共享在空中，不但是我，大家也吓了一跳——
（次神器）
力量：+500
体力：+500
附加：提升使用者10000点生命值上限
特姓：炼药术熟练度提升速度+50%
特效：丹心，以圣龙鼎所炼制的药品效果提升50%
特效：无尽，使用圣龙鼎炼药，无需消耗炼丹炉
特效：护身，携带圣龙鼎在包裹内，永不爆出，并且圣龙鼎内可存放药品，最多1000格
需要等级：125
绑定玩家：逍遥自在
神器编号：0271
……
看着圣龙鼎，我直接就被吓了一跳，放在包裹里，居然也能提升我的属姓，特别是那1w生命值简直太imba了，而且，用圣龙鼎炼制出来的药物效果提升50%，这是什么概念！？
（扬威龙骑将）
等级：128
攻击：10516-13153
防御：10173
生命：65857
魔法：14050
魅力值：553
cbn战网排行：6
圣龙鼎的出现让我的属姓暴涨了一大截，特别是气血，骑乘坐骑的状态下已经是了，不少全血加点的骑士也不过如此，而我的防御力却要完胜他们，并且这攻击力也越来越霸气了，也难怪那些敌对行会每次团战都总想把我除之后快，这么一个攻守兼备的战士，确实是任何一个敌人的噩梦。
打开圣龙鼎，再次炼制一下紫灵丹，果然，新炼制出来的紫灵丹格外不同了——
恢复气血：30000
恢复魔法：15000
持续提升：60%生命值与魔法值
制造者：逍遥自在
需要等级：120
……
把这新鲜出炉的紫灵丹丢给了李牧，李牧捧在手里，默默无语：“我艹……30秒钟cd的药水有这个效果，如果无穷无尽使用的话，谁还能杀得掉你？”
我点头：“所以，回到天翎城之后，全行会之力去搜集紫灵草吧，有多少要多少，我会赶在国战、英雄之翼总决赛之前多炼制一下，谁给我原料，我就为谁免费炼制，这种有我签名的药水，要成为我们斩龙的独家配方。”
王翦哈哈一笑：“嗯，逍遥哥所言极是，就该这样！给每个铁刃骑都配发10-20个这样的紫灵丹，配合普通的12级紫灵丹交互使用，铁刃骑冲杀的途中除非是被绝对集火，否则想死都难！”
我点头：“嗯，加油！”
……
一边杀着一边向前行进，但不久之后，远远的大约1000码外，一群曙光公会的人已经出现了，其中滑铁卢之手就在最前方，一名剑士提着长戟，说：“盟主，中国战区cbn战网第六的逍遥自在就带人在那里，还有一个漂亮小妞苍瞳是cbn战网第7，我们去宰掉他们吧！”
滑铁卢之手却皱眉摇头：“不，不用去了，距离太远，他们的坐骑移动速度比我们的要快，根本就追不到，而且，根据我的情报，这张乱石林地图里……有1级石虎刷新，他们已经抓了不少了，接下来就轮到我们了！”
“嗯！”
……
我远远的隐隐约约听到他们的对话，心底一寒，他们怎么会知道我们已经抓获了不少石虎？对，应该是周围有潜行的望月城刺客才对，我们的行动一直在他们的眼目下，想起来倒是方歌阙、问剑在望月谷的行动牵制了曙光公会，否则我们哪儿有那么好的运气在这里练级采药。
“不好，他们派人来了！”李牧看着远方，紧握长剑说道。
远处，曙光公会大约200+骑兵来了，凭着这股力量确实已经可以杀掉我们了，滑铁卢之手并没有来，看来对自己行会成员的实力已然成竹在胸了。
却正在这时，忽然变数又生，一阵铃声回荡在我们的耳边——
“叮！”
系统提示：请注意，一位上古神将出现在八荒城的埋骨神塔内，杀死他，将会100%几率获得一件国器！