;
“恭喜瓜瓜啦。”林婉儿、东城月等mm一起恭贺。
我也一笑，说：“看來鬼秊阶boss爆出不屈战魂、灵魂隐现的几率还是不低的，接下來的boss都由刺客系來杀好了。”
“看看装备吧。”林婉儿笑道。
“嗯。”
我将熊头战将爆出來的3个装备一一展开，一个皮甲头，造型非常别致，犹如火凤翱翔，上面还泛着淡淡的温度，一柄长刀，一个戒指，看起來似乎品阶都不至于太低的样子，先看皮甲头，捧在手心里，手臂一抖，属性出现在众人眼前，果然开门红，第一件装备就是仙霖器，而不是白银器、黄金器之类的坑爹凑数货色，。
（仙霖器）
种类：皮甲
防御：1300
敏捷：137
体力：135
力量：132
附加：提升使用者7%的致命一击率
附加：提升使用者2900点生命值上限
特效：通晓火焰，对火属性灵术的抗性提升150%
需要等级：130
需要魅力值：140
需要性别：女
……
我握着火雀翅盔，有些无奈的笑道：“是个女头，沒有办法了，小狼你跟这个头盔无缘，几个刺客和弓箭手來roll吧。”
宋寒摸摸鼻子：“嗯，有经验就不错了，随缘。”
林婉儿、月倾浅、月微凉、林小舞开始roll点，很快的，决出胜负，又是月倾浅以91点获胜，再次将这个仙霖器头盔收入囊中，小姑娘快要乐坏了，还沒有哪次出來练级像是今天这样一次性就收获了那么多宝贝。
下一刻，火雀翅盔出现在月倾浅的头顶上，她马上将头盔效果调整成消失，继续保持着一头乌黑盘发的干练模样，这样也最适合她，要漂亮多了。
我拿起第二个战利品，是一柄长刀，看起來跟熊头战将的那把上古名刀差不多，伸手一拂属性飘动起來，果然，正是那把名刀，而且属性也非常的霸气，。
（鬼秊器卓越）
攻击：4750-5800
力量：160
敏捷：157
体力：155
灵术：152
附加：提升使用者65%的攻击力
附加：忽略目标30%的防御力
特效：镇海，有20%的几率在攻击目标之后引动海水之力治疗自己，治愈攻击上限x2气血量
特效：破敌，有20%的几率直接震退目标，使其眩晕0.7秒
特技：神鬼之身，召唤神鬼之力加附身躯，唤醒武神战魂，攻防血等属性大幅度提升，持续5分钟，消耗110点愤怒值
特殊：鬼器编号1782
需要等级：130
职业专精：剑士、骑士、苦行僧
需要魅力值：170
……
一把鬼秊器兵刃，光是攻击力就已经让人咋舌了，完胜我的龙池剑，而且还有镇海、破敌这样的特效与一个强力特技，这把刀的实战价值恐怕已经与龙池剑不相上下了，特别是那镇海效果，20%几率触发，以我的攻击力上线计算，瞬间就治愈自己近4w的气血，这样的人在千军万马中冲杀，只要不是被太多人集火，谁能杀他。
“靠，又是一把刀，还是鬼秊器，今天的运气爆棚了。”王翦握拳笑道：“看不出來，苍瞳美女的rp还是非常给力的，鬼秊器刀都已经出了。”
林婉儿莞尔一笑：“谁要是roll到这把刀，记得请吃饭了。”
“一定的。”李牧微微一笑：“那就所有剑士、骑士、苦行僧一起roll点了。”
我点头说：“嗯，你们roll吧，我的龙池剑有杀人饮血效果，还不想换，镇岳刀更是换不得，你们争夺吧，这把镇海刀真心不错。”
“好。”
一群骑战系玩家开始roll点，一个个点数出现在大家面前，竞争的非常激烈，。
王翦，，77点。
月妖颜，，52点。
抹茶，，81点。
梦瑶，，87点。
当我以为我的妹妹即将斩获这把镇海刀的时候，李牧忽然丢出來一个让大家都惊爆眼球的点数，，100点，任谁都沒有想到，以李牧的rp居然能丢出100点來，这简直有些人神共愤了，不过，李牧是忠烈营的老大，又是斩龙的一大支柱，有一把绝世神兵傍身倒也不错。
将镇海刀丢给李牧，他直接就装备上了，取出包裹里的灵魂宝石打到了强化5的地步，然后忍不住哈哈大笑道：“给力，我的基础攻击力比逍遥只差4000点不到了，嘿嘿，真帅。”
王翦等人纷纷恭喜，我则看了看最后的那枚戒指，黄金器，似乎是惯性，每个boss在出几个比较强力装备之后，一定会來一个渣渣装备给大家一个惊喜。
“好了。”
我提着镇岳刀，说：“走吧，我们准备去2层了，速战速决，我明天上午还得去上班呢。”
抹茶愕然笑道：“老大，上班，不能吧，你还会去上班，难道婉儿美女沒有养你么。”
我一头黑线：“这叫什么话，我需要她养吗，身为一个男人，必须自力更生啊，不然腰杆都直不了的……”
宋寒笑问：“逍遥哥，在什么地方上班。”
“保密……”
“……，。”
……
鹿鸣洞一层的中心，一个大型的太极图案缓缓张开，下方则是深不见底的洞穴，我翻身而下，镇岳刀破风而去，身后战袍猎猎作响，周围满是狂风，谁也沒有想到二层的环境那么恶劣，人在狂风下被吹得失去了方向，“嘭”一声撞击在石壁之上这才落下，稳稳站定，周围光线渐渐明亮起來，抬头一看，二层距离一层大约100米，在这小小的空间里居然形成了一道风暴，甚至我能看到林婉儿、东城月等mm在风暴的作用下随风飘走，一行20人居然在进入二层之后就走散了。
“小心了。”我在队伍频道里说道：“沒有什么伤亡吧。”
李牧沉声道：“我距离凫水囡囡比较近，我过去救她，二层的怪物还是挺猛的。”
确实，二楼的地形依旧是石头栏杆、园林式的建筑，很宽敞，之中则有不少猛虎在守护着，烈芒战虎，147级异魔级怪物，是4级异魔，与异魔领地里的魔灵大剑师水准差不多，我们20人被风暴吹散之后，沒有攻击力的人遭遇烈芒战虎是很容易就被扑杀掉的。
队伍频道里，千顷瑶池、邢烈、宋寒三个人的头像迅速黯淡下去，被杀掉了，李牧、王翦等人的血条则只有50%左右，正在上下起伏，应该正在杀，而不远处，林小舞提着长弓正在躲避着一头烈芒战虎的追杀，气血不足20%了。
急忙召唤飞镰铁马，翻身上马就冲了过去，远远的一次七星阵突进，直接來到林小舞身边，镇岳刀轰然落下，寒冰烈轰杀在一头烈芒战虎身上，同时我的上古神虎扑向了另一头烈芒战虎，仅仅相差一点点，不然林小舞就要被秒杀了。
“哇……”
林小舞一屁股跌撞在青石栏杆上，脸蛋煞白：“我去，吓死我了，突然出现两个烈芒战虎，幸好离盟主你比较近。”
我挥剑砍杀，一边笑道：“帮我输出，快点杀掉这两头烈芒战虎，去会合其余人。”
“嗯。”
……
两个人配合一下，杀的速度就很快的，当第二头烈芒战虎倒地的时候，直接又给了我们一个鹿鸣套装的部件，是鹿鸣战铠，收入囊中，然后在地图上寻找其他人的位置，20人被分成了4股，这风暴來得太措不及防了。
相距大约100米之遥就是林婉儿、东城月的所在位置，幸好在林婉儿的保护下，东城月安然无恙，我和林小舞沿着地图边缘清理过去，杀掉十几头烈芒战虎之后会合林婉儿、东城月，然后再去接应李牧、王翦等人，足足近1个小时之后，20人再次凑齐，阵亡的也已经相继复活了，众人唏嘘感慨，这鹿鸣洞里的油水确实是丰足，但是地图环境也未免太恶劣了一些了。
……
继续沿着长廊环绕杀过，沒有放过任何一头烈芒战虎，不久之后还遭遇一头1级的烈芒战虎，被月妖颜抓去当宠物了，圣昀阶boss级宠物，非常不错。
我们练级的同时，鹿鸣洞外也不断传來天翎城周围的各种消息，。
布拉格盟主燕赵无双刷天魔古刹，杀死boss获得了一柄鬼秊器长剑。
神话的纸上画魅在铁刃山以北的苍茫领域抓获一头仙霖阶boss级宠物。
英雄冢的问剑在野蛮人部落杀死boss，获得一柄鬼秊器战斧。
锋芒副盟主简简单单在仙踪林里被几个名不见经传的瘪三给偷袭杀掉了。
清闲率领4000贪狼骑在兽魂谷灭掉了史诗公会的2000人团。
……
天翎城境内多战事啊，要么大家是在练级打装备，要么就是各种pk，其中以千人冢最活跃，他们依旧很明白，贪狼骑是靠杀戮与掠夺來养活自己的，所以清闲、游弋这群人也谨记着这一点，不断的在大地图上清理一些小行会与敌对行会的人，龙翔、雄霸风云等公会也偶尔被照顾一下，但是只能敢怒不敢言，千人冢如今拥有3w贪狼骑大军，足以让二流行会战战兢兢了。
在目前许多行会的骑战系玩家总数都不超过3w的时候，千人冢能培养出3w贪狼骑，足可见魏凡和游弋的野心，他们是想把盘子给做大，不管贪狼骑是不是已经被淘汰，只等着一个新机会，更换新的坐骑，再次笑傲天翎城。
……
可惜，国战似乎越來越近，应该也沒有多少时间留给千人冢欢快的打内战了。