;
“统领，我们也去增援烈风林吗？”
韩渊提着满是血迹的长枪，脸上布满了泥污与鲜血，差不多就露出一双眼睛了，咬牙切齿道：“御林军人数太少，已经不堪再战，假如我们再去烈风林与血巨人凯尔周旋，恐怕我们这次就真的什么都不剩下了，还请将军三思啊！”
我骑在飞镰铁马上，环视一周，御林军连场恶战确实已经无力再战了，剩下的人超过半数都是伤者，再打下去也不过是去送死而已。阅读..
提着龙池剑，我沉声道：“御林军全体后退，由冒险者团队来应付塞林最后的进攻，烈风林那边有炎龙军团、夏禹军团，我们不必再去了。”
龙硎愕然，提着长刀走过来说道：“大人，这么一来您就已经违抗了军令，一旦追究起来，恐怕御林军担不起这个责任啊！”
我微微一笑：“没关系，有什么干系我一个人来担，而且御林军真的去烈风林的话，血巨人凯尔认识我们，只需要一次猛攻就可以让我们御林军消失，御林军都没了还怕什么违抗军令？这样吧，龙硎、韩渊，你们率领剩下的人进入烈风林南方，在树林里给伤兵治疗，不要靠近血巨人，就这样吧！”
韩渊道：“大人，那您呢？”
我看向了海面上的动静，说：“塞林就要率领最后的海妖族兵力发动最后一击了，我要跟我的朋友们守在这里，你们立刻去烈风林，要快！”
“是！”
……
御林军的辎重营搀扶着伤兵开始撤退，龙硎、韩渊等将领则指挥着骑兵拉运弩车、火炮等辎重，御林军近三万人迎战海妖族，可现在却只剩下不到一万五了，损失着实惨重，不过经过一场场的恶战，活下来的人已经至少升了5级和一个品阶了，整体实力事实上是有极大提升的，再来几次这样的战斗，这些npc的实力会更强，这也是我想要达到的目的，御林军的整体实力凌驾于玩家一线团队之上，那才算是真正的战斗力，否则很容易就被玩家团队给消耗掉了。
御林军全部撤离的时候，我重回斩龙阵地，李牧、月倾浅、林婉儿等人正在重新整备队伍阵容，确保每个小队都拥有坦克、治疗和输出，否则整体战斗力会受到极大的影响。
海面上传来一阵阵的螺号声音，最后的进攻也终于来了，中军帐处，洛克大帝居然还没有撤退，带着女儿佩儿在中军帐端坐着，似乎已经打定主意要在这里看塞林的死期到来了，不过西奥多、欧恩则带着自己的军队去烈风林迎战血巨人军团去了。
“嘿嘿！”
李牧笑着，说：“塞林终于来了，我们也再一次有机会看到君王级异魔了，不知道这次塞林想要怎么死？”
月倾浅忍不住格格笑：“李牧哥哥别开玩笑了，我们不被塞林杀掉就谢天谢地了，还想着去杀他？太不切实际了……”
林婉儿也笑着说：“看情况吧，先让npc军团上，我们伺机而动好了。”
“嗯！”
……
海岸线上的阵地一下子稀疏了许多，不过神话、英雄冢、锋芒、布拉格、审判等主力公会都还在，玩家也都在等待着见识异魔君王的姿态，海妖王塞林的座驾越来越近，那王座浮动在海面上，接近海岸的时候忽然“哗啦”一声，三头蛟龙从水底钻了出来，也让我们大吃一惊，塞林的王驾居然是由三头蛟龙来拉动的？
“我去，好拉风……”王翦愕然道。
我猛然拔出龙池剑，说：“铁刃骑集合，随时准备进攻！”
也就在这时，忽然一阵系统铃声在空中飘荡着——“叮！”
系统公告：请注意，异魔君王海妖王塞林携带者国器水神戟（中国）出现在不归海的南岸，杀死海妖王塞林则可以100%爆出国器水神戟，勇士们，英勇杀敌吧，为了荣耀与家园！
……
所有人又都是一颤，这次塞林来了居然带了一份那么大的礼，看来这水神戟已经注定是属于中国战区了，估计其他服务器的玩家要嫉妒死了，不少主城还没有出国器的时候中国区就已经出第二件国器了，不过也可以理解，天翎城的版图实在太大了，玩家也多，国器自然要多一些，否则凭什么守住疆土？
“准备上了！”
李牧握着镇海刀，一脸兴奋的说道：“又一个武器系的国器，爽爆了！”
我急忙扬起手：“别，不要轻举妄动，这次可不是鬼秊阶boss，这次是塞林，异魔君王，看看动静再行动，放心吧，海妖王没有那么容易就死掉。”
“嗯！”
……
岸上的战斗渐渐消失，塞林麾下的十二位战将尽数被杀，其中4个死在玩家手里，我和方歌阙、问剑、叶来各杀掉了一个，其余8个则全部死在天翎城军队的进攻下，海面上，塞林仅仅带了数万夜叉、鱼人军团来了，不过依旧不容忽视。
一名提着重盾站在海边的炎龙军团盾战士忍不住扬起浓眉，提着战斧哈哈笑道：“海妖王塞林，居然就剩下这么一点兵力了吗？哈哈，海妖一族的死期终于来了！”
话音未落，海妖王塞林右手提着水神戟，左手猛然松开缰绳，顿时三头蛟龙带着潮水扑向了岸边，其中一头猛然横起利爪，“咔嚓”一声掠过，刚才还嘲笑海妖王的盾战士马上就已经身首异处了，一名炎龙军团万夫长急忙大喝道：“防御，弓箭手准备！射杀掉这些蛟龙，该死的，放箭！”
“噗噗噗……”
箭矢如雨飞了出去，可惜却无法穿透蛟龙的鳞片，炎龙军团留下来的一万士卒骁勇无比，马上就提着钢刀策马冲了出去，围在身形巨大的蛟龙周围不断砍劈。
“吼吼……”
蛟龙的叫声刺耳无比，扭动着巨大的身躯，利爪舞动将人群撕成碎片，同时张口就是一道道冰霜龙息，将一群生龙活虎的士卒变成了一堆堆的冰块，就连血液都被瞬间冻结了，人死了，地上却连一滴血都见不到。
中军帐处，洛克大帝手握着王者之剑，咬牙切齿道：“佩儿，让长风军团一起上，务必把三头蛟龙一起杀掉！”
佩儿点头，转身看向了一个中年男子：“老师！”
这男子正是长风军团的统领百里宁，他一袭轻甲，身体裹在白色长袍之中，翻身上马提着法杖就冲向了蛟龙，低吼一声，法杖尖端氤氲着一团烈焰，骤然扬起，火光冲天而起，直接包裹住了最近的一头蛟龙，顿时蛟龙的惨嚎声惊天动地，身上的鳞片被灼烧得片片剥落，一群炎龙军团的骑兵马上猛冲而去，纷纷投出了手中的长枪，“噗噗噗”的刺入蛟龙的身躯，后方的一门龙晶炮再来一击！
“嘭！”
一声爆鸣，那蛟龙的腹部瞬间被炸开了，血浆与内脏不断的涌出，受到如此重创之后蛟龙自然也活不了，哀鸣一声就跌倒在沙滩上，鲜血染红了周围的沙土，一个155级的鬼秊阶boss居然就这么挂掉了！
……
玩家阵营倒是非常沉得住气，一个个行会都没有出战，就那么站在那里等着npc去杀蛟龙，不过也有沉不住气的，例如仙人谷，斗战天蓬一声大喝就带着500+骑战系玩家冲了出去，大约是希望能够在蛟龙死前能捞上一笔经验值和装备，可惜这货低估了蛟龙的实力，第二头蛟龙顶着百里宁与一群长风军团士卒的攻击死战不退，几口龙息就让仙人谷的500人折损了一半，利爪挥舞出气旋，转眼之间斗战天蓬身边只有数十人了。
然而有时数次炮击，中军帐附近的龙晶炮还保存着数量不少的龙晶炮弹，几次攻击第二头蛟龙身体变软，倒下的瞬间斗战天蓬冲上前就是一轮技能砍杀，居然神奇的杀掉了这头鬼秊阶boss，瞬间升了几级，斗战天蓬一脸红光，捡起蛟龙爆出的装备就跑，吕洞宾急忙带人接应，生怕这爱将会被第三头蛟龙一爪撕成碎片似的。
斗战天蓬尝到了甜头，其余的一些公会也就蠢蠢欲动了，不久之后，刀剑轩、轩辕血、圣殿骑士团等公会都已经派人去围杀最后一头蛟龙了，甚至就连名门世家也沉不住气，百里若风提着长弓亲自带着数千人去迎战了。
……
“逍遥哥，我们上吗？”王翦道：“蛟龙是鬼秊阶boss，而且是塞林的亲卫，如果杀掉的话，应该也能爆出鬼秊器的。”
我摇头：“不要去，海妖王塞林距离岸边太近了，随时都会攻击，我们仔细看好塞林的攻击方式好了，不要去贪图一两件鬼秊器，我们的目标是水神戟！”
“嗯！”
转眼之间，在npc军队与玩家军团的进攻下，第三头蛟龙的气血只有20%许了，名门世家副盟主雷厉风行一脸红光，提着战斧嘿嘿笑道：“全力输出，第二小队靠近boss，有机会就夺取装备，第三队的铁鳞骑往右侧冲，不要攻击，但必须给我把刀剑轩的人从boss身边挤开，不要让他们接近蛟龙！”
刀剑轩的人不忿，副盟主铁胆提着长戟，怒吼道：“雷厉风行，你他妈的欺人太甚了吧？”
雷厉风行没有搭理他，或许是根本没有把铁胆放在眼里，兀自指挥众人杀boss。