;
土石纷纷坠入湖水之中，一个小时略多一些，一个并不太坚固的堤坝已然出现了，炎龙军团、夏禹军团和八荒城的三大军团都已经派兵驻守在堤坝之上，而远处络绎不绝的异魔战船“嘭嘭嘭”的全部撞击在堤坝之上，止步不前了，愤怒的魔灵大剑师纷纷下船來杀人，系在战船后方的石肤巨人也从水底冲了上去，奋力挖掘堤坝，让大家的心都悬起來，这堤坝在巨人的猛攻下能支撑多久。¤本站网址：¤
……
“铿。”
安吉拉的剑刃猛然拔出，剑光闪过，一个魔灵大剑师的头颅飞向了空中，安吉拉看着一艘艘战船全部紧靠在了堤坝之上，马上命令道：“开始倾倒火油。”
堤坝之上以及两岸都有一辆辆马车在拖运着油桶待命了，安吉拉一声令下之后，一桶桶黑色的火油马上倾洒向鹿湖之中，火油密度低于水，所以浮在了水面之上，越來越多，纷纷散开，不到五分钟已经将一大片湖水变成了黑色，并且浓浓的刺鼻气味弥漫在周围，一群玩家都已经皱起了眉头，这气味实在是太难闻了。
不过李牧、冉闵这些神经大条的家伙依旧提着兵刃在人群中冲杀着，我则命令斩龙玩家都不允许用火属性的技能，以免现在就点燃了这些火油，1000铁刃骑在湖边形成了一道钢铁壁垒，任凭石肤巨人如何冲撞依旧岿然不动。
“吼。”
震天的吼声再次传來，湖心里，一个庞然大物正推开波浪与战船而來，正是血巨人凯尔，至少10米深的湖水并未完全淹沒他的身躯，他腰部以上依旧在湖面之上，手中提着一柄鬼气氤氲的战锤，脸上满是愤怒的神色，一锤子就将一艘战船砸成了粉碎，怒吼道：“你们这些懒惰的臭虫，为什么止步不前，是什么能够抵挡得住我们异魔的脚步。”
一名魔灵大剑师首领走上船尾，对着凯尔就跪了下來，道：“凯尔王，前方的敌人筑起了堤坝，将湖道给截断了，我们的战船无法过去，他们在两岸的火力实在太猛烈了，还有为数不少的冒险者增援，我们无法突破。”
“你说什么，无法突破。”
血巨人凯尔巨大的脸上浮现出一丝狰狞之色，猛然单手一张将这个魔灵大剑师的身躯握在手里，骤然发力，鲜血与碎骨迸溅，一个准鬼秊阶的boss居然直接被捏死了，将带着血肉的手掌靠近嘴角，凯尔舔舐了一下上面的鲜血，冷笑道：“沒有任何东西能够抵挡住异魔大军的脚步，不要任何借口，达伦大人可不想听任何借口，立刻给我上岸，杀光他们，这个堤坝，嘿嘿，交给我了。”
说着，血巨人凯尔猛然冲了过來，挥舞战锤就冲向了堤坝，看这个架势是想一锤子把近20米宽的堤坝给轰碎掉。
西奥多脸色一寒，手中握着长剑，颤声道：“该死的，血巨人來了。”
安吉拉略微冷静了一下，咬牙低声道：“火箭准备，放。”
顿时两岸与堤坝之上燃起了无数星光，一道道火箭下一刻尽数射向堤坝的北方，一瞬间，两岸尽是火光，湖面之上的火光冲天而起，转眼将黑夜变成了白昼，而湖面上的战船尽是木头打造，迅速着火蔓延，这种感觉有些像是曹操百万大军铁锁横江被火攻了，魔灵大剑师的惨嚎与石肤巨人的怒吼声交织成一片，不过这群异魔实在是太有种了，即使是身上重度烧伤也依旧提着兵刃冲向了两岸与堤坝，将兵刃投掷向对手，然后身体痉挛抽搐的倒在火海之中。
我就在锋线上，紧握着镇岳刀，上來一个砍一个，一边大声道：“有灼烧效果，注意自己的血量，不要被一起烧死了。”
李牧连忙拍着手臂上的火焰：“尼玛，好痛。”
林婉儿开启不屈战魂效果，双匕首舞动，犹如美丽仙女曼舞在怪物群中一样，技能光芒掠过，一个个异魔倒地化为经验值和功勋值，我们这位美女副盟主的杀伤力确实是太强了，几乎完胜刺客系其余的玩家。
东城月则躲在我身后，鹿鸣杖低垂，左手揉着一个个靛海之箭，一个一个的将魔灵大剑师点杀掉，靛海之箭是冰属性攻击，这冰火九重天之后攻击伤害暴增，一旦出现暴击甚至会出现超过5w的伤害数字，魔灵大剑师哪儿受得了，成片的挂掉。
水中冲过來的魔灵大剑师几乎已经都被烧成了残血了，但是只要玩家触及一下，那么经验值就100%的归玩家，于是这是一次我们斩龙斩获经验值和功勋值的大好机会了，我不由得暗自庆幸我这个统领的身份派上了用场，如果沒有我的独家消息，斩龙肯定不会來这里，而与我们不同的是，英雄冢、布拉格等公会还在鹿湖的尽头那里阻击异魔战船呢，并且，血巨人凯尔就在我们这里。
一想到血巨人凯尔，远处就有一个巨影冲了过來，浑身火光，血巨人凯尔简直像是一个火巨人了，手中战锤也溅上了不少火油，熊熊燃烧着，纵然是神体，但是在火油的灼烧下依旧灼痛不绝，血巨人凯尔也痛得惨嚎不绝，却依旧冲到了堤坝之上，手中战锤一挥。
“嘭。”
一群八荒城勇士被轰得支离破碎。
安吉拉急忙道：“调转炮口，轰血巨人。”
堤坝之上的数十门巨炮纷纷调转炮口，我则剑锋一横，道：“大家站稳了，不要受到炮击冲击波的冲击而落水，一旦掉下去就要被烧成火鸡了。”
众人哈哈大笑，铁刃骑纷纷将铁盾与利刃刺入泥土中來稳住身体。
下一刻，炮声连连，一连串的龙晶炮、火岩炮轰击在凯尔的身上，处处开花，转眼之间血巨人身上的甲胄就已经尽数被轰碎，他的身躯实在太大了，想躲避炮火的攻击也非常之难，而且龙晶炮的伤害实在是太大了，血巨人的血条已然以肉眼可见的速度在下降了。
“晕啊……”
林婉儿张大了可爱的小嘴，无语道：“如果这样就被轰掉的话，那血巨人凯尔绝对是整个天命史册上最悲剧的神级boss了有木有。”
我重重点头：“有。”
一声声炮响，血巨人惨嚎声不断，而龙晶炮形成的灼烈冲击波也不断的波及我们，还好铁刃骑很厚重，能支撑住，一边还以铁盾來抵挡魔灵大剑师的入侵。
……
“吼吼……”
血巨人怒吼不绝，战锤猛然怒砸在堤坝之上，顿时“嘭”一声打出了一个巨大的裂口，并且也将一门龙晶炮砸成了粉碎，一旁的士兵更是完全被碾压成了肉泥，看來想要靠龙晶炮來杀掉血巨人是不太可行的了。
大皇子西奥多脸色一寒，道：“不能让他就这么肆虐下去，也不能让八荒城的士兵就这样惨死掉，來人啊，命令猛火骑兵上，给血巨人再添一把柴火。”
“是。”
炎龙军团的人群中马上冲出了一群骑兵，全身都是火红色的轻甲，并且每个人的手中都持着一把红色弓弩，装好了箭矢之后，开始点火，身在战马之上就飞掠而过，瞄准血巨人一轮猛射，一道道火箭“啪啪啪”的落在血巨人的身上，并且似乎这种箭矢还淬毒了，血巨人身上马上出现了一块块紫色的伤疤，无法快速愈合了。
“钢铁弩炮。”
欧恩二皇子大喝一声，夏禹军团马上推出了三枚巨大的弩炮，连续射击，至少手臂粗细的巨箭飞了出去，并且还牵连着一条绳索，射击力道极强，“噗噗噗”的刺入血巨人的身体深处，一群士兵拉住绳索猛拉，顿时血巨人的身体开始摇摇晃晃了。
我转身一看，忍不住皱了皱眉头，血巨人凯尔，这个传说中的神级强者，难道就这么要over了，应该还不至于吧。
果然，似乎是为了印证我的想法，血巨人凯尔怒吼着连续撤掉了身体之上的钢箭，脸色狰狞的看向了人群，猛然纵身跃起，谁也沒有想到他的弹跳力如此可怕，带着火焰与湖水冲天而起，骤然落下，战锤轰击在夏禹军团的钢铁弩炮阵地上。
“嘭。”
三架弩炮化为粉碎，更要命的是血巨人这一击带出斗气冲击伤害，周围的一群夏禹军团士兵立刻灰飞烟灭了，甚至就连战马的尸体都被瞬间蒸发成了血气，实在是惊人。
……
欧恩骇得连退数步，却鼓起勇气提着剑刃，居然一马当先的冲了过去，低吼道：“铁索阵，不要畏惧，你们是天翎城的勇士，为了我们的家园，舍弃这条命又如何，。”
“刷。”
欧恩的速度极快，策马从血巨人的双脚之间穿过，剑刃一扬就在血巨人脚踝之上留下了一道剑痕，可惜砍得还不够深，否则伤及筋骨的话，血巨人可能就站不起來了。
一群夏禹军团的士卒纷纷冲锋，而血巨人则狞笑着战锤扬起，直接将数十人扫飞，同时铁拳轰地，又是一道冲击波，将周围的近百人蒸发成了血气，斗气氤氲，如此强横的神力是任何人都不愿意面对的，甚至我和林婉儿相看一眼，确认对方的想法，这boss先让npc打吧，我们不要去触霉头。