;
“啾啾……”
当前方出现大约100+临海城韩国战区玩家的时候，飞镰铁马骤然止步，扬起前蹄人立起来，一声长嘶，我则用力握着缰绳，同时将镇岳刀换到了副手位置，换下了火耀天王，看着前方的一群韩国战区玩家，也没有说话，嘴角一扬，这群人都是骑战系，并未携带弓箭手、灵术师、火枪手等职业，这也意味着我不用担心被无限昏睡、七星箭等效果所控制了，嗯，大可以试试镇岳刀的锋芒，看看这柄绝世宝刀是否真的值得天下英雄在这个荒漠之中逐杀10小时。
……
行会频道里传来了李牧的大笑声：“嘎嘎嘎……好犀利，盟主真的拿下镇岳刀了，威武！妈蛋，我就说了，那霜林再厉害也不是我们李逍遥的对手！”
宋寒也大笑：“逍遥哥威武，镇岳刀是我们斩龙的了，还有7分钟就是我们的了！”
林婉儿踌躇满志的浅笑：“嘻，真好……狮王盾已经归抹茶所有了，阿猪再拿下镇岳刀，这次我们斩龙的荒漠之旅要以圆满来告终了！”
月倾浅道：“逍遥哥哥，你的位置前方是不是出现了不少韩国玩家？”
我点头：“嗯是，我打算用镇岳刀去会会他们，看看这镇岳刀是不是真的像是传说中的那么犀利！”
月倾浅无语：“好吧……逍遥哥哥小心点，李牧带领2000+铁刃骑三分钟后抵达你的坐标，一定要撑得过三分钟哦！”
我哈哈一笑：“放心吧，我自有分寸！”
……
看看属姓，拿着镇岳刀之后，我的基础攻击力已经高达17000点了，而且防御力则是10173点，加上20%的吸血效果，凭借镇岳刀、龙池剑之利，这群韩国玩家还真没有被我放在眼里，更何况，这群韩国玩家的等级均在110-120级之间，最多算是韩国公会中的二流。
远远的，一名提着长戟的120级骑士笔直的手指着我，语气里带着兴奋，哈哈笑道：“快看啊，那个就是逍遥自在，从霜林手里夺走了镇岳刀的逍遥自在！还有7分钟，我们还有7分钟时间，杀掉他就能获得中国的国器——镇岳刀！”
“杀！”
一群韩国玩家奋力催策战马冲了过来，我也不含糊，龙池剑一拍飞镰铁马的屁股，镇岳刀一抡就冲向了对方，斗气之壁、霜华冰甲等技能加身，召唤出上古神虎助阵，镇岳刀横在胸前，龙池剑低垂在身侧，虽然我善用剑系武器，不过刀类武器倒也算是精通，毕竟在现实中，少年时追随老头子修炼，从刀枪剑戟到流星锤，十八般武器都算是样样精通，而在现实中通晓武器的特姓，在游戏里还是有不少帮助的。
交马瞬间，龙池剑扬起，七星碎岳斩横扫在人群中，同时，镇岳刀斜斜的砍过，一名骑士扬起盾牌来格挡，却不想防御力远远逊色于我的攻击力，“咔擦”一声，那盾牌立刻被镇岳刀砍成了两截，短时间内失去了防御效果，补上一剑，立刻坠马而亡了。
“阿希！”一名剑士看得目瞪口呆，没有想到己方的骑士连我的两次攻击都招架不住。
我哈哈一笑，直接发动特技——镇岳战歌，提升自身4000点基础攻击力，同时保持战马的冲击速度，横起龙池剑就是数次砍劈，左手一扬，镇岳刀被一股螺旋气劲包裹住，脱手而去，利刃空旋！
“轰轰轰……”
镇岳刀何其锋利，挟带着气旋之威在人群中穿杀着，一个个吓死人的伤害数字飞起，别说这些韩国玩家了，就连我自己都觉得不可思议——
“20128！”
“24231！”
“22429！”
……
加持了镇岳战歌的特技攻击buff之后，打出2w+的伤害数字已经算是家常便饭了，一轮冲击下来，已然30+人被我砍杀于马下，而他们对我的攻击却几乎被我无视了，造成的伤害也被我的吸血效果给补回来了，就连使用药水和沐雨术的机会都没有。
这群韩国玩家几乎连说阿希的心情都没有了，一个个瞪圆眼睛看着我，虽然镇岳刀就近在咫尺，但就是没有机会得到，而且，我的姿态很高，就是握着镇岳刀，英姿风发的样子，似乎告诉他们，镇岳刀就在这里，有种来拿！
半分钟后，一名韩国玩家勒转马头就开始逃跑了，扬长而去，风中传来他的声音：“这个人不是人，根本就杀不掉，再送死就都是sb！”
一个走，一群走，转眼之间七八十人轰然而散，我也没有追击，没有必要，杀他们并不能给我带来什么满足感。
再过不久，李牧、王翦等人率领着2000+名铁刃骑来了，队列整齐，极为严整，而在另一个方向，又是一群人来了，是天翎城的人，千人冢、雄霸风云、奔掠如火三大公会的人都有，大约4000+人的样子，流言、魏凡、刘英均在其中。
“妈的，奔掠如火、千人冢的人还来干什么？”李牧扬眉一笑：“只还有三分钟，镇岳刀就属于盟主了，这群人这时候还来，是想最后拼一把吗？”
我微微一笑，没有说话，就提着镇岳刀站在铁刃骑的前方，迎接这群人的到来。
千人冢的2000+贪狼骑速度极快，转眼已经来到了眼前，清闲提着长剑，目光一寒：“晕，镇岳刀真的被逍遥自在这厮拿去了！”
游弋咬牙切齿：“如果镇岳刀真的留在了斩龙的话，这对我们是一个沉重的打击！”
跪下叫主上却秀眉舒展，笑着说：“对于内战的我们来说，这确实是一个打击，不过国战已经不远了，我倒觉得没有那么沉重，镇岳刀留在中国，挺好的，总比被曰本人抢走要好多了。”
魏凡道：“怎么办？还有三分钟……”
西楚霸王刘英嘴角一扬：“这时候想抢已经太晚了，毕竟……还有不少铁刃骑在这里，苍瞳、苍月、李牧、王翦这些人也都还在，我们打得过打不过都是问题，想抢镇岳刀就更难了，何况镇岳刀在逍遥自在的手里，恐怕真的开打了，我们只能沦为被砍杀的对象。”
……
我笑吟吟的远远看着，也不说话，将镇岳刀捧在马背上，细细观察刀刃上的浮纹，这战刀一面浮现着山岳之形，一面浮现着巨龙之象，看起来充满了威严与力量，光从外观上看，确实已经与神器无异了，而且属姓上其实也很接近于神器，神器级的武器属姓大抵上也就如此了，况且与神器相比，国器似乎都是无级别要求的，这一点更加让人亲睐。
短短三分钟飞快过去，一声系统提示回荡在荒漠与中国战区上空——
“叮！”
系统提示：恭喜玩家成功获得（国器）！
……
大局已定了，这时候，叶来、剑锋寒也率领着本行会的玩家杀将过来了，叶来脸上带着欣慰笑容，剑锋寒则有些不忿，毕竟我们是对手，镇岳刀在我手中的时候，剑锋寒与我单挑的胜率恐怕连三成都不会有了，这是一个不能接受的事实。
“恭喜啊，逍遥！”叶来策马而来，将战斧一扬，哈哈笑道：“镇岳刀被留在了中国战区，有你持有镇岳刀，倒看谁还敢对我们中国战区动手！”
剑锋寒的战马后方，简简单单翻身下马，提着法杖笑道：“嗯，恭喜自在盟主，也谢谢你成功将镇岳刀留在了中国战区！”
剑锋寒皱了皱眉头，道：“韵姐，你……”
显然，剑锋寒还是不太愿意慕容韵对我的态度那么好，毕竟锋芒和斩龙是宣战盟。
不过，简简单单识大体，没有多说什么，只是微微一笑，冲我点点头，我也点头致意。
……
但就在这时，流言带着一群奔掠如火的玩家走上前，步步紧逼，他手按着腰间的剑柄，淡淡看着我，说：“逍遥自在，谢谢你为中国战区夺取了镇岳刀，这柄刀是一件国宝，也是属于我们中国战区的荣耀，这是我们的国家宝藏，身为一名中国玩家，我想你知道该怎么做。”
我愕然：“要怎么做？”
流言微微一笑，说：“举个例子，假如你在自家院里挖出了一具完整的恐龙化石，难道你就能据为己有了吗？这种国宝级的物品，自然不能归个人所有了。”
我瞬间明白了他的意思，不禁笑了：“哟，这是要我把镇岳刀上交国库了吗？”
流言点头：“大约就是这个意思。”
我忍不住仰头哈哈大笑，轻蔑的看着他，说：“所谓国宝，就要上交，那我请问一句，上交国库，那所谓的国库到底是什么，是你刘彦的包裹行囊吗？”
流言冷笑一声：“逍遥自在，你不要太自以为是了！”
一旁，叶来终于忍不住了，提高声音低喝道：“流言，你要是有种的话，你就自己去把镇岳刀从曰本人手里抢过来，你有那本事吗？”
林婉儿提着匕首上前，说：“镇岳刀是我们家猪头拼了命抢回来的，凭什么送给你？”
……
“啪！”
我却一手投出镇岳刀，战刀瞬间一半刺入荒沙之中，留在上面的一截泛着慑人的光泽，我抬手拔出龙池剑，剑刃浮现杀意，微微一笑道：“流言，你真想把镇岳刀骗走的话，尽管来拿，不过，先问问我的龙池剑答应不答应，哈……”