;
“鱼人？”
西奥多猛然站起身，道：“到底怎么回事，速速回报！”
中军距离海面还有一段距离，所以也看得不是很真切，西奥多想必也非常的焦急。..『』
不久之后，一名传令兵飞奔而过，单膝跪地道：“报！不知为何，不归海的海面忽然翻江倒海一般，涌现了不少海妖族，其中不少形容丑陋的鱼人已经手持兵戈上岸了，目标就是我们，我们沿岸清理尸体的士兵已经不少人丧身于鱼人的铁戟之下了！”
西奥多一愣：“海妖族终于撕毁了与帝君的协议，要向我们人类动手了吗？”
佩儿道：“大皇兄，你早就该想到这一点了，既然罗林能够在不归海上安全航行，就肯定已经与海妖联合了，这一次既来之，准备迎战海妖族吧，将阵地远离潮汐，在岸上，海妖族可不是我们的对手，只要我们不进入水中，胜利者必然是我们！”
西奥多一点头，看向大帝：“父皇，立刻传令战斗吧？”
洛克大帝也是一点头：“西奥多你来主持对海妖族的战斗吧！”
西奥多的脸上掠过一丝喜色，目光飞速扫过二皇子欧恩的脸，而欧恩也没有多说什么，西奥多拔出宝剑，低声喝道：“各军团统领立刻回营指挥战斗，各自守御自己的阵地，决不能让海妖族冲垮我们的阵地，这一次无论如何都要对这些吃里扒外的海妖略施惩戒了！”
……
我翻身上马就走，中军帐的氛围充满了各种尔虞我诈，早就待不下去了！
斩龙与御林军的阵前已经开始在厮杀了，一大群铁刃骑与野蛮人刀盾营连接在一起，形成了一道钢铁壁垒，将那些海妖族阻挡在外，而外围，则是一个个身上布满鱼鳞的人，浑身赤果，手里握着一截长戟或者是战刀，伸出长长的舌头，狰狞的对着盾阵一阵猛劈，但是我们的箭矢对它们造成的攻击却非常有限，那鳞甲的防御不是一般的高。
我策马掠至，镇岳刀轰然劈出落在一个鱼人身上！
“16387！”
果然，防御力超高，顺势就把鱼人的属性读取了共享在行会频道里——海妖鱼人（异魔级怪物）等级：147攻击：15000-17000防御：14000气血：700000技能：鲛人甲凌空突刺战戟之旋介绍：海妖鱼人，这是一种被诅咒了的人类，他们拥有了鱼的鳞甲与习性，在海底生存了数万年，不断繁衍生息，最终形成了一个种族，不过他们却依旧保持着人类的习性，在岸边铸造铁炉，铸造兵刃，并且擅长使用兵刃，成为海妖族内最接近人类的一支力量……
李牧一边挥动镇海刀乱砍，一边说：“这些鱼人的防御力实在是太强了，nnd，鲛人甲，估计至少提升了100%的防御力，铁刃骑都有些砍不动了！”
我点点头，却发现韩渊率领的御林军铁骑居然能够破防，在某种意义上，御林军的攻击力居然已经超过了铁刃骑了，果然，npc军队的潜力是可以无限挖掘的啊，当然，玩家也有自身优势，可以死亡之后复活，npc军队，死了就是死了，再不会有了。
站在御林军的刀盾营之中，我顶在锋线上来回冲杀，鱼人的攻势非常凶猛，一个个战戟之旋在盾阵边缘爆发，那些长戟凌迟切割着铁盾，就连野蛮人都被撼动得呜呜惨哼，有些人的手臂都已经渗出了鲜血，铁盾上更是一道道触目惊心的战戟划过的痕迹。
“守住！”
韩渊大声命令着，一边指挥着身后的一群人，低喝道：“新兵营上马，用你们所学到的骑枪突刺来攻击这些鱼人，瞄准他们张开的嘴巴，嘴巴里是没有鳞甲的，洞穿他们的头颅，让这群无耻的海妖学会怎么闭嘴！”
顿时，2000+名新兵纷纷上马，随着韩渊就从盾阵裂口处冲了出去，一群骑兵横冲直撞，其中不少新兵是从战争学院里招募来的，战斗素质非常不错，枪术也极为专精，只见一道道寒芒飞出，鱼人果然接二连三的倒下，当然，鱼人的反击更加的凌厉，长戟挥动斩断马腿，将新兵掀翻在地，上前擎出长刀就是一挥，人头飞到了空中，鲜血挥洒在下方的人群之中，甚至都不会有人去注意这个战死者，如此规模的会战之中，一条人命实在是太微不足道了。
我提着镇岳刀策马奔袭了一遍，转身就带着4000铁刃骑再冲杀一阵，不能让鱼人密密麻麻的拥挤在盾阵周围，战戟之旋的片伤实在是太大了，让他们肆虐下去就算是斩龙的本阵也会失守，而远方，布拉格、兵临城下等行会也在惨烈的厮杀着，有道是“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”，但凡参加军团的玩家，没有谁不想成为将军而统御千军万马的，所以在这场与海妖族的战斗力多拿一些功勋值是最直接的方法，他们是绝对不会放过这种千载难逢的机会的。
一群鱼人吐着舌头对我们发动攻势，我也在行会频道里说：“攻击鱼人的嘴巴，可能会打出更高的伤害来，大家都可以尝试，弓箭手、火枪手就瞄准鱼人嘴巴打，能大幅度提升伤害！”
众人一一效仿，效果确实不错。
“呀呀呀……”
一群鱼人纷纷发出大叫声，然后就将手中的长戟抛飞出去换成长刀了，长戟落在御林军、斩龙的人群中，造成了不小的杀伤，御林军中不少还未上马的士卒纷纷被长戟穿透杀死在海滩上，惨不忍睹，但是战斗进行到这个地步，御林军包括那些新兵都已经不再胆怯，反而是视死如归的奋战着，反正是死，与其胆怯害怕倒不如壮烈一战了。
……
整个不归海都几乎快要沸腾了一般，密密麻麻的鱼人涌出了海面，然后在杀掉不少天翎帝国士兵之后被对方所砍杀掉，鱼人的尸体在海滩上堆了一层又一层，就连那些兵力较弱的军团都已经不再怯懦，开始勇猛战斗了。
不过，实力较为悬殊，加上火炮的覆盖，鱼人军团最终还是抵挡不住天翎城的攻击，越杀越少，近3小时的杀戮，鱼人所剩无几了，全部化为了尸骸，开始在沙滩上不断的腐朽掉。
“呸！”
李牧一口唾沫啐在鱼人的尸堆上，道：“妈的，杀了我们足足7000+人，斩龙已经剩下不到1.5w人了！”
我问：“拿到多少功勋了你？”
“嘿嘿，71点！”
“还不错嘛！”
“当然，镇海刀还是很锋利的。”
我伸手一挥，天翎城这次活动的玩家功勋榜出现在眼前，nnd，我居然仅仅排在第三，果然是为了统御御林军而分散了杀怪数字了——1、方歌阙功勋值：2242、简简单单功勋值：2113、逍遥自在功勋值：1974、慕萱功勋值：1925、苍月功勋值：1826、问剑功勋值：1777、剑锋寒功勋值：1718、叶来功勋值：1669、苍瞳功勋值：15110、花枪一壶酒功勋值：147……
前五名有4个都是灵术师，足可见灵术师后期有多可怕，好在，距离前两名的差距不是很大，如果系统够体贴的话，我指挥御林军战斗也该有功勋值奖励，那到时我的功勋值就该是天翎城第一位了，不过，方歌阙、简简单单这两位果然都是刷怪狂魔啊！
正想着，传令官又到了，皇帝陛下有请！
策马来到中军，这次各个军团的统领都身上带着血迹了，甚至有的还负伤了，不过让我有些诧异的是……鱼人的鲜血是淡红色的，但是这些将领的身上血迹却是深红色的，一定是抹上去的，是人血，这些卑鄙的家伙！
洛克大帝坐在王位之上，道：“各位将军战斗辛苦了，此次我们再次击败海妖族的鱼**军，已经算是建立了不是功勋了！”
众将领纷纷道：“陛下指挥有方，功盖万世！”
我没有看到洛克大帝什么时候指挥了，于是也没有跪下，也没有说话，就那么站在佩儿公主身边，笑看着群臣相互谄媚与攻击。
西奥多说道：“父皇，这次我们击败了鱼人军团，海妖族也应该会老实一会了，依我看，这不归海的战役应该到此为止了吧？我们该议一下何时班师回朝的事情了，随便筹办一下庆功宴的细节。”
“庆功宴？”
我不和谐的笑了笑，说：“真正的敌人应该还没有出现吧，这时候说庆功宴为时过早了！”
西奥多越来越看我不爽，冷冷道：“敬畏者军团阵亡11w人，鱼人阵亡17w人，我不知道这异魔领地还有多少人够我们杀的，御林军统领不必太过于杞人忧天、危言耸听了！”
我沉声道：“那就请大皇子殿下等着看吧，半小时内，异魔的下一**击必然到来！”
西奥多冷哼一声：“那我等着，若是没有，看你如何说！”
……
结果，西奥多几乎话音刚落，忽然传令兵冲了进来，大声道：“海上再次出现了海妖族的军队，是一群可怕的海象骑兵，并且，海妖族之王——塞林亲自率领！”
“什么？”
洛克大帝骤然坐不住了：“塞林？！海妖王居然……居然归附了异魔领地？”
传令兵的身体略微有些颤抖，说：“陛下，我们抓到的鱼人士兵吐露出一个秘密……海妖王塞林就是异魔领地的第九位异魔君王！”
“这……这不可能！”
洛克大帝的脸上一片死灰。