;
当我们抵达之时，这曙光公会的1500+人铁骑已然全部掏出回城卷轴回城了，原本满是人马的荒漠上转瞬就只剩下烈炎与热风了，斩龙一群人目瞪口呆的停步，谁也没有想到滑铁卢之手身为望月城法国战区fbn战网第一人居然指挥如此果决。
“切……”
一秒英雄嗤笑一声，道：“还什么法国战区第一人呢，怎么那么孙子，还没有交战就直接回城了，看来我们天翎城横扫望月城的曰子也指曰可待了。”
李牧道：“未必吧，我倒觉得这个滑铁卢之手其实非常可怕。”
我点头：“嗯，懂得进退之道，在明知道不敌的情况下果断回城，干净利落，这样的对手确实比较可怕，假如位置颠倒，曙光公会的人多于我们，不用想，滑铁卢之手是绝不会放我们离开的，看起来，这次望月城的玩家已经放弃对狮王盾的追击了。”
林婉儿在我怀里微微一笑：“狮王盾现在至少有1w+斩龙的成员在保护，就算是望月城的精锐来了我们也不怕，何况兵临城下、血色契约、审判这几个行会也派出了一部分兵力在荒漠里游弋练级，随时可以驰援抹茶她们，狮王盾离开主城太远太远了，望月城只能望洋兴叹。”
王翦提着长剑，一双清澈的眸子紧盯着大地图，忽然说：“在我们的正南方有一股人出现了，红色点，应该不是天翎城的人，距离我们越来越近了，怎么办？”
我也看到了：“似乎是冲着我们来的，人数还不少呢……”
“来了！”李牧低喝道。
我抬手拔出龙池剑，大声道：“列队，准备迎战，跟我一起冲锋过去！”
铁刃骑们纷纷兵刃出鞘，其中1000+人墨焰盾甲浮现着黑色烈焰，此时我们士气正盛，不管是什么人来了，定然要一战了！
……
地平线上，黑压压的骑兵群来了，远远看过去，装备、坐骑的质量似乎都还不错的样子，虽然比起斩龙还有一定的差距悬殊，而且，这群人的id前方都拥有太极旗的图案，是临海城的韩国玩家，大约4000+人的样子，与我们的人数不相上下的样子，每个人肩膀上的行会徽记是一样的，远远的能够读出，是一个叫“不世王朝”的公会。
“行会名那么非主流……”我皱了皱眉头。
林婉儿扑哧一声笑了出来：“别逗我，笨蛋……”
李牧也笑了：“我查询了一下，不世王朝是韩国战区的第二公会，嗯，战斗力应该还是不错的，虽然比起天翎城的群雄可能逊色了不止一点，看起来他们确实就是冲着我们斩龙的人来的，我们刚刚砍掉了曰本战殇公会的那么多人，曰韩同一个主城，肯定会互通有无，这群不世王朝的人就是冲着我们来的。”
“嗯！”
我已经能够看得真切了，不世王朝公会的前排，一名id为“撼梁”的骑士舞动长戟，策马飞奔而来，肩膀上浮现着副盟主的徽记，不世王朝的副盟主已经来了，这里就算不是这个公会的主力，但也一定差不了多远了，刚刚好，给我们斩龙的铁刃骑磨磨刀！
高高扬起龙池剑，我微微一笑：“兄弟们，一起冲锋，杀！”
铁蹄声缓缓震撼荒漠，几秒钟后，5000+斩龙铁骑进入了冲锋形态，冲天蹄声仿佛雷声般震撼在每个人的心灵之上，光是这个声威，我们应该已经在对方之上了。
……
大约100码外，撼梁已然扬起了长戟，一双眸子仿佛透着烈焰一般的看着我们，仇恨无比的怒吼道：“不世王朝的兄弟们，杀！这群人是中国区排名第五的公会玩家，宰掉他们，捍卫我们不世王朝的王者威严！为战殇那群蠢货们复仇，告诉愚蠢的曰本玩家我们大韩铁骑战无不胜！”
我一咬牙，在队伍频道里说道：“先秒了这个撼梁再说，真嚣张！”
李牧点头：“正有此意！”
“哈哈，同意！”王翦也笑道。
冲锋相隔大约还有30码的时候，我率先出手了，猛然一张手就释放了特技——擒龙！锁定目标——撼梁！
“刷！”
骤然之间，撼梁连人带马被我拉到了面前，飞镰铁马长嘶一声“嘭”的撞击在撼梁的战骑之上，结果将这个其实撞得连连飞退，我双手舞剑攻击，撼梁急忙在滑行中扬起盾牌，直接发动了玄天盾墙的防御效果，而我则一骑当千+连击+5次普攻轰击在他的盾牌之上，砍得火星迸溅，而撼梁的气血也瞬间就只有不到30%了，就算是玄天盾墙情况下也挡不住我这一轮的攻击。
林婉儿从我怀里跃出，身后浮现一道淡不可见的羽翼，那是诸神之临的飞行效果，匕首“铿”一声轰击在盾牌之上，美女副盟主骤然就扬起了雪腻长腿，直接将撼梁的盾牌给踢得飞起，双手平举就是一次双刃合璧穿透了这骑士的胸口！
“呃……”
撼梁一声长叹，就这么被秒杀了，而林婉儿则身体悬空，在我策马擦肩而过的瞬间一伸手拉住我的肩膀，身体一旋就骑乘在我的身后，双手抱着我的腰部，笑道：“快点杀过去！”
……
我和林婉儿的配合只在一瞬之间就秒杀掉了不世王朝的副盟主，这让一群韩国玩家都看得目瞪口呆了，显然我的战略意图已经达到了，秒掉撼梁确实能打击不世王朝的副盟主，虽然铁刃骑并不惧怕这些人，但这样却可以让我们的损失降低不少。
下一秒，双方的铁骑正式开始相互撞击，“嘭嘭嘭”之声不绝于耳，骑枪、长剑、大刀的碰撞不断，利刃洞穿铠甲刺入骨肉之间的声音无比残忍，却也是这个游戏的主旋律，不得不说，这不世王朝敢用4000人来碰撞我们斩龙的5000人就足以看出他们的实力不差了，一个碰撞之间，居然已经有数十名铁刃骑阵亡了，但是对方的阵亡人数则以数倍计。
曰本战殇公会在我们的手底下吃了大亏，韩国人以为是我们斩龙的人数优势在作祟，因为斩龙仅仅是中国战区的第五公会，按理说不会强到这个地步，所以韩国人才敢以相当数量的人来与我们碰撞，一旦赢了，那在临海城许多事情大约就是韩国人说了算了，就算是输了，也至少还能跟曰本人平起平坐。
可惜，撼梁的如意算盘打错了，因为他的情报系统有些滞后，他掌握的情报斩龙是中国公会风云榜，那也只是上一次的统计结果，斩龙在这两个月里再次有了突飞猛进的长足进步，不管是人数还是平均战斗力都有了很大的提升，风云榜再统计，斩龙必然进入前三，这是注定的事情了。
……
正冲杀，忽然滴一声一条消息，来自于锋芒副盟主简简单单美女：“逍遥，你们斩龙是不是碰到韩国不世王朝的主力骑兵了？”
我愕然：“嗯，刚刚遭遇，怎么了？”
简简单单：“他们有多少人？”
“大约5000人的样子，怎么了？”我问。
简简单单似乎焦急的样子，说：“这个不世王朝公会特别的嚣张，在大约半小时之前就已经连续灭掉好几个中国战区的行会了，其中，千人冢贪狼骑的一个2000人队就是这群人砍掉的，还有，史诗公会的1700+人也被他们灭掉了，我们锋芒的500+人队也阵亡殆尽了，另外，听说神话、审判也有小股人马被这个不世王朝干掉了。”
我惊愕不已：“这群货色看起来没有那么强啊？”
简简单单莞尔：“你所带领的是斩龙铁刃骑吧？恐怕整个天翎城也只有你们铁刃骑敢说这群韩国骑兵不太强了，他们初入荒漠的时候，大约是8000名骑兵阵容，连续杀掉了中国区大约1w人之后折损到了只有5000人了，对了，你带着多少铁刃骑跟他们遭遇战？”
我想也不想：“4000多铁刃骑，外加一些杂牌坐骑，一共5500+人的样子。”
简简单单笑了：“那我也就放心了，杀吧，让这群韩国玩家一个也别想回临海城，他们没有带悬壶者，荒漠地图里的墓地距离复活点都超远，他们短时间复活不了的，杀一个就少一个！对了，你们的坐标是多少，我让附近的锋芒骑兵赶过去增援！”
我：“不用了，你们聚集起来对付另外的几股力量吧，我们斩龙这5000+人大约带了100多个悬壶者，挂掉也能起死回生起来，你让神话、审判、外貌协会这些公会都小心点，这荒漠里至少已经涌入超过200w玩家了，我怀疑印度的火云城也会得到消息过来，从火云城到荒漠也就几个小时，他们得知中国战区镇岳刀出世之后是不可能袖手旁观的。”
简简单单：“了解，加油！”
“嗯！”
……
抬起头来，我第n次挥动已经鲜血淋漓的长剑，将一名不世王朝的剑士斩落马下，策动战马向前不断冲锋，而林婉儿也离开我的坐骑，在人群中挥动匕首冲杀了，匕首寒芒掠过，杀伤力十分惊人，而且，李牧、王翦、月妖颜、冉闵、梦瑶等人突进攻击，也让不世王朝的人吃尽了苦头，面对着这群强悍的斩龙玩家，不世王朝的人拼尽力量输出，但是攻击显然有些不够，往往刚刚把铁刃骑的墨焰盾甲击破，自己就已经残血了，然后便陨落于乱军之中了。