;
“谁？！”
塞林猛然抬头，眼中多出几许厉芒：“你就是……流霜？”
空中，流霜踏空而行，衣袂翩飞，手中一柄斩华剑泛着淡淡光泽，剑刃之上还残留着火红色的鲜血，那是巨人之血的颜色，她终于从烈风林方向增援不归海了。
流霜一来，我心里也就定了，这也注定了今天塞林确实是要死在这里了，杀掉了天翎城那么多的士卒，想要全身而退，塞林也未免太把人类力量想得太过于弱小了，至少他还没有把流霜和寒荒龙城放在眼里，这是显而易见的。
流霜凌空看着塞林，嘴角一扬：“海妖王吗？你一向守着不归海，与世无争，今天居然会出现在陆地上，看来确实是不想活了。”
塞林冷笑：“流霜，你算是个什么东西？不过是一座人类城塞的守将而已，别说道你如何厉害，我却不见得，况且……你若真的厉害，凌寒就该死在你的手里，而不是死在一个籍籍无名、相貌丑陋的小子手里了。”
李牧打了个寒战：“尼玛，npc都知道老子长得丑了？”
王翦点头，安慰道：“老大别介意，你是人丑心善的那种。”
我抚掌笑道：“王翦安慰人的功夫真有一手。”
李牧脸色苍白，一副不想再跟我们当兄弟的样子。
……
洛克大帝重新登上一堆破残的石块之上，那是中军帐的地基，上面的木头已经全部被冲走了，“铿”一声拔出王者之剑，洛克大帝大喝道：“天翎城所有战员，给我冲，杀掉塞林，杀掉他！”
一群铁骑纷纷整装待发，马蹄声响起，最后的冲锋开始了。
我也一握镇岳刀，翻身上马道：“走，波ss只有3%气血了，我们也一起上！”
身后还有1000+铁刃骑，众人纷纷上马跟着我一起向前冲过去，不但是我们，天翎城其余的公会，大约还有七八万人的样子，也一起冲向了塞林。
塞林哈哈大笑着，水神戟一抖，一道戟芒轰然裂开大地，将一群审判公会的冰霜战羊骑尽数秒杀，他无比的猖狂，怒吼道：“来吧，你们来多少，本皇就杀多少，水神戟的力量源源不绝，本皇永远不会向你们这群卑微的生物臣服啊！”
戟芒暴起，形成了一道凛冽风暴，甚至我和一群铁刃骑都无法冲进去，只能看到布拉格的一群龙剑骑被绞杀成碎片。
“……”
流霜沉默不语，却缓缓擎起斩华剑，曼妙的身躯骤然一动就如同一道闪电般冲向了水神戟形成的风暴，剑光大作，“嘭”一声猛轰，顿时塞林连人带戟一起滚翻了出去，虎口崩裂伤口，鲜血横流，他受伤太重了，甚至连流霜的一击都接不住了。
“啊……”
惨嚎一声，塞林依旧紧握着水神戟，却嗷嗷的再次呼痛一声，眼中厉芒更盛，抬起左手咬破了拇指，猛然按在了水神戟之上，低喝道：“沉睡的水神啊，请睁开你彻寒的双眸，将你的力量传承于吾，吾将誓死为守护水族而战！”
“嗡嗡……”
尖利的鸣声中，一道道金光颤动在水神戟周围，包裹住塞林的身躯，竟形成了一个满是上古符文的金身，似乎力量也加成了不少。
“小心了！”
我低喝一声，但奔掠在侧翼的铁刃骑太快了，塞林一声大喝，手掌张开，竟在沙滩上形成了一个真空地带，将一群铁刃骑给蒸发掉了，只见一件件装备混在在药水、卡片中落地，这群玩家阵亡之后连尸体都没有留下！
流霜大怒，疾速掠至，一击星空之刃！
“铿！”
水神戟与斩华剑迸溅出冲天火光，塞林回光返照的一击却让流霜连退数步，嘴角溢出鲜血，看来她在烈风林的战斗里也受伤了。
塞林哈哈大笑着，一步步的后退走向不归海，笑道：“流霜，你真的能阻挡我回到不归海吗？别做梦了，你只不过是拥有一具上位神的身体，却根本就没有上位神的力量与神格！”
流霜没有说话，奋力冲上前，斩华剑变换出三个角度一起冲击！
塞林更加显得无比猖狂，3%的气血竟然就是不退，反而是水神戟一凛，将流霜向后轰退！同时张开手掌，对着海上的天翎城战船一声低吼，顿时一阵风暴平地而生，下一刻战船纷纷四分五裂，惨叫声连成一片。
谁也没有想到塞林弥留之际会有这般的本事，就连我和方歌阙都止步不前了，还有谁有胆量去挑战现在的塞林？
眼中带着无比的轻蔑，塞林得意笑道：“流霜，你拿什么留住本皇？”
流霜站在海水边缘，一双美丽的星眸之中毫无感情，忽然后退一步，转身走向了大海，战靴踏在海水上的那一刻，“丝丝”的声音响起，以她的靴子为中心蔓延出数米的冰霜，竟将那一段的海水给冻结了，斩华剑低垂，流霜背对着我们所有人忽然冲向了不归海，每一步均踏出一个冰霜凝结的冰花形，仿佛蝴蝶效应一般，整个不归海都在瞬间被冷却。
“哗！”
流霜骤然跃起，猛然落在海面之上，战靴“啪”一声踏出了一个巨大的冰霜法阵，紧接着，周围彻寒一片，冰霜飞速蔓延出去，数秒之间，厚厚的冰层铺盖了整个不归海，让所有人都无法想象到的，流霜居然把整个不归海给冻住了！
……
“啊……”
塞林惊慌失措的惊呼一声，提着水神戟就冲上了冰层，对着冰层就是一次猛击，“嘭”一声，神力氤氲，水神戟居然没有破开冰层，不归海上的冰层都附带了流霜的神力，就算是水神戟也不能破开。
“杀！”
佩儿公主扬起长剑，长风军团的士兵纷纷策动战马冲向了冰层。
玩家团队也瞬间醒悟，这是塞林的最后时刻，也是我们的光辉时刻了！
铁刃骑纷纷向前狂奔，冰层之上杀声一片，塞林无法退回不归海，便已经卯足力气与天翎城一战了，可惜，3%的气血分分钟就被磨光了，这位不归海的王者也真的走到了生命的尽头！
……
“准备锁定！”
我猛然一张手，龙须钩破空而出！
塞林怒吼着，转身一次铁戟横扫，“铿”一声撞开了龙须钩，我急忙继续向前，愤怒扬起长剑，然而塞林的目标并不是我，脚踏冰层就冲向了另一边，那里是……方歌阙！
方歌阙非常冷静，魔法连发轰在波ss的身上，并且连续三次空间折跃，硬生生的将塞林吸引进了神话公会的深处，一看到这个情况，我心里一凉，nnd，水神戟与我们斩龙无缘了！
下一刻，一阵系统铃声回荡在天空上方——“叮！”
系统公告：恭喜玩家小斯文击杀了异魔君主海妖王塞林，获得奖励：等级+4、魅力值+100、声望值大幅度提升、功勋值+400！
……
所有人都凝固了，居然是小斯文这个小小的执旗尉杀掉了塞林，这塞林死得可真是够屈辱的，并且下一刻，水神戟出现在了纸上画魅的手中，方歌阙提着法杖，带着7%的残血走上前，笑着对我们说道：“按照约定，水神戟是神话的了，这是我们的君子协定，你们几位盟主可要派人为我保护水神戟哦！”
李牧有些无语：“nm……”
叶来道：“好吧，一言九鼎，我留下1000冰霜战羊骑保护水神戟！”
我说：“望月城、火云城的人说不定会来争夺水神戟，不如……让纸上画魅去玩家城池吧，去我们斩龙的龙城也行，有上万npc保护，不至于会遗失。”
轩辕枫却有些不太放心的样子：“还是去我们神话的九云城吧，斩龙派遣一部分人保护就是了。”
我点头：“勇洁，你带2000骑兵去保护吧？”
一秒英雄无奈点头：“ok……”
……
英雄冢盟主问剑提剑走上前，问：“方歌阙，塞林有没有爆出什么好东西来？”
方歌阙笑笑：“一个次神级戒指，加攻击的，给阿景了，另外还有一个鬼秊器护腿，我自己要了，再有一个鬼秊器剑，给吕纯阳了。”
问剑默默无语。
其实相对而言，这奖励算是不错，但不算是真正的不错，毕竟塞林是15大神级波ss之一，出正极神器都不是问题，仅仅出次神器的话确实乏善可陈。
这时，林婉儿又说：“都打完了，怎么还没有功勋值奖励的兑换呢？”
李牧也讶然：“是啊！”
我则说：“走，我们去烈风林，血巨人凯尔还没有死！”
“走！”
……
这又是一个机会，塞林死了，爆出了水神戟，神话全行会都会全力去保护水神戟，所以血巨人凯尔要是真的能杀掉的话，我们斩龙的机会就比较大了，并且功勋值还在增长着，杀掉血巨人，争夺功勋榜第一的位置就更加重要了，谁知道会奖励什么呢，说不定比水神戟更加丰厚。
看看身后一群装备破残、衣衫不整的铁刃骑和非骑战系的斩龙玩家，我忍不住一笑：“回城吧，修理一下装备，补充药水，然后我们去烈风林，会会血巨人凯尔！”
众人纷纷点头：“好！”