;
“将军，寒荒龙城告急了。..”韩渊的一张满是大胡子的脸上带着兴奋神色：“终于轮到我们御林军出手了吗。”
我点头：“你即刻去向佩儿殿下请令吧，拿到令牌就立刻开拔。”
“是，将军。”
……
韩渊一骑而去，速度极快，不到20分钟就已经折返了，手里握着一枚金灿灿的令牌，笑道：“佩儿殿下已经准备好了令符，将军，我们点兵出发吧，要多少兵力。”
我如数家珍的说道：“第一营、第二营的2000骑兵，加上第五、第六、第七营的步盾兵，马上点齐出发，宋副将请负责押运粮草辎重随后赶到，到了寒荒龙城下，我会与流霜说给御林军发挥的机会，这一战，是我们御林军整军之后的第一战，许胜不许败。”
“是，将军。”
御林军校场之上，甲士云集，不久之后5000人马已经点齐，都是御林军中的精锐，其中2000骑兵倾巢而出，剩余的3000人则都是青壮野蛮人所组成的刀盾兵，这是目前一万人御林军能出战的最精锐阵容了。
点齐人马之后，我翻身骑上飞镰铁马，拔出龙池剑，低声道：“出击，寒荒龙城。”
一群御林军的铁骑纷纷以鞭子抽打战马，一阵阵马蹄声扬起灰尘，2000骑兵一过，后方便是一群提着刀盾的野蛮人怒吼着出击，他们因为异魔的入侵而失去了家园，应该心里也早就一腔怒火不吐不快了，其实他们与人类一样，捍卫家园的心丝毫不逊。
5000人马带着三天干粮出了天翎城，直奔子午山方向，当我们过了子午山之后已经拉开与辎重部队很远距离了，寒荒龙城的战事不知道是否告急，反正是越早到越好。
……
我正率领御林军疾行着，行会频道里却传來了李牧的声音：“你们看到沒有，新版本在5小时后就开通了，而且这次是不维护直接开通新版本。”
林婉儿：“哦。”
我怔了怔：“什么版本。”
李牧道：“版本名叫‘天下皆兵’，详细内容就是玩家可以选择两个阵容，一个是继续当冒险者、佣兵这类的角色，另一个就是可以加入军队，天翎城、八荒城、九黎城、凡书城一共拥有30个军团编制，每个都可以加入，玩家可以在军队中以功勋來获取军职，一步步的往上爬，从伍长、什长、百夫长到将军、上将军、帝国元帅等，而且，加入军队之后，玩家是可以每天在军需处领取粮饷的，暂时可以确认粮饷应该是金币、药品之类的补给品，又或者是矿物、草药之类的材料。”
宋寒一愣：“靠，这个版本好像有点意思，玩家真的能成帝国元帅吗。”
李牧哈哈笑：“我哪儿知道啊，我也是刚刚看过论坛而已，详细的你们自己去看吧，天翎城可供选择加入的军团有很多，炎龙军团、夏禹军团、风烈军团都在列，哦不对，等等……靠，怎么沒有盟主统帅的御林军。”
月倾浅道：“嗯，我也在确认了一下，沒有逍遥哥哥的御林军耶，这是怎么回事。”
林婉儿浅浅笑道：“或许可以这样理解，李逍遥通过佩儿公主的推荐直接从普通兵一跃成为统帅，也就是那个偏将军，这应该是许多玩家拼搏很久才能获得的职位，所以御林军就算是一个例外了，玩家无法加入……”
李牧问道：“盟主，你觉得我们斩龙需要加入军队吗。”
我点头：“有必要的话是要加入的，反正有粮饷可以领取，不要白不要，npc军队需要我们做的事情应该不算太多吧。”
李牧：“嗯，每天做个日常任务就够了，分分钟就能搞定的，不像你当个御林军统领，十天半个月都忙得不见人影。”
我笑笑：“那就好，大家选个有前途的军团，斩龙的兄弟都加入同一个军团好了。”
“嗯。”
林婉儿却忽地一笑，说：“我看到了……”
我愕然：“婉儿看到什么了。”
“那么多可供加入的阵营中，其中就有一个是流霜所节制的寒荒龙城，里面有具体资料的……”她顿了顿，继续说：“寒荒龙城，现有战斗人员共计7254人，马夫、工匠等一共5428人，拥有高级统帅7人，军团战斗力73661。”
“这……”李牧愕然，道：“寒荒龙城好强。”
我笑问：“何以见得。”
李牧：“天翎城第一强兵炎龙军团一共14w人马，军团战斗力是11w，寒荒龙城才1w人，战斗力已经不比炎龙军团差多少了，换言之，寒荒龙城的1w人足以对抗炎龙军团的14w人，这不是强是什么啊。”
我嘴角一扬，笑道：“那就这么决定吧，等版本一开通，斩龙立刻去加入寒荒龙城好了，虽然我估计寒荒龙城的粮饷可能大大不如其余的主力军团。”
月倾浅轻笑：“逍遥哥哥说对了，寒荒龙城的粮饷只有帝国正规军的30%不到，我想愿意加入寒荒龙城的人应该不会太多吧。”
我：“沒关系，多打几次仗，寒荒龙城一旦能够越过高墙进入北境，掠夺异魔领地的资源，那就有钱了，还怕发不起粮饷，目光要放长远一些。”
“嗯。”月倾浅道：“寒荒龙城的招募数量是有限制的，一共2w人名额。”
我：“差不多了，我们斩龙的常规在线核心玩家也就2w，够了，其余的都加入炎龙军团或者夏禹军团就是了。”
“好，我知道了，我会安排的。”
“瓜瓜辛苦了。”
“那还不是因为太喜欢逍遥哥哥了。”
“……”
……
一个多小时之后，抵达寒荒龙城下，抬头看去，一座孤城傲立于接云的山脉之间，上面正升腾起一道道的烽火狼烟，看來战斗确实已经非常激烈了，不远处的丛林忽然传來一阵马蹄声，赫然是來自八荒城的军队，一个年轻将领带队，一路疾驰，策马飞奔中大喝道：“安吉拉殿下命令，必须最快速度抵达龙城，将补给交给流霜大人。”
“是，将军。”
这群人看都不看我们一眼就一掠而过了，大约500人，均是骑兵，但每一头战马的身上都负着成捆的投枪与箭矢，看來他们是來送应急材料的。
韩渊提着重剑，勒住缰绳止住战马的冲势，转身看看我，眼中掠过一丝寒意，恭敬道：“将军，看起來战况并不乐观，我们怎么办。”
我低声道：“原地待命，我上去看看到底发生了什么事，等我。”
“是，将军。”
……
骑乘飞镰铁马冲了过去，在一条笔直向上的坡道之上冲上了寒荒龙城，这条坡道就像是接通天界的长桥，最近才建筑完成的，可以让高达数百米的龙城与地面一马平川，方便运送辎重，当然，也让寒荒龙城对南方七国不设防了。
“笃笃……”
分分钟冲到了城中，飞镰铁马的铁蹄在城砖上敲打出有节奏的声音，远远看去，寒荒龙城的北方已经在交火，大量npc军队聚集在那里，射箭的射箭，发射投石车、弩箭的人也在高声呐喊着，地面上则一片片的血迹，大批士兵已经阵亡在这里，看起來异魔已经杀上來过了。
瞭望台上，一个孤独清灵的身影站在那里，流霜一身甲胄的站在那里，双臂抱怀，战袍在寒风吹拂下摇曳，倒是很有女王气质，而且，斩华剑化为一道流光在她的隔空控制下在城池边缘飞梭切割着异魔，死在她剑下的异魔绝不在少数。
我翻身下马，三两步上了瞭望台，当我的元戎战靴踩在积雪上的时候，流霜已然嘴角一扬带着笑意看着我：“李逍遥，你來了。”
我点头：“嗯，我來了。”
流霜微微笑：“这次看來，你又变得更强了。”
“还好……”我谦虚一笑，说：“战事如何了。”
流霜道：“暴风之子盖文、血巨人凯尔两位异魔君王联手攻击，暂时只看到盖文的兵力，但已经很让我们难以承受了，伤亡极大，治疗术师、医者、投射手都非常的紧缺，而且，这群异魔的破坏力实在是太强了，我们的重盾几乎无法承受他们的全力一击就破碎了。”
我的身躯微微一颤：“寒荒龙城会沦陷吗。”
流霜嘴角一扬，美美的笑了：“放心吧，应该不会的。”
“为什么这么自信。”
“因为他们……”
流霜抬头看向空中，我也一样仰头看过去，雪花飘零中，忽然一声声龙吟响彻天地，紧接着，一头水晶龙从天而降，身体庞大，脊背上骑乘着一个美女骑士，正是龙骑队长青萝，青萝一声令下，水晶龙张开巨口，一道冰晶龙息席卷城池边缘，顿时一群魔灵大剑师立刻被冰晶射成了一堆烂肉，紧接着，长空突击，又是四头火龙从天而降，火焰龙息喷吐，在异魔军队的人群中造成了一场场浩劫。
我看得目瞪口呆，龙骑士，骑战系的终极兵种，这破坏力简直太恐怖了。
ps：最近一些章节写得可能会偏向于东方奇幻一些，不过希望大家能够理解，叶子不想走套路化写作程序，我仔细想过，任务化的描写只会让大家思维定格，唯有充满不定性的世界才能带來更多的精彩，所以我会变得更好让大家看的，也请大家有什么好的建议就來17k书评区告诉我，叶子在蜕变，斩龙只是过渡，下本书一定全新，你我一起见证。