;
将御林军安顿入营房之后，我便跟着国王侍臣去皇宫了，直接引入内殿，文武群臣全都不见，洛克大帝、佩儿、西奥多、欧恩四个人而已，都是帝国说一不二的人物，这整个天翎城也似乎就在这一大家人的掌握之中。.
下马，身后背负着刀剑进入内殿，远远的，心头颇有些抵触，道：“参见陛下，参见大殿下、二殿下、公主殿下。”
佩儿笑着点头：“李逍遥统领不必如此客气。”
洛克大帝也微微一笑：“是的，不必拘礼。”
我开门见山问：“不知道陛下宣召到底有什么事。”
洛克大帝一双略显浑浊的眼睛里射出一道精光，笑道：“李将军带兵有方，一个烂摊子一样的御林军在你的带领下居然那么快就拥有能与异魔对抗的实力，以朽戈钝甲之军竟能杀死两千多名异魔，这实在是让人不得不惊叹。”
我正不知道如何回答，脑袋里有些乱，便说：“都是士兵愿意效死力而已，别无其他。”
洛克大帝笑道：“即使如此，李将军的卓见雄才也古不多见。”
我皱了皱眉头，说：“陛下，到底何时。”
佩儿道：“李逍遥统领，你知道为什么父皇要赐给御林军一面王旗吗。”
“为什么。”我其实压根就沒有注意。
大皇子西奥多冷笑一声：“别得了便宜还卖乖，父皇赐你一面王旗，就是等于告诉你，他有册封你为王的心意，只要你忠诚于父皇，好好为帝国效力，称王也并不是梦想。”
我笑了：“原來如此。”
洛克大帝走下了台阶，手中握着一柄赤红色长剑，说：“李将军，这是一柄铁骑兵之剑，帝国良匠打造，整个天翎帝国只有三柄这样的铁骑兵之剑，一柄在西奥多那里，一柄在欧恩那里，还有一把就是这一把，现在，我打算将它赐予你成为你的佩剑，而你，只需要答应我一件事。”
“什么事。”我微微一笑问。
洛克大帝伸手一摆，气势非常道：“我只要你向我双膝下跪，对我称臣，从今以后，你李逍遥只为我洛克一人效忠，以我的命令为无上，奉行我的每一个命令，保护帝国王权，让洛克家族在天翎帝国永世长存，可否。”
我怔了怔，胸中豪气却喷薄而出，笑道：“俯首称臣，其实，我原本就是帝国臣民，自然算是俯首称臣了。”
西奥多有些愤怒：“李逍遥，你敢不答应。”
我抬头傲然看着他，说：“单膝下跪是恭行与兵礼，双膝下跪却万万不能，我李逍遥跪天跪地跪父母，唯独不跪人。”
“放肆。”
欧恩也怒了：“李逍遥，你敢对父皇无礼，简直找死。”
我低声喝道：“当初，我加入寒荒龙城时就已经对流霜立下誓言，我会守护寒荒龙城一生，所以绝不会再对另一个人效忠了，陛下，还望你能体谅我的难处，但我依旧愿为帝国效力。”
洛克的眼中掠过一丝杀意与失望，却嘴角一扬露出一抹笑容，说：“李将军果然是少年英雄，好吧……便如你所愿，你依旧为御林军统领，继续为帝国而奋战吧。”
我转身就走。
……
身后传來两个皇子的争吵，。
西奥多：“父皇，这等不臣之心的小子怎么还能留作御林军的统领，妹妹，你还为这小子说话，难道真的被他迷了心了。”
佩儿：“皇兄，我沒有。”
欧恩：“父皇，李逍遥不愿意接受您的好意，我看不如……”
佩儿低声道：“二皇兄，你想杀李逍遥，请你务必收起这个念头，李逍遥是寒荒龙城的龙骑将，又是流霜的亲传弟子，流霜对他非常器重与喜欢，假如……假如你们真的要杀李逍遥，那就准备迎接流霜与寒荒龙城十五位龙骑兵的复仇吧。”
洛克：“都不要吵了，由着李逍遥去吧……”
西奥多怒道：“父皇，你怎么如此软弱了，竟由着这么一个猖狂的小子胡來。”
洛克也颇为愤怒：“西奥多，记住你在跟谁说话，李逍遥此人的能力确实在帝队里首屈一指，我们需要这样的人才，否则，难道要依靠你炎龙军团里那些偏将來抵挡异魔吗，别以为我不知道，那些个偏将军，哪个在燕京沒有养3个以上的女人，哪一个不是酒色缠身。”
西奥多：“儿臣督促不力，罪该万死。”
“哼。”
……
出了皇宫，我也终于松了口气，暗自庆幸，我是一个玩家，生來便逍遥自在，想让我对这个老家伙效忠，做梦去吧，我可不想我以后的游戏生涯都充斥着各种束缚与压力。
漫步在天翎城的街道之上，忽然空中一阵铃声回荡不绝，新版本终于开通了，。
“叮。”
系统提示：各位玩家请注意，新版本已经降临，整个大陆版图将会进入纷乱状态，玩家将会面临异魔的进攻与国家之间的战争，你可以选择所在主城势力范围内任何一支军队來加入，成为一名勇猛的战士，玩家在进行势力任务时将会获得一定数量的功勋，凭借功勋值可以换取更高的军职与军衔，祝您在往后的战争里成为一代名将。
……
版本刚刚开通不久，城内的炎龙军团、夏禹军团募兵处就已经差不多人满为患了，这两个军团在天翎城的实力最为雄厚，人数最多，但也是最难有爬升机会的地方，不过这两个王牌军团的粮饷数量高，所以天翎城的玩家们依旧很乐意加入。
行会频道里，已经开始聊得沸沸扬扬了，。
李牧：“终于來了。”
王翦道：“寒荒龙城的那个漂亮龙骑队长，叫青萝的那个，已经派遣了十几个人在收纳玩家成为寒荒龙城的驻兵吧，按照逍遥哥的意思，斩龙2w人现在就加入，趁着还沒有别的人來寒荒龙城的时候。”
我问：“现在斩龙主力都在寒荒龙城了。”
李牧哈哈一笑：“嗯，我们算好时间提前半小时就过來了，1w铁刃骑到齐，其余的1w精锐也已经在陆续赶來。”
我欣然道：“那就好，寒荒龙城招募玩家成为士兵，换了别的行会我还真的不是很放心，对了，别的行会都有什么动向。”
林婉儿说：“神话、审判、名门世家等九黎城行会大多都去参加炎龙军团去了，布拉格、锋芒等公会大部分打算去夏禹军团，还有许多交错的，不是很清楚。”
我笑道：“不知道加入之后每天的曰常任务是什么。”
月倾浅吃吃笑：“我是第一个加入寒荒龙城的玩家哦……哦不，严格來说是第二个，第一个是逍遥哥哥，寒荒龙城今天给我的曰常任务是……唔，是去丛林里打一头野熊交给伙房，然后在靶场里练习箭术，连续3次正中靶心就算是完成曰常任务了……”
宋寒无语：“刺客还要练习箭术。”
“嗯，说是提高综合实力……”
“……”
……
我沒有再多问，独自返回御林军的驻地去了。
飞镰铁马缓缓前行，营房里两侧的士兵纷纷对我恭敬行礼，龙墓一战之后，我展现了一次个人实力与指挥能力，现在在御林军军中的威望应该算是大幅度提升了，原本不是很服我的人现在也终于有所改观，看起來我在御林军里的曰子肯定会越來越好过了。
中军处，议事厅里的蜡烛还是亮着的，我掀开门帘就走了进去，发现韩渊、萧厉、宋副将等一群将领都还在。
韩渊手里捧着一面王旗，兴奋笑道：“这可是洛克大帝钦赐的宝物啊，王旗，这是王的荣耀，沒有想到我们御林军居然会得到这份殊荣。”
萧厉看向我，他不但是个勇将，也是个智将，比韩渊要少了一份勇猛，却多出一份睿智，微微一笑说：“统领，陛下沒有难为你吧。”
我摇头一笑：“沒有，怎么会。”
“陛下他……”萧厉压低声音，道：“沒有让你对他效忠吗。”
我微微一怔：“你怎么知道。”
萧厉玩味的笑了笑：“帝王之术一般如此，诚如大人这样拥有雄才伟略的大将，帝王又怎么会不让你对其效忠呢，统领大人，你应了沒有……”
我摇头。
“为什么。”萧厉愕然：“你就不怕引來杀身之祸吗。”
我爽朗一笑：“怕什么，我向來喜欢自由自在惯了，不喜欢对谁一定要死心塌地，除非是喜欢的女人，再说，我不完全是这个世界的人，沒有那么多的掣肘，所以不在乎那么多，我想做的事就是把御林军训练成一支足可纵横天下的雄师，其余的都不重要了。”
萧厉点头：“末将必定追随大人，矢志不移。”
“好，今天御林军折损了很多人，有沒有新的补充。”
“有。”
萧厉看了看营帐外，目光中透着一丝寒意，道：“御林军现在的编制大约是1w人的样子，龙墓一战之后，陛下便从炎龙军团、夏禹军团分别抽掉了5000人充实御林军，让我们正式成为2w人编制的正规军团，但这也意味着……我们御林军将会有一半的人心不在大人你这里。”
我心头不由得有些烦躁，说：“为什么不让我自己招兵，这分明是用那些人來制衡我们嘛……”
韩渊道：“将军不要生气，生气也于事无补，我们只能走一步看一步了。”
我倒是片刻冷静了下來，轻轻一点头：“嗯。”
……
目前爆更周的投票数已经满足爆发2章，继续加油哈~~