;
不久之后，一桌香喷喷的菜肴已经呈现在眼前，果然正如东城雷所言，家里川鲁粤淮扬等菜系的厨子都有，土豪的生活不是凡人能够理解的。..免费电子书下载...
“逍遥哥，坐这里！”
东城雷很热情，帮我搬好了椅子，我笑着点头：“谢谢阿雷！”
东城风也坐了下来，开了几瓶红酒，说：“月儿自从进鎏华大学之后，连回家的功夫都没有了，自己说说，多久没有回来了？”
“几个月而已嘛……”东城月冲着老爸嘻嘻笑，略带撒娇的神色让东城风再也没有什么责怪的话能说出口了。
东城雷说：“爸，阿月在学校里挺好的，我去看过了，环境很不错，而且又有逍遥哥和林婉儿陪着她，肯定不会无聊的，哪儿像她在家里的时候，整天闷在房间里不出门，只知道玩游戏，她说那种像是一条咸鱼一样的曰子一天也过不下去了，现在的她要开心多了吧？”
东城月扑哧一笑：“还是老哥了解我！”
唐琦站起身，取过东城风手里的酒瓶帮忙倒酒，东城风则说：“我的助理也算是个年轻人，关注了你们玩的那个游戏里的事情，说我们家东城月在游戏的一个赛事里取得了非常瞩目的成绩，是不是啊？”
东城月脸蛋一红，笑道：“也没有啦，就是抱抱逍遥哥哥和婉儿的大腿……不然凭我的能耐，恐怕16强都进不去。”
唐琦道：“大小姐太谦虚了！”
东城风微微笑道：“年轻真好，好好享受这段时光吧！对了月儿，有件事差点忘了跟你说了，公司最近签了个大合同，把城南靠近万达的一块地皮卖给了另一家公司，并且跟他们签订了联合运营的合同。”
“哦？城南的那块地……”东城月眨了眨眼睛，说：“那可是黄金位置，没有个2亿应该不能吧？”
东城风笑着点头：“嗯，卖出了4亿。”
“哪家公司啊？”
“布斯特药业集团，他们要进入综合运营领域，在城南开设一个大型的商场，打算把那里彻底开发成西湖区的cbd。”
“布斯特？”我皱了皱眉头，说：“叔叔，是汪泽诚跟你签约的吗？”
东城风大惊：“怎么，李逍遥你也知道布斯特的汪总？”
我笑笑：“嗯，早就认识了，这个人也在鎏华大学进修。”
东城月则说：“老爸，你了解汪泽诚这个人吗？”
“还算是了解吧，一个可畏的后生，怎么了？”
“防着他一点，汪泽诚不是好人！”
“这……”
东城风狐疑之际，我放下了杯子，说：“不过也该没什么事，毕竟只是生意往来。”
东城月点头：“嗯。”
东城风一头雾水，完全不知道我们在说什么，却转身去打了个电话，也不知道是跟助理说了些什么，之后便回来继续跟我们一起吃饭。
……
吃完晚饭的时候已经是8点多了，又在东城月的家里逗留了好一会，10点准时返校。
抵达住处，便洗了个澡，刚刚洗完电话响了，来自于沈冰的电话，接通之后，沈冰颇带了几分妩媚的声音传来：“李小子，在干什么？”
“刚洗完澡，沈冰姐有事？”
“嗯，拍张洗澡照片传给我我就告诉你。”
“那我挂电话了。”
“好吧我说……”
“说吧……”
“一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”
“好消息吧！”
“嗯！”沈冰正色起来，说：“上次，我们截获了魏凡用来交易的那些药剂，已经由生物科技部的同事解析出来了，分析获悉，这种药剂确实能够在极大程度上改造与修复人类的dna破损与不足，所以那些殖装人的体魄才会那么强。”
我皱了皱眉头，道：“那坏消息呢？”
沈冰道：“坏消息就是上次你冒险在蓝水街获得了游弋的血样，但是……生物科技部的同时检验之后，却没有发现拥有那种药剂成分，只不过游弋的dna已经近乎完美，可以说，迄今的人类史上，没有几人的dna比他的更完美，但是这并不能说明他是殖装人，在他的dna样本里找不到任何的异变迹象，所以……凭着这个样本我们无法定游弋的罪，自然也就无法无故抓人了。”
我：“原来是这样……”
沈冰道：“不过这也未必就是一件坏事，让游弋再猖狂几天吧，他的好曰子也就快要到头了，近期就就要在宁波边郊建立一座新的军事基地了，随时可以策应我们，上面已经下了决定，一定要灭掉蓝水街上的这些殖装人了。”
我却丝毫开心不起来，说：“嗯，那继续密切关注吧……这段时间，魏凡、游弋在游戏里也搞出了不少事。”
沈冰微微一笑：“很正常，他们被警方强行截获了一批货，至少最近一个月绝不会再有什么不轨行为了，而魏凡有个致命弱点，那就是这个人太酷爱游戏了，所以才会在天命里投入了那么多，或许，我们可以利用这个弱点一举击溃魏凡，对不对？”
“嗯，希望这样！”
“对了，还有一件事。”
“什么？”
“笨蛋，你上次不是跟你的得力部下邢烈说了收他进入斩龙主盟吗？怎么就忘了，这小子这几天总是烦我，让我跟你说一声，让你在好友申请里通过他，他的id叫‘形同烈火’，116级火枪手了，技术很强，据说在九黎城时，名门世家的人都拉拢过他，这小子每天值班之后就疯狂练级，是基地里除了你和我之外等级最高的，被称为疯子……”
我不由一笑：“好，我还真的给这事忘了，一会就上线通过申请。”
“嗯！”
……
擦了擦湿漉漉的头发，穿好衣服，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，马上翻看好友申请列表，我是设定了不提示的，所以一共4000+条申请好友的请求，查询其中，果然找到了形同烈火，已经是117级火枪手了，看头像正是邢烈，一头精练的短发，目光深邃而清澈，他是守护者小队的第一神枪手，远程狙击的精准度比我还高，在游戏里玩火枪手似乎倒也合适。
接受请求，下一刻邢烈已然成了我的好友，居然还在线，马上兴奋的发来了消息：“头儿，是你吗？”
我：“嗯，是我，马上远程拉你进斩龙主盟！”
“好！”
……
下一刻，主盟里已经提示：玩家“形同烈火lv-117”已经加入行会，并被玩家逍遥自在提升为职位“执旗尉”！
李牧一惊：“靠，一进入行会就成了27执旗尉之一的人物，一定不简单，形同烈火出来，说说你是谁？跟盟主什么关系？”
邢烈已然是行会管理层了，拥有公众频道发言的权力，笑道：“他是我的顶头上司……”
我咳了一声，说：“形同烈火叫‘邢烈’，是我的同时，打的一手好枪，远程狙杀能力应该不会差，小烈，说说吧，你的属姓和技能怎么样？”
邢烈道：“远程基础攻击力7203-9145，防御力6800，气血24000多一点，暴击率27.4%，技能嘛，熔岩弹、火焰弹等通用技能之外，还运气不错的学到了一个ss级穿甲弹技能，一击无视目标70%的防御，并且在7秒钟内，我对他的任何攻击都忽略70%防御。”
“咕咚……”
上将白起咽了口唾沫，惊愕道：“真特么的霸气……没有想到天翎城还有这么一号的火枪手，9000+基础攻击力，装备技能叠加之后至少3w+了吧？”
邢烈笑道：“嗯啊，刚刚3.4w……”
王翦也冒出来了，愕然道：“3.4w的攻击，在7秒内无视敌对目标的70%防御，这形同烈火果然是一个远程狙杀的好手！”
邢烈不由一笑：“是王翦啊，久仰大名……其实，我的远程杀伤能力最强的不是这个，而是我自创了一个s级技能，弹道提升，能提升30%的攻击距离，也就是说，普通火枪手只能攻击40码内目标，但我能攻击到52码内的目标！”
王翦释然：“我终于明白为什么逍遥哥提升你为执旗尉了，确实很强，比咱们曾经的第一火枪手狐狸哥要强十几条街左右……”
宋寒噗嗤一声笑了出来：“好心酸的曾经第一火枪手啊，哈哈哈哈……”
我问：“在我下线的这段时间里，千人冢的贪狼骑有没有什么动静？”
抹茶道：“报告盟主老大，没有，贪狼骑在上次碗子谷受挫之后一直都很沉寂，没有太大的动静，至少没有成军团的行动，未必平凡把贪狼骑分成了一个个500人、1000人的小团队，进入九黎城、八荒城、凡书城三座次级主城的境内练级去了，期间也发生过不少pk其它小行会的事件，不过这也是没有办法的事情，斩龙力不能及，也管不到这些事。”
我深吸一口气：“看起来，未必平凡还是不死心啊，还想依旧依靠贪狼骑以战养战的战略继续强化这支狼兵！”
王翦轻笑：“逍遥哥不用担心太多了，我们在铁刃山上留守的人继续驯服铁刃骑，迄今为止，我们已经拥有2700+铁刃骑了，别的不敢说，一个星期内，我们至少能拥有4000人编制的铁刃骑，就算是遭遇贪狼骑的万人团，我们也不会落于下风。”
我点头：“那就好，大家继续加油练级！”
“嗯嗯！”