;
掠食者，一种擅长空中进攻的生物，也是异魔中比较特殊的一个兵种。..
……
众人纷纷抬头，只见夜空中几道黑影俯冲而來，伴随着让人几乎耳膜发痛的叫声，甚至，远远的我已经能看到掠食者的利爪与张开的大口了，血盆大口中只有四颗牙齿，却无比尖利的交错开來，一口下去就连钢盾都可以咬穿，也正因为这样掠食者才显得异常可怕。
“小心，低头。”
韩渊提着长枪，猛然大喝道：“别被攻击了。”
可是一群野蛮人士兵的反应速度哪儿有那么快，一些人正伸长脖子张望，结果一群掠食者低空掠过盾阵的上空。
“咔咔咔……”
清脆的响声中，几名野蛮人哼都沒哼一声就倒了下來，脖颈鲜血喷溅，头颅已经不翼而飞了，掠食者招牌式的攻击，直接取人性命。
“娘的。”
萧厉一声怒吼，转身就从身后马背上的袋子里拔出一杆投枪，瞄准一下，一声断喝将长枪给投了出去，顿时空中传來一声嘶鸣，一头掠食者的身躯裹着投枪就坠落向大地，“嘭”一声砸落在人群中，韩渊立刻擎着长剑冲上前，低吼：“砍碎它。”
几名早就怒不可遏的野蛮人马上转身，扬起重刃将“咔擦咔擦”的切割起來，不消片刻那掠食者就被斩成了七八段，每一段都剧烈蠕动颤抖着，但却不可能再复生了，这一头掠食者的阵亡倒是让魂飞魄散的御林军恢复了一些士气，韩渊提着血淋淋的长剑，大声喝道：“看吧，这些肮脏的异魔也是血肉之躯，根本就沒有什么了不起的，鼓起你们的勇气，你们是御林军，你们是帝**人，杀掉这些入侵家园的怪物是你们的天赋使命。”
一句天赋使命立刻让一群御林军浑身一震，众人的目光变得坚定起來，纵然面对同伴淋漓的鲜血也不像是原先那么胆怯了，不过，人群中依旧惨叫声此起彼伏，面对强大的异魔，不伤亡是不太可能的，况且御林军原本的战力就在天翎城谈不上首屈一指，就算是改良军制之后也需要再次磨练，而今天，就是磨练他们的机会。
……
“吼吼……”
一群山地巨人怒吼着，被御林军阻截住，他们已经10分钟沒有前进一步了，显然异魔军队的后方还拥有一个“督军”，就是那血巨人凯尔，虽然沒有看到，不过这货肯定不会太远，否则这群山地巨人不可能那么不要命的冲击，一个接一个的被御林军砍断脚筋，在地上痉挛颤抖着，然后继续被御林军的野蛮人步盾营砍成十数段，这些野蛮人步兵的力量比常人要大1-3倍，出手迅猛，人人配发一柄锋利的铁刃，正适合这种近身战搏斗，遇上了山地巨人这种异魔级对手也毫无惧色的血拼着，也正是因为这些野蛮人的悍不畏死，让御林军中的人类士兵们也鼓起了勇气，一个个杀红了眼，再也顾不得生死，不断的将投枪、弓箭射出去。
“嘭。”
刀盾营忽然出现了一个裂缝，十多名山地巨人挥舞铁臂就冲破了御林军的第一道防线，我眉头一扬，道：“韩渊，带人堵住他们。”
韩渊立刻提着血迹斑斑的长剑对我行礼：“是，将军。”
一声叱喝，韩渊带着数十名御林军铁骑冲了过去，一弯腰他就从一具掠食者的尸体上拔出一条长枪，对着远处就投掷了出去，顿时一名山地巨人惨嚎着倒下，被韩渊的一枪给洞穿了脖颈，这种惨痛程度是可想而知了。
“杀。”
韩渊擎出自己战马背上的长戟，将长剑归鞘，双手擎着长戟就冲向了一头山地巨人，遥遥的枪头盘了个花，骤然毒龙般的急送而去，“噗嗤”一声枪头就钻进了巨人的身躯，谁曾想这山地巨人生命力顽强，只伤不死，钢铁般的手臂猛然夹住长戟的把柄，一边抡起另一条手臂就砸向了韩渊的头颅，这一击要是命中，韩渊的脑袋估计就要开化了。
可韩渊是御林军最勇猛的战将之一，哪儿有那么容易就范，松开长戟把柄，身躯向后一仰就躲过了山地巨人的手臂，抬手拔出长剑，骤然从马背上跃起，身在半空中双手握剑大喝一声横扫而过，“咔嚓”一声，那山地巨人发出惨叫声，韩渊一剑沒有能顺利砍断它的头颅，但也切下了一半，深可见骨。
再來一剑，韩渊顺利将这个山地巨人的头颅砍下。
但就在砍下巨人头颅的瞬间，身后另一个山地巨人冲了过來，重重一剑轰在韩渊的手臂上，这位勇将跌滚翻飞而出，发出一声惨哼，应该是已经受伤了。
另外的御林军铁骑终于冲了过來，挥起长兵刃攻击着，一头头山地巨人的身上插满了长枪，几乎都成了刺猬了，就这样凭借着车轮战的威力，十几头山地巨人一一倒在了御林军的阵地之中。
“咳咳……”
韩渊从地上爬起來，翻身上马，脸上满是血迹，却嘴角一扬颇有些狰狞的说道：“这些该死的巨人……老子……老子有生之日一定要把他们杀光。”
……
远处，萧厉忽然一声示警：“小心戒备，他们的又一波进攻來了。”
黑夜之中，远处的巨大身影飞速掠近，至少超过1000名山地巨人正在大军压境，而我们之前对抗的巨人最多不超过200名，这一波异魔攻势的可怕程度便可以预知了。
“小心。”
我提着镇岳刀站在御林军刀盾营之中，说道：“那些山地巨人的手里好像有东西。”
“什么。”韩渊大惊。
萧厉眯着眼睛，在黑夜中判断着物体的形状，猛然一颤，道：“糟了，是石块，这些山地巨人打算用石头轰砸我们的阵地。”
我看向一群刀盾营士兵，道：“双手顶住盾牌，身体蜷缩在盾牌后方，给我顶住这一轮进攻，他们手里的石头不会太多，耗光这些石头就可以了。”
一个个刀盾营士兵看向我，齐齐喝道：“是，统领大人。”
……
看着远处的人影，御林军士兵们几乎快要窒息了，这一波攻击势必还会死不少人，这也是在所难免的，今天我们來这里，已经做好了心理准备。
“哗。”
破风声传來，一枚半径至少1米的巨石从远处飞來，速度极快，“嘭”一声之中，一名刀盾营野蛮人士兵闷哼一声连人带盾向后跌撞而去，撞击在第二名刀盾营士兵盾牌之上，紧接着第三名，一直连续撞开了4名刀盾营士兵，这石头才终于缓缓的停了下來，几名士兵不住的呕血，撞击力太大，以野蛮人的身躯也一样受不了。
空中接二连三的石块越來越多，铁骑营的士兵看得快要绝望了，就连强悍的野蛮人刀盾兵都顶不住这样的撞击力，要是换做人类，恐怕早就要崩盘了吧……
我站在人群前方，一枚巨岩就朝着我过來了，看得真切。
146级3级异魔的投掷攻击，事实上我还沒有放在眼里，身体在战马之上微微一沉，左臂擎着镇岳刀就劈了出去，只听“铿”一声巨响，那巨岩便被镇岳刀劈成了两半，冲势也缓了下來，跌滚在龙墓的草地之中。
一群御林军士兵看得瞠目结舌，韩渊更是瞪圆了眼睛，喃喃道：“佩儿殿下说统领大人勇冠三军，看來不是吹嘘的，将军真的好强……”
或许我这一击激起了众人的斗志，萧厉也抡起长刀，低吼道：“兄弟们，不用担心，这些山地巨人虽然力气很大，但都是笨蛋，准头差得远了，你们看，不少石头都投到那堆龙骨中去了，打起精神來，准备近身战斗。”
“是。”
……
诚如萧厉所言，山地巨人的准头十分差，10块石头也最多1-2块能命中我们的阵地，第一块那种冲击力超强的攻势纯属巧合，当它们近身搏斗时，就要面对着野蛮人士兵更为灵活的下身斩击了，一头头山地巨人倒在了人群中，萧厉、韩渊则率领1000名御林军铁骑冲击了一阵，杀死不少，也折损了不少，浑身浴血的退了回來，伤兵多得吓人。
空中，忽然一个美丽身影缓缓落下，青萝提着长剑，一双美目看着龙墓中的战场，感叹道：“我本以为御林军这群少爷兵只会与酒馆里的女人打情骂俏，沒有想到……他们居然会为了龙城如此的拼命，好吧，龙骑将大人，让我和两位银龙骑士为御林军减少一些压力吧。”
我点头应允，扫了一眼御林军的阵地，要是让他们一直这样和山地巨人拼下去，恐怕就算是打赢了也剩不下几个了，也幸好这里不是主战场，规模也就1000异魔军队的样子，否则我们肯定要在这里全军覆灭了。
空中传來龙啸声，青萝率领两名银龙骑士一起俯冲下來，龙息攻击翻滚在山地巨人的人群中，不少巨人直接就被冻成了碎片，青萝更是舞动长剑在龙背上泻落一道道凌烈剑气，这小丫头跟随流霜已久，实力倒是提升了不少，面对着3级异魔居然拥有碾压般的实力。
……
“天啊……”
萧厉抬头看着空中的龙骑士，一双独眼中又是惊愕又是艳羡：“那些就是寒荒龙城的龙骑兵吗，好强……好强……”
ps：说一下爆更周的规则，7000票一章，11章上限，目前投票1w，快满足两章了，22-28号投票，然后爆更的章节在之后的一星期内全部发布，谢谢大家的捧场，请继续加油~~