;
不久之后，收发科进來了一个大胡子，对着我就穷嚷嚷：“你就是那个新來的小子吧，给每个文件上标记楼层和姓名，今天必须把这里的文件全部分发下去，给我分清楚里面的急件，上午就发出去，别偷懒，我这里可不养闲人。...”
我点头，连他的名字也不知道，既然來当这个收发员了，那就安心做着吧。
……
整整一个上午，推着车奔波于各个楼层，收发快递邮件，给各个办公室补充纸杯、打印纸、油墨盒等等，就一直沒有停下來，直到中午近12点之后，我那凶残的大胡子上司终于给我放假了，对我嚷嚷道：“小子，赶紧滚去吃饭，给我半小时，马上滚回來继续干活。”
我点头笑：“好嘞。”
上楼，在11楼接了林婉儿去公司的餐厅吃饭，结果东城月也在，于是一起去7楼吃饭，李蓉也跟着，笑吟吟的问着我们在公司的工作如何，然后她多看了我一眼，笑道：“李逍遥在收发科的工作还顺心吧，那里的科室长挺凶的，大家都叫他毕大胡子，最爱骂人了，不过心地其实还挺好的，属于人丑心善的那种人。”
我笑着摇头：“沒事啊，我不放在心里的。”
东城月却秀眉一扬：“神马，那毕大胡子敢骂我逍遥哥哥。”
林婉儿也愕然：“他真的骂你了。”
“沒有，是工作安排。”我急忙解释，可是这解释似乎已经沒有什么用了，两个mm依旧气呼呼的样子，胸前波澜起伏倒是看得人心旷神怡。
餐厅里，买好了饭，正吃着，忽然毕大胡子在旁边走过來，手里端着饭，然后瞪着我说：“嗯，你小子吃那么多，伙食还不错啊，鱼香肉丝、红烧鲫鱼，赶紧吃吧，吃完了滚回去干活。”
我点头一笑：“嗯，我会尽快的。”
“啪”一声，东城月一拍桌子就站起身來，瞪着他，怒道：“毕大胡子，谁给你的胆量让你对他耀武扬威了，你算哪根葱，竟然想给他气受。”
毕大胡子愣了愣，却看着东城月的胸卡，盛林公司的胸卡分级非常明显，经理级别的都是青色卡片，而东城月、林婉儿佩戴的胸卡也都是青色的，顿时毕大胡子发现这两个漂亮小妞惹不起了，有些支支吾吾的说：“你们……你们是。”
李蓉放下筷子，说：“毕胡子，这两位是过來新上任的总经理助理和人事部经理，她们两个都是李逍遥的好朋友，所以，你最好对李逍遥客气一点，否则……你这个收发室的科长恐怕就要干到头了。”
毕大胡子浑身一颤：“好……我知道了……”
我笑嘻嘻：“不用紧张，赶紧去吃饭，我吃完就去继续忙，今天一定会把手头里的工作忙完再走的。”
毕大胡子急忙道：“别，我來做就行了。”
我也沒说什么，坐下继续吃饭。
心里感慨一声，上面有人真好啊……
上面，嗯，怎么觉得哪里有点不对的样子。
……
就这样，我和林婉儿、东城月的寒假生涯开始了，保护林婉儿、东城月的事情也就由我一个人來担任了，唐琦这小子回四川家乡去了，说是去探望娘亲，分分钟就坐飞机回來。
不过一连七天，唐琦都沒有回來，还特地打电话给东城月说在家乡有同学聚会，聚完就回來，东城月则吩咐他不忙，慢慢聚会，不回來最好，自己与逍遥哥哥过得非常幸福，不过这个“幸”字用了重音，我就有点听不懂了。
七天内，公司的事情也一直沒有什么可忙的，并且基地的搜索进展也不算是很顺利，根本就找不到甲骨文的文件的搜索源，自然也就不知道到底是哪里在解析甲骨文这防御系统了，其实我一直怀疑12楼的后期制作部有问題，那里的电脑最多，技术人员也最多，是最有可能偷取甲骨文系统的地方，可惜那里的门禁卡非常严格，我也收不到12楼的文件，连上去的理由都沒有，也罢，等着基地那边的兄弟有所突破吧，我的任务是保护两个mm的安全，不是其他的。
倒是7天内等级练到了135级，上午上班，下午便回去练级到深夜，作息规律得吓人，刷了不少天翎城内的地图，生活重心也从实习工作再次向游戏里转移，林婉儿也升到了133级了，不过杀了不少boss都沒有爆出不屈战魂和灵魂隐现这两个超级技能书，而且天翎城境内似乎也还沒有刺客系玩家爆出这样的技能书來，甚至让人怀疑这两本技能书只是用來欺骗大家的。
……
中午，从公司回來，吃完饭，坐在沙发里享受午后的闲逸。
“这几天上班好累……”
林婉儿舒展了一下手臂，有些慵懒的说：“助理室里电话不断，而且还要看彭总和刘瑶秀恩爱，简直不能忍受……”
我站起身，來到她身后，双手轻轻揉捏她柔若无骨的香肩，笑道：“怎么样，舒服一点了沒有，亲爱的辛苦了。”
林婉儿被我揉得格格笑：“笨蛋，好痒好舒服啊……”
东城月在旁捧着一杯果汁，斜斜看了我们一眼，说：“接下來是不是就该魔掌往下移动，一探婉儿的私人方位了，两位自重啊，我还在这呢……”
我和林婉儿一起瞪着她：“我们有吗，该自重的是你。”
东城月也格格笑：“好吧好吧，是我啦，对了，下午咱们是不是该刷鹿鸣洞这张地图了，等级够了，婉儿133级，我132级，逍遥哥哥135级，刷140级的怪物已经差不多了，咱们再不动手，恐怕神话、英雄冢、布拉格的人就要捷足先登了，趁着他们还沒有发现，早点把这张地图刷掉。”
鹿鸣洞，一种sss级的地图，是月倾浅、月微凉两姐妹一起发现的，不过里面的怪物等级超高，刚刚进入洞穴不久，月微凉就被瞬间秒杀了，所以我们相约等级足够高之后再去刷，现在也差不多是时候了。
我点头：“那准备出发吧，就下午了，多少人队比较好。”
东城月道：“20人队就差不多够了，人太多装备不好分，而且也浪费，鹿鸣洞是一张小地图，不是战场内的大型地图，去的人太多不算好。”
我：“ok，那一会上线你和婉儿选人，算我一个。”
“嗯嗯。”
……
回到房间，上线。
“刷。”
出现在天翎城内，先去了一趟龙城，查看一下领地的运营情况，目前龙城每天的收入大约是200wrmb左右，其中交税30%，剩下140w，基本上全部用來作为行会库存了，我自己的经济收入來源于国色商铺和卖装备，龙城便作为斩龙公会的最强后盾了。
策动飞镰铁马行走在领地内，龙城已然升级到了9级领地，生产力非常不错，。
食物：50770/小时
木材：50000/小时
石头：50000/小时
……
每小时产出量已经达到了十分惊人的地步了，并且仓库的100w单项资源上限已经快要满了，于是开始招募npc军队，现在该轮到炎鹰骑射手，这种一种骑乘烈焰战鹰的骑射手，机动姓、射杀能力都是相当卓绝的，。
炎鹰骑射手，城主属姓x110%，需求：金币x2000，食物x2250，木材x2500，石头x2240
……
木材资源100w满，不二话，直接点满，招募了400名炎鹰骑射手，等待了大约3分钟，只见鹰巢建筑的方向传來一声鹰鸣，一头浑身包裹着火焰的战鹰飞翔在半空中，一名穿着火红色战铠的战将骑乘在上面，手中握着火焰长弓，骑乘在战鹰上，冲我将手臂横在胸前，恭敬道：“城主大人，属下待命。”
我点点头，示意他继续待命，这炎鹰骑射手拥有我110%的攻防血属姓，这简直霸气绝伦，我已经打定了注意，哪怕是拼着龙城不升10级，先招募5000名炎鹰骑射手再说，也就需要10天的资源量而已，有可能的话，要招募1w名炎鹰骑射手，形成规模之后，恐怕战斗力要犹胜过于我们的铁刃骑大军了。
“滴。”
一条消息來自于林婉儿：“猪头快点回城啦，我们都在等你了。”
“嗯。”
……
掏出回城卷轴，回到了天翎城的广场之中，果然，李牧、王翦、宋寒等主力玩家都在了，20人，囊括了斩龙各大职业的佼佼者，我提着镇岳刀缓缓策马來到众人面前，笑道：“大家辛苦了，这些天我忙着练级和上班，斩龙发展情况怎么样了。”
李牧道：“一切良好，放心吧，我们现在已经9700名铁刃骑了，分分钟就能超过1w人，战斗力非常之强。”
抹茶笑道：“不要报喜不报忧嘛，老大，其他行会的情况也说一下，神话，他们的青牛骑数量也有9000了，不比我们少多少，审判的冰霜战羊骑发展到了7000人，名门世家发展的铁鳞骑也有5000人，英雄冢的唐七公子率先在火晶盆地里发现一种火晶战马，120级圣昀阶坐骑，目前英雄冢拥有火晶骑一共2000人，相信不久之后就能形成规模了。”
我点头：“这样最好，他们够强，中国区才够强，走吧，我们去鹿鸣洞。”
“好。”