;
“啾啾……”
寒风掠过，游戏里的深秋时节，青麟谷一派秋意，枫叶红若火染山谷，大地之上的荆棘丛也开始枯萎，青麟谷深处，大批斩龙玩家正在这里练级，经过这半年的发展，斩龙的注册玩家已经超过了5w，长时间在线玩家也超过了3w人，真正的兵强马壮！
马蹄“沙沙”的踏过了草丛，我提着龙池剑缓缓前行，林婉儿、东城月就跟在我身后，接近青麟渊时，李牧、王翦等人正带人在青麟渊周围肃清刚刚刷新的怪物，看到我们过来，李牧马上策动铁刃马奔了过来，笑吟吟道：“我们等了那么久，终于等到未必平凡按捺不住想对我们斩龙动手了！”
我点头：“嗯，不过还是要好好准备一下，这1.6w贪狼骑没有那么好对付，就算是我们斩龙会胜，我也不希望是惨胜，要把战损降低到最低，英雄冢、神话不愿意动手，大约就是不愿意牺牲本行会玩家那1级的经验值。..”
李牧哈哈一笑，自信满满道：“放心，我们的铁刃骑截止刚才为止，已经有4400人了，白天在线至少能保证4000人，未必平凡选择下午进攻斩龙，这简直就是在找死！”
王翦剑眉紧锁，说：“逍遥哥，我们选择在峡谷内，还是峡谷外迎战贪狼骑？青麟谷内的话，地形对骑兵的冲锋战不利，我担心贪狼骑不会主动进入青麟谷。”
我看向李牧，笑问：“想检验一下铁刃骑的战斗力吗？”
李牧沉声道：“当然想，我明白了，咱们在什么地方跟贪狼骑阵地战？”
我伸手一挥，青麟谷周围的大地图迅速浮现在眼前，指了指地图的右方，道：“青麟谷以东就是一片没有名字的平原，足足有半个剑圣之林那么大，足够我们和贪狼骑决战了，李牧，你现在就调遣铁刃骑去这片平原上列阵！”
李牧一握拳：“知道了，我去了！王翦，跟我来！”
很快的，李牧、王翦等人纷纷去集结铁刃骑去了，抹茶、一秒英雄、冉闵等人也在其中，我依旧站在峡谷中，密切关注贪狼骑大军的动向。
月倾浅、月微凉两姐妹提着匕首走来，月倾浅眨了眨眼睛笑道：“逍遥哥哥！”
“嗯，倾浅、微凉！”
月倾浅：“已经可以确认，一共1.5w贪狼骑从地龙峡谷直奔过来了，目标100%确定是斩龙了，他们的在线率真高，超过90%了！”
我点头：“嗯……”
林婉儿看着峡谷南边的方向，一双美眸中透着担忧：“未必平凡、游弋都不是笨蛋，他们会不会不上钩呢？”
我：“所以我们要给他们准备一个诱饵……我现在抉择不定的是谁做这个诱饵比较好……”
不远处，死神的挽歌提着长枪，策动铁刃马走了过来，说：“让我们第三分盟来吧？”
我看向他：“第三分盟上次已经损失不少了。”
死神挽歌却目光坚定：“不，正因为我们和游弋、清闲之间有积怨，所以我想抽选第三分盟的1000人作为诱饵才比较合适，我们会装扮成正在练级的团队，遭遇突袭之后才退入那片无名平原，不这样的话，恐怕那1.5w贪狼骑未必会上钩。”
“死神，你知道你这1000人去了，可能连100人都回不来吗？”
“我知道。”死神的挽歌点点头：“所以我尽量带一些骑战系玩家去，他们的坐骑不会太快，但也不至于瞬间就崩溃，争取把贪狼骑带到剑圣之林南方好了……”
我下定了狠心，道：“那好，这个任务由你执行，随时跟我保持联系，注意演技，这种时候演技最重要了！”
“好！”死神挽歌哈哈一笑。
我又看向了月倾浅、林婉儿，道：“两个副盟主率领斩龙除了铁刃骑之外的所有主力在剑圣之林里杀怪升级吧……一旦大战爆发，马上向南方疾行驰援铁刃骑！”
林婉儿笑道：“嗯，我们会尽量做好保密工作！”
我笑笑：“斩龙近3w人，想要完全保密是不可能的，只能寄希望于未必平凡、游弋大意，以为能在短时间内吃掉我们的铁刃骑了，分散一些悬壶者、灵术师、弓箭手团队在平原周围练级，到时候化零为整，瞬间就能增援补给铁刃骑，让他们不至于孤军奋战！”
月倾浅点头：“嗯，这个我来办！”
我点头许可，月倾浅是斩龙的瑰宝，从我们建立之初到现在，月倾浅的团队指挥能力、行会运作能力都是斩龙成功的关键因素之一，特别是这种精细的操作，放眼斩龙也只有月倾浅、林婉儿最合适了，不过林婉儿要管理的事情更多，这个就只能交给月倾浅、月微凉来搞定了。
翻身上马，我提着龙池剑，笑道：“好了，那我去指挥铁刃骑准备战斗了，我们随时互通有无，这次一定要让贪狼骑有来无回，一个都别想走掉，守尸体，守他们10小时以示惩戒！”
林婉儿笑道：“嗯啊，加油，我会派人截断他们的后路形成合围之势的！”
“好！”
……
转身策马而去，李牧、王翦等人已经集齐了铁刃骑，4000名铁刃骑浩浩荡荡的排列在峡谷中，威严肃杀，斩龙火红色的徽记连成片，看起来却也有种战争审美。
“出发，狩猎去了！”我提着龙池剑在阵营前方掠过，李牧、王翦、抹茶、月妖颜等人马上笑着跟了过来。
远远的看过去，死神挽歌也率领第三分盟的一群人远去了，林婉儿、东城月、林小舞则率领主盟的其余玩家从北方迂回进入了剑圣之林，这么一来，就算是对方在斩龙有卧底，也未必就能看得出来林婉儿所率领的人是为了策应铁刃骑，等到时候他们穿透剑圣之林出现在平原上的时候，也就大局已定了。
秋风起，平原之上草叶低头，鼻间飘扬着青草泛黄的成熟气息，远远的剑圣之林里瓜果已熟，甚至还能闻到一丝丝的苹果香味，4000铁刃骑在平原之上迅速分散成了多个百人团，去杀平原上的怪物去了，而我则一边杀怪，一边保持着通信。
行会管理频道里，一共8个画面在共享着，死神挽歌的团队画面也出现在共享里，而我也就一直关注着他们。
……
“散开，准备练级，这里的127级雷鸣级野猪还是比较肥的！”死神挽歌扬起长枪，哈哈笑道，大约连他都还瞒着自己所率领的千人团此战的战略意图，所以许多人以为真是来练级，一个个马上分散在丛林里开始杀怪，而死神的挽歌则有些不安，马上又追加了一句：“谁都不准跑太远，放出刺客在周围侦察，一旦有动静就马上聚集队伍，准备战斗！”
结果没过多久，远处的丛林里猛然一道龙啸之声，一枚利箭冲天而起，那是升龙箭的攻击光芒，也算是一个信号，没有哪个弓箭手会傻到把升龙箭往空中射。
“小心，来人了，集合！”死神挽歌如临大敌。
千人团迅速聚集，还未完全聚拢在一起，远处的丛林猛然动摇，一头头凶悍之极的火焰贪狼怒吼着扑了出来，越拉越多，清闲、游弋、月尧臣等人都在其中，赫然就是贪狼骑的主力，清闲提着长剑，眼中透着杀意，道：“管他是不是陷阱，我们是狼兵，只有我们吃人，没有别人吃我们，杀过去，左右翼包抄，别让斩龙分盟逃掉一个人！”
……
“盟主，我们怎么办？”一名斩龙分盟的弓箭手一脸骇然：“看这气势，一万多贪狼骑怕是都来了，这群吃了雄心豹子胆的魂淡，居然真的敢对斩龙动手啊！”
死神的挽歌嘴角一扬，手中长枪一凛，笑道：“结阵，跟他们拼了！”
“是！”
一大群骑战系玩家纷纷向前冲了过去，让我没有想到的是，死神挽歌这小子也是一个疯子，1000人对着对方1.5w人骑兵团就正面结阵直冲了过去！
“嘭嘭嘭……”
剧烈的坐骑撞击声不绝，贪狼骑的攻击连绵不绝，坐骑之上的劈砍操作也非常的犀利，一道道御剑术光芒瞬间粉碎了斩龙第三分盟的阵容，几乎一个照面，我们的人至少损失了三成以上，而死神挽歌并不后退，依旧带着一群骑战系玩家猛冲，挥舞长枪不断刺杀掉眼前贪狼骑。
画面之中几乎瞬间就被血色染红，太惨烈了！
“唔……”林婉儿咬着银牙：“死神，你疯了吗？”
死神挽歌一边冲杀，一边在行会频道里惨然笑道：“不给他们一点甜头，他们怎么可能乖乖跟我们靠近剑圣之林？放心吧盟主，既然我接受了这个任务，就一定不会让它失败，哪怕最后不剩下一兵一卒，我也一定把这1.5w贪狼骑送到铁刃骑的剑刃前！”
……
再过不久，1000人彻底被淹没了，连杀声都开始变小，贪狼骑的攻击速度超快，简直就是一场屠杀了！
“靠……”李牧握着铁拳，道：“死神那小子……这是被瞬间彻底全部吃掉了吗？五分钟了，还是没有一点动静啊……”
画面里太乱，已经看不到斩龙的人了，到处都是横冲直撞的贪狼骑与千人冢战旗。
我心里也不是滋味，斩龙第三分盟的1000人就这么没了！
近10分钟后，忽然之间贪狼骑的方阵一阵动摇，紧接着，一群浑身浴血的人冲了出来，正是死神挽歌，带着大约50骑居然真的神奇的冲出了贪狼骑的合围战线，长剑、铠甲之上几乎全部染满了鲜血，胯下铁刃马更是像是从血河里冲出来的一样，直奔剑圣之林的方向，这次谁也不会怀疑他是为了诱敌，而会相信这个家伙是在逃命。
……
“好家伙……”
王翦愕然看着共享画面：“斩龙第三分盟的人果然都是一群疯子……”