;
一列列骑兵沿着海岸线在狂奔着，执旗尉手执着战旗，上面浮现着一柄战斧的模样，火斧军的四万人迅速在海岸线铺开，骑兵们怀抱着粗重的鹿角树木，催策战马进入大约一人深的海域之中，然后将鹿角用力轰砸在海滩上，不过沙土太过于松软，这种鹿角对异魔战船的防御能力并不算是太乐观。『』
……
“退守，结阵！”罗特站在阵前，骑乘一头战马，大声的命令着，一面转身对着观战台看了一眼，他在寻找我的位置，嘴角带着一丝冷笑，似乎在嘲笑我，他如今是火斧军的统领，并且带镇南将军之名，比我高出了2级，自然是春风得意了。
我不禁觉得好笑，这游戏里的npc情商越来越高了，与真人几乎无异。
“要来了……”
佩儿的红唇微微一颤，说：“就看我们帝国大炮到底有多大威力了！”
洛克大帝微微一笑：“佩儿不用太过于担忧，龙晶炮、火岩炮的威力应该不会让你失望的，何况火斧军可不是什么散兵游勇，由他们来镇守防线就放心吧！”
佩儿点头：“嗯，我知道了，父皇！”
我手按在龙池剑的剑柄之上，就站在佩儿身边，一动不动的看着远处的战船不断接近，同时给我身后的亲信传令兵下命令，让御林军加强戒备，随时准备堵住缺口，对于火斧军的战斗力，事实上我并不是非常的信任。
几分钟后，异魔战船的轮廓已然越来越近了，距离海岸线大约300米，进入我们的火炮攻击范围了。
“哗！”
洛克大帝猛然站起身，一身重铠哗啦啦的作响，他扬起了手臂，猛然落下，低喝道：“龙晶炮，给我用力的轰！”
传令兵在高台之上摇曳着旗语，顿时海岸线上炮火连连，无数龙晶炮、魔晶炮、火岩炮纷纷发作，火舌吐个不停，下一刻，海上不断传来火光，诚如洛克大帝所言，龙晶炮、火岩炮的威力非常惊人，正面命中便能直接把异魔战船轰个支离破碎！
海面上，火光阵阵，龙晶炮巨大的威力形成了范围内的冲击波甚至席卷到岸上来，炎龙军团、夏禹军团、御林军等军团的旗帜哗啦啦的作响，甚至有不少直接就那么折断了，远处，神话、英雄冢、斩龙等公会的防线也被冲击得连连后撤，这场战争的开场就让大家大吃了一惊。
不过，面对着如此猛烈的炮火，敬畏者军团却似乎是不要命了一般，战船依旧满帆航行冲向了南岸，并且密密麻麻、大大小小的战船仿佛永远轰不完似的，沉了一艘却有更多艘从不归海的迷雾中冲了出来，战船之上敬畏者的战旗随风摇曳，杀气腾腾。
很快的，我们就已经能看到战船之上被魔化的士兵了，原本都是八荒城的士卒，现在却有了统一的名字——敬畏者勇士，清一色的2-4级之间的异魔，实力也有高低之分，一些小头目甚至已经拥有7级异魔的实力，等级则在135-145级之间，与目前玩家的主流比较相符。
……
“就要短兵相接了！”
佩儿握着粉拳，再也沉不住气了：“父皇！”
洛克大帝的目光中也透着寒意，说：“佩儿，镇定，你看看你的大皇兄和二皇兄，他们便没有你这般的坐不住。”
佩儿咬着红唇，道：“对不起父皇，女儿做不到。”
“没关系，很快你就会学会如何从容面对这些天杀的异魔了！”
海面上，一艘艘战船快速冲向了岸上，“嘭嘭嘭”的撞击在鹿角之上，然而这些战船的前端都包裹着铁皮，迅速将一支支鹿角防御撞断，铁皮陷入泥沙之中，一块块巨大的跳板落在水中，随后战船之上一个个握着战斧、长剑、短弓的敬畏者勇士跳上了甲板，密密麻麻的开始向岸上冲击。
火斧军已经在岸边构筑了防御线，一大群持盾士兵守在那里，他们手里拿的盾牌都是足足有一人高的方盾，并成一排仿佛是一道盾墙一般，盾墙的缝隙间透过一道道来自北方的暮光，照耀在士卒的脸上，却映照出他们的惊恐与不安。
火斧军虽然是帝**的主力军团，但几乎没有与异魔有过什么交手，所以看到这群穷凶极恶的异魔自然不会太过于冷静了，甚至许多士兵的脸上渗满了汗水，眼中也涌现出热泪，仿佛知道自己肯定是熬不过这一夜了。
夜幕降临，黑压压的敬畏者军团涌至，远处炮火不断，岸上的重炮依旧在轰击海上的战船，敬畏者军团至少拥兵10w以上，想在海上就把他们全部击杀是不太可能的。
……
“准备！”
禁侯罗嗣握着长剑，颤声道：“迎接冲击！”
下一刻，无数敬畏者勇士撞击在盾阵之上，用长刀、利剑猛烈突刺盾牌，打开缝隙的一刻马上就像是虫子一样的钻了进来，张口就用尖利的牙齿咬在了火斧军士兵的脖颈之上，惨叫声形成了一片，而火斧军的人也没有等死，纷纷以长矛来刺击，结果异魔也不是刀枪不入，马上便有不少人像是蚂蚱一样的被穿在长矛之上颤抖着。
“挡住！”禁侯怒吼着，手持长剑就冲上前，将一名敬畏者弓箭手一剑砍成了两段，鲜血迸溅了一脸，使得他显得更加狰狞，不过禁侯也没有去多想，依旧在盾阵处帮助士卒守御着。
“父亲，小心！”罗特却大声喊了一声。
黑暗中，一个巨大的身影猛然从战船方向冲上岸，手中握着一柄战斧，怒吼一声，“嘭”的战斧扫荡在盾阵之上，顿时十多名火斧军的士兵被打飞出去，血肉模糊，月光下，这黑色巨影显得愈发可怖，发出的怒吼声也仿佛穿透人心。
我站在观战台边缘，看得有些着急，大声道：“举起火把！”
岸上火斧军以外的军团纷纷高高举起了火簇，火光下，赫然看到了那巨影是一个浑身都刺满了钢针的怪物，像是一头腐烂的巨大半兽人，名字叫“扫荡者”，7级异魔，144级的怪物，难怪火斧军会抵挡不住，这怪物的属性已经相当强悍了。
扫荡者不断的出现，火斧军的盾阵也迅速出现了一道道缺口，距离崩溃也相距不远了。
……
禁侯罗嗣浑身浴血奋战，惨哼一声，被三头扫荡者追杀，战斧都被一斧头劈成了两半，自己更是被斩断了持剑的手腕，惨叫着跌落马下，被一名统制级的将领迅速救援后撤，罗特更是吓得浑身颤抖，手中的宝剑崭新，未曾饮血就大声喊道：“不行，火斧军挡不住了，撤退！”
就这样，号称5w军团的火斧军在接触罗林军团不到10分钟就已经以失败告终了。
“杀死他们！全部杀光！”黑暗中，传来了一声低喝，很熟悉，是罗林，但是我们却不知道这个异魔君王到底躲在什么地方。
敬畏者军团发疯般的追着火斧军猛攻，结果败军带着敌人反而对本方阵地的军团形成了一次不小的冲锋，事实上火斧军既然首战，面对强大的敌人，要么被全部杀死，要么就别退后，速度不如对手就反而成了本方的拖累。
“该死！”
大皇子西奥多猛然从座位上站了起来，拔出长剑对着前方一挥，大喝道：“炎龙军团，听我将令，立刻以箭矢射杀攻过来的异魔，别让他们轻易的接近我们的阵地！”
马蹄声中，禁侯罗嗣失去了一条手腕，鲜血淋漓滴溅，他滚落马下，眼睛血红的看向西奥多，大声喝道：“大殿下！我们火斧军的将士与敬畏者军团混战在一起，此时你命令射箭，岂不是连我们火斧军一起射杀掉了？”
西奥多一声冷笑：“败军之将，何必多言？若是让敬畏者军团接近我们的中军营盘，威胁到父皇的安全，这个责任你禁侯担当得起吗？”
禁侯一愣，怒吼道：“西奥多！”
西奥多却手臂一挥：“放箭！”
顿时整齐序列的炎龙军团中飞起一阵凌厉的箭雨，噗噗噗的刺入血肉之躯中，敬畏者军团的士卒纷纷被射杀，火斧军也一样，几乎是1:1的比例在死亡着，禁侯看得肝胆俱裂，猛然跪倒在地，大喊道：“苍天灭我帝国啊，怎能如此的自相残杀？！”
我咬咬牙，走上前道：“陛下，如此杀人确实有损军心，不如，停止放箭吧？”
西奥多却冷眼看向我：“李统领，你未免太过于妇人之仁了吧？敬畏者军团的凶残你也看到了，假如让他们与我们短兵相接，这后果你有想象过吗？这个责任莫非由你来担当？”
我看向西奥多，一瞬间觉得这个大皇子无比的冷血，已经完全不认识这个人了，而佩儿公主则在我身边拉拉我的手臂，示意我不要再多说了。
洛克大帝却站起身，皱眉道：“李将军之言也不乏道理，但不射杀这些火斧军，难道还有更好的办法吗？”
我深吸一口气，说：“我愿意率领御林军去抵挡敬畏者军团，为火斧军争取撤退的时间！”
洛克大帝眼中闪过一丝精光：“一言既出，如白染皂，李统领想清楚了？”
“是！”
“那便去吧！”
……
我上前数步，翻身跃下了高台，在空中召唤飞镰铁马，战马一声长嘶，我抓住缰绳跃上马背，一起沉沉落地，再召唤出小老虎，迅速冲向了御林军的营地，同时拔出龙池剑、镇岳刀，沿途砍杀正在冲击防御线的敬畏者军团，这些都是罗林的走狗，一想起流霜被杀时的惨痛，我便怒不可遏，不管我们能不能抵挡得住北方异魔，但罗林必须要死！