;
“哇，好漂亮……”
从梦瑶脸上的笑容就能看出她非常喜欢这套装备了，牵着战马缰绳，她抬头笑吟吟的看着我，问：“哥哥，漂亮不？”
我不禁一笑：“嗯，我家梦瑶越来越标致了，不知道什么时候出嫁呢~”
李梦瑶脸蛋一红，说：“哥哥又取笑我，我才19岁好嘛，还没有到出嫁的年龄，再说啦，哪有你这样的哥哥，一直想把妹妹往外推，哥哥老实交代，是不是觉得我是个吊车尾，老是拖哥哥的后腿，还是说……”
她精灵古怪的笑了笑，凑到我耳边小声说：“还是说哥哥已经和婉儿姐姐有了什么友谊的关系了，然后怕我回去会打扰你们的二人世界呢？”
我微微一愣，忍不住笑道：“你都在想什么呢？”
李梦瑶一副看透我心思的样子，挺着胸前雪白的峰峦得意笑道：“哼哼，我都知道的！哥哥放心吧，寒假我回去一定不会打扰你们的，就算是一起看电影，给我一桶爆米花我就能安静的看完电影，你们做什么我都看不见的……”
我好气又好笑，伸手摸摸她的头，说：“好了，都跟谁学的这一套？我这次来不止是墨焰套，还有一个东西要送你，你一定会喜欢的“哦，什么？”
当我将铁梨青的水晶放到她手里的时候，李梦瑶瞬间就仿佛凝固了，过了几秒钟后，星眸之中满是欢喜：“啊？好……好漂亮的坐骑啊，仙霖阶bss坐骑，唔……还是白马哦，哥哥从哪儿获得的？”
我微微笑，暗暗得意了一下，说：“做sss级主线任务的奖励啊，好像只有我获得仙霖器的奖励了，怎么样，喜欢吗？”
李梦瑶点头：“嗯，好喜欢！”
说着，她开始与坐骑签订契约，水晶骤然幻化掉，顿时一头威武的坐骑出现在我们的面前，正是铁梨青，李梦瑶翻身上马，一手盾牌一手长枪，微微笑道：“哥哥，怎么样？”
我：“月灵种族的铁伞呢？”
“与盾牌融合在一起啦，实际灵术抗性已经提升上去了。”
“如此甚妙……”
我笑了笑，说：“我们斩龙将会在铁刃骑中组建一支月灵骑兵，月妖颜是月灵骑兵的统帅，梦瑶你就是副帅，记得好好辅佐她，多跟月妖颜好好学习，她在团战中的指挥能力还是可圈可点的。”
李梦瑶点头：“知道啦，放心吧哥哥，我一定不会让你失望的。”
“现在多少气血防御了？”
“49+气血，14+基础防御，怎么样？”
我深吸一口气，说：“好腻害，一套天翎器铠甲的防御力居然比我还高……”
李梦瑶扑哧一笑：“哥哥！我是骑士耶，我有盾牌加成的，你是剑士，用了双剑，假如你也用盾牌的话，恐怕防御力至少能过我1点了！”
“嗯，这倒是……”
这时，两个梦瑶的追求者策马而来，都是铁刃骑的成员，齐齐的叫了一声：“盟主！”
我点头：“嗯，你们都是梦瑶的朋友？”
“是的，盟主，我们其实也都是李梦瑶同学的同班同学，厦门大学的学生，马上就寒假了，所以陪梦瑶同学多练了几天的级。”
我温和一笑：“嗯，谢谢你们照顾梦瑶，谢谢！”
李梦瑶却不买账，撅着小嘴：“哥哥，我才没有需要他们两个照顾，我现在有铁梨青和墨焰套，已经可以独立练级了……”
我忍禁不住：“你这是吃干抹净不认账吗？别忘了，当初可是人家带你冲级冲到115级的……”
两个铁刃骑也是会心一笑，没有说话。
李梦瑶一副撒娇的样子：“哼，哥哥就知道欺负我，等着我哦，再过几天，全部考完了我就回家了，对了，哥哥现在跟婉儿姐姐住在一起吧？”
“是啊。”
“那我要去你那里参观一下。”
“好，来吧！”
……
正跟李梦瑶聊着天，忽然不远处一起绝尘而来，来人生得孔武有力，骑乘铁刃骑，拎着一柄长剑，肩膀上浮现着斩龙主盟长老的徽记，正是上将李牧，顿时，我身后的两名铁刃骑恭敬的说道：“李牧哥！”
李牧是忠烈营的n1，在忠烈营玩家的心目中，这位领袖者的地位跟我没有太大的区别，李牧在斩龙的威望也仅仅在我之下，就如月倾浅曾经偷偷跟我说过一句，如果不是我在斩龙，如果不是李牧一腔热血、没有称王之志，恐怕斩龙之主已经是李牧了。
“怎么了？”我迎上前问。
李牧皱眉道：“碎刃峡正南方的烈风林里，审判的叶来带着大约5+人，与中国战区副指挥流言所率领的奔掠如火行会一共1+人对峙上了，似乎是为了争夺某种坐骑，nnd，叶来这家伙性如烈火，肯定不会买流言这皇太子的账的，怎么办，一旦他们真的动手了，那中国战区势必又会乱成一锅粥了！”
我剑眉紧锁，握拳道：“靠，贪狼骑的事情还没有平息，这流言又来掀起一波，中国战区还真是不平静啊，一波未平一波又起！”
李梦瑶微微一笑：“中国战区人多地大，有争端也是在所难免的事情，哥哥，你要不要带人过去看看啊！”
我点头，说：“李牧，召集附近的铁刃骑，不需要太多，5人左右就行，跟我一起过去，我们去看看，审判是我们的友盟，我再也不会容忍有人骑在叶来的头上作威作福了，就算是虚拟文化部长的侄儿也不行！”
“嗯，人已经凑齐了，一共8名铁刃骑，其中有3名是你喜欢的月灵铁刃骑，月妖颜也在，现在出？”
“好！”
……
当我和李牧、李梦瑶抵达命运浮桥的时候，桥头处已然8名铁刃骑在待命了，其中，月妖颜提着长剑，一身墨焰套，盾牌之上浮现着铁伞的影迹，确实已经铁伞、重盾融合了，笑吟吟道：“盟主，我们触犯了？”
我点头：“走！”
拍马而去，我走在最前方，身后8铁刃骑烟尘滚滚而来，这8人清一色的墨焰套，月倾浅的办事效率极高，应该是拿到装备之后就开始分了，而这8人也是斩龙最精锐的一股高机动兵力，或许，也是天翎城最精锐的战力。
铁刃骑移动度极快，迅踏过了碎刃峡，横穿碎骨者灌木林，再往南方就是烈风林了，但是烈风林的版图实在是太大了，地图里面还有不少图中图，练级地的种类也繁多的很，按照李牧给的坐标才找到了一片针叶林区域，远远的就能看到针叶林地带里一头头浑身萦绕着冰霜的野兽，或许不算是野兽，而是一头头一人高的羊！
“羊！”李牧忍不住笑了：“简直是在逗我，莫非叶来那家伙就是为了争夺大山羊才跟流言的奔掠如火对峙起来的？”
抹茶牵着缰绳，道：“没错，不过这可不是咩咩咩的喜羊羊哦，这种怪物叫冰霜战羊，是天生为战斗而生的种族，烈风林最北方边陲才会出产这种坐骑，大约2%的几率出现1级坐骑，11级圣昀阶坐骑，坐骑属性好像是有1%吸血效果的，要不然你以为叶来是傻子，为了几头山羊就去得罪流言？”
我嘴角一扬：“事实上，以叶来那火爆的个性，就算是不为了山羊，他也会去找奔掠如火的麻烦的……上次在点将台上的会议你们是没有看到，流言的姿态实在是太高傲了，仗着自己的叔叔是虚拟文化部的部长，就真的以为自己在天翎城是太子爷，能一手遮天了！”
李牧咧咧嘴，道：“什么玩意，老子平生最瞧不起这种渣滓了。”
我点头：“我也是，叶来也一样，不过叶来是真正的性如烈火，所以……咱们赶紧过去吧！”
“嗯！”
……
铁刃骑的提升掠过丛林，很快的，前方的地图上已经出现了密密麻麻的蓝色与橙色小点，其中的橙色小点就是审判的玩家，那是友盟的标记。
“哗啦！”
草叶摇荡，我第723章中产处，也自然就成了各大行会的争端点了。
空地之上，似乎已经开战了，叶来提着战斧，骑乘一头战马，冷冷的看着前方，并未说话，但是战斧之上还带着血迹，地上十几具玩家尸体，那应该是叶来的杰作，挂掉的都是奔掠如火的人，论游戏里的战斗实力，流言的人就要差远了。
……
流言的脸色很不好看，提着一柄火焰窜动的利刃，道：“叶来，你到底什么意思？中国虚拟竞技联盟难道就是一个幌子吗？你知不知道你现在是等于在掀起内战，而且，你公然对奔掠如火动手，是在践踏竞技联盟的协议吗？”
叶来冷笑一声：“这片丛林从三天前就是我们审判在占据着，你什么意思，现这里有冰霜战羊刷新，就想来分一杯羹？”
流言沉默了几秒钟，说：“我从未曾想过要跟你争夺冰霜战羊，只不过是我行会里的几个团队长带着同伴经过这里，才驯服了几头冰霜战羊而已，我想你是误会了。”
叶来怒不可遏：“误会？你的几个团队长带着4+人，顺手驯服了几头冰霜战羊，再顺手把我们审判的1+人给砍掉？审判在天翎城一向都是默默练级，不招惹任何人，你奔掠如火自然想开战，我审判怎么会不接招？来吧，是男人就把奔掠如火的人全部拉过来，跟我们审判干一场，输的人滚蛋，不要多说半句废话！”
“你！”
流言脸色通红：“你这简直就是仗势欺人！”，.