;
“靠。免费电子书下载..”
李牧急忙横向走位补缺，将镇海刀横扫在夜叉群之中，一边说：“这样不行啊，一上來就杀了我们不少人，怎么办。”
林婉儿二话不说，小手一挥，身上的步练师寒衣氤氲起一道光芒，“啵”的一声犹如涟漪般的激荡开來，正是天音颂特技，瞬间眩晕了周围100码内的所有夜叉军团怪物，持续7秒钟，这样一來倒是为斩龙和御林军争取到了不少恢复的时间，众人纷纷齐齐输出，飞速清理掉锋线上的一群夜叉。
我提着镇岳刀到处乱砍，镇岳刀每次出击都能激发出一道道的刀气纵横肆虐在周围5码，对5码内的目标形成40%的杀伤效果，而以我的攻击力打起來自然是非常之痛的，很快的就一个人清理出了一个真空地带，为斩龙的成员避免了不少损失。
上古神虎也咆哮着冲杀在怪物群中，面对着一张张章鱼脸、海胆脸的家伙，小老虎一开始有些惊恐，不过杀了几个之后也就不在乎这些了，身体幻化变大，踏火奔袭的肆虐在怪物群中，百兽之王的姿态毕露无遗。
……
再看一旁，御林军的刀盾营在萧厉的统帅下纷纷将巨盾举起來格挡沧澜突进和沧澜破击，而铁骑们则躲在盾牌后方，仗着身高优势，以铁枪“噗噗噗”的刺入夜叉的身体内，动辄擎出铁弓就是一次远程射击，夜叉的攻击虽然高，但依旧沒有能够完全碾压刀盾营的重盾，毕竟那重盾至少五厘米后，普通人类都无法提起了，其防御能力可想而知。
但纵然如此，依旧不断有刀盾营的野蛮人负伤，韩渊一边提枪攻击，一边大声嘶吼道：“军医，快点给伤者包扎，尚有战斗能力的兄弟提起你们的兵刃，伤口止血后马上归队，这群该死的夜叉简直太凶狠了。”
御林军的人已经是拼了命了，甚至断掉一条手臂的人依旧单手提刀猛砍着，但一般情况都是夜叉还手一击把他杀掉，毕竟单兵战斗力上，夜叉是完胜御林军的，而御林军则胜在战法与军械，以刀盾营防御，铁骑营进攻，再有弩车、弓箭、重炮來集火覆盖，夜叉短时间内在御林军手里是讨不到什么好处的。
时间一点一滴过去，沙滩上旧的血液还沒有刷新掉就撒上了新的血液，夜叉们的尸体覆盖了一层又一层，御林军也不好过，战损人数再度剧增了，而斩龙的损失也不小，几乎大家都豁尽所有力量去战斗了。
转眼3个小时过去，到底砍杀掉多少夜叉已经无法计算了，但我知道，斩龙已经剩下不到5000人了，损失惨重，当然，阵亡者在不归海之战结束之后自然会得到不错的奖励，基本上都不会太亏，除非上來就挂掉的那种。
“小心，那边有人來了。”
月倾浅伸手一指正北方，只见一个骑乘着青色战马的人提着铁刀來了，名字血红，一身深蓝色铠甲，战马铁蹄迈动间居然还能氤氲起一道道碧绿色的涟漪，显然这是夜叉军团的将领了，远远看出去，已经能将其属性读取在行会频道里了，。
（鬼秊阶boss）
等级：155
攻击：18200-20500
防御：17000
气血：5,0000,0000
技能：
介绍：铁鳞，深海中的鱼人首领，铁鳞是异化的人类，身上拥有非常坚硬的鳞片，刀枪不入，并且自幼修习武技，拥有一身非常惊人的修为，年仅17岁就入选了海妖王塞林的亲卫队，21岁时成为不归海最强的武者之一，手中一柄破浪刀打遍深海无敌手，随后便成为禁军的12位统帅之一，文治武功仅在海妖王塞林之下，是未來海妖王的最大可能继承者
……
“给本将军滚开。”
铁鳞怒吼声中，手里的破浪刀猛然挥出落在一名御林军刀盾营士兵的铁盾上，顿时“咔擦”一声，那铁盾居然一分为二，而破浪刀掠过之时顺带劈了这野蛮人士兵一刀，他惊愕的站在那里，缓缓跪倒在地，连头带肩就那么被砍成了两半，鲜血迸溅在周围同伴的身上。
“啊……”
韩渊哀鸣一声，他见过御林军的士兵惨死，但如此死状却是极少见，而且铁鳞的声势浩荡，已经让御林军拼死战斗许久的士兵们露出了胆怯之意了。
铁鳞身在御林军人群中，迎着一群铁骑兵就冲了出去，破浪刀扬起，“咔咔”两刀之后两名铁骑落马而亡，铁鳞低喝一声破浪刀连续四次出击，竟在周围劈出了4道刀气，又是一群御林军被砍得惨嚎不绝，铁鳞虽然只是鬼秊阶boss，但隐藏实力太强，似乎已经完全凌驾于御林军之上了。
我就在不远处，看得心痛不已，急忙低喝道：“婉儿、倾浅，带一批人跟我來，我们去干掉这个铁鳞去。”
一群斩龙玩家齐齐跟着我一起上了，155级鬼秊阶boss，差不多是我们玩家能挑战的极限了。
远远的发动冲锋，锁定铁鳞，飞镰铁马一声长嘶就化为闪电冲了出去，“嘭”一声撞击在铁鳞的后背之上，我扬起镇岳刀与龙池剑就是交错3击，一个个伤害数字迸溅而起，铁鳞拥有钢铁鳞片的被动效果，防御力确实非常可怕，以我的攻击力也不过过万伤害而已，。
“11283。”
“10299。”
“11571。”
再來，镇岳刀蓄势而发，猛然一次巽风斩落在铁鳞的脖颈间，。
“17362。”
这次终于打疼了，铁鳞怒吼一声，扬起破浪刀就抵在了我的龙隐青岩铠上，看着我腰间的将军令符，冷笑一声：“你是御林军统领，去死吧，，潮汐。”
是潮汐一击技能，只觉得胸前一片彻寒，下一刻破浪刀已经涌出了碧绿色的火焰，或者说是潮汐，“嘭”一声我已经连人带马的跌飞出去，头顶上大大的伤害数字飞起，这铁鳞的攻击力实在是太可怕了，简直是直追君王级异魔统帅了，。
“38183。”
韩渊、龙硎等人急忙大喝：“统领大人。”
抹茶也看了我一眼，脸上掠过一丝惊色：“幸好是老大被潮汐一击命中，换了别人……不堪设想。”
李牧、王翦等人已然围住了铁鳞，四处攻击，而我也扯着战马缰绳，飞镰铁马长嘶一声翻身而起，带着我再次冲向了boss，铁鳞怒吼着，长刀乱舞，又是一次八面斩的攻击，李牧、王翦等人纷纷后退，几乎每个人都被砍掉了超过5w气血了。
“抹茶上。”林婉儿大声说。
抹茶不假思索的发动冲锋，直接撞击boss，然后神圣挑衅技能发动，嘲讽了一下，铁鳞立刻将长刀砍向了抹茶，冷笑道：“竟敢嘲讽我，你这不知所谓的小丫头。”
“铿铿铿……”
破浪刀在狮王盾上迸溅出一道道火星，远处凫水囡囡不断给抹茶加血，就那么硬生生的顶住了，而东城月、林小舞、邢烈等人也开始输出，特别是林小舞的破甲弓降低防御，这让邢烈和李牧等人都能破防御了，不然以铁鳞的防御，一刀下去才一两千血，要打到驴年马月去。
……
御林军们纷纷结阵，一边抵抗夜叉的攻击，一边以箭矢來驰援我们，有了npc的一起攻击，铁鳞的气血掉落速度也就相当可观了，大约10分钟就已经快要见底了。
“深海的诸神不会原谅你们的。”铁鳞被我一剑劈得飞退哀嚎，擎着破浪刀，仰头看向上空，大声喝道：“水神啊，请赐予我力量，让我斩杀眼前的敌人吧。”
光柱倾洒而下，水神附身技能已经加持完毕，生命回复速度提升400%，并且攻击力提升20%，铁鳞一个八面斩就将三名铁刃骑给秒杀掉了，李牧、王翦等人骇得急忙后退，那三个铁刃骑都是墨焰套，居然被秒杀，他们也肯定好不到哪儿去。
我加持好斗气之壁、霜华冰甲防御系技能，几乎牵制boss，不想铁鳞依旧记挂着我是御林军统领，迎面又是一次潮汐一击。
“嘭。”
“71287。”
瞬间我被轰飞出去，身在空中脸色都绿了，差点就被秒杀，幸好我是满血。
急忙灌下一个血瓶，而韩渊、萧厉等人则怒吼着：“畜生，不要杀我们将军。”
一群御林军铁骑冲了过去掩杀，剑刃、长枪纷纷突刺在铁鳞身上，但是很多都不破防，反倒是铁鳞横起长刀就是一次横扫，直接将7名御林军骑兵一刀砍成了两段。
我急了，翻身而起：“输出不要停，用技能牵制住boss。”
说着，我已然遥遥的一次缚兽锁了，可惜被miss，一咬牙再來一次特技，，炼狱之握，“哗”一声铁鳞停留在了原地，已经无法移动了，东城月、林小舞等远程纷纷输出，我也轰出了七星碎岳斩洪荒界，再加上我设置的青龙连弩的攻击，铁鳞的气血刷刷直掉。
“该死的小人。”
铁鳞怒吼着，带着2%的残血继续往前冲，手起刀落又砍掉了两个铁刃骑，却又被林小舞的一次七星箭给眩晕了，我超远程的就是一次冲锋，撞击在boss身上的同时挥动刀剑，一骑当千效果再度爆发，连斩之间boss的气血已然掉光了，顿时一阵铃声在空中激荡着，。
“叮。”
系统公告：恭喜玩家杀死了不归海十二战将之一的，获得奖励：等级1、魅力值30、功勋值200、金币40000。
……，.