;
整整三个小时的鏖战，盘龙岭中部的新月公会玩家越打越少，以至于到最后这1.5w人已经剩下寥寥数百人了，依旧在苦苦支撑着，新月公会的人在临海城是数一数二的公会，怎么也不愿意接受这样的失败，更何况仅仅是斩龙一个行会就灭掉了他们，这种折辱是他们所无法承受的。
此消彼长，斩龙的玩家却始终保持着人数，被杀掉的玩家纷纷复活成功，三小时后，盘龙岭中部战场之上已经躺满了新月公会玩家的尸体，也已经不再有人复活了，一旦复活也立刻要被铁刃骑碾压过去，他们也便开始学聪明了。
……
“迅速打扫战场。”我在行会全频道里说道。
李牧策马提着血迹斑斑的镇海刀走來，哈哈笑道：“逍遥，这一仗打得是不是非常痛快。”
我点头一笑：“沒错，迎面痛击新月公会，这也是我想得到的结果，哼，居然踏入中国战区版图里杀我们的人，简直太不把中国区放在眼里了。”
林婉儿伸手展开大地图，一指横在我与天翎城之间的武神河，说：“这条长河上的江水滔滔不绝、奔流不息，是天然的屏障，而且这里并沒有命运浮桥这样的通道，以至于中国区的玩家必须绕行2-3小时才能來到武神河以南的领土，我想这张地图那么设计也是有人刻意为之的，或许在设计地图的时候，临海城、火云城的玩家就已经打算好要把武神河以南的中国版图纳入自己的手中了。”
我深以为然，笑着说：“嗯，事实就是这样，不过他们沒有那么容易得逞，我们斩龙既然已经來到了武神河南岸，那就沒有理由轻易让出这块领土了，只是有点可惜……”
“可惜什么。”李牧扬眉问道。
我将镇岳刀拄在草地上，笑道：“可惜我们在这里沒有一个像样的立足点，如果……有个行会的驻地在武神河以南，我们就能迅速穿越那么远的距离进行远程打击了。”
李牧微微一笑：“嗯，这个确实沒有，天翎城境内在15天内刷新了两座玩家驻地城池，不过我们斩龙都沒有去争夺，也无所谓了，那两座城池都比较靠近天翎城，实用价值都不大，神话、英雄冢、锋芒也沒有争，不然也轮不到布拉格和审判抢走了……”
我不禁失笑：“这叫什么话，审判和布拉格的实力还是可圈可点的，不过接下來，假如在武神河南方刷新玩家驻地的玩家，那我们必须协助中国战区的公会夺取，以这个驻地为跳板，不断传送，争取在国战开通的第一时间就拿下一座城池再说。”
李牧嘴角扬起，胸有成竹的说：“就算是沒有这个玩家驻地，我们也可以在国战开启之后发动战争，先攻略下火云城、临海城靠近我们的2个次级城池中的一个，然后步步进逼，让他们无路可退。”
我点头：“等国战版本到來了再说吧……快点打扫战场，准备继续南进，布拉格、审判等几个行会在抵挡7w大军，可能会有些吃力，而且临海城的日本战区玩家应该已经闻风而來了，临海城入驻的日本玩家总数超过了900w，数量不小，这次动静闹大之后，说不定我们要面对超过400w的正规国战规模的大军。”
李牧手提着镇海刀，手臂一振，镇海刀上的残血淅淅沥沥的散尽，他一腔豪气的哈哈笑道：“那又怎样，就算是來400w人，我们也一样能杀光，就当是在国战之前杀他们來祭刀了。”
“嗯。”
……
很快的，斩龙打扫完战场，新月公会1.5w人继续静静躺在山腰上，沒有复活，不过我们必须戒备身后的这些敌人，一旦他们复活了就又是一支强军，很可能会对我们的后方造成致命性打击，现在毕竟还不是国战，玩家挂掉之后是可以无限复活的。
9000铁刃骑齐齐上马，在我和李牧的统御下大军挥兵南进，浩浩荡荡的近3w人离开盘龙岭，进入下方的一片平原之上，远远的就已经能看到平原的远方正在杀得惊天动地，审判、布拉格、兵临城下、血色契约四大公会正在与來自临海城的日本战区玩家鏖战。
“走，去看看。”
我策动飞镰铁马离开了整体序列，直奔战场，距离战场大约500码的时候就已经能够闻到浓浓的血腥味了，同时也在地图上发现，审判、布拉格等行会将阵脚设定在西侧，然后派出大量铁骑冲突，而日本战区的这些行会则是东拼西凑起來的，已经近10w人了，但总体战斗力依旧犹有不足，难以在短时间击败布拉格等公会，甚至维持不败都有些困难了。
“铿。”
龙池剑拔出，我直指平原的东方一角，大声在斩龙全频道里命令道：“铁刃骑跟我一起进攻他们的阵脚，冲散他们，婉儿率领远程团队一步步的推进，给所有铁刃骑加上百战，我们出发了。”
一道道buff光芒飞起，下一刻，9000铁刃骑以我为首冲了出去，在地平线上扬起了冲天尘埃攻向了对手，顿时远远的就能看到审判、布拉格、兵临城下等公会的玩家都发出了一阵欢呼，他们久战不下，就等着我们斩龙來给予对手致命一击了，。
“是铁刃骑，是斩龙的主力，哈哈，逍遥自在、上将李牧带人來了。”
“冲，配合铁刃骑。”
“杀啊，片甲不留。”
……
杀声大作，这片平原已经注定要成为一片血海了。
战马蹄声剧烈的轰砸着地面，我奔走在铁刃骑的最前方，挥动镇岳刀，隔空一刀就将一名半血的剑士砍落马下，龙池剑一扬，左劈右砍的杀入人群，剑烈风暴一开就已经沒有人能够近身了，战马铁蹄猛踏大地，冰极效果出现，将一群临海城日本玩家冻成了冰块，抹茶、李牧、王翦等人趁势掩杀，将冰块轰成了碎片，带着点点的鲜血，铁刃骑虽然不足万人，但这冲击力却足以让临海城的这些二流公会为之胆寒了，一个照面都沒有挡得住就被铁刃骑给血洗了过去。
“吼吼。”
上古神虎发出一声声嘶吼，在人群中与我平行冲杀，利爪下击杀的人也不在少数，踏火奔袭践踏在人群中，烈音吼杀敌，如入无人之境。
“嘭嘭嘭……”
李梦瑶、抹茶、月妖颜等骑战系mm纷纷以盾牌撞开了对方的阵脚，利刃刺入后排玩家的身体之中，带出一蓬蓬的鲜血，铁刃骑那么一冲，临海城这近10w人团队的右翼阵脚马上就松动了，然后渐渐的被撕开了一个巨大的裂口，林婉儿率领的斩龙远程团队猛烈突进，更让对方无以抵挡。
远方的人群中传來叶來的怒吼声，战斧劈开人群，将一群人扬上了长空，战斧燃动烈焰，一掠而过，白光阵阵飞起，这货杀起人來真是一点都不含糊，极其强悍。
一群冰霜战羊骑跟着叶來迅速突进，杀伤力极强，不逊色于我们的铁刃骑太多，只不过是数量上略微差了一些而已，而另一边，燕赵无双也策动战马带着一群布拉格的骑兵杀了过來，那是一种鬃毛如剑的黑色战马，被燕赵无双称为龙剑骑，目前拥有4000头，已经初具规模了，120级圣昀阶坐骑，这便是布拉格公会手里的王牌。
“轰。”
人群中飞起一道青色光芒，太眼熟了，是飘渺云烟挥动手臂，以青龙臂将对手的御剑术技能轰散了，手中长剑一扬，直取对手性命，飘渺云烟剑刃一挥，带着一群精锐兵临城下玩家向前突进，并且，兵临城下公会的所有骑战系玩家所用的坐骑一模一样，是一种独角战马，这战马叫做“黑暗沼泽战兽”，不过名字太难听了，所以飘渺云烟另外给这支拥兵1w人的骑兵起了个名字，叫“龙骑兵”，这个名字倒是非常威武，就是有些名不副实。
另外，则是血色契约盟主寒碑颂率领着自己行会的铁骑奋力冲杀，血色契约的骑兵沒有什么制式的装备，并且坐骑也各不相同，从野驴到战熊，各种不同，让人眼花缭乱，以至于这位英勇的盟主一脸笑意的大声说道：“冲啊，友盟的兄弟们，让开点道，让我们血色契约的吊丝骑兵团也威风一下吧。”
……
各路大军齐齐的全力攻进，结果來自临海城的10w日本战区玩家马上就抵挡不住了，阵脚相继崩溃，玩家相互践踏，已经完全无法抵挡中国战区五大精锐公会的猛攻了。
胜利來得比我预想得更早一些，一个多小时的进攻，对方抛下了大约7w尸体在平原上，其余的尽数散去，逃逸在周围的各个板块地图中去了。
众行会开始打扫战场，燕赵无双、叶來等人也相继对斩龙表示了谢意，我则表示应该的，友盟公会本该如此，唇亡齿寒的道理大家都是明白的，而且，我们肝胆相照，一切都是为了中国战区的边陲尊严，与个人已经无关了。
……
然而就在这时，忽然一条消息，來自于中国战区第一人，，方歌阙。
“逍遥，你们是不是干什么了，为什么临海城的日本玩家正在疯狂集结，他们已经在边界线上聚集了超过200w人了。”
我愕然：“200w人，真看得起我们啊……”
方歌阙：“是要全面开战了吗。”
“估计是的。”
方歌阙这个人一向做事从容审慎，沒有意义的战斗是不愿意打的，不过这次例外了，他迅速给我发了条消息：“我这就命令纸上画魅她们集结神话的兵力，你们要撑住，可能你们几个公会要独自面对临海城200w日本战区主力2-3小时了。”
“嗯，放心。”
我微微动容，这次连方歌阙都不愿意再明哲保身，终于要动手了。，.