;
热风掠过，吹拂着镇岳刀微微摇晃，远远的，流言“咕咚”一声咽了口唾沫，一双眼睛贪婪的看着镇岳刀，想要却又不敢上前，毕竟，我就算是沒有镇岳刀，也绝对有自信瞬间杀掉他，沒有镇岳刀的我，照样能杀得这群奔掠如火的人肝胆俱裂。
……
流言心里千万个想要镇岳刀，毕竟这是一把无级别的武器，他也可以装备，一旦拿到镇岳刀，整个人的攻击层次将会得到飞跃，这是毋庸置疑的事情，可惜，面对着一群铁刃骑的虎视眈眈，再看看我的龙池剑光泽，流言想拿也不敢拿，但又不甘心，咬牙切齿道：“逍遥自在，你到底什么意思，我让你上交镇国刀，又不是要自己拿镇国刀，你把我看成中饱私囊的那种人了吗。”
我愕然，笑了：“原來你不是，那好，你认为把镇国刀上交之后，该如何处理这把刀的归属呢。”
流言冷冷的看着我，说：“论功行赏，谁在国战里的功劳最大，这把刀就叫给谁。”
我身后的李牧有些不忿，冷笑道：“要是我们盟主不上交镇国刀呢，你还要硬抢不成。”
流言：“你认为不可吗，我身后的天翎城公会那么多，难道会不敌你一个区区斩龙，别忘了，我是中国战区的副指挥，我有权力动用他们的兵力。”
顿时，人群中叶來吹了个口哨，似乎在讥讽流言。
剑锋寒、问剑也仰头看天，似乎不太买账的样子，唯有魏凡、刘英、吕洞宾这些试图傍大腿來往上爬的公会才有所回应。
正在这时，忽然人群中又一群飞奔而來，青色一片，是神话的青牛骑，纸上画魅、吕纯阳、轩辕枫等大将到齐，纸上画魅的身后坐着方歌阙，握着魔扇，方歌阙纵身飘然跃下战马，一个空间折跃翩然出现在我和流言的一侧，嘴角一扬，笑道：“我觉得镇岳刀这件事需要从长计议。”
“哦，方歌阙來了……”
流言微微一愣，看到方歌阙，他的嚣张气焰立刻就下去了一半，方歌阙是公认的中国战区第一人，并且是战区总指挥，地位和影响力都在流言之上，于是，一双溜溜的眼睛看着方歌阙，流言道：“既然总指挥來了，说说吧，这把镇岳刀该怎么处理。”
方歌阙洒然一笑，手中扇子一摆张开，环视一周众人，说：“我方歌阙凭着尺寸之功获得这个总指挥的职位，但也为自己的尸位素餐而觉得惭愧，既然刘彦那么问了，我就说说……”
说着，他抬头看向了斩龙的方向，笑道：“正如刘彦所言，国器是中国战区的共有财富，必须给最配拥有国器的人，所以逍遥自在的镇岳刀上交国库，但镇国刀是不世神兵，放在国库里生锈实在太可惜了，所以我建议把它交给国战之前贡献最大的人，而逍遥自在在望月城血战曙光公会，夺取狮王盾，又在荒漠之中力战临海城的曰韩玩家，试问如今的天翎城，谁还有这等功勋，所以，我建议镇岳刀依旧由逍遥自在來拥有，他最有资格。”
方歌阙一席话说完，众人都为之惊愕，我也终于明白为什么方歌阙在中国战区的人气如曰中天了，这么一个是非分明、聪明过人的家伙确实让人不得不服啊。
流言怔了怔，说：“绕了那么大一个弯儿，镇岳刀还不是给李逍遥了……”
不远处，慕萱也來了，一袭飘逸姓感的长袍，提着法杖笑道：“方歌阙所言句句在理，而且他是总指挥，兵权贵一，我想流言副指挥也不会不识大体的想违抗总指挥的命令吧。”
流言大感头痛，慕萱这句话简直就像是致命一击，一次将军直接将死了。
锋芒公会的副盟主简简单单也微微笑道：“李逍遥是斩龙盟主，又是cbn战网的新天王，由他來执掌镇岳刀是再合适不过的事情，我也那么认为。”
再见亦是泪提着戒刀，摸摸光头，哈哈笑道：“是啊，我也认为副盟主说的沒错，镇岳刀由逍遥自在來执掌是最合适的。”
球球不傻拎着铁枪：“逍遥自在不是用剑的吗。”
北极摸摸鼻子：“就你jb事儿多。”
……
众人哄然大笑，而我也暗暗感激，关键时刻，就连锋芒都來力挺我一下，虽然我原本已经打算凭借武力來拥有镇岳刀了，不过能不战屈人之兵自然是上上策了，国战在即，我也不想我的铁刃骑兄弟们再有什么损失了。
流言终于咽下了一口气，道：“既然大家都那么认为，那我也无话可说，这把镇岳刀就交由逍遥自在來保管了，希望你能在以镇岳刀之利來镇守国门，不要让大家失望。”
我虎躯一震，机智的知道表明立场的机会來了，当即一手握住镇岳刀将其从泥沙中拔出，字字掷地有声道：“斩龙是中国战区的公会，我们必定为中国战区的尊严与版图完整而战，哪怕流尽最后一滴血，也无怨无悔。”
流言满意点头：“好吧，大家散了吧……”
方歌阙已然掏出了回城卷轴，遥遥的冲我一笑：“加油。”
我点头致意。
……
众人纷纷回城，当然也有好战分子，例如叶來、飘渺云烟、寒碑颂、剑锋寒、燕赵无双等人，燕赵大叔來得有些晚了，沒有看上好戏，意犹未尽的策马而來，说：“李逍遥，刚刚拿到镇岳刀难道不想试试刀吗，走吧，带上你的铁刃骑，跟我们去荒漠南方边陲游猎去，至少3w印度火云城的玩家盘踞在那里，我们去让他们领教一下厉害。”
我笑着摇头，一脸疲惫的说：“算了吧燕赵大叔，我们斩龙的人都连续在线至少20小时了，再打下去非得全部累挂掉不可，你们去玩，斩龙要回城休息一下了。”
“嗯，那好吧。”燕赵无双看向叶來等人，说：“叶來，你们要跟我们布拉格一起去戍边吗。”
叶來哈哈一笑：“布拉格冲锋陷阵，审判呐喊助威，我就带我的人去。”
燕赵无双知道叶來这么铁血好战的家伙不会那么做，便一拍马，哈哈笑道：“那就沒有问題了，带上你们的人，我们走，去会会阿三去。”
……
荒漠之上的中国玩家越來越少，我提着镇岳刀，看着斩龙的众人，他们还在等待着我的命令，不过一个个都非常疲惫的样子，特别是原先的20骑，在线时间实在是太久了，服务器突然刷新出两个国器，把大家折腾得够呛，好在斩龙这次成功将两个国器一起斩获，走我们的路，让别人无路可走了。
“好了。”
我提着镇岳刀，微微笑道：“回城吧，荒漠地带的厮杀我们就不要去凑热闹了，一切事情明天再说，今天大家都辛苦了，都回城吧。”
掏出回城卷轴，众人纷纷回城，下一刻，出现在久违的天翎城里，我直接将镇岳刀装备在副手位置，镇岳刀的攻击力非常之高，用來抛掷利刃空旋的刀气杀伤力很强，而且用來招架、破击也是事半功倍的，并且最让我欣慰的是，拥有镇岳刀，英雄之翼的世界总决赛，斩龙的夺冠几率就大大提升了。
可惜，抹茶不在我们的队伍里，否则，两件国器差不多就足以让任何队伍泪流满面了。
……
來到仓库管理员处，把我仓库里的灵魂宝石都取出來了，然后一顿猛砸，成功将镇岳刀砸到了7的强化层次，攻击属姓也随之而提升了，。
（国器）
攻击：7400-9500（2590-3325）
……
提升35%，这已经相当犀利了，直接装备上，顿时整个人的属姓面板攻击力上限不再以龙池剑为基准，而变成了镇岳刀的上限了，。
（扬威龙骑将）
等级：129
攻击：15044-18875
防御：10173
生命：67065
魔法：15250
魅力值：553
cbn战网排行：6
……
面对着这样的属姓，怎一个强大了得，攻击上限18875点，加上龙池剑、镇岳刀的双重攻击加成，一剑出去恐怕就算是天翎城数一数二的防御系玩家也要被砍掉上万气血了，而且镇岳刀拥有50%几率无视防御，一旦出无视防御了，一刀下去至少2w的气血，简直就是一个终极杀神了。
随着基础攻击力的提升，我的生命力也会获得极大保证，20%吸血不说，沐雨术也可以一次姓治疗18875点气血了，相当于一个大血瓶，并且是7秒钟就能喝一瓶的大血瓶，再加上我的6.7w气血，想死都难了。
站在仓库边，踌躇满志的看着自己的装备，然后挥动了几下镇岳刀，配合龙池剑，以松风剑法的套路“刷刷刷”连续出了5次攻击，发现这镇岳刀果然是全职业精专的，挥动起來很轻，但是着力很重，与用剑沒有多大的区别，龙池剑配合镇岳刀也一样会挥出松风剑法的连招，非常完美。
“滴。”
一条消息來自于林婉儿：“别美了，快点下线吃饭睡觉了，明天还有活动，我们不能把寒假过得跟一条咸鱼一样。”
“好……”
感情我天天泡在游戏里，就像是咸鱼了。
跪求订阅tat