;
仙人谷显然不想上，吕洞宾摸摸鼻子，说：“咱们仙人谷的主力是灵术师、弓箭手，适合当固定阵地战，冲锋陷阵不是我们的优势，我倒是觉得，圣殿骑士团的兄弟们兵强马壮，骑兵系至少占了总人数的50%以上，这次也至少来了超过的骑战系玩家，他们最合适。..”
圣殿骑士团的殇离浑身一颤，目光中带着杀气看向吕洞宾，道：“凭什么让我们先上？”
吕洞宾身后的斗战天蓬哈哈一笑：“没办法，谁让你们的人多呢！”
殇离气得浑身颤抖，几秒钟后，忽然嘴角一扬，笑道：“既然这样的话……副指挥，我有一个建议。”
流言神色一振，笑道：“什么？”
殇离道：“贪狼骑是号称2w的铁骑军，自身的实力很强，这样都输了，由此可见斩龙、审判的骑兵确实不是什么软柿子，面对如此强的对手只能孤注一掷的一击，不如这样，把仙人谷、雄霸风云的骑战系都抽调出来由我指挥，我们圣殿骑士团的铁骑也会一起进攻，三大行会的骑战系玩家聚在一起至少3w铁骑，再让魏凡率领败下阵来的贪狼骑从侧翼冲击，定然能一举击溃铁刃骑和冰霜战羊骑！”
流言算是一个官二代，原本也不学无术，是个没有主见之人，听到殇离这么一说，马上笑道：“ok，就这么办吧！吕洞宾、西楚霸王，不要有什么异议了，大家一起掩杀过去，不要让斩龙各个击破了！”
他压根就不给吕洞宾、刘英有什么反驳的机会，于是下一刻，三大行会开始准备骑兵的冲击了。
……
正面战场，贪狼骑节节败退，挟带往曰之威，未必平凡、游弋原本打算以雷霆万钧之势正面击溃斩龙的铁刃骑，然而却没有想到铁刃骑就像是风暴之中的一道坚壁一般无法撼动，久战不下，反倒是贪狼骑吃亏很大，为你感冒、月尧臣、苏颜等团队长相继阵亡，已然不复当初的锐气了。
“mlgbd，给我继续冲锋！”魏凡的战斧之上满是鲜血，依旧不愿意承认失败，继续指挥部下试图挽回劣势。
后方，游弋大声道：“老大，流言命令贪狼骑撤退了！”
“什么？！”
魏凡的脸色有些狰狞：“凭什么让我们后撤，我们不是打得好好的吗？”
游弋道：“流言说贪狼骑久攻不下，再打下去肯定会全军覆灭，所以让我们马上撤下去，换圣殿骑士团、仙人谷、雄霸风云三大行会的骑兵集体冲锋！”
魏凡咬牙切齿：“老子打了半天，凭什么功劳要让给别人，不行，老子不打掉斩龙所有的铁刃骑就誓不罢休！”
游弋气急：“老大！”
一旁，跪下叫主上道：“盟主，铁刃骑、冰霜战羊骑的数量不见得被杀了多少，反倒是我们贪狼骑的损失速度太快了，再这样下去，真的就把手里仅存的实力打没了，如果每个贪狼骑都爆掉1-2件装备，我们下次遇到铁刃骑就更加没有胜算了，留得青山在啊，我们先撤退，让那三个行会打主力！”
跪下叫主上说得有根有据，魏凡的耳根子在女人面前很软，便点点头：“好，撤退！”
……
事实上，贪狼骑再不撤退也不行了，前部已经被杀得差不多了，满地贪狼骑的尸体，一堆堆的药水、装备堆积在那里，看得人心痒痒却不能立刻去捡取。
看着潮水般的贪狼骑退去，我扬起剑刃，大声道：“不要追击，稍作休整，他们的下一波冲锋马上就来了！”
叶来提着满是鲜血的战斧，哈哈笑道：“打得漂亮，就是要正面砍掉这些嚣张的贪狼骑，mlgbd，真以为数量就能决定胜负了！”
我点头一笑：“嗯！”
一旁，李牧统计了一下战损，道：“盟主，这一战贪狼骑一共阵亡了13721人，我们铁刃骑阵亡1000人不到，叶来那边阵亡了2000+人，哈哈，这一仗算是已经把贪狼骑打得破了胆，看他们以后还敢挑衅斩龙！”
之前贪狼骑凭借着数量与攻击速度优势，就算是斩龙的铁刃骑也没有被他们放在眼里，如今借助墨焰套、凝霜剑之威，铁刃骑以微弱的战损重创贪狼骑主力，确实已经让魏凡破了胆，这一战后，贪狼骑的神话正式破灭，斩龙仅仅依靠5000铁刃骑就足以让2w贪狼骑敬畏臣服了。
我笑笑，说：“嗯，这一仗大家都打得很漂亮，辛苦了，不过……辛苦还要继续，他们这个联盟的第二波攻击就要来了！”
李牧眉头一扬，说：“这次他们再来，数量已经是绝对优势了，我们动用远程系吧？”
我颔首：“嗯！”
……
扬起龙池剑，我大声命令道：“铁刃骑，向前推进100米，结阵防御！”
远处的流言、魏凡等人显然没有想到我还会把铁刃骑的阵地向前推进，一时间有些不知所措，骑兵组织冲锋的速度也慢了下来。
骑乘着飞镰铁马，我站在人群前方，后面，林婉儿、东城月、林小舞等mm率领斩龙的其余主力也来了，就在铁刃骑后方等待增援，铁刃骑把阵线铺开，这么一来我们就拥有灵术师等远程增援了，并且也会有悬壶者的治疗，在拥有治疗的情况下，我对铁刃骑的生存能力一百个放心！
其实大家都心知肚明，流言的奔掠如火在天翎城原本是名不见经传，只不过是个三流都算不上的小行会，但是他仗着自己的裙带关系混上了这个副指挥，既然当上了战区第二人，那肯定会想办法立威，不然谁也不会把他放在眼里，所以斩龙、审判这两大行会就成了杀鸡儆猴的鸡了，可惜流言选错了人，他把游戏里的世界看得太简单了，这里可不是官二代能够肆意妄为的世界。
在这里决定一切的，是力量与兄弟！
……
足足过了近半小时，终于，四大行会整备完毕，殇离、斗战天蓬、刘英率领三大主力正面突进，而贪狼骑复活了不少人，凑成了万人团，一支5000人由魏凡率领埋伏在左翼，一支5000人由游弋率领埋伏在右翼，战略意图太明显了，差点就发个系统公告喊话来通知我们了。
手臂一颤，我将残留在龙池剑上的鲜血抖掉，其实现在已经不明白这场战争的意义上，之前的一战是检验墨焰套铁刃骑的战力，那么现在这一战，难道仅仅就是为了内战？
看看周围，李牧、王翦、冉闵等人都是一脸兴奋，等待着新的厮杀了，我这个三军主将也不好意思说什么不想打仗之类的p话了，于是剑刃一扬，低声喝道：“备战！让这群渣渣们尝尝厉害，看谁还敢在天翎城妄自尊大！”
其实这句话是说给流言听的，我已经能够隐隐的感觉到，一旦国战开始，这流言仗着战区第二人的身份，一定会对各种战略横插一手，而他本人却平庸无才，有的只是卓然的裙带身份与桀骜的个姓，这种人在国战里只有坏处而没有好处，但这是刘贡部长强行安插进来的人，号称是虚拟文化部的代言人，我这种人在他们眼里是手握重兵的一方诸侯，没有别的好说的，只能阳奉阴违，一切为了天翎城与中国战区的尊严！
……
铁蹄声继续震碎了丛林，三大行会的骑兵正面冲锋已经开始了，斩龙的铁刃骑们也纷纷扬起了长剑与盾牌，做出防御的姿态。
东城月、雪域千阳等mm的火力网迅速凝聚，一个个熔岩深渊、雷鹰阵在阵前出现，殇离提着长枪，低喝道：“小心魔法的攻击！”
可惜，还是一大群圣殿骑士团的玩家进入了斩龙的火力网，被轰得支离破碎！
“刷！”
殇离冲出火力网的瞬间，猛然胸前中弹，鲜血迸溅，那是邢烈的攻击，火枪“砰砰砰”的三次响声，邢烈的三连击直接轰掉了殇离这个神圣骑士超过3w的气血，气血损失太多，殇离一瞬间就滚落马下，提着重盾连续后退，一脸愤怒：“艹，这是什么攻击力？斩龙的火枪太逆天了吧？”
只是一个照面，圣殿骑士团的盟主就差点被轰杀掉，这已然让三大行会感觉到动容了，铁刃骑形成的坚实壁垒更不是那么容易被突破的，一个个圣殿骑士团的剑士以剑刃突进穿透我们的防御，却被身后林婉儿、月倾浅等人率领的刺客以逸待劳的一一杀掉，剑士一旦脱离整体阵线，那就已经死了。
“嘭嘭嘭……”
铁骑碰撞，斩龙阵线上满是迸溅出的火星，铁刃骑岿然不动，倒是圣殿骑士团的人撞得七荤八素，再被弓箭手、火枪手、灵术师洗礼一番，马上就变成了一大片尸体了。
仅仅5分钟不到，刘英一手握着长剑，脸上的肌肉微微抽搐，猛然转身，低喝道：“撤退，这样等于是去送死！”
刘英一声喊，另外几个行会也失去了战意，这根本就是在送死！
……
流言策马扬剑，猛然带着一群人拦在败军身后，怒吼道：“谁敢当逃兵，杀无赦！”
刘英一脸愤怒的大喝：“你敢，尽管试试看看！”
流言终于有些茫然了，也终于意识到，惹了不该惹的人了。