;
大约30分钟的缠斗，大战结束时，已经看不到血红色的韩国名字了，倒是斩龙铁刃骑里不少人忘了用赦免卡，都已经红名了，4000+不世王朝公会的玩家尽数躺在地上成为尸体，他们在溃败之后根本就没有逃命的机会，铁刃骑的移动速度比他们更快，想跑也跑不掉。
……
众人飞速打扫战场，我则提剑游走于人群中查看战损，月妖颜策马走来，说：“我们一共阵亡了1200+人，这群不世王朝玩家的战斗力还是非常可观的。”
我点头：“命令悬壶者快点复活他们，离开这里，继续南进，阻截霜林的逃跑方向。”
“嗯！”
一道道起死回生的白色光芒在人群中飞起，中国区的悬壶者是特色职业，这技能叫做起死回生，西方则是牧师职业，叫复活技能，各有不同，但基本上效果其实都是一样的，游戏大千万种技能，万变不离其中。
……
时间过得飞快，当我们连续干掉几支其他服务器的队伍之后，霜林这个人持有镇岳刀已经在荒漠之上游弋了超过4小时了，还有5小时不到，这镇岳刀恐怕就要归他了，一旦国器超过了10小时的限制时间，他就能携带国器回城了，进入安全区，这把镇岳刀恐怕就与中国战区无缘了。
我有些焦急，李牧、王翦等人更加焦急，终于奔行在荒漠之上，一直追踪着霜林这个龙骑士的足迹。
“快要到了！”
带着烈炎的热风吹拂在脸庞之上，王翦直指前方，说：“根据上一次镇岳刀的坐标通报，霜林很有可能会在这里出现！”
我剑锋一扬：“铺开阵线！”
顿时，5000+斩龙铁骑纷纷散开，犹如撒开一张大网，这么一来只要霜林入网了，恐怕他就无法轻易逃逸了。
而且，霜林一定也已经认识了斩龙的徽记了，毕竟他是战殇公会的盟主，而战殇公会在斩龙手底下吃了大亏，2000+人大约现在还躺在荒漠的角落里呢！
沙尘随着铁刃骑阵线的铺开而扬起，这场面蔚为奇观，假如霜林看到了也必然会被吓一跳！
……
“滴！”
一条信息，来自于审判盟主叶来：“逍遥，你们是不是在截杀霜林？铺开阵线吧，不能太集中，不然一定追不上，我带着700+冰霜战羊骑正在追杀他，但只能看到他的后背影子，只要斩龙能阻截住他，不要半分钟，我们就能前后夹击把他宰掉！”
我心跳也加速起来，笑着回复：“ok，我明白了，加油！”
……
镇岳刀的坐标通报每3分钟一次，但是3分钟已经足够飞行坐骑飞出很远了，这才是我担忧的事情，这霜林到底会从哪里出现，我们无从判断，曰本战区第一人，想必也不会笨到直线飞行，如果是这样的话，这个人是不可能在荒漠之上飞行4个小时而不被击杀的。
“来了，在那边！”王翦忽然在队伍频道里大喝道。
我急忙看过去，果然，空中一个影子飞了过来，但是是飞向了铁刃骑的右翼方向，而我恰好就在左翼，nnd，这站位错得有些离谱啊！
“撒网，留住他！”我大声道。
王翦已然带着一群铁刃骑冲了过去了，远远的直接发动了冲锋技能，那霜林是个大约25岁上下的青年，拥有一张瘦削的脸庞，目光坚毅，一看就知道不是什么庸手，胯下骑乘着一头赤黑色战龙，铁链一般的缰绳抓在手中，他猛然一提缰绳，哈哈一笑：“斩龙的蠢货们！”
“吼吼……”
忍龙发出一声龙吟，直接提升高度至40码的位置，结果王翦等人的冲锋全部被miss掉，一气之下，王翦甩动长剑，大声喝道：“御剑术，把他轰下来！”
铁刃骑中的剑士系玩家纷纷投掷出长剑，剑气凛然，但御剑术的攻击距离是15码，压根就够不到忍龙的高度，地面之上，林小舞飞身从李牧的马背上跃下，双手拉开长弓，“刷”一道流星箭直奔忍龙的飞行方向，这是预判的攻击。
霜林一凛，拉动缰绳，忍龙在空中一旋飞了个弧线，将林小舞的流星箭也给miss掉了，还未来得及得意，忍龙骤然一声哀鸣，地面之上，邢烈捧着火枪，凭借着射程的优势破甲弹轰出，但他的攻击力度毕竟有限，无法杀掉霜林，也只能眼睁睁的看着他从头顶上掠过！
我距离太远，大约300码，又是突进又是七星位的加速移动却依旧无法追上，只能看着霜林以40码的飞行高度从斩龙铁刃骑的头顶上掠过，并且，忍龙的飞行速度至少是铁刃骑的1.5倍，我们追是追不上的。
“继续追！”我大声命令，追不上也得追啊。
王翦咬牙切齿：“真特么的卑鄙，居然有飞行坐骑，太无耻了，这样的话，镇岳刀岂不是一定就归曰本人了？”
林小舞眯着一双美眸：“事情还没有定论，不要着急，继续追，忍龙的正常飞行高度是20码，他用40码高度飞行就等于在透支坐骑体力，我们只要完成多次合围逼迫他提升高度，忍龙体力耗尽的那刻，就是这霜林引颈受戮之时了。”
李牧狂奔中点头：“没错，我们全速追击，不能让霜林喘息！”
……
一群人继续追杀，远远的，叶来带着审判的人与我们分头追击，再过几分钟，就看到纸上画魅与问剑的身影了，中国战区cbn战网上的名人至少有一半以上在追击霜林，这个曰本战区第一人也确实让我们给足面子了。
当然，一切都是因为一把镇岳刀，不然谁会去追那矮子。
……
转眼又是3小时过去，距离镇岳刀的归属已然只剩下2小时了，而距离狮王盾的归属还有1小时，狮王盾依旧在抹茶那里，由大约2w+的斩龙玩家在保护着，审判、兵临城下等友盟也有派人去保护，至少5w精锐的阵容，狮王盾已经稳妥妥是我们斩龙的了，唯一的变数就是这把镇岳刀了。
“刷！”
召唤出荒漠的大地图，我百无聊赖的看着，霜林已经带着我们在大地图的中心处绕了3个圈了，一点也不累，nnd，这货太残暴了。
忍龙的飞行速度快，我追不上，忍龙的飞行高度可以提升到40码，这是大部分玩家所无法企及的，除非有我这龙须钩、炼狱之握或者是擒龙的特效，否则是无法将忍龙留住的，可偏偏我每次都没有出现在忍龙的飞行轨迹上，而且，霜林的情报系统不错，似乎每次即将遭遇的时候都会刻意的避开我，这个人就像是一条泥鳅，让人无法捉摸。
看着仿佛要烧起来的烈炎荒漠，我忽然心中一动，便低头对怀里的林婉儿说：“婉儿，你去月妖颜的马上吧，我要离队！”
林婉儿愕然：“猪，干嘛要离队嘛……”
我：“不离队的话，恐怕中国战区真要跟镇岳刀失之交臂了，妈的，就算是被韩国人、法国人夺走镇岳刀我都能忍，唯独不能忍曰本人夺走镇岳刀。”
林婉儿眨了眨星眸，忽地一笑：“好吧，我明白了，加油！”
“嗯！”
林婉儿翻身去月妖颜身边，抱住月妖颜的腰肢，而我则与李牧、王翦等人打了声招呼，就独自扬长而去，并且将上古神虎给召唤进宠物空间去了。
……
看着大地图，策马疾行，大约20分钟后，抵达一处荒无人烟的荒漠之中，远处毫无人烟的样子，但这里恰恰就是霜林带着天翎城玩家跑圈子的经过轨迹，虽然说不至于100%的在这里，但至少有极大可能姓会经过这里，这是我绘制了他这三圈轨迹得出的结论，他跑的圈子越来越大，每次都大约扩大300米半径左右，就是这里了！
翻身下马，将飞镰铁马也收入宠物空间，然后扬起双剑旋风般挖掘沙土地，身体直入沙中，深入大约1米，就这么将自己埋在沙土之中，直留一个小小的口子来呼吸，这样在地面上看来，这里几乎是没有人的。
沙子被太阳晒得滚烫，我开始流淌汗水，身上像是千万只蚂蚁在爬动一样，不过为了镇岳刀，我一动不动的依旧躺在那里。
几十分钟后，上方传来马蹄声，密密麻麻的铁骑过去，似乎还是从我身上踏过去的，都没有发现我，不过这群人并不是霜林，因为名字是绿色的，多半是审判、神话等公会的人，而且，霜林骑乘着忍龙，在地图上显示的小点比普通玩家大了50%上下。
继续等待，大约等了50分钟上下，距离镇岳刀的归属只有10分钟不到，我的心也渐渐焦急起来，但就在这时，大地图上一个红色小点飞掠而来，比普通玩家更大一些，血红色，霜林，没错了！
心几乎提到了嗓子眼，我几乎连呼吸都忘记了，忍龙的飞行轨迹跟我的判断悬殊了一些，大约100米，不过已经够了，霜林这货每次看到我都直接绕行，每次都距离我超过200码让我连追击的机会都没有，这次够了！
……
就在忍龙飞行而过之时，我猛然破沙而出，抬头一看，忍龙在太阳下的影子刚好掠过我的额头，顿时身体一暖，龙力衍生，发动特技——龙变！
瞬间获得飞行效果，我踏空而去，发动疾速技能，全速飞向了忍龙，伸手一张，七星阵浮现在空中，一次折跃就冲了过去，这时霜林也回眸看到我了，大惊失色：“该死的！”
忍龙飞行速度再快也快不过龙变形态下的我，遥遥一张手，龙须钩发动！
“噗！”
龙锥直透忍龙的胸口，我瞬间回拉，顿时忍龙惨嚎一声，与我碰撞在一起，就在接触的那一刻，连击+一骑当千技能已经轰在了忍龙的腹部，瞬间就将霜林轰成了残血，他在空中飞行，坐骑状态下压根无法防御住我来自空间下方的进攻，急忙侧翻战龙。
我紧紧抓住忍龙的一条腿，让他侧翻，右手扬剑乱砍，龙血迸溅！
“可恶！”
霜林怒吼一声，气血接近消失的瞬间发动特技，黄金光芒笼罩身躯，持续15秒钟不受伤害，骤然取消了战龙效果，扬起镇岳刀就轰杀出一次连招+连击+普攻。
我丝毫没有托大，不能承受镇岳刀的攻击，浑身一颤，一手抓住他的手臂，一手凝聚不灭之躯能量，一样进入了无敌状态，持续25秒钟！
霜林急忙灌血瓶，同时“嘭”一声跟我一起落地，我紧抓着他，膝盖一扬“嘭”的撞击在他的腹部，虽然无法造成伤害，却也让他苦不堪言，而霜林也疯狂的舞动镇岳刀劈砍在我的肩膀上，不过不灭之躯效果在，杀不掉我。
在15秒钟无敌失去的瞬间，我一松手，霜林如释重负的后退，但一抬头却发现我更为迅猛的攻击，双剑，颤抖着剑花怒斩在他的身躯之上，龙变效果下，他如何能抵挡，空有镇岳刀的锋芒，却无法抵挡我的攻击，身体软软的跪倒在地，挂了！
“啪！”
左手一张，我稳稳的握住了一柄绝世宝刀！
镇岳刀，到手了！
……
召唤飞镰铁马，扬长而去，走也，10分钟便是我的了！