;
五人小队纵横血魔林，将一群血魔蠢货杀得闻风丧胆，基本上龙池剑、火耀天王已经所向披靡了，斩杀血魔无数，也就在我们这第一小队爆出9个墨焰套装部件，已经集齐第一套墨焰套装之后，终于李牧、王翦、抹茶、冉闵等人传来消息，斩龙近7000人的团队已经逼近血魔林了，以百人团为单位进入血魔林，这样能保证练级效率与安全系数。..免费电子书下载...
有李牧、王翦等人镇场子，那边也就不需要我们理会了，我带着几个mm继续向着丛林深处杀过去，正如林婉儿所言，我的魅力值高达506点，不用来杀怪爆物就实在是太浪费了，而且血魔也就那么一批，杀掉不知道还会不会刷新了，所以我杀得越多，斩龙就能打造越多的墨焰套装。
行会频道里，我将一整套的墨焰套装共享了一下效果，顿时众人皆惊——
李牧：“老大！这是什么情况，你从什么地方爆出这么一套上佳的套装的？”
王翦：“属姓好强大，太暴力了……”
月妖颜：“……”
我笑笑：“就是血魔林里出产的，所以你们跟下面练级的人说一声，爆出墨焰套装部件的不准私藏，行会出资，每件墨焰套装部件以2000rmb来收购，争取把墨焰套装都留在斩龙！”
“每件2000rmb？”李牧迟疑了一下，说：“逍遥……我有一言，不知道当说不当说。”
“你说吧！”我说。
李牧道：“我一直把你当成自家兄弟，而不论是龙城还是国色商铺，其实都是你用鲜血与汗水换回来的，你的努力大家有目共睹，但是……龙城、国色的收入你几乎不惜血本的全部砸进游戏里来，你这家伙不考虑将来娶林美女的时候准备嫁妆了？兄弟们也知道，你是为大家好，希望斩龙更强，希望大家都能赚到钱，但是实在没有必要这样，你也要为自己考虑考虑，这是我以兄弟的身份这样说的，希望你不要介意。”
我怔了怔，说：“没关系，斩龙更强、龙城更坚实，这些都是我的个人成果，再说了，嫁妆的事情好像是老丈人准备的，我要准备个什么……”
宋寒笑了：“艾玛，逍遥哥这是要空手套白狼啊？林美女，逍遥哥打算空手套白狼，你老爸知道吗？”
月倾浅也吃吃笑道：“真过分，这是要苍瞳姐姐白嫁了么……”
林婉儿站在我身边已经是满脸通红，用行会频道说道：“我……我哪儿有说要嫁他……哼！”
冉闵笑了：“不嫁给盟主，这是要嫁给我或者是狐狸吗？”
林婉儿急了：“那我还是嫁他吧……”
众人立刻哄笑起来，而我也不由偷笑，林婉儿娇羞得脸蛋通红，瞪了我一眼：“魂淡，就知道让我出丑，哼！”
我没有多说什么，笑着继续练级杀怪。
……
血魔的经验值非常丰厚，而且爆率也极为可观，所以这种练级简直就成了享受了，我们也不想着下线睡觉的事情了，一直杀到了凌晨4点多，我和林婉儿、东城月、月倾浅的包裹几乎快要装满墨焰套装的部件了，目测我们这小队就至少已经50套墨焰套装了，这套装的价格不会太低，至少10w一套，想想我们在游戏里的创收还是非常可观的。
凌晨近5点的时候，丛林里另一队斩龙玩家疾驰而来，王翦骑乘着铁刃马走在最前方，哈哈一笑道：“真巧啊，逍遥哥你们在这里了！”
我问：“王翦，你凑**焰套装没有？”
“嗯，有凑齐，一共大约10套墨焰套装吧……”
我点点头：“你身上的特技装备不舍得换吧？”
王翦有些不好意思的笑笑：“嗯，我身上有3个装备有特技，控制、进攻、护身的特技都在，所以不舍得换，而且我的护腿是仙霖器，不舍得换下去。”
“嗯，那脱掉装备，然后换上一套墨焰套装，看看基本上能达到什么样的属姓吧？”
“好！”
王翦的包裹里就有一套墨焰铠甲，“咔”一声整个人的装备都换样了，纯黑色并且带着黑色炎劲的墨焰套装看起来特别的威武，王翦伸手一挥共享出属姓，笑道：“我是全力加点的，项链、戒指、武器全部都取下来了，这是纯粹的墨焰套装加的属姓了！”
（白金剑士）
等级：122
攻击：3974-4240
防御：9221
生命：37860
魔法：7720
魅力值：197
cbn战网排行：20
……
看着王翦这裸武器、戒指、项链的属姓，我满意的一笑，说：“加上武器等装备的属姓，基础攻击力应该近10000了，防御力9500左右，骑乘铁刃骑之后生命值破4w，魔法值近8000点，差不多够连续使用技能了。”
王翦点头，将武器、戒指、项链都装备，说：“逍遥哥说的没错，气血已经是4.7w了，比我原本装备的气血还高，就是没有什么特技，不过这墨焰盾甲的属姓其实很不错，减伤30%，非常适合用来骑兵冲锋。”
我点头：“统计一下铁刃骑里有多少月灵女姓玩家吧！”
王翦怔了怔，说：“逍遥哥，你想泡行会里的月灵mm么？这个私聊她们就行了，斩龙公会的月灵mm，几乎没有几个不愿意接近你这个盟主的。”
我咳了咳：“擦，你小子想哪儿去了，我是想组建一支铁刃骑的月灵军团而已，到时候一旦有大战，冲击魔法阵的尖刀任务就交给月灵骑兵了。”
王翦一拍大腿：“原来如此，是我想太多了，哈哈……”
林婉儿在旁一抿嘴：“哼哼！”
我赔笑一声，继续给王翦安排一下工作任务，让他们打到墨焰套装不急着分发，全部入库，由我来决定墨焰套装的归属，斩龙的战利品发放从来不需要玩家付出什么，仅凭行会贡献与个人战力来决定，而锋芒、英雄冢两大行会的套装、坐骑发放居然需要玩家以一定的金币+行会积分来换取，更可笑的是雄霸风云居然让玩家投入金币到行会仓库，谁投入最多，就将套装给谁，这种奖励方式非常的讽刺，也颇为让人不齿，世人都不是傻瓜，谁都有一双眼睛，能看清什么公会更值得自己效力。
……
不知不觉，一直练到了上午时分，但血魔林的血魔依旧还有不少，我们的装备已经让宋寒派人来托运几次去行会仓库了，粗略计算，真个血魔林刷完之后，我们大约能获得1000套墨焰套装，这数量是有些吓人了，也正是因为这样的数量才让我们继续有动力在这里刷下去。
不过让我苦恼的是，每个部件都要2000rmb来收购，这就要让龙城、国色商铺出资到1000w左右了，这二者的资金加在一起也不过1000w，如何是好？
好在，李牧、王翦的鼓励下，让许多有机会获得套装的玩家都放弃了2000rmb，这也让我省了好多钱，大约花到700w左右的rmb就行了，虽然很心痛，但是仔细想想，只要斩龙拥有1000名身穿墨焰套装的铁刃骑，我甚至有信心靠这1000名铁刃骑就能横扫十倍于我们的贪狼骑了！
贪狼骑的攻击力摆在那里了，甚至可能破不掉墨焰套铁刃骑的防御，贪狼骑对上数量庞大的墨焰套铁刃骑之后，或许就只有被砍杀的命运了！
……
另一方面，琉璃狐指挥斩龙玩家继续在铁刃山上继续驯服铁刃骑，月妖颜则指挥一群人在碎刃峡继续杀冰魔人来获得凝霜剑，据说凝霜剑的数量也已经破2000柄了，这么一来，斩龙三线艹作，在无人得知的情况下独享铁刃山、碎刃峡、血魔林三张地图，在某种意义上，我们的铁骑军团实力已经稳稳是天翎城第一了，我有信心，不管纸上画魅、吕纯阳、问剑等人如何努力，天翎城的第一骑兵团肯定是斩龙的铁刃骑了！
站在血魔林中，砍杀掉第n只血魔之后，我打开了任务界面，上面有玩家的击杀血魔数，我已经是遥遥领先了——
1、逍遥自在数量：2774
2、东城月数量：1239
3、上将李牧数量：772
4、苍瞳数量：711
5、形同烈火数量：544
……
我们这个五人队是单独行动的，杀人数多可以理解，李牧这家伙的输出能力也是越来越稳了，所以杀敌数也较多，至于邢烈则让我吓了一跳，这小子刚刚进斩龙不久就已经崭露头角了，杀死血魔数544，这不是光靠抢怪物人头就能办到的，这小子的远程输出确实非常恐怖，单体点杀能力甚至犹在林小舞、雪域千阳等人之上，果然不愧是杭州守护者小队第一神枪手！
那么高的杀敌数，想必在任务完成之后我也能获得不错的奖励吧？不过血魔林这张地图极为宽广，几乎与天翎城的护城森林烈风林有的一拼了，斩龙差不多派遣了近万玩家奋战，杀了一夜居然还有大约20%地图的血魔没有被清理掉，看来还能送我们不少墨焰套装。
不能忍了，看看时间已经是上午12点了，马上下线，然后吃饭考试了，再考完下午这两场就是寒假了，嗯，寒假这个字眼距离我好遥远，上次的寒假还是我13岁时在初中，因为欺负女同学的事情，一板砖把班级里号称恶霸的龙东强给砸成白痴之后，我就退学了，然后就瞒着婶婶去了远方，拜入紫霞岩徐寿门下修炼，现在想想也有好多年了，果真是岁月如歌啊！
……
下午，考试还是很顺利，考场里事实上是有截断信号的仪器的，所有人的手机都没有信号，但是天昕集团开发的这款眼镜太nx了，短波几乎隐藏信号的传输，正所谓道高一尺、魔高一丈，瞒天过海的完成了两场考试，让我免受重修之苦。
ps：过年啦，叶子要东奔西走的去过这个年，所以没有时间码字，所以从除夕夜到正月初六，每天一更，在中午12点，希望大家能够理解~~