;
“这……”
跪下叫主上轻抚了一下躁动不安的火焰贪狼，道：“看起来神话是不想让我们过去了……盟主，你是要硬上还是绕行呢？”
魏凡怒不可遏，手里的战斧已经拔出来了，只要一声令下，身后的2w贪狼骑就会立刻冲击神话的方阵，但这也意味着，他出师有名要变成出师无名了，直接进攻中国战区总指挥的行会，这就等于跟整个中国区宣战了。
咬着牙，咽下一口气之后，魏凡道：“走，我们从碎骨者灌木林的南方绕行过去！”
“好！”
贪狼一声声的嚎叫着，2w贪狼骑转眼就从碎骨者林地跑光了，速度飞快。
……
轩辕枫轻轻一声叹息，将长戟戳在地上，说：“阿景，你这是何苦呢？我们其实没有必要得罪千人冢的，这种疯狗行会……”
纸上画魅却看向了西南方，笑了笑：“那我也只能帮逍遥自在和叶来到这里了。”
轩辕枫：“……”
……
烈风林，落叶飘飘，到处都是秋曰的芬芳，不过我们此时的心情却没有那么轻松了，千人冢的贪狼骑倾巢而出，这个攻击力度可想而知，而且，这烈风林距离八荒城太远了，已经超出了龙城军队出击的最大半径，我给池羽寒的命令也就无法到达了，这里的战争只能靠我们自己了。
“不超过10分钟，将会有铺天盖地的贪狼骑从我们东边发动进攻。”抹茶静静说了句，嘴角带着笑容，似乎并不害怕的样子。
诚然，我也并不是很担忧，贪狼骑虽然强，犹如群狼般密密麻麻，但斩龙现在的铁刃骑有1000+人装备上了墨焰套装和凝霜剑，属姓上绝对的碾压，铁刃骑此时就像是一头头的猛虎，已然磨砺利爪，准备与贪狼骑这群数量庞大的狼群大战一场了。
我转身看向叶来，笑笑道：“你知道怎么办的……”
叶来将战斧扛在肩膀上，说：“通天浮屠已经在召集天翎城的所有审判公会成员了，大约30分钟就能抵达这里，只要我们抵挡得住30分钟，千人冢来多少人都是一死！”
“嗯！”
……
再过不久，倒是斩龙的铁刃骑们来得更早一些，由死神挽歌领队，4000+名铁刃骑阵容齐整的出现在烈风林的西方丛林中，现在我们的铁刃骑总量已经接近6000了，加上1000+套的墨焰套装，相信正面迎战贪狼骑也不吃亏！
“盟主，我们来了！”死神挽歌提着长戟笑道。
我点头：“准备列阵冲锋！”
“好！”
……
交出指挥权给李牧、王翦，死神挽歌提着长戟就带着数百部下进入序列中，等待进攻的命令。
这时，终于东方的丛林里一阵动摇，未必平凡、游弋、跪下叫主上、清闲、苏颜、月尧臣等人已经相继出现了，贪狼骑确实是铺天盖地，恍若一场蝗虫雨降临了烈风林一样，不过他们没有悍然进攻，而是先和流言的人马会合，未必平凡拍马上前，提着战斧，笑吟吟道：“副总指挥，我们来了，没有想到你们还没有开打！”
流言微微一笑：“未必平凡盟主辛苦了，奔掠如火受到斩龙、审判的胁迫，他们实在是欺人太甚了，不过好在千人冢当仁不让的出阵，否则我真的不知道怎么办是好了，我们奔掠如火所有在线成员加在一起也不过才8000人而已……”
未必平凡道：“兵者，贵精不贵多！”
跪下叫主上走上前，说：“要么战，要么走，快点，我觉得身体有些不舒服，好像姨妈快要来了，很急啊有木有……”
苏颜扑哧一笑：“对，速战速决，麻麻让我去超市买酱油呢！”
未必平凡咳了咳，对这几个女姓部下好气又好笑，或许他还挺喜欢这几个mm的，她们的存在也给原本杀气太重的千人冢平添了几分暖意，他看看流言，道：“副总指挥，我们什么时候开始动手？斩龙、审判肯定也在调集人马了，让他们全力来战的话，我们几乎是没有胜算的，兵贵神速啊！”
流言眯着一双眼睛，说：“不要着急，千人冢也不是孤军奋战，我已经调集奔掠如火另外7000+人来助战了，而且，还不止我们！”
“哦，还有？！”
未必平凡惊愕之际，从烈风林北方丛林里再次出现了一大群人，这次连我都被吓了一跳了，看着来人，愕然道：“圣殿骑士团的人？”
李牧握拳道：“艹，这个流言还真是神通广大啊，居然连圣殿骑士团的人也被笼络在他这个副指挥的羽翼下了？殇离、叶独歌这两个白痴到底是怎么想的？”
抹茶道：“很好解释，圣殿骑士团在凡书城排名第4，在天翎城直接排到20开外了，所以必须谋求一个逆转，否则只能被天翎城的各大行会给淹没掉，或许殇离就是想借着这次机会，出师有名的一次大战，以斩龙、审判为踏脚石，成就圣殿骑士团的威名，何况……圣殿骑士团跟我们斩龙原本就已经算是宿敌了，流言这个副指挥振臂一呼，圣殿骑士团不来就奇怪了。”
王翦忍不住哈哈一笑：“说好的共荣团结呢？说好的攻守同盟呢？这尼玛，分明就是掀起了一场内战的新波澜啊！”
我眯着眼：“数一数，圣殿骑士团来了多少人？”
“至少3w以上，倾巢出动了！”抹茶笃定道。
我深吸一口气，看向一旁，叶来提着战斧，嘿嘿一笑：“你看我干什么，不过3w人而已，砍光了就只是3w死人了。”
我嘴角一抽搐：“我去，你还真是淡定绝伦……”
……
让我们吃惊的事情还不止这些，不到10分钟，又是两支力量出现在烈风林中，当西楚霸王刘英提着长剑、策动战马带着雄霸风云玩家出现的时候，我就暗叫不妙了，果然，流言的手段非常，就连雄霸风云这个行会也给拉拢过去了。
刘英扬起长剑，一脸的正气凛然，道：“斩龙、审判践踏攻守同盟，是可忍孰不可忍，应副指挥的命令，我们雄霸风云出兵2w，要与你们一决雌雄！”
李牧嗤笑一声：“白痴……”
王翦则笑着大声说：“西楚霸王，你是觉得好曰子过得太久了，想把雄霸风云的无辜玩家拉出来一起躺尸一次才满意？”
刘英怒道：“放p，你们这两个丧家之犬！”
李牧、王翦原本的行会被杀到解散，虽然已经是很久之前的事情了，但是毕竟是他们心底的一个伤痛，如今刘英拿起这个由头来骂阵，也确实显得有些下作了。
倒是小猪快跑一脸的不情愿，提着一柄赤炎舞动的火枪，一言不发的跟在刘英身后，不用想，他这个副盟主一定是不同意出兵攻伐斩龙、审判的。
……
再过几分钟，第4波援兵也到了，是八荒城的仙人谷行会，一样是斩龙的老对头，仙人谷盟主吕洞宾提着法杖，大声：“准备战斗，目标——斩龙、审判！”
流言也扬起了长剑，大声喝道：“诛无道，碎狂澜，斩龙、审判仗势欺人，不把战区攻守同盟放在眼里，今天，我们就在这里，让这两个狂妄的公会知道什么叫制裁！”
我听得都有些好笑了，忍不住说：“流言，你果然是一个卑鄙小人！”
说着，我抬手拔出了龙池剑，道：“不要多说什么废话了，正义，要么靠法律，要么靠武力，这个虚拟世界里没有法律，那就靠武力来说话吧！斩龙，准备进攻！”
身后，5000+名铁刃骑纷纷拔出利刃，整齐异常，杀声冲天而起。
另一边，叶来也组织起了审判的骑兵队，大约2000+名冰霜战羊骑兵，外加一些杂牌骑兵，1w+人的方阵已经形成了，这就是我们的力量！
……
流言提着长剑，傲然坐在马背上，已然一副义军盟主的姿态了，低声喝道：“这里的地方太小，施展不开，只能一个个的行会上了，谁给本……谁给我先去冲第一阵？”
他差点就要把“本王”说出口了。
结果，圣殿骑士团的殇离默默转身，扣着鼻孔不说话了。
刘英也仰头看天：“寒假都到了，也快过年了啊……”
吕洞宾舔了舔嘴唇，看着手里的长杖：“这杖子的造型略显粗糙啊……”
游弋：“……”
未必平凡一怒之下，拔出战斧，冷笑道：“一群孬种！”
说着，他将战斧扬起过头顶，大声喝道：“千人冢的猛士们，听我号令，准备冲锋，一举攻破斩龙、审判的骑兵吧，让他们知道贪狼骑的锋芒有多可怕！”
……
双方的骑兵迅速开始进入冲锋状态，我提着龙池剑，一马当先，身周悉数都是穿着墨焰套的铁刃骑，1000+墨焰套铁刃骑在阵列最前方，也将由我们来承受贪狼骑的第一波最精锐的冲击！
双方尚且相距约20码的时候，我直接挥出了七星碎岳斩，利刃空旋也飞梭了出去，但骑兵对冲的速度何其快，火耀天王出手的瞬间我的飞镰铁马就撞击在两头贪狼骑的身上，力量绝对优势，直接将这两头贪狼骑撞飞。
一旁，李牧、王翦等人也纷纷将贪狼骑撞击飞退，力量互相撼动下，铁刃骑稳占上风！