;
战马的嘶鸣声连成一片，第二次冲锋之后，众人齐齐的在丛林前方停下，一群铁刃骑玩家飞快的调整坐骑方向与位置，重新结阵，这个过程必须要快，贪狼骑已经在跃跃欲试的准备第二轮冲锋了。....
“啪啪……”
龙池剑低垂，这种鬼秊阶的兵刃是血不沾锋的，鲜血距离剑刃大约1-2毫米，就那么吸附着缓缓流淌落地，滴滴答答的落在战马蹄边的草地上，旁边就是几名贪狼骑玩家的尸体，爆出一地的药水与装备，贪狼骑杀人爆率高，自己挂掉的爆率也非常可观。
……
“刷刷刷……”
一道道圣光从天而降，月倾浅安排在这里的悬壶者纷纷出现，给铁刃骑加持着气血，同时百战效果也一一落下，这么一来铁刃骑在防御、攻击上的优势也就更大了。
“嘎嘎……”李牧喘着粗气，手中剑刃横在马背上，说：“md，又损失了700铁刃骑，我们的4000铁刃骑已经只剩下2500左右了！”
我点头，说：“原地防御，不要冲击了，婉儿带领的人马上就过来，一会我们直接平面推进，把所有阵亡的兄弟都复活了，恢复4000铁刃骑的编制，到那时贪狼骑哭都哭不出来！”
李牧嘿嘿一笑：“嗯，贪狼骑也损失了近5000人，未必平凡的脸色越来越难看了！”
王翦问：“现在怎么办？”
抹茶道：“听老大的，等待他们进攻！”
……
月倾浅提着匕首从丛林里缓缓走了出来，一双美眸中透着智慧：“逍遥哥哥，已经侦察到新的情报，白墨颜率领了大约1.2w千人冢的玩家出现在碗子谷方向，正在快速逼近这里，最多不会超过15分钟就能到了。”
“咕咚……”
冉闵咽了口唾沫，说：“千人冢今天是要卯足劲跟我们斩龙决一死战吗？”
月妖颜提着长剑，笑道：“那不是刚刚好吗？整个天翎城的行会都被贪狼骑杀得闻风丧胆，斩龙刚好趁着这次机会好好的揍一次贪狼骑，让他们知道自己到底几斤几两，这一次只要我们斩龙胜了，贪狼骑估计也再不敢打斩龙的主意了。”
我点头：“嗯，加油！”
说着，打开领地管理系统，遥遥的调兵，命令池羽寒、池玉清率领1000名深寒铁骑和1200名火焰重弓出城，直奔剑圣之林的方向，是时候展现龙城npc军队的威武力量了！
……
几分钟后，林婉儿、东城月率领斩龙主分盟的1w人也出现在身后的剑圣之林中，李牧皱了皱眉头，说：“我们似乎应该不止就这点人吧？”
我：“剩下的去截断贪狼骑的退路了，形成包围之势，这次不会让他们走掉任何一个人了！”
“好！”
月倾浅道：“逍遥哥哥，贪狼骑准备再一次进攻了！”
我拔出龙池剑，高举过顶，大声道：“铁刃骑，全体防御！”
2500铁刃骑纷纷扬起了兵刃、盾牌等，在斩龙阵地前方形成了一道盾阵，我们都在战马之上，也遮掩住了身后林婉儿、东城月等人率领的团队，而贪狼骑距离我们至少有400码远，在大地图上也未必能看到这里密密麻麻的红点，并且，未必平凡、游弋也应该知道必须孤注一掷的一战了，否则贪狼骑今天必然会在这里一败涂地！
……
“铿！”
游弋拔出了火焰萦绕的长剑，大声怒吼道：“贪狼骑，准备进攻，李逍遥自恃有行会领地在身后就那么猖狂，今天，我们这1.5w贪狼骑就要让李逍遥和斩龙知道，一座领地也救不了你们斩龙败亡的命令，兄弟们听清了，墨墨姐已经率领我们的主力来增援了，赶在他们抵达之前再来一次冲杀吧！听我号令，进攻！”
清闲、跪下叫主上等人纷纷拔出利刃，第三次冲锋开始了。
斩龙的铁刃骑纷纷抬高盾牌，这次是阵地战的迎接冲锋，铁刃骑的防御力超高，打这种防御战倒也不吃亏。
远远的，贪狼骑声势浩荡的杀来，上万骑兵的一起冲锋，看起来非常吓人，尚未接近就已经纷纷挥出了御剑术、剑气破晓等技能撼动在铁刃骑的阵线上，但是我们身后就是无数悬壶者，一整片的阵地都沐浴在群疗术光芒之中，贪狼骑的攻击力摆在那里，想杀有治疗的铁刃骑简直就是痴人说梦，何况斩龙玩家的整体平均技能、装备实力就胜过了千人冢不止一筹了！
结果，在贪狼骑的冲击下，铁刃骑屹立不倒，身后，传来了东城月的喊声：“一起雷鹰阵给他们尝尝滋味吧！”
下一刻，空中几乎被一整片的蓝光笼罩，密密麻麻的雷鹰阵技能以铁刃骑为出发点向前方波荡开来，东城月、雪域千阳等mm纷纷发动进攻，贪狼骑的长处就是攻击与攻速，却不是魔抗，结果瞬间就被轰杀掉了一大波人。
人群中，传来林小舞的声音：“小烈，集火一个目标，杀清闲！”
“刷！”
林小舞的冷箭从李牧肩膀上空划过，“啪”一声落在清闲的胸部，七星箭眩晕成功了，也就在这一刻，邢烈的穿甲弹几乎同时穿透了清闲的铠甲，紧接着就是一次熔岩弹火焰弹连击，一举射穿了清闲的身躯，大大的伤害数字暴起，忽略70%防御的攻击可不是开玩笑了，三连击就在清闲眩晕的瞬间杀掉了他。
……
游弋脸都绿了：“mlgbd，他们杀掉了清闲……是哪个火枪手？给我冲过去宰掉他！”
跪下叫主上一抖长枪穿透一名铁刃骑的身躯，说：“是那个叫形同烈火的火枪手，不过他距离清闲至少50码以上，射程好远……冲过去的话估计连他一根毛都没有碰到就被杀掉了！”
游弋怒吼不绝，却没有什么办法。
反倒是邢烈、林小舞、东城月几个远程一起配合，一个个的将魏凡花重金聘请来的cbn战网高手一个个的击杀掉，这些人原本就是贪狼骑的中坚力量，也是贪狼骑许多玩家的精神支柱，伴随着这些人的一一阵亡，贪狼骑的斗志也在一点点的崩溃，结果尚未冲破铁刃骑的防御阵，就已经出现了摇摇欲坠之势，不少人已经快要放弃战斗了。
……
魏凡的脸色也越发的难看了：“撤退，会合白墨颜的队伍，然后再战！”
游弋扬起长剑：“撤退！”
然而，身后的丛林里却出现了密密麻麻的斩龙玩家，宋寒手提匕首，带着上万人的斩龙团队堵截在后，笑吟吟道：“既然来了就别想走了嘛……不然的话，显得我们斩龙太不好客了不是？兄弟们，杀，一个不要留！”
宋寒身后，依旧还有一群骑战系玩家，虽然骑乘的不是铁刃骑，但是战斗力也非常可观，何况眼前的贪狼骑不足7000了，斗志全无，这就更加好打了。
游弋一看，顿时气得火冒三丈：“斩龙这是打算把我们全歼在这里吗？做梦！”
魏凡扬起战斧，大声道：“全体转向西南，全速冲过去，用冲锋形态，这些人是挡不住贪狼骑的进攻威势与速度的！”
……
杀声再起，身后承受着铁刃骑的追杀，贪狼骑纷纷冲向了宋寒所带队伍的阵脚，而那里也出现了一大片千人冢玩家，沈冰带人过来增援了。
刀光剑影掀起血雨腥风，一阵杀戮之后，宋寒等人果然没有挡得住贪狼骑的猛冲，很快的，魏凡的7000贪狼骑就已经会合沈冰的1.2w人，重组近2w的大军，魏凡的脸上也有了喜色，挥舞战斧，哈哈笑道：“反击！”
李牧皱眉道：“感觉形势又逆转了！”
我沉声道：“不要慌张，复活所有铁刃骑，准备防御！”
“还防御吗？”
“嗯，等待进攻时机！”
“好！”
虽然李牧不知道我葫芦里卖的是什么药，不过想必对我的指挥非常信任，马上组织众人在平原上原地防御，而远方，贪狼骑也复活了一些，近8000人的贪狼骑团队再次对斩龙主阵地发动了冲击，而且这次他们拥有了百战buff和大量的治疗、增援火力。
火焰贪狼四掌飞扬，吐出舌头，兴奋的在原野上奔跑着。
也就在这时，我意念一动：“池羽寒，进攻！”
……
“轰！”
远处的丛林猛然惊动，大量深寒铁骑纷纷杀了出来，一个个挥舞着长戟，战马奔腾，池羽寒骑乘着一头黑色战马就在阵列最前方，这可是100点武力值的武将来统御全军，对攻击力应该也加成了不少，并且，这些深寒铁骑一个个都拥有我100%的即时属性，冲击力可想而知！
“啊，是龙城的npc军队？！”月倾浅睁大眼睛，美美的笑道：“哦呵呵呵，这次我们是赢定了嘛，逍遥哥哥居然还留了这么一手！”
李牧也释然笑道：“难怪要原地防御，原来是要让深寒铁骑先冲级一阵……”
……
冲锋中的贪狼骑却没有那么谈笑风生了，魏凡的脸色变得异常难看：“那些npc骑兵是怎么回事啊？这……”
游弋咬牙切齿：“是龙城的军队，李逍遥已经拥有自己的npc军队了，妈蛋！不要怕，数量最多1000，杀掉就是了，npc军队挂掉是不会复活的！”