;
晚上7点，住处客厅。.
晚上，四菜一汤，我和林婉儿、东城月、唐琦、秦雯五个人围着餐桌坐下，平时的伙食倒也不奢侈，不过我们也无所谓了，菜好吃就行，不在多，而且心思也完全不在饭菜之上，东城月、林婉儿都在兴奋的聊着下午烈风林的战斗，绘声绘色，听得秦雯睁大一双美目：“哇哦，听起来好像很腻害的样子……”
唐琦端着碗，说：“逍遥，你们就一点都不担心真正的激怒那个流言啊？那小子虽然自己没有多大的本事，而且自命不凡，但是毕竟他是刘贡的侄儿，斩龙和审判实在是太大胆了，连这种人都敢得罪，就不怕部长大人给你们穿小鞋？”
我微微一笑：“那就穿呗，斩龙行的端做得正，再说既然这游戏本来就是一个纷争的天下，何必去锱铢必较，一场游戏一场梦嘛！部长大人要真的对斩龙不爽，那有什么招数尽管招呼就是了，我们斩龙的人只知道战场，不知道官场！”
秦雯在旁嘻嘻笑道：“李逍遥的这句话我倒是非常赞成，游戏里只有战场，没有官场，如果那个什么部长大人把什么官场规则代入游戏里，那就是自己找打脸，他的那个叫流言的侄儿其实也是活该，不过这种人还是要防着一点比较好，宁可得罪君子，不可得罪小人。”
我点头：“嗯，我们会的。”
东城月道：“其实，最怕的就是流言这种人会背后捅刀子，别的倒是不怕。”
林婉儿一双星眸看看我，笑道：“嗯，姐姐说的对，刘彦虽然笼络的是一群乌合之众，但偏偏这群乌合之众都跟斩龙有过过节，所以又有了流言这副指挥的一面大旗，就有了针对斩龙的理由了，我怀疑，龙翔、首席执政官这些公会只要流言主动去联系，他们也会绝对听命于流言的，至少，在国战里，这群人绝不会听阿猪的话，而会选择听命于流言这个副指挥。”
唐琦道：“这就是关键所在，一个龙翔、一个千人冢都还不足为虑，一旦他们联合起来，至少近20w的兵力，这就比较可怕了。”
我想了想，说：“嗯，我们保持密切关注流言这伙人的动向就好了，相信他们在短期内应该也不会对斩龙、审判动手了，将来的国战，将来再说，而且，事实上国战开启之后，我也没有打算指望流言这伙人，冲锋陷阵，依旧需要斩龙、审判、布拉格这些公会！”
东城月点头一笑：“嗯，逍遥说的没错，也就这些公会比较意志坚定了。”
唐琦又说：“对了，刚才听大小姐提起过，说是你们要组个队伍，进入望月城的边境去探险，这是真的吗？”
我：“是啊，你的消息倒是灵通。”
唐琦嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，说：“其实不止是你们，问剑也已经在下午决议，决定今天深夜就出发，英雄冢一共出动10个10人团，也就是一个百人团穿过无名荒漠，去望月城那边看看那边的服务器是什么样的，而且我听说，方歌阙、剑锋寒、燕赵无双这些人也有意亲自带人去望月城、火云城的境内去一探究竟。”
我不禁失笑：“看起来大家都耐不住寂寞啊，国战系统还没有开放，就要早早的做出战略部署了。”
唐琦道：“嗯，知己知彼百战百胜，反正问剑是这么说的，而且就在下午，据说有人在天翎城南侧的问天峰、凡书城东方的火神山脉附近看到过火云城的玩家，印度人的主城地处南方边陲，资源比较贫瘠，据说怪物、矿物、坐骑资源不足天翎城的50%，火云城的贫瘠是世界有名的，但是偏偏印度玩家数量多，中国战区总注册玩家一共1.2亿人，印度更加夸张，超过了3e人，太霸气了。”
“是啊……”
我剑眉紧锁，说：“火云城的版图虽然大，但是几乎超过50%的范围都是荒原，怪物刷新率远远比不上天翎城，大地图上的小地图也比较稀少，据说很多人110级之后了依旧在杀普通怪物升级呢，火云城拥有的玩家数量太庞大了，一旦国战系统开通，火云城的玩家势必一定会扩张，北方的天翎城、西南的临海城也就成为首选目标，临海城是曰本、韩国两个战区的主城，原本就不太平，水火不容，国战开启之后肯定更加热闹了。”
林婉儿浅浅笑：“我们天翎城总不至于腹背受敌吧？”
“难说，如果望月城和火云城暗中约定，一起瓜分了天翎城，那我们倒是真的有危险了。”
“这……那我们怎么办？”林婉儿有些惊愕。
我忍不住一笑：“别担心，临海城、九霄城、泽渊城不会坐看中国战区被灭掉的，他们一定会寻求一个平衡点，倒是我们天翎城的位置地处大陆东北角，后方是一片大海，不用担心腹背受敌，反而可以把天翎城当成大本营，一步步的向外扩张，步步为营，横扫大陆也说不定。”
唐琦听得一激动，禁不住笑道：“靠，听你这么一说，我居然有点小兴奋，我们中国战区真的有可能统一天命大陆的七大主城吗？”
我：“不知道，但事在人为，不过我也没有心思。”
“什么心思？”
“意在天下！”
“……”
唐琦深吸一口气，像是刚刚认识我一样，审视的看着我，过了几秒钟后才悠悠道：“李逍遥，你确实是一个可能的家伙，如果你真的有意在天下的念头，恐怕以你的魄力与斩龙的实力，确实最有可能做到的就是你，而不是方歌阙。”
东城月来兴趣了，笑问：“哟？唐琦你为什么觉得李逍遥比方歌阙更加被看好？”
唐琦摸了摸鼻子，略显尴尬，笑道：“不知道，我就是觉得，李逍遥比方歌阙多了一些东西，但是具体是什么我也说不清楚。”
林婉儿嘻嘻笑：“那就别去想太多了，反正还早呢，而且李逍遥这家伙那么懒，让他去统兵征战天下，他不抱怨就怪了。”
我：“……”
东城月问：“那我们什么时候去英国战区的望月城？”
我想了想，说：“吃饭之后就睡觉，今夜12点准时起床，上线出发！”
“哦，那么早就出发了，为什么选这个时间呢？”
“很简单，我们和英国的时间差是8小时，英国比我们晚8小时，我们夜里12点出发，穿过荒漠就差不多6小时，凌晨7点左右抵达望月城边境，进入望月城的时候差不多就8点了，那时候正好是英国的晚上12点，玩家都睡觉了，我们的探索任务也会顺利一些，我可不想遇到英国战区的主力，上次微笑、阿波罗那群人已经很棘手了，咱们不必白白去消耗等级。”
“原来如此……”东城月一双星眸透着浓浓的爱意看着我，这丫头真的沦陷了。
……
吃完饭，虽然睡不着，但还是强迫自己去睡，迷迷糊糊的终于睡过去，可不久之后就在闹铃声中醒来了，似乎只是一闭眼间就已经4小时过去了，时间正值12点，林婉儿、东城月也醒来了，一起上线，今天晚上的长途跋涉之旅即将开始了。
其实，光是穿过荒漠就要花费6-7小时，这些时间用来练级会好很多，但是国战即将来临，已经没有多少时间留给我们了，唐琦说的对，知己知彼方能百战百胜，斩龙身为中国战区的主力行会，这种责任是要担当起来的。
“刷！”
出现在天翎城之中，却发现公会里热闹无比，深夜依旧n多人在线，并且，我一上线就听到抹茶在管理频道里说道：“不行，我也要去，天天练级好无聊！”
林婉儿：“茶茶听话！好好留在天翎城带兵……”
抹茶：“……”
我问：“怎么了？”
林婉儿无奈一笑：“那个……我跟大家说起了组5人团去望月城的事情，结果遭到了一致反对，他们越说越有理了，坚持要多去一些人。”
我：“……”
李牧道：“盟主，光是5个人去的话，对方随随便便出来一个百人团就能干掉你们了，我建议，多带一些人去，反正我一定要去……不让去我也私自去，别说我违反盟主命令，我不吃这一套，你懂的……”
我：“好你有种……”
王翦道：“逍遥哥，我也要去！抹茶也要去，我倒觉得这不是任姓，而是为了保证生存能力与机动能力，逍遥哥你也知道，骑战系玩家是可以在战马之上多带一个人的，悬壶者、灵术师肯定要带着，一旦遇到望月城的骑兵，我们打不过至少跑得过？怎么样，我这个提议其实有极大可信姓，天翎城的练级任务就交给一秒英雄、死神挽歌几个人就行了。”
我想了想：“好吧，那人数实在不宜太多，不然就有挑起战端的嫌疑了，这样吧，一共去40人，20名骑战系，这样就可以统计为20骑了。”
李牧拍掌一笑：“好，20骑就20骑，咱们斩龙20个铁刃骑就足以让望月城的人望而生畏了吧？”
我扶额：“不吹牛的话或许国战还能赢……”
王翦哈哈大笑：“那就准备一下，要出发了，我居然好兴奋！”
抹茶：“嘻嘻，我也好兴奋。”
……
我摇摇头，去买药水，一群好战分子终于去染指望月城的领土了。