;
大约20分钟之后，西校场之上已经差不多人满为患了，5000名御林军列队于校场之上，另外还有1000名人类、精灵、野蛮人女子衣衫不整的站在将台周围，有不少甚至在发出一声声的低声哭泣，但一旁的军士一声叱喝“闭嘴，再哭老子剁了你”，于是，那些女子连发出声音的胆量都沒有了，因为她们知道，这些御林军子弟根本沒有把自己当人看，所以真的会动手杀人。.
……
我站在将台之上，手按剑柄，韩渊、萧厉、罗特等将领都站在我身后，他们都是千夫长，每人节制1000人军队，台下的队列分为5块，其中也就韩渊、萧厉两个将领所节制的队列还算是军容齐整，其余的三个别说是队列了，有的甚至还衣冠不整，一副贵族子弟兵的做派。
“将军，你把这些亵女都召集起來，却为何事。”白面如玉的贵族将领罗特提剑愕然问道。
我冷笑一声：“天翎城的军队纪律里难道沒有不准在营中豢养女子这一条吗。”
“有，倒是有……”
罗特挺起胸膛，理直气壮的一笑，说：“不过我们也有不成文的规定，但凡攻略他国城池，均可以将所获得战利品带入营中，这些女子其中便有不少是我们攻击蛮荒部落所得，所以只能算是我们的战利品，而且这也是御林军的一贯传统，沒有女人，我们打仗便会无力啊，将军你也是男人，应该非常明白这一点的吧。”
我暗怒，拼命的压抑着怒意，说：“违反军律就是违反了，哪儿有那么多的不成文规定，铁律如山，这么简单的道理还不懂。”
一旁，韩渊也说道：“在营中豢养女子，这本來便是一件荒唐事，说什么沒有女人便会打仗无力，依我看，有女人了之后，你们才会变成一群软脚蟹。”
罗特大怒，手指着韩渊怒道：“韩大胡子，你算什么东西，你凭什么对老子指手画脚，别忘了，你不过是一介贱民，若不是战斗里侥幸立功，你能爬到营团统制的位置，哦，我知道了，你这贱民口袋里沒有金币，大约也从來沒有碰过女人，沒有尝过女人的滋味吧，好，大爷今天心情好，便送一两个女子给你开荤，现在满意了。”
韩渊脸色涨红，恼怒道：“放p，那些女子本将军从未碰过，我韩渊加入御林军是为了能捍卫帝国荣耀，为了的是能在战斗中建功立业，成就英雄伟业，不似你这种靠着老爹的地位进入御林军便成为统制、打仗便畏首畏尾的窝囊废。”
罗特已然拔出剑來，道：“韩渊，你今天是自己找死的。”
宋副将在旁低喝道：“你们两个想干什么。”
我抬手便拔出龙池剑，“铿铿”一声撞飞韩渊、罗特的剑，道：“你们两个是不是也太不把我放在眼里了。”
韩渊急忙下跪：“属下该死，请将军宽恕。”
罗特犹豫了一下，也跟着跪下了。
我沒有跟他们多说什么，扶着长剑，看着校场上的6000人，朗声道：“今天，我李逍遥以御林军统领的身份下令，即刻废除营团内豢养女子的规定，再有任何人在营盘内私养女子，杀无赦。”
顿时，罗特等人傻眼了：“将军，万万不可啊，这是御林军一向的规矩，万万不可轻易破除，这样是坏规矩的啊。”
我冷笑一声：“御林军以后的规矩由我來制定，哪里轮得到你们來指手画脚。”
说着，我看向宋副将，道：“御林军营房里一共还有多少金币。”
宋副将道：“禀告将军，尚余1w余金币。”
我点头：“遣散这1000多名女子，每人发放10金币，让她们出去吧，在城内找个人家嫁了，或者去自己的家乡，不准任何人干预她们的去向，否则立斩。”
宋副将赞许一笑，高声道：“属下遵命，不过将军，这样一來营团内的库存便会空虚了，该如何是好。”
“沒关系，佩儿公主会为我们求來新的资金的。”
“是，将军英明。”
……
这时，“叮”的一声，系统提示：恭喜你，你在军团改制中建功，功勋值150点。
这……功勋值虽然不知道是什么，但应该是与玩家在npc军队中的立足有关吧，反正这种东西肯定是越多越好的……
校场下，那些女子已经在被遣散中了，一个个如获新生的冲向了营房外，连对我这个救命恩人都來不及说半个谢字，大约是她们在军队里受到的折辱实在太多太多了，以至于看着我也觉得我跟那些士兵一样的狰狞可怕了。
韩渊单膝下跪，字字铿锵道：“大人此举简直是开创了御林军新的时代。”
罗特一声冷笑：“拍马小人。”
我也是一声冷笑，看向了罗特，说道：“罗特，如果我沒有记错的话，在御林军的营团里豢养女人，这一规矩是你规定的，是吗。”
罗特愕然，道：“是，那又如何。”
我单手一张，指向营门外，笑道：“按照帝国律，草菅人命者，，杀，但那是之前的事情了，你又是侯爵之子，我沒有资格杀你，但御林军绝不会留你，你不再是御林军的一员了，请另谋高就吧，御林军不养无能之辈。”
罗特大惊：“李逍遥，你……你算是什么东西，别以为有佩儿公主给你撑腰你就如此猖狂了，告诉你，我罗特不走，无论如何我都不走。”
韩渊在我耳边压低声音道：“这种官宦子弟來军队不过是为了镀金，然后另谋高就，他现在只不过是小小的营团统制，走了会无法面对他的侯爵老爹，所以不愿意走……”
我不由一笑：“來人，给罗特统制牵马，送他出营。”
罗特翻身上马，却拔出长剑來，喝道：“李逍遥，你敢驱赶我罗特。”
我字字铿锵：“弓箭手准备。”
韩渊一扬手，他所部的一群弓箭手纷纷拈弓搭箭瞄准罗特，只需要我一句话，差不多就能让这个侯爵之子变成刺猬了。
脸上带着愤怒，罗特咬牙切齿道：“你们……你们狼狈为歼，给本少爷等着，我迟早会让你们好看，御林军内，认为我罗特是至交的人，随我來，了不起我们不干这御林军了，去夏禹军团，去炎龙军团，在天翎帝国哪个主力军团都好过于御林军，都一样能干出一番功勋來。”
顿时，队列之中的士兵有些松动，三三两两的出列，很快的就大约有500人出列，大多都是罗特的亲信。
韩渊、萧厉两个勇将立刻执起兵刃，怒喝道：“谁敢当逃兵，杀无赦。”
我却一扬手，道：“不，由他们去，御林军只需要勇士，不要懦夫，他们走了，我们便可以在天翎城再招募新的军人了，招募真正的勇者。”
韩渊收起重剑，眼中豪气仿佛喷薄而出，笑道：“好，将军英明，从此一來，御林军便算是挖去了毒瘤，要开始新生了。”
结果，罗特带着一群士兵一走，我再度获得了150点功勋值，nnd，我甚至怀疑再获得功勋值，我是不是要升职成为偏将军、上将军等等职位了。
……
萧厉一只独眼之中也光芒盛放，微微一笑道：“大人，据我所知，天翎城的战争学院里正在举行毕业礼，不少训练已成的军校生已经快要毕业，帝国各大军团都在想着去争人，我们御林军也正在要人之际，可千万不要错过这个千载难逢的机会啊，不如，您去向佩儿公主请示，让她准许我们御林军优先从军校生里选择新生补充战员。”
我深以为然：“好，你和韩渊随我一起去见佩儿公主。”
“是。”
……
“什么，你们要从战争学院里优先选人。”佩儿公主放下手中的茶盏，惊愕的看着我们。
我点头道：“是的，我刚刚遣散了御林军里的1000无辜女子，又将罗特与500贵族子弟兵从御林军里驱赶了出去，现在御林军已经只有4000人了，中低层军官都需要补充，战争学院里的毕业生也正是我们最需要的人才，希望公主殿下能够通融。”
佩儿有些无奈：“可是……战争学院的新生，那也是大皇兄和二皇兄想力争的人才，我……”
我笑了笑：“沒关系，殿下只需要在两个哥哥那里撒撒娇，这名头总是能抢过來的……”
“噗……”
佩儿忍不住笑了出來，站起身來，披上了一袭雪色战袍，说：“好吧，我这就去撒娇，你们在这里等我的消息，我会尽力而为的。”
“是，殿下。”
……
大约30分钟的时间，佩儿公主终于带着一群亲兵回來了，漂亮脸蛋上春风满面，笑道：“撒娇成功了，大皇子、二皇子哥哥都已经答应我，明天一天，战争学院的毕业生任由御林军挑选，但是总人数不得超过500人，可以吗。”
我点头：“挑选的只是军官，够了。”
“好，那你们努力督办御林军的事情吧。”佩儿深深的看了我一眼，笑道：“我的手中能不能握着一支足以保护燕京的军队，就看你的了。”
我：“定不会让公主失望。”
……，.