;
“国器？！”
我睁大眼睛看着身边的林婉儿，林婉儿也张了张小嘴：“怎么在这个时候刷新什么国器了？居然……居然还是在八荒城的境内，这不是让我们分身乏术吗？”
月倾浅握着粉拳，说：“国器，是什么？”
李牧道：“一般而言，游戏里出现的国器都是有数量限制的，在中国战区刷新出来的国器应该都是拥有中国特色的，八荒城里刷新出来的……我们回城吧，这把国器一定要争夺！”
我看向众人：“大家认为呢？”
东城月笑道：“必须回八荒城，去埋骨神塔里夺取这件国器，万一被锋芒、英雄冢甚至是贪狼骑抢走了，我们就吃亏了……”
林婉儿说：“那就回去吧！”
我点点头，其实一件装备在整个国战里又能起到什么作用？不过……既然是国器，那就是玩家心目中的图腾一般的信仰了，所以国器不能旁落，否则就会影响士气，必须回！
然而，就在这时，又是一个铃声，让我们都差点窒息了——
“叮！”
系统提示：请注意，一位上古神将出现在望月城的明镜湖底，杀死他，将会100%几率获得一件英国战区的国器！
……
“靠……”李牧扶额：“尼玛不让人活了啊，怎么办，要不要抢？”
我看看远处，一群曙光公会的玩家已经冲了过来，于是忍不住一笑：“抢，现在要走也来不及了，八荒城的国器就交给方歌阙他们好了，反正国器留在中国战区就行了！”
“好，去明镜湖！”
我牵动缰绳，不管旁边的怪物就直奔向了明镜湖这张地图，其实我们距离明镜湖已经不远了，几分钟后冲出乱石林，前方清风习习，风中柔和着湖水的芬芳，让人心旷神怡，不过身后方为数不少的法国玩家来了，这就算不上心旷神怡了。.
“明镜湖底，在哪儿？”李牧问。
我摇头：“不知道……可能要憋气进入湖底的地图了吧？”
“曙光公会的人来了！”
月倾浅伸手一指，果然，远处的石林里烟尘滚滚，滑铁卢之手肯定也看到了系统提示，带着1000+曙光的精锐来了。
林婉儿蹙眉道：“不行啊，要是让滑铁卢之手正面咬住我们的话，我们这40人哪儿够打？再说boss肯定也很强，我们硬上的话未必会得到什么好处。”
冉闵愕然：“那怎么办？”
我一握拳：“化被动为主动，跟我来，所有人都关掉名字显示。”
“但还是会被强行侦破名字啊？”
“尽尽人事嘛，不要那么较真。”
“……”
伸手抱住怀里林婉儿的纤腰，我催动战马，一声低喝之后就冲进了明镜湖里，顿时周围湖水一片清凉，有种初春乍暖还寒的沐浴感，林婉儿也是“唔”的一声就被我抱着进入水中了，并且没有开启游泳状态，牵着飞镰铁马一起沉入水底，身后“嘭嘭嘭”一声声响，李牧、王翦、冉闵、梦瑶等人也一个个的进入水底，跟我一样都没有浮在水面上行进，却都贴着湖底向前行进。
湖面上波光粼粼，原本如同镜面一样的湖面此时却万道涟漪波荡开来，曙光的人距离我们至少1000码，过来也得几分钟，湖面也差不多平静下来了，而我们的等级都很高，在水中憋气可以长达20分钟，这明镜湖的水流非常柔和，不像是武神河那种杀伐感十足的惊涛骇浪，在武神河的河水中恐怕连一分钟的憋气都无法做到。
在水底无法说话了，便在队伍频道里打字，说：“谁也不要冒头，跟着我一起向前走，在明镜湖的西岸边缘有很高的草丛，咱们就在那里潜藏起来，等曙光的人先进水底，然后反客为主揍他们，夺取国器。”
冉闵忍不住一笑：“靠，你小子……呜呜……”
林小舞打字：“冉闵这白痴，说话喝水了吧？”
王翦：“哈哈，老k的智商确实是硬伤啊……”
冉闵：“……”
月妖颜眯着一双美目：“要走多远？”
我：“不要着急，很快的！”
李梦瑶：“哥哥慢点，我快要看不见你了。”
“嗯！”
我一手揽着林婉儿的纤腰，一手张开就抓住李梦瑶铁梨青战马的缰绳，拽着她往前走，毕竟是我的亲妹妹，在我面前还是略显娇气的，现在我有林婉儿这个女友，梦瑶已经收敛了许多，要是像以前那样冲我撒娇，林婉儿脾气再好也要暴走了……
……
近15分钟，抵达明镜湖的西岸，我们一直都在靠近岸边的水中潜行，所以也没有太多的危险，倒是我远远的看过去，却发现远处的水底一头黑色的巨物正在缓缓移动，猛然就冲了过来，那是一头拥有长长脖颈的怪物，头颅狰狞犹如战斧的斧刃，一双黑色的眼眸无情的瞪着我们，体型像是一只蟑虫，脖颈周围两条异常有力的长形如蛇般手臂，尖端就是一枚利刃尖锥，上面似乎还有毒的样子。
“是鳖龙！”李牧咬牙切齿，“来了，小心防御！”
我急忙策马潜游过去，打字道：“都不要用技能，技能光芒太明显了，会引起注意，我来抓住鳖龙，其余人用普通攻击干掉它，东城不要攻击，你的技能都是魔法，会有法阵效果浮现在水面上的。”
众人点头。
我已然迎上去，而那鳖龙可怖的头颅就那么冲了过来，“哗”一声破开水波而来，头颅前方一对铁钳“咔咔”的如同剪刀，我眼疾手快的一手抓住，却发现它的脖子上覆盖着铁甲一般的鳞甲，并且问剑给我的资料有误，这根本不是什么泰坦级怪物，而是6级异魔，nnd，这湖底怎么会有那么狠的怪物？
扬起手臂，龙池剑“刷”一下突刺过去，可鳖龙的两条蛇形手臂却已经猛然席卷而来，骤然卷住我的手臂，在水底我的动作延缓许多，哪儿会是这种土著的对手，瞬间手臂被缠绕住，它的那手臂弯弯曲曲的缠绕住我，尖端的锥体对着我的肩膀就是一轮狂戳！
“噗噗噗……”
鲜血迸溅在水底，我的防御居然挡不住鳖龙的攻击，一个个伤害数字飞起——
“7193！”
“6127！”
“8122！”
……
凫水囡囡急忙扬起法杖，我急忙阻止：“别治疗，我自己喝药水！”
打字瞬间，灌下一个12级紫灵丹，回满气血，同时左手拔出火耀天王就怒砍在鳖龙的躯体之上，林婉儿也从我怀里游了出去，拔出双匕首，“咔咔咔”的切割在鳖龙周围，李牧、王翦等人纷纷拔剑而来，一群人围着鳖龙乱砍一气，河水瞬间就被染红了，不过我们没有用技能，动静倒也不大，几里外的人是看不到这里的湖水染红的。
鳖龙确实是一种非常可怕的怪物，我一个人在水底单挑起来不用技能也略显吃力，好在人多，一顿狂揍之后，鳖龙软软的挂掉了，身体向湖面上浮动而去，我急忙打字：“别让它浮上去，不然我们就暴露了！”
林小邪顺手就将鳖龙的尾巴抓住，硬生生的把它的尸体拽回来，扬起长戟“噗嗤”一声刺透鳖龙的身体，将它死死的钉在了湖底，然后看向我，问：“盟主，现在怎么办？”
我指了指右侧，说：“那里的岸边都是非常稠密的水草和蒲苇，我们上去也不会被发现红色名字，在地图上也应该不会被标记出来，上去透口气，继续下水！”
“嗯！”
纷纷浮上水面，远远的看过去，却发现大批曙光公会的人正在纷纷冲入湖水中，但是不久之后，前方就传来了惨嚎声，水面上一条条黑色的蛇形巨臂在扭动着，玩家的嘶喊声不绝，水面瞬间就被染红了一片，不用想，那里一定还有不少鳖龙，被曙光公会的人给碰上了！
一名团队长提着长弓，大声道：“是鳖龙，shit，我们碰到鳖龙了，盟主，怎么办？”
滑铁卢之手提着长剑就冲入水中，大声喝道：“不要犹豫，全部斩杀掉，逍遥自在那些人应该已经进入地宫之中了，这国器是属于我们法国玩家的，决不能让中国人夺走，否则就是你我一生的耻辱，通知英国人，让他们来带人过来协助我们！”
“好！”
……
水中依旧不断的翻滚着血水与波浪，湖心里天知道到底有多少鳖龙，曙光的1000+铁骑进入湖底又不知道要挂掉多少人，不过滑铁卢之手这人的意志极为坚定，想必也不会轻易放弃，我们也只能继续等待，等着国器出了再动手，否则40人冲击1000人，那简直就是在找死。
按理说，国器刚刚爆出之后应该是无法携带回城或者下线的，否则就没有争夺的机会了，系统不可能放过那么好的游戏设定，所以我也只能在这里赌一把，赌曙光公会的人要保护国器离开，当他们离开之时，就是我们的动手的时候！
所幸，明镜湖距离望月城还有一段距离，30分钟内不会有太多人来这里，这也是我们的机会。
大约20分钟左右，骤然间一道铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家“滑铁卢之手”成功获得（国器），在10小时内，持有狮王盾的玩家无法进入城池，无法下线，死亡、下线即掉落国器，10小时内，国器将转化为普通装备形态可以装备、交易等，玩家滑铁卢之手目前坐标为：（2767，11202）！