;
“呸！”
冉闵啐了口唾沫，道：“真无耻，这分明是想用分盟的兵力消耗我们的锐气，然后再一举击破我们，简直是太可耻了！临海城的人心里就没有一点廉耻之心吗？为了胜利不择手段，难道他们自家的兄弟命就不是命了？”
一秒英雄笑了：“可以理解，临海城的城池规模连天翎城的50%都不到，练级范围更是不到天翎城的三分之一，原本就过得非常拮据，胜利对他们来说或许比尊严都更加重要，而且合理分配战略，这原本就是他们的一个优点。”
我握了握龙池剑的剑柄，说：“都别鸡婆了，准备迎战，他们派分盟上来也不过是送人头的，咱们绝对不能后退半步，否则布拉格、审判、兵临城下、血色契约四个行会的阵地就要受到一样的波及了！既然妖月想要耗尽我们斩龙的锐气，那我们就要让新月公会看看我们斩龙有多持久！”
琉璃狐提着火枪站在后方，哈哈笑道：“对，我们斩龙的男人都超持久的！”
林小舞忍不住笑道：“斩龙的女生也很持久的好吗？”
琉璃狐笑了：“我懂，女王属性之一嘛……”
“什么女王属性？”林小舞懵了。
琉璃狐说：“女王三大属性，勇敢、气场、耐cao……”
林小舞脸色瞬间绿了：“哦去，老娘不能跟你说话了。”
众人哈哈大笑，面对着新月公会的千军万马似乎也没有什么畏惧的，只要大家在一起，哪怕是一起挂掉也没有什么好怕的了。
……
“杀！杀！”
远处传来了新月公会玩家的喊声，果然，他们已经集结了十几个分盟准备攻击我们的阵地了，气势汹汹，至少一万五千人以上的人马，这兵力拿出来就有了投鞭断流的气势了，不过，这些人的战斗力却远远不及月华骑兵，而我们以铁刃骑精锐之师来碰撞，定然不会吃亏。
“准备！”
我高举镇岳刀，大声道：“不要冲出去，守住阵地，远程抛射攻击！”
马蹄声整齐的响起，新月公会近万骑战系玩家开始加速冲锋了，而我们的铁刃骑们纷纷将盾牌、剑刃举起，准备接受冲锋，林小舞、东城月、邢烈、琉璃狐、雪域千阳、上将廉颇等一线远程系玩家也来到了锋线上，这样可以缩短一定的攻击距离。
“准备，七星箭！”
林小舞扬起了长弓，大声道：“放！”
大约7000人的斩龙营人群中飞出了密密麻麻的箭矢，七星箭啪啪啪的打在新月玩家的甲胄之上，大部分都能眩晕得掉，东城月也指挥着灵术师开始睡眠术、熔岩深渊、雷鹰阵的分层次攻击，对方的铁骑相互践踏伤害，大约3000+人冲出封锁线，却又要迎接密密麻麻的熔岩深渊、雷鹰阵等技能，火枪手也纷纷发射熔岩弹，轰炸40码内目标，片伤效果十分惊人。
结果，当一群新月骑战系玩家来到我们盾阵的时候，已经只剩下半血了，铁刃骑马上挥剑攻击，盾牌上扬抵挡住他们的冲势，“嘭嘭嘭”的剧烈撞击响成了一片，然后便是刀刀见血的近身战，新月的人像是疯了一般，就那么顶着斩龙狂猛的火力向前冲杀，成片的倒下阵亡也在所不惜，一个个扯开了铁刃骑的盾牌，然后三五人一起上将一名铁刃骑砍杀掉，十分拼命。
“尼玛！”
冉闵一声怒吼，旋风斩肆虐在人群中，然后便是一个野蛮跳斩隔空跃入人群将一名残血玩家砍杀，纵身几次砍劈操作，翻身再度上马，继续守在锋线之上，经过一场场的战斗历练之后，就连冉闵这种操作原本是d级的玩家也提升为操作a级了，可圈可点。
我策马游走在锋线上，到处杀人，执戟者炙炎到cd就立刻开启提升杀人速度，反正愤怒值来得容易，被揍与揍人都是可以提升愤怒值的，分分钟就能满，所以在这种混战里，酒剑流的玩家其实非常占优，一个个的小特技已经可以让对手欲死欲仙了，否则就要凑一套战复流装备，高吸血、高回复、高血量，站得住才是王道，否则攻击再高经不住对手一轮箭雨，那也是浮云了。
……
人群一堆堆的倒下血泊之中，斩龙前方几乎已经堆积了半人高的尸体，战马阵亡之后就会消失，倒在我们前方的都是原本活生生的人类，而在阵亡掉近万骑战系之后，新月公会的弓箭手、灵术师、火枪手等远程系玩家终于也与我们短兵相接了，一群提盾的苦行僧顶住铁刃骑，然后依靠三大输出职业的攻击来消耗铁刃骑。
好在我们身后也有自己的悬壶者，一道道治疗光芒闪烁着，想杀铁刃骑没有那么容易，几分钟后，新月公会改变战略，开始一个个的点杀，往往十几个人一起输出一名铁刃骑，很快的锋线上的铁刃骑相继倒下，更要命的是新月公会打得太拼命了，悬壶者直接起死回生那些阵亡的骑战系，以至于一个个剑士尚未骑乘战马就半血以剑刃突进突入我们的人群中，然后剑气破晓+御剑术输出，瞬间打乱了我们的节奏，造成不小伤亡！
“守住阵线！”
我提着血迹斑斑的镇岳刀，以龙池剑挥入人群杀人，一边大声道：“悬壶者就近复活阵亡掉的铁刃骑，一定要顶住，还有40分钟，我们只要支持40分钟就差不多了！”
同时，忧心忡忡的看向远处，审判、布拉格等几个行会的情况比我们只坏不好，他们面对的是除了新月之外，日本战区的所有1-10名公会，这种压力可想而知了。
“娘的！”
一秒英雄从脸上拔下了一根带血的铁箭头，咧着嘴说：“之前在盘龙岭上杀新月公会，明明没有那么难的，现在怎么回事，这群王八蛋像是打了鸡血一样！”
我看着远处的妖月，道：“因为妖月……”
“那不过是一个女人而已，有那么大的威力吗？”一秒英雄咧嘴一笑，脸上的箭伤随着说话而上下起伏：“老子裤子一拖就能让她分分钟叫我亲哥哥，哼！”
我也笑了：“哼，你要是现在脱了裤子冲过去让妖月跪地求饶叫你亲哥哥，我发誓立刻允许你进入斩龙殿！”
一秒英雄摸摸鼻子：“哦草，说说而已，不要那么认真嘛，盟主你这个人最大的缺点就是太认真了，缺少幽默感，不然喜欢你的妹纸会更多的……”
林小舞在旁一摊手：“喜欢逍遥的美女已经不能再多了，再多的话就天怒人怨了啊……”
李牧相隔大约300米，哈哈大笑：“是啊是啊，小舞说的极是，逍遥的红粉知己已经特么的太多了！”
宋寒大惊：“李牧这货什么耳朵，那么远都能听见，他到底有没有指挥忠烈营在战斗啊！”
……
抵挡了近20分钟，新月公会抛下了超过一万七千具尸体在阵前，分盟的人几乎死绝了，而斩龙的损失也不少，铁刃骑阵亡得七零八落，远程团队也遭受到多次冲击，甚至被一支骑兵杀入核心，连林小舞、邢烈这些人都受到威胁，好在李梦瑶及时率领100+铁刃骑将入围者一一击杀，否则就不堪设想了。
“嘎嘎……”
冉闵提着满是鲜血的战斧，喘着粗气，整个人像是从血池里捞出来的一样，而我也好不到哪儿去，白色战袍完全被染红了，而且上面布满了弹孔与长枪突刺造成的洞孔，战铠之上更是纵横交错的数百道战痕，nnd，龙隐青岩铠的千层岩效果早就叠加到了200%防御力，我倒是不怕死，不过斩龙的战损实在太多了，许多人已经阵亡了2次以上，我也发布了命令，阵亡超过2次者不要再起死回生，他们的任务完成了，我也不想让这次会战成为斩龙团队伤筋动骨的战斗。
“小心了！”
我看向远处，月华骑兵正在做最后的战斗准备，一个个正在加持着百战buff效果，妖月提着长剑，就在月华骑兵的最前方，一双秀眸中透着杀意，她恨斩龙。
扬起龙池剑，我低喝道：“不要后退，不要胆怯，了不起死在这里，还有更坏的结果吗？鼓起最后的勇气，打起精神来，我们是斩龙，我们是要纵横天下、一统江山的超级巨舰！”
众人纷纷举起兵刃来，另外还是有不少铁刃骑在阵亡多次之后依旧复活了，凑足了2000人的斩龙营铁刃骑，我有些感动，为了这次杨威之战，我们斩龙牺牲得太多太多了！
……
马蹄声缓缓的震动起来，妖月提着长剑带着一群月华骑兵开始加速，大声喝道：“远程系随我们一起冲击，一举击溃他们，斩龙已经是在弥留之际了，再怎么也不是我们的对手，杀掉他们！”
我咬牙将镇岳刀横在胸前，道：“铁刃骑，跟我一起冲，保持速度优势，远程跟上，我们今天跟新月拼了！”
林婉儿赞许的一点头：“嗯，主动进攻，不然太被动了，我们毫无优势可言！”
众人齐刷刷的离开了原地，2000铁刃骑开始加速，我们的甲胄都已经开始崩裂，但是却没有任何人怯退，一个个眼中充满杀意，大有置之死地而后生的勇气。