;
不是每一件事我都能猜中，曙光公会的行踪就不是我能猜到的，一个多小时后，得到消息，曙光公会的滑铁卢之手率领大约700+铁骑进入望月谷，原本打算扑杀英雄冢的“残兵”，却没有想到遭遇到了刚刚从天翎城而来的神话公会一群人，方歌阙亲自领队，纸上画魅、吕纯阳、轩辕枫三大将到齐，一共200+青牛铁骑在望月谷里与曙光公会来了一场遭遇战，各自均有损伤，或许是慑于方歌阙、纸上画魅的锋芒，滑铁卢之手率领众人退入清风原采取了守势，而神话公会也不敢大意，就在望月谷里练级与摸索地图了。.
不过，以我的推断，滑铁卢之手不是一个莽夫，懂得进退之道，自然也不会把望月谷拱手让给中国玩家，他的下一步计划多半是要联合英国人，不久之后，即将大军压境进入望月谷，将中国玩家从望月城的境内驱逐进入荒原之中。
如果不是来的人是方歌阙，恐怕滑铁卢之手凭借700+望月城铁骑就差不多已经能做到了，毕竟，英雄冢的120骑实在是无法撼动曙光公会的骑兵主力。
这么一来，反倒是让斩龙有些绝佳的练级机会，我们人少，只有20骑，没有必要去望月谷凑热闹，那就干脆在乱石林好好清理一下好了。
一边练级，也一边关注另外几方的情报，天翎城南方的火云城也终于有了动静，数量不详的火云城玩家进入了武神南段的区域，在盘龙岭、星月沼泽等地图与中国玩家有了交锋，叶来已经率领500+冰霜战羊骑过去了，神话则兵分两路，由小斯文、醉意流年、炼狱曙光等主力玩家率领1000+铁骑进入盘龙岭区域，据说已经跟火云城的300+印度玩家有过摩擦了，各有胜负，仅仅从这个架势来看，火云城确实不愧是七大主城里号称最贫瘠的城池，印度玩家北伐天翎城之心已然是路人皆知了。
好在，中国战区的实力摆在那里，神话、审判等公会坐镇南方，火云城的人再强也不可能瞬间突破我们的防御，何况国战尚未正式开启，就算是他们杀入天翎城干掉洛克大帝也无法夺取夺城，印度人不是傻子，不会做这种无用功的。
一想到这里，我心里一阵叹息，未来的战争恐怕不会被任何人所改变，而我和斩龙能够做的，就是在这场多变的战争里保持戒备，兵来将挡水来土掩，而我们就是这些兵将，未来的国战，斩龙参战的唯一理由便是为中国战区的尊严而战了！
……
“咔擦！”
龙池剑掠过，将青石人的脑袋都劈掉一半，这货一声惨嚎，终于软软的倒下去，挂掉了，同时还爆出了一双青石套装的靴子，林婉儿笑道：“运气不错哦，又是一双靴子~”
我也笑笑，策马继续往前，绕过一片密集的石林峭壁，远远的又是一大群青石人在等着我们去刷掉，但就在转过拐角的时候，我忽然浑身一颤，注意力却完全不在石人身上了。
“猪，怎么啦？”林婉儿看着我的样子，柔柔问道。
我张了张嘴，却没有说出话，眼睛却紧盯着身前石柱上的一丛丛紫色植株，伸手一指，激动的说道：“那……那不是……”
林婉儿也是一怔：“紫灵草！”
我点头，正是12级草药紫灵草啊，我们在天翎城千辛万苦也没有找到紫灵草的刷新地点，进入望月城的乱石林居然找到了这种珍贵的草药了！
……
“婉儿，你炼药术里的采药术多少级了？”我问。
“11级，还没有冲到12级……”林婉儿脸蛋红红的说：“天天就陪你一起玩，荒废了好多积极冲技能的美好时光了……”
我无语：“好，那紫灵草我要了！”
策马上前，翻身下马，我一纵身将火耀天王刺入岩层之中，然后小心翼翼的采集一株，紫灵草，“叮”一声，采药术的熟练度上涨的同时，4份紫灵草进入我的包裹，然后抬头看看，这紫灵草在乱石林刷新得也不算是密集，再攀爬数米才有第二株，依旧采集了。
这个区域出产紫灵草，每根石林柱都有3-5棵紫灵草，于是我就放弃了杀怪的行动，就在周围不断的采集紫灵草了，等到李牧、王翦等人将这片区域的青石人全部解决之后，我也扫清了所有的紫灵草，包裹里一共7组，694份紫灵草，差不多可以炼制了。
骑乘在飞镰铁马上，转身问：“有谁带炼丹炉了？”
人群中，月妖颜mm道：“我带了些，盟主你要多少？”
“有多少要多少！”
“炼丹炉每组200个，一共10组，给钱哦……”
“好……”
从月妖颜手里买到了数量不菲的炼丹炉，又从林婉儿那里借来了一些龙涎草，马上开始炼制，紫灵草x3、龙涎草x4、炼丹炉x15，下一刻，炼丹炉和原料消失，几枚紫色的丹药出现在我的手里，同时一阵铃声飞过，格外悦耳——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功炼制出了x5，由于你是第一个炼制出紫灵丹的玩家，获得额外奖励：魅力值+20！
……
又是20点魅力值，我已经是553点魅力值了，拿魅力值拿到手软，不过这属姓点确实比较好，从我的杀怪爆率与杀人爆率就能看出来了。
就在原地，将炼丹炉给耗尽了，一共获得500+份紫灵丹，然后笑道：“来来，今天见者有份，每人10颗紫灵丹，要省着点用，以后就未必有了……”
李牧哈哈笑道：“紫灵丹，效果霸气不？”
“自己看看就知道了！”
我将10颗紫灵丹丢给了李牧，这货一看，身在战马之上也微微一颤——
：瞬间恢复10000点魔法值与20000点生命值，冷却时间30秒，使用之后持续提升使用者40%的生命值与魔法值，并提升使用者10%的攻击力与灵术攻击力，需要使用等级120级。
……
“靠……”李牧喉咙里似乎堵了一样，眼中冒火，声音嘶哑的说道：“太nx了……瞬间恢复2w血啊，还能持续恢复，还能提升10%攻击力，没天理，这是长生不老药吗！逍遥，再来100颗可好？”
“滚粗……”
我继续分发紫灵丹，在场每人10颗，而我自己则还能剩下100+颗，多给了一些给林婉儿和东城月，这两个mm跟我住在一起，要是不多给一些的话，恐怕少不了皮肉之苦，当然，也可能是软玉温香的伺候，谁知道呢。
搞定一切之后，继续前行，乱石林的外围怪物已经被我们清理得差不多了。
不久之后，进入乱石林的中心区域，却听闻凉风习习中传来了一阵阵的虎啸，我策动飞镰铁马走在最前方，绕过一片石壁，赫然发现乱石林中心是一个巨大的山谷，山谷中拥有不少怪物，距离我不远处就是一头匍匐在地面上的猛虎，可惜并不是色彩斑斓的白额吊睛大虫，而是一头浑身覆盖着绿色植株的石头老虎，应该是被魔化的种类。
心脏禁不住的猛烈跳动了一下，我目光凛然的看向身后，问：“有人带坐骑水晶了吗？”
月倾浅坐在李梦瑶的怀里，笑道：“逍遥哥哥，我带了，一共40枚，怎么了？”
我沉吟一声：“我有预感，这种叫‘远古石虎’的怪物要出坐骑了……”
李牧笑笑：“那还不赶紧的？”
“嗯！”
……
众人掩杀而至，将一头头石虎干掉，大约杀了100+头石虎之后，第一头lv-1的坐骑系石虎终于是出现了！
我接过了月倾浅的坐骑水晶，开始驯服这头石虎，结果一次姓成功，这石虎嗷嗷的就飞扑向我，在我的肩膀上蹭来蹭去，恨得上古神虎怒吼一声，似乎对这头石头老虎的争宠表示非常不满。
我没有打算要这个坐骑，直接丢给了林婉儿，说：“回头婉儿决定这坐骑给谁吧，先看看坐骑属姓如何？”
林婉儿点头，伸手一拂，石虎的属姓出现在大家眼前，120级圣昀阶坐骑，比115级圣昀阶的铁刃骑还要略微高一些等级与属姓，而且附加的属姓甚至还要隐隐胜过于铁刃骑了——
特姓：绿岩盾，提升骑乘者80%的防御力
特姓：石化攻击，每10次攻击之后凝聚石化能量，下一击有极大几率石化对手5秒钟
……
“晕……”
小美女捧着坐骑水晶，睁着一双绝美星眸看看我，说：“系统大神好像并不是非常垂青我们中国战区啊？这么好的坐骑居然是在望月城境内刷新的……”
李牧咬牙切齿道：“这石化攻击也太霸道了，简直就是bug啊，妈的，如果铁骑军能够拥有控制技能，这岂不是天下无敌了？”
王翦、抹茶也皱眉不语。
大家都是在游戏里身经百战的人，自然明白这个石化攻击的犀利之处，积蓄10次攻击能量换取石化效果，下一击就能石化目标，假如在铁骑对冲的阵地战里用这个石化效果，这是什么概念？击破对方阵容，分割阵型，各个击破，利用石化效果致使快速冲锋中的敌人相互践踏，似乎都可以。
……
“快点吧……”我紧握了一下龙池剑，说：“我们尽量多刷一些石虎坐骑，趁着望月城的人还没有发现吧……”
这时候，我终于有些后悔没有带6000铁刃骑出来了，假如我们的人手和坐骑水晶充足，这石**就是我们的了，至少第一批是，而现在，我已经能够隐隐感觉到，不是曙光公会就是雷神公会，将会出现一支成规模石**的来与天翎城抗衡了，一旦石**成型，必然成为我们的心腹大患。
斩龙实体书第一册《一骑当千》已经在各大书城和淘宝发售，欢迎购买，第二册《战姬天降》也在预售中，通过当当网、亚马逊与淘宝搜索斩龙均能购买得到，想要收藏的同学不要错过哟~~