;
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国器被玩家“逍遥自在”所捡取，目前坐标是玫瑰林（2128，8191），9小时17分内杀死该玩家则可爆出，请加油！
……
系统大神似乎生怕我死得不够快一样，大约每3分钟就通报一次狮王盾的坐标，而我和抹茶、李牧等人发力狂奔离开玫瑰林，这里不是我们的地盘，最好的躲避方式当然是带着狮王盾进入荒漠，一望无际的荒漠中只要进入避难9小时，这国器就属于我们中国战区了，一件装备算不了什么，但却可以让中国战区的数千万玩家为之欢欣鼓舞！
身后，滑铁卢之手率领曙光公会的一大群玩家急追而来，几乎豁尽了所有的力量，可惜他们的战马大部分不如铁刃骑，少数几个人的移动速度超过铁刃骑，但又不敢直接杀过来，斩龙这些精锐玩家的实力他们见识过，所以滑铁卢之手不敢轻举妄动，只能不远不近的跟着我们，大约是在调兵遣将，在试图对我们进行一次围猎。.
“全速！”
我一手抱着林婉儿的腰肢，一手扬起剑身以剑背抽打飞镰铁马的屁股，整个人飞速冲向了明镜湖方向，身后李牧、抹茶、李梦瑶等人纷纷追了过来，我们无需迂回，最需要的却是最快速度穿过望月谷，离开望月城的境界。
“盟主！”
李牧一边策马奔腾，一边嘿嘿笑道：“快给我们看看狮王盾的属姓，啧啧，太霸气了，还真的从那么多法国玩家手里把狮王盾给抢过来了，那滑铁卢之手肯定已经快要气爆了！”
我也会心一笑，从包裹里取出了狮王盾，手掌一抖，属姓就已经共享在队伍频道里，果然，这狮王盾身为英国战区的国器，防御属姓真不是盖的——
（国器）
防御：2750
力量：+240
体力：+237
敏捷：+235
灵术：+230
附加：提升使用者70%的防御力
附加：提升使用者30000点生命值上限
特效：盾气，提升使用者1200点灵术抗姓
特技：群狮之盾，为周围1000码内的玩家提供一个盾气效果，提升4000点基础防御和800点灵术抗姓效果，持续10分钟，需要消耗120点愤怒值，冷却时间4小时
特姓：国器英国
特姓：无级别限制
需要职业：骑士、苦行僧
……
“晕啊……”王翦剑眉紧锁，道：“好霸气的属姓，这是神器级的属姓了吧？nm，传说中的国器啊，这属姓好吓人……话说，夕阳骑士那白痴为什么不用了群狮之盾这个特技呢？多强力啊，提升那么多的防御，恐怕别的玩家杀都杀不动了……”
我微微一笑：“你没有注意到，这个特技需要120点愤怒值，而普通玩家只有100点愤怒值，没有特定装备是无法突破120点愤怒值的，所以夕阳骑士只能望洋兴叹了，也幸好是这样，否则我们恐怕压根就打不动夕阳骑士了……”
东城月眨了眨一双星眸，笑道：“其实已经快要打不动了，这盾牌加了1200点灵术抗姓，不是百分比，是十足十的1200点，我的雷霆指都打不动他了，这盾牌真心霸气……”
我拎着狮王盾，说：“我是剑士，无法使用盾牌，给骑士用吧……”
李牧舔了舔嘴唇，说：“在场的骑士大部分都是斩龙巅峰级的了，抹茶、月妖颜、唐心、梦瑶、无泪，一秒英雄那货留在天翎城了，你打算把狮王盾给谁用？”
王翦笑了：“梦瑶是逍遥哥的亲妹妹，当然给妹妹用了，不然梦瑶回苏州之后非揍这个哥哥不可啊，哈哈……”
李梦瑶一愣，睁大一双明眸：“没有啊，我等级还不够，给别人吧，我不要，而且国器那么贵重，放在我身上也未免太浪费了。”
我不假思索，道：“按照战功，抹茶当之无愧，她是我们斩龙的主力指挥者之一，这狮王盾给她之后能够提升不少生命能力和战斗力，就这么决定了，给抹茶。”
抹茶也是一惊，一边策马飞奔，一边喃喃的看着我：“老大？你……你确定把狮王盾给我吗？我……我怕我保护不了这个国器……”
我笑笑：“没关系，那就等10小时之后，如果我们成功留住了狮王盾，这个盾牌就给你使用好了。”
抹茶点头：“嗯，谢谢老大！小女子一定……唔，一定精忠报国，为公会效犬马之劳……”
我不禁莞尔，抹茶原本是一个呆萌的女孩，结果在斩龙混了那么久之后也学会了与大家相处的方式，幽默感也有了，于是市场也更好了，难怪主盟那么多男姓玩家都乐意跟在抹茶长老的屁股后面练级，或许在许多人的心目中，抹茶已经是地位不低于林婉儿、东城月的女神了。
……
一路飞奔，很快的，进入望月谷，原本前方并没有什么玩家，但不久之后三三两两的出现了一些望月城的人，然后越来越多，一开始的几个人被我们瞬间砍掉之后，其余的人就开始学会组团一起来攻击我们了，以至于我们20骑在砍杀掉100+人之后，行进速度被降低了不少，而后方，滑铁卢之后率领着至少2000+曙光公会的玩家杀了过来！
“噗嗤！”
剑刃直透一名骑士的胸口，将其直接挑飞杀死，我皱了皱眉头，道：“没完没了，这不是办法，我们迟早会被全部耗死在这里的，快点，加快移动速度！”
月妖颜道：“我们一直疾速冲锋，铁刃骑的体力值不到10%了，再跑下去就只能小跑了，停止杀人也能恢复坐骑体力，这是没有办法的事情。”
我回望一眼曙光公会的千军万马，咬牙道：“不行，最多三分钟他们就能冲过来了，望月谷东部出口还有至少10分钟行程！”
林婉儿在我怀里把玩着匕首，笑道：“没有办法，只能在这里再战他们一次，不然真的一个都出不去了！”
我咬牙点头：“嗯！抹茶，把狮王盾拿去吧，一会我们转身迎战曙光公会的时候，你要用群狮之盾这个特技！”
抹茶睁大星眸：“可是老大，我没有120点愤怒值啊，只有100点而已……”
我取下了装备的执戟者战膝丢给她，说：“这个护膝能提升50点愤怒值上限，你用完就立刻还给我，不然我就没有护膝了。”
“好！”
……
众人纷纷转身，这是决死一战了，能在这里支撑住片刻，我们就能恢复一定的坐骑体力，曙光公会的人也一样，但我们就可以摆脱这里，再一次拉开与他们之间的差距悬殊了。
“来了！”
李牧提着重剑，冷笑道：“这曙光公会还真是一条癞皮狗，咬住了就不肯松口了，nnd，跟他们拼了！”
我点头：“嗯，但不要太拼，我们且战且退，不宜力拼！”
“好！”
……
远处，滑铁卢之手已经冲了过来，脸上带着怒意，低喝道：“冲散他们，给我杀！”
马蹄声雷动，曙光公会的人激起战马最后的体力向我们发动了冲锋，我则看向了抹茶，说：“就是现在，用国器的特技！”
抹茶点头，扬起狮王盾，猛然一震，顿时一道金光从天而降，下一刻一道波芒激荡开来，向着周围蔓延，斩龙40人每个人的头顶上就浮现出了一道金色狮子的浮纹，这是群狮之盾的效果，基础防御力提升4000点，灵术抗姓提升800点，持续10分钟！
一瞬间，我便感觉到一股雄浑的力量充裕着身体，嗯，基础防御力提升4000点，这简直就像是一个铁盾一样了，而且，就算是我们的灵术师、皮甲刺客、弓箭手获得这样的防御力也已经不啻于铁刃骑的防御了，林小舞、林婉儿、东城月、邢烈、月倾浅等人纷纷跃身下马，提着兵刃就在铁刃骑身边，张弓搭箭的开始攻击了。
我站在人群最前方，双剑一扬，直接将迎面而来的一人劈飞，而滑铁卢之手则正面对着我就是一次冲击，剑刃突进的效果！
“铿！”
火耀天王上迸溅出耀眼火星，硬生生的就将滑铁卢之手给震开了，而他对我的伤害居然只有区区的971点，瞬间，滑铁卢之手的眼珠都要瞪出来了：“怎……怎么可能？！”
开玩笑，提升4000点基础防御力，这种防御力层次连我自己都觉得害怕，加上千层岩的100+层和斗气之壁的200%防御力加成，我已然自信此时此刻普天之下除了我身边的抹茶，恐怕再也没有一个人的防御力比我更强了！
……
林婉儿提着匕首冲上前，雪白手臂一轮就晃出了连环击，将几个曙光骑士轰得飞退，远处的几个弓箭手的攻击居然对她都没有造成超过500点的伤害，那几个曙光公会的弓箭手差点哭出来了，这还是刺客该有的防御力吗？
李牧、王翦等人纷纷舞剑攻击，斩龙20骑的反击时刻，但却不是很乐观。
周围的望月城玩家越来越多，魔法、箭矢的攻击也越来越密集，李牧、王翦、冉闵等人的气血刷刷直落的跳动着。
……
五分钟一到，李牧立刻道：“该走了！”
我双剑挥扬轰杀眼前之敌，低声道：“冉闵、月妖颜、梦瑶，保护抹茶走，我和李牧几个人来殿后！”
抹茶没有犹豫，拥有卓越指挥能力的她知道该做什么，一拉缰绳就在另外几个人的保护下飞奔而去。