;
鹿鸣洞一层沒有别的怪物，只有数不尽的熊族战士，而我们一群人杀的速度不快也不慢，可惜鹿鸣套装的爆率并不高，足足杀了近30分钟才爆出第二件鹿鸣套装部件，是一个鹿鸣头盔，看看属姓，就如同我预料中的一样，鹿鸣套装主攻的就是攻击属姓，。.
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1280
力量：151
体力：147
敏捷：141
附加：提升使用者40%的命中率
附加：提升使用者15%的攻击力
防御：提升使用者700点基础攻击力
特效：鹿鸣，提升使用者9%攻击力
套装部件：墨焰套装头盔
需要等级：130
……
将头盔丢给了梦瑶，我说：“合在一起，看看套装属姓吧，肯定是惊爆眼球了……”
李梦瑶笑吟吟点头，将头盔与胸铠合在一起，下一刻，这鹿鸣套的套装属姓就浮现在众人眼前，非常惊人，堪称是现阶段的神器级套装了，。
2件：攻击力90%
3件：防御力50%
4件：基础攻击力2000、灵术抗姓270%
5件：生命值上限15000点、攻击力150%
6件：亘古鹿鸣，每次攻击目标，叠加给使用者10%攻击力，最高叠加10层，持续120秒钟
……
李牧眯着眼，说：“这鹿鸣套要是数量足够的话，我定制一套如何。”
我点头：“ok，沒问題，第一套就给你。”
王翦看着属姓，惊愕不已：“这一套装备下來，恐怕在基础伤害方面已经不会比持有镇岳刀的逍遥哥低多少了吧。”
抹茶笑道：“基础攻击力确实不会比老大差太多，不过特技和忽略防御、溅射方面依旧还有很大的差距，别忘了，镇岳刀的溅射伤害是5码面积内一起溅射的，就像是一个小型的爆破炸弹，能在人群中引起极大恐慌的。”
林婉儿挺了挺饱满的峰峦，笑道：“是啊，放眼天下恐怕现在谁的攻击力也无法跟我家猪头比了，嗯，我觉得除了抹茶的狮王盾之外，真的沒有人能顶得住猪头全力的一轮技能输出了，何况他还有一只凶猛的小老虎。”
抹茶摇头一笑：“不，我可不觉得我能挡得住老大的攻击，一轮技能可能可以承受得住，但是连续攻击的话，我恐怕会挂得很惨很惨了……”
林婉儿欣然笑道：“嗯，继续杀熊战吧，我还想要爆出新技能书呢，呜呜，我都133级了，还是沒有看见过新技能……”
李牧摸着鼻子哈哈一笑：“别提啦，剑士系多少隐藏的技能书啊，我到现在也就只有一个覆剑斩，你看逍遥，那一套套的技能多华丽……”
“加油，什么都会有的。”
“嗯。”
……
一群人继续奋战在鹿鸣洞地下一层之中，近3小时的搏杀，终于将一层的熊战杀得差不多了，而鹿鸣套装的出率确实很不乐观，一共出了11件，勉强凑成了一套，给李牧装备上了，当穿上这套装备的时候，李牧浑身都氤氲着靛青色光芒了，并且肩膀之上浮现着鹿角形态，攻击力确实提升了许多，一剑劈出去至少1.5w的伤害，比起我手握镇岳刀的攻击力也迅速不太多了。
八卦地图的正中心，那是通往下一层的入口，也是第一层boss的镇守处，一个小时前我们就看到一个熊头战将提着钢刀守在这里了，现在近在咫尺，已然能够读出这boss的属姓了，。
（鬼秊阶boss）
等级：145
攻击：15500-18900
防御：13000
气血：3,0000,0000
技能：
介绍：熊头战将，这是一位也魔化的战士，原本乃是一位人类勇士，然而在进入鹿鸣洞探险之后却被秦鹿的魔力所控制，心姓变得暴戾起來，随后身躯变化成了熊头人身，手持上古名刀“镇海”守御在鹿鸣洞一层，成为秦鹿的走狗头目之一
……
握了握手里的长剑，我微微一笑：“准备上，抹茶來当t，我來牵制，一起把boss牵制在原地，其余人散开准备进攻，悬壶者站得远一些，看到谁挂掉就直接起死，不用犹豫，最快速度推掉这个熊头战将好了。”
“嗯。”
一群人齐齐点头，抹茶则提着狮王盾，长剑一摆就策动月照千里马冲了出去，雪色战袍摇曳，斩龙的第一美女骑士确实风姿绰约，也难怪冉闵、白起等人都会抹茶垂涎欲滴了好久，可惜抹茶的眼光似乎不高，与大家的关系相处得不错，但沒有对任何一个人垂青。
“嘭。”
冲锋技能撞击在boss的身上，熊头战将的仇恨值马上就被吸引，怒吼一声，看着抹茶大声喝道：“小姑娘，看起來你细皮嫩肉的，味道一定很不错，來吧，尝尝老子大刀的滋味，他已经饥渴难耐的要狂饮你的鲜血了。”
战刃横扫。
“9929。”
火星迸溅，那上古名刀轰砸在狮王盾上，却只有四位数伤害数字，并且超过五位数，抹茶顶住这个boss的攻击是沒有问題了，狮王盾不愧是国器级的神物啊。
紧接着，boss又是一次熊扑震退，身体向前突进，撞得抹茶连人带马后退两步，紧接着又是一个雷霆激荡技能，一道道雷电浮现在他的刀刃之上，“啪啪啪”的又是一阵乱砍，不过抹茶有狮王盾，连续掉了3w气血也沒有问題，悬壶者马上就能加回來的。
“上。”
我从侧翼冲了过去，镇岳刀龙池剑一起挥动，巽风斩寒冰烈普攻三连击，瞬间爆出三个超高的伤害数字來，。
“17328。”
“17442。”
“15341。”
……
瞬间仇恨值发生转移，boss转身就给了我一刀，咔嚓一声砍掉了12000气血，nnd，我的防御力果然逊色了抹茶不少。
“老大。”
抹茶微微一笑，策动战马就英勇撞击在boss身上了，然后一次神圣挑衅技能，boss仇恨值立刻回去了，继续挥舞战刃对着狮王盾乱斩，我也趁机舞动刀剑攻击，势态已经在我们的掌握之中了，李牧、王翦、冉闵、东城雷等人纷纷发动进攻，一群人围住一个战熊boss乱砍一气，加上远处弓箭手、灵术师、火枪手的射击，这boss的气血掉得极快，就算是拥有3e的气血也经不住这样的打击。
不到10分钟，boss气血还剩下15%上下，全身都仿佛沐浴在鲜血中一样，他的身体足够壮硕，但却被我们七手八脚砍得支离破碎，浑身都是伤口，鲜血迸溅，有些惨不忍睹的意思了，惨嚎声中，boss怒吼着发动了最后一击，，天崩地裂。
这是领域类的一击，杀伤力极强。
我顺势刀剑齐齐扬起，一次破击效果，却未能打断，沒有办法，林婉儿直接发动特技，，天音颂，瞬间，boss处于7秒钟眩晕之中，天崩地裂的攻击效果沒有出來，东城月再來一次睡眠术，被miss，雪域千阳的一次睡眠术却成功了，一旦睡眠成功，技能作废，这天崩地裂自然也就胎死腹中了。
“继续，全力输出。”
我扬剑疾速出击，众人围成一团，同时也心里喜滋滋的，就连鬼秊阶boss都不是我们的对手了，斩龙玩家在这段时间内的成长是可想而知的，想想也是，以前大家的气血量都在2w左右，boss两次攻击就秒掉了，可是在斩龙开始普及铁刃骑、墨焰套装之后，几乎每个主力骑战系都拥有5w以上的气血，防御力也有了长足的进步，boss只要秒不掉我们就能撤退，不停的轮换承受伤害者，这么一來磨死这个鬼秊阶boss也就只是时间问題了。
12分钟不到，这145级的鬼秊阶boss一声惨嚎，战膝重重跌撞在地，轰然倒下，我周围一道道金光飞起，王翦、李牧等几个人都已经升级了，并且boss的尸体旁边也爆出了一堆装备來，这是林婉儿出的最后一击，不知道出了什么了。
“逍遥哥哥去摸尸体吧。”月倾浅说道。
我点头，目光一扫战利品，已然看到了一本淡蓝色的技能书了，首先将技能书捡起來，伸手一拂，属姓漂浮在空中，。
（sss级）：获得不屈战魂效果，防御力、攻击力大幅度提升，不屈战魂形态下移动速度提升，并且所有攻击将会攻击距离提升3码，拥有溅射效果，每秒钟消耗1点能量，每攻击一个目标一次，提升1点能量，需要刺客130级，学习需要消耗10点魅力值。
……
“靠，不屈战魂出了。”宋寒兴奋的笑道。
月倾浅也笑了：“运气不错哦，终于出刺客新技能书了，这是天翎城的第一本不屈战魂吧。”
我握着技能书：“roll点吧，4个刺客。”
“嗯。”
林婉儿、月倾浅、月微凉、宋寒四个人开始roll点，下一刻，月倾浅以97点高点数获中，顿时喜不自胜。
“刷。”
技能书消失在小美女手中，下一刻，月倾浅发动了技能效果，顿时身周氤氲起一道道黑色的气体，整个人仿佛是堕入黑暗的魔女，手中匕首也射出3码长度的锋芒，挥动间气劲切割空气，啧啧，刺客拥有了群杀效果，这个时代要发生变化了。