;
“盟主，怎么办？”
寒风中，一名提着长戟的奔掠如火团队长骑乘着战马，眉头紧皱，对流言道：“叶来这是铁了心不给我们台阶下了？d，真是欺人太甚，凭什么只能审判pk我们奔掠如火，我们却不能pk审判的人？简直就是横行霸道！”
流言的脸色变幻极快，道：“不用急，我们后退1米，不要跟审判的人正面冲突，根本就没有必要跟他们正面交锋。：..“嗯，什么意思？”
“很快你就知道了。”
……
叶来提着战斧，一步不让的站在烈风林里，冷冷的看着奔掠如火的这个千人团，显然叶来也非常的愤怒，他这个人性烈如火，但是有一点却是不变的，叶来对本行会的人都视如兄弟，所以当审判的人被欺凌的时候，叶来的愤怒就可以理解了。
“铿！”
战斧重重落在一块巨岩之上，直接将岩石劈成了两半，火星迸溅，叶来低喝道：“以这里为界，奔掠如火的人敢逾越这里就直接砍掉，想在我们审判的头上作威作福，做梦去吧！”
远远的，流言冷冷一笑：“叶来，希望你不要后悔才好！”
我眉头一皱，策马就从丛林里走了出来，道：“我是不是来晚了？”
叶来一看是我，马上就笑了：“逍遥，你怎么来了？”
我：“听说这里可能会生大战，所以过来看看热闹，也看看是谁又在天翎城掀起一个新的波澜，不是订立了攻守同盟了吗？”
叶来咬牙道：“奔掠如火进入这片丛林，跟我们争夺冰霜战羊的杀怪权，哼，杀怪度比不上我们，居然就开始动手了，真当我们审判是软柿子了！”
我没有说话，转身看向奔掠如火公会的一群人。
流言则针锋相对的冷笑道：“明明是审判的人率先挑衅，凭什么说我们奔掠如火先动手？反正我已经录下了之前的战斗录像了，就算是当面对质也不怕，叶来，你也别忘了，可是你们审判公会的那个叫荆轲的刺客先动手的。”
叶来气急：“如果奔掠如火的人没有出言羞辱荆轲的女朋友，他怎么会动手？”
我愕然：“到底怎么回事？”
叶来冷静了一下，说：“几个小时前，这里刷新了一只圣昀阶bss，很厉害，不巧审判和奔掠如火的人一起现了，所以为了避免争夺，约定一起杀，荆轲带着他的女友一起配合奔掠如火的人杀，但是荆轲女友的治疗术出现了两次偏差，导致奔掠如火的一名骑士和一名剑士阵亡了，所以，奔掠如火的人恶言相向，对那个女生直接破口大骂什么‘菜13’、‘sa货’之类的话，d，直接把那女生骂得哭着下线了，如果我是荆轲，我也一定会动手！”
我咬咬牙：“原来如此！”
流言却提着长剑，策马缓缓走来，说：“既然话说开了，自在盟主你做个见证，这只不过是几句口头戏言而已，居然会引行会之间的战斗，叶来身为审判盟主，督促不力，难道他不该负责吗？”
我嘴角上扬，微微一笑，抬头看向流言，字字清晰、掷地有声的大声说道：“一个游戏，原本只是为了在另一个世界里寻求快乐，我平生里最恨在游戏里骂人的人，只要对方不是故意害死你，那你又凭什么去辱骂对方？每个人的游戏天分有高低之别，但是人格不该有贵贱之分，你以为你技术够好就可以辱骂那些比较菜的人吗？照照镜子，你自己到底算是个什么东西？流言，你的部下因为审判成员的治疗失误就辱骂对方，居然还怪对方动手？你说叶来督促不力，那你自己呢，我可不可以认为你是在纵容部下对审判进行一次刻意的**？！”
“你！”
流言提着长剑，怔怔的站在那里，似乎怎么也没有想到我会说出这么一席话来，整个人都惊呆了，过了好几秒钟，终于咬牙切齿的说道：“我早就听说斩龙与审判是穿一条裤子的，现在我终于确认了，逍遥自在，我没有想到你居然会如此的是非不分，你这些话，简直就是在践踏我们的攻守同盟协议！”
我哈哈一笑，看向天空，说了一句：“如果老天真能主持公道，我相信早就一个闪电劈死你这种虚伪小人了。”
李牧策马上前，笑道：“流言，带着你的人赶紧离开吧，这里原本就是审判的固定练级地，游戏里的规矩，别人已经占据多时的练级地你想进入就要协商，协商不成就换地方，你再这样执着于冰霜战羊的话，恐怕只是给自己这个中国战区联盟副指挥的脸上抹黑。”
流言神色凛然，忽然露出了一抹淡淡笑容：“是吗？我今天偏不走，我要在这里等待，以证公平的机会！”
“哦？”我皱了皱眉头，猛然剑刃出鞘，低声喝道：“铁刃骑，全部兵刃出鞘，保护审判的兄弟，只要奔掠如火敢动手，立刻予以还击，不要管他什么中国战区副指挥，一切后果，由我逍遥自在一个人来承担！”
叶来：“……”
他没有说话，眼中却透着感激。
……
不过，流言并没有多说什么，只是在那里等待着，而李梦瑶则策动铁梨青来到我身边，一双星眸透着智慧的光芒：“哥哥，这个流言像是在拖延时间！”
我点头，小声道：“看出来了，不过今天这件事情必须要管，流言自恃是中国虚拟文化部长的侄儿，自己又是中国战区的副指挥，竟然想拿审判开刀，如果叶来今天让步了，这奔掠如火公会还不在天翎城横着走了？所谓奔掠如火，到时候就真的要在天翎城奔掠如火了！”
月妖颜策马上前，问：“盟主，要不要再调集更多的铁刃骑过来？”
我点头：“最好不过，让他们进入碎刃峡的区域练级，小心寒流风暴，随时都可以策应我们。”
“好！”
碎刃峡距离这里不会过1分钟骑兵行程，而我身后的这8名铁刃骑虽然精锐，却不足以面对千军万马。
……
叶来一声令下，审判的玩家继续练级杀怪与驯服冰霜战羊去了，而我也带着斩龙的人在林边严阵以待，流言不走，我也不会走了。
大约2分钟后，抹茶了一条消息给我：“老大，根据丛林里练级的玩家情报，现千人冢贪狼骑的身影了，大约5人上下，正在经过碎骨者灌木林，似乎就是朝着我们这里来的。”
“嗯？”
我眉头一皱：“妈的，这流言到底在想什么？不会是想利用千人冢吧？”
王翦是斩龙最为冷静判断的人，沉吟一声，说：“逍遥哥，所谓的攻守同盟建立之后，贪狼骑一直没有到处去杀人，他们都已经不算是狼兵了，未必平凡、游弋这种好战者一定已经觉得按捺不住了，我倒是觉得流言在利用这一点，借着他副指挥的大旗，调遣贪狼骑来弹压审判，甚至是攻击斩龙，这样出师有名，而且正中未必平凡的下怀，未必平凡手里的贪狼骑越来越多，想必也很想借此一战来继续强化自己，更能扬威天翎城。”
我微微一颤，剑刃一挥斩断旁边的一颗铁树，道：“李牧，命令主盟的所有人进入命运浮桥区域，备战！”
李牧道：“已经下定决心了吗？”
我点头。
李牧笑了：“k，只要你想干这一票，兄弟们一定没有二话，我马上去调兵！”
……
抹茶嘴角一扬，说：“老大，贪狼骑在碎骨者灌木林被阻挡了！”
“什么？”我又是一惊：“贪狼骑那么气焰嚣张，谁敢抵挡他们？”
“给你看看吧！”
抹茶一挥手，一幕共享画面出现在我面前，果然是碎骨者灌木林，到处都是葱郁的灌木，另外，密密麻麻的贪狼骑像是一群蝗虫一样铺天盖地而来，而碎骨者灌木林的中心，一片青色，那是神话公会的青牛骑，天翎城最精锐的骑兵团之一，纸上画魅提着一柄长剑站在这大约2+人的青牛骑，漂亮脸蛋上带着戏谑，微微一笑：“哟，未必平凡盟主这是要去哪儿？”
未必平凡提着战斧，道：“中国战区副指挥流言在烈风林受到攻击，审判公会恶意破坏联盟，所以我们千人冢奉命前往增援，保护副总指挥的安全，画魅美女，请立刻放行吧，否则延误了战机，我魏凡可负不起这个责任。”
“哦？”
纸上画魅嘴角一扬，说：“奔掠如火在烈风林欺负审判了？”
魏凡一愣：“纠正一下，是奔掠如火在烈风林被审判给欺负了，叶来那个人飞扬跋扈，从来不把任何人放在眼里，居然在烈风林刻意刁难流言副指挥，我奉命前往增援弹压，画魅美女，聊了那么多，赶紧放行吧，让我身后的这2贪狼骑过去吧，谢谢你了，回头请你吃饭！”
纸上画魅靠在青牛骑的牛角上，慵懒无比的拨动了一下秀，风情万种的样子，笑道：“那不行啊，话说中国战区总指挥方歌阙命令我在这里镇守碎骨者灌木林，不准任何可以破坏中国战区团结的人经过，我也是想放行贪狼骑，但是我负不起这个责任啊，所以，请未必平凡盟主绕行吧！”
“你！”
游弋拔出长剑，道：“纸上画魅，你这是故意找茬吧？”
“哟，贪狼骑终于想对神话动手了吗？”
纸上画魅声音不大，却格外有力：“轩辕枫，立刻传令下去，让西边的3青牛骑过来增援，再把在烈风林东北部练级的1神话玩家叫过来，千人冢的贪狼骑真是太凶了，想欺负我们，我现在好紧张，而且好害怕……”
……
轩辕枫：“……”
魏凡：“……”，.