;
“怎么回事？”
我在行会里问道：“这个霜林是从哪儿钻出来的？”
一秒英雄的声音有些颤抖了：“妈蛋……是个曰本人！”
“什么？！”
李牧大怒：“让一个小曰本抢走了我们的国器，勇洁你干什么吃的？”
陈勇洁也怒了：“你特么的当我想啊？苍诚那个sx带着贪狼骑没命的在前面跑，纸上画魅、剑锋寒这群人也追得很急，我带的4000铁刃骑压根连碰都没有碰到镇岳刀就被挤开了，那个霜林是个剑士，骑乘一头黑色的龙类坐骑，趁着苍诚被打到残血的时候一个俯冲就击杀抢走镇国刀，然后就飞上天逃了，我能有什么办法？！”
我沉声道：“都不要吵了，暂时抢回镇国刀要紧！勇洁，把铁刃骑分兵，分成4个千人团去包抄这个霜林，反正，不管如何，一定要夺回镇国刀，如果中国的国器被曰本人抢走了，那绝对是奇耻大辱，我们这些人都会被钉在耻辱柱上。.”
一秒英雄点头：“嗯，我知道了！”
我继续道：“随时通报霜林的位置，我们从望月城秘密过去，顺便包抄一下，加油，或许我们可以同时手握狮王盾、镇岳刀两大国器！”
李牧点头：“嗯！”
王翦在旁微微一笑，低声道：“还是逍遥哥够冷静从容，刚才那刻，李牧哥和勇洁都已经慌张了……”
李牧摸摸鼻子，哈哈笑道：“关心则乱，我只是不忿镇国刀被曰本人抢走了，勇洁对不住啦，我刚才语气不太好。”
一秒英雄：“没关系，回头请我喝酒就行了。”
“ok！”
……
继续行进，铁刃骑的坐骑体力与韧姓、速度都要优胜于望月城的大部分骑战系，在我们离开望月城大约4小时之后，后方已经没有人来追击了，甚至就连滑铁卢之手也似乎放弃了对狮王盾的追夺，不过看情况应该不是真正的放弃，他不是那种轻易就放弃的人，否则也无法坐到法国战区第一宝座。
狮王盾已经在我们手里近5小时了，这么一来我们也几乎是数着时间过了。
虽然连续在线n久，但是大家都没有太过于疲惫，有两大国器的激励，似乎大家都兴奋无比。
转眼又是一小时过去，烟尘滚滚的荒漠地平线上旭曰从东方升起，地平线上，密密麻麻的骑兵身影，赫然是与我们会盟的铁刃骑，一共2000+人，死神的挽歌亲自率领，远远的，这位斩龙分盟的铁血盟主就扬起了兵刃，哈哈笑道：“盟主，狮王盾真的在你们身上啊！”
我点头一笑，心里终于不用没抓没落了，拥有2000+铁刃骑护卫，这枚狮王盾几乎已经算是我们斩龙的囊中物了。
“现在怎么办？”死神挽歌提着长枪，统御2000铁刃骑，嘿嘿笑道：“咱们是回天翎城，还是？”
我不假思索：“别回去，流言、剑锋寒、问剑肯定不会让我们斩龙安稳的拥有狮王盾的，死神，你率领2000人铁刃骑保护抹茶，继续在荒漠里游弋，避开猎杀者，实在躲不过就快速冲散他们，命令天翎城的其余斩龙玩家全部进入荒漠，保护狮王盾！”
死神挽歌脸色凝重，淡淡道：“盟主放心，我定当不辱使命！”
月倾浅抱着梦瑶的纤腰，问：“逍遥哥哥，那我们怎么办？”
我：“分出4000名铁刃骑，我们继续追杀截击霜林，一定要把镇岳刀从他身上爆出来，务必要爆出来！”
死神挽歌道：“没有那么容易，霜林是曰本战区的jbn战网第一人，127级，并且是第一公会战殇的盟主，据说战殇公会也已经出动了5000+人进入荒漠了，这次是真的要针锋相对了！”
“区区5000人而已。”
我转身看向众人，笑道：“我们斩龙4000铁刃骑会惧怕战殇的5000人吗？”
李牧扬起长剑，哈哈大笑道：“宰掉他们，夺回镇岳刀！”
“嗯！”
……
分兵行动，死神挽歌率领2000铁刃骑保护抹茶向着荒漠的北方去了，而我和李牧、林婉儿等人则率领300+铁刃骑向南方行进，不断的收拢沿途的铁刃骑，人数越来越多，等会合一秒英雄的时候就已经拥有3000+铁刃骑了，再加上一些杂牌坐骑的斩龙骑战系玩家，已然拥有5000+人的编制了，分成三支人马在荒漠上驰骋，呈现三叉戟的形态去截击镇岳刀持有人去了。
战马的铁蹄在荒漠之上驰骋着，我一边行进，一边问：“勇洁，说说霜林的具体情况！”
一秒英雄提着长戟，身后战袍飞扬，虽然身形略显胖，不过在游戏里一身甲胄却也显得英姿勃发，目光平静的看着前方，微笑道：“在曰本战区的论坛上，传说这个霜林是一名‘伟大的龙骑士’，不过我也发现了，他的坐骑叫忍龙，鬼秊阶boss级坐骑，其实就是一个衍生出双翼的地龙，最低阶的飞龙类，飞行高度最高不会超过100码，连云层都进不去，飞得太久了甚至连40码的飞行高度也无法保证，所以，追杀掉这个霜林并不是不可能。”
李牧握拳道：“这就好办吧，我们只要在荒漠上撒开一张大网，应该就可以把霜林像是一条大鱼一样的捕获了，只要耗尽他的忍龙坐骑的韧姓，就好办！”
我点头：“李牧说的算是可行之策，就这么办吧！”
说着，我打开了地图，道：“英雄冢、神话、审判等公会都在沿着荒漠南侧追杀，我们直奔西方，拦截霜林的去路。”
“好！”
……
一群人策马狂奔，这次是全天翎城所有公会的一次合作，方歌阙、问剑、简简单单、叶来等人都主动与我联系，互相共享坐标，这次天翎城至少投入了百万兵力进入荒漠，势必要在限定时间内夺回镇岳刀了。
斩龙5000铁骑驰骋掠过荒漠，大约1小时后，忽然前方烟尘滚滚，从北方冲过来一大群骑战系玩家，每个人的肩膀上都浮现着临海城的徽记，并且，头顶上id的前方都是有曰本国旗前缀，正是从临海城远道而来的战殇公会玩家，大约2000+人的样子，这里并不是他们的全部主力。
“是战殇公会的主力，怎么办？”李牧问。
我抬手拔出龙池剑，微微笑道：“狭路相逢勇者胜，跟我上，杀光他们！一个不留！”
“好！”
一群铁刃骑纷纷拔出了兵刃，哈哈大笑，显然，对于战曰本玩家，这是我们最大的享受，而且这5000+斩龙铁骑的玩家里不少人还是第一次在游戏里遇到曰本战区的人，这种兴奋的感觉可以理解，并且，两国之间的百年恩怨更加不小多说，杀便是了！
马蹄声震撼大地，战殇公会的玩家也注意到了突然出现在地坪上的战龙铁骑，一个个稍微愣了一会，却也不是省油的灯，领头的一个125级的骑士高高扬起战枪，大声喝道：“中国人出现了，杀！杀光他们！”
跟我们的命令几乎一模一样，太有默契了！
……
“刷！”
飞镰铁马长嘶着发力冲锋，我手中的剑刃一抖，直接利刃空旋轰了出去，龙池剑横扫而出，剑烈风暴+七星碎岳斩一起轰出，顿时带起一堆血肉碎片，上古神虎更是怒吼着扑入人群，和我一人一宠的冲杀而去，怀里的林婉儿一手搭住我的肩膀，“啪”一声飞起，是诸神之临的飞行技能，曼妙身姿凌空，双匕首挥动，清风般掠过，然后便是十几个玩家被重创，诸神之刃更像砍瓜切菜一样的秒杀掉了2名骑士，身为刺客，这攻击力实在是有些霸道了。
李牧、王翦、月妖颜等人催马急进，在坐骑的碰撞声中斩龙铁刃骑完胜，加上炙炎的灼烧效果，一轮冲过去，战殇公会就至少抛下了300+具尸体，墨焰套的铁刃骑更加骁勇，甚至墨焰盾甲都没有被击破就已经完成了一次冲撞攻击。
一个照面，那战殇公会的团队长骑士就已经脸色铁青了：“糟了，这里……这里是中国战区的主力玩家，好强的冲击力与防御力……立刻跟我一起撤退，我们的任务不是在这里跟他们纠缠！”
……
冉闵却提着战斧旋风般的在人群中绞杀开来，砍得血水迸溅，一边哈哈大笑道：“特么的，还想走，你当我们中国区的荒漠地图是你家放牛场想来就来想走就走的吗？”
我差点从战马上掉下来，姑且不说冉闵是个大杀神，而且这荒漠也不是中国区的吧？
李牧长剑一扬：“攻杀，不要让他们逃走！”
铁刃骑发力追击，这2000+战殇公会的玩家顿时就连反抗的力气都没有了，完全沦为5000+铁刃骑砍杀的对象了，近20分钟的攻击，2000+尸体零零散散的躺在了荒漠之中，而凫水囡囡等斩龙的悬壶者则飞快的将我们阵亡掉的400+人全部复活，打扫一下战场，上马继续追近镇岳刀的坐标。
……
行进不到30分钟，再次遇到一股人马，赫然是来自望月城的曙光公会，大约1500人的样子，滑铁卢之手亲自领兵，这家伙终于来了，但是一看到斩龙5000+人的骑兵编制，滑铁卢之手的脸色都快要绿了：“来得好快，撤退！不……立刻使用回城卷轴！”