;
天翎城，已经是呈现战争状态了，城里比往日里都要紧张许多，小商贩的叫声都不敢太张扬了，似乎生怕异魔从天而降就把自己给灭了一般。
……
修好装备，补充一下药水，马上提剑出城，李牧、王翦、林婉儿等人纷纷到来，不归海一战之后，我们减员非常严重，目前东拼西凑还能出击的也就只有1500名铁刃骑，外加2000+名杂牌骑兵，再加上其余职业的玩家，大约总计7000人左右，不过如果只是进攻血巨人凯尔的话，光靠人多是没有用，这种级别的波ss显然是需要强悍npc协助进攻的，不过好在我们有流霜，应该不是很难。
烈风林，到处都是搭建的临时帐篷，野熊、獾子一类的野兽都吓得不敢出来的，烈风林几乎已经被人类士兵所完全占据，继续向前，当冲出一片灌木丛之后，我们被眼前的一幕惊呆了——前方是一片湖泊地带，传说中的鹿湖，天翎城直通不归海的湖泊，此时的鹿湖之上满是密密麻麻的战船，那些都是来自于敬畏者帝国制造的战船，都是罗林的部下一手打造用来反攻人类的战舰，战船之上站着魔灵大剑师，4级异魔，密密麻麻一片，而每艘战船的尾部则是一条条绳索牵着，绳索的尽头居然是一个个石肤巨人，nnd，这些巨人就这么从不归海过来的？
巨人的生命力非常顽强，虽然不会游泳，却也淹不死，异魔领地的智商无法与人类相比，但是笨人有笨方法，一看到这个情况就差点把我逗笑了。
不过，就是这些看起来蠢笨的巨人却让天翎城各大军团为之束手无策，大批炎龙军团、夏禹军团的士卒守在两岸，炮火连连、箭矢纷飞，却依旧无法阻止血巨人军团的登岸，一成片的魔灵大剑师冲上岸，与岸上的npc士兵绞杀在一起。
“还有赚功勋值的机会？”李牧笑了，飞快拔出镇海刀：“不枉我回城去把镇海刀的耐久度修满了啊，兄弟们，准备战斗！”
目前只有少数几个公会在这里构筑阵地迎战异魔，鹿湖周围的丛林几乎都被踏平了，树木悉数被砍伐去制作鹿角等工具，而且岸上到处都是尸体，这里已经经历过几次惨烈的战斗了，也只有几个小行会在这里零零散散的抵挡异魔的进攻。
斩龙7000人的到来无疑是生力军，1500铁刃骑开道，在鹿湖边缘构筑阵地，悬壶者、弓箭手等纷纷就位，开始吸引魔灵大剑师过来杀戮了，魔灵大剑师是4级异魔，厉害程度还不如不归海的深海夜叉、海象骑兵都要好杀多了，而斩龙现在还剩下的1500铁刃骑都是千锤百炼的真正精锐，至少一半以上装备着墨焰套，何况还有悬壶者的治疗，足以杀魔灵大剑师而不死了。
我提剑冲杀在湖边，将一个个魔灵大剑师斩杀，然后远程技能吸引5级异魔的巨人上岸，几个铁刃骑围住一个砍杀，三下五去二的推倒，功勋到手，然后继续去寻找新的目标。
……
我们已经连续在线近20小时了，但却似乎并不觉得累，自从不归海开战到现在，战斗一直都绷紧着，没有给我们丝毫喘息的机会，鹿湖这里的战斗不结束，这场版本防御任务就不算结束，还早着呢，而且我心里暗自有些兴奋，这次异魔领地出动了三**oss，罗林没有冒头，血巨人凯尔就在鹿湖之中，塞林被杀了，这次要是再能杀一个凯尔，一举干掉两个君王级异魔，那真是大功一件了！
异魔力量一直都是玩家的切肤之痛，国战在即，我们不把大后方的异魔给收拾妥帖了，还怎么去迎战望月城、火云城、临海城三大主城？
沿途冲杀，不知不觉我已经带着数十名铁刃骑杀到炎龙军团的阵地之上，而在阵地一侧也已经搭建了将军台，不知何时，老国王和佩儿公主都已经带着亲卫来到这里了，就在将军台上，西奥多、欧恩、罗嗣、雷斯等人也都还在。
远远的，一名传令官大声喊道：“御林军统领李逍遥将军，陛下有请！”
我心底一沉，这nm……是在浪费我刷功勋的大好时光啊，不过还是要去，毕竟老国王要是奖励我的话，应该会有更多的功勋值才对，我绝不满足一个小小的下将军，必须继续往上爬才能统帅更多的人马，妥妥的……
提剑策马来到了将军台，下马之后将刀剑归鞘，双臂低垂着走上了将军台。
大皇子西奥多的脸色不太好，冷冷的看着我，道：“李逍遥，给我跪下，你可知罪？！”
我傲然看着他：“何罪之有，我又为何下跪？”
西奥多冷笑一声：“你命令御林军驻扎在烈风林的西侧，那里根本就没有异魔军团，你这分明是在畏战不前，此等怯弱之人岂能无罪？”
我言辞凿凿道：“御林军在不归海血战海妖族，已经损伤惨重，现在仅有一万人，其中超过八成都是伤兵，他们的战斗力连平时的三分之一都不到，现在依旧让他们去送死吗？大殿下，你可有一点体恤士卒之心，可有一点仁慈之心？假如你的14w炎龙军团死得只剩下两万人，其中只有两三千人可以战斗，你还会让他们去送死吗？”
西奥多被我说得面红耳赤，居然说不出话来。
好在老国王洛克还算是通情达理，道：“李逍遥统领率领御林军浴血厮杀，我已经看在眼里了，西奥多，无需多责，御林军将会是帝国的一个支柱力量的军团，留着这点可怜的火种吧，有李逍遥将军在，御林军必然会是帝国的一个新崛起的王牌军团！”
佩儿笑道：“父皇英明，御林军军纪严明，将领英勇，斗志昂扬，此战之后重建御林军，它必然会成为一支能够与炎龙军团、夏禹军团比肩的王牌军队！”
佩儿那么一说，我倒是很高兴，不过西奥多和欧恩都不太乐意了，这两位皇子内心都非常桀骜，连彼此手足都容不下，哪儿会容得了我这个外人？
说着，佩儿又看向了鹿湖上的战斗，说：“可惜，我的长风军团只剩下不到2w人了，曾经它也是能够独当一面的英勇军队啊……”
老国王看向女儿，慈爱的一笑，拍拍佩儿的肩膀说：“不用担心，此战之后，我会将边境上几位大公以及君侯的兵力抽调一半以上，这些老家伙至少每人手里都握着数万人马，全部压榨一下就能为帝国再增加50w兵力，你的长风军团依旧会是10w人建制，不用担心，军官也可以从战争学院里选拔，非常时期，不用等到他们毕业就可以直接抽取入伍了。”
佩儿大喜：“好，谢谢父皇！”
一旁，两位皇子的脸色更加难看了，在某种意义上，佩儿深受老国王的宠爱，已经超过他们两位了已经。
我在旁暗自幸灾乐祸，西奥多一直看着我这个御林军统帅不爽，我看他也不爽，有机会的话，我倒是希望天翎城能废黜他这个皇储，换成欧恩或者佩儿都行，不过似乎天翎城没有立女王的先例，至少目前没有，八荒城倒是一个好例子，但情况不一样，安吉拉除了罗林之外没有别的兄弟了，只能她来继位，而佩儿还有两个哥哥，要杀也有些多了……
一想到这种大逆不道的想法，我竟然有些兴奋，难道我天生就是有反骨的人？不能够，其实我还是很想为帝国效忠的啊！
……
我正襟危坐，两位皇子自然不知道我所想，而我在待了10分钟之后也终于忍不住了，转身说道：“陛下，我要去亲自御敌了，魔灵大剑师、石肤巨人实在是太多了，我担心我的冒险者朋友们会抵挡不住，请陛下恩准我去战斗！”
老国王不禁一笑：“李逍遥统领真是一位英勇战将，放眼帝国，果真没有一个人如你这般每次都身先士卒、冲锋陷阵！去吧，带好御林军！”
“谢陛下！”
转身上马就冲进了魔灵大剑师的人群中砍杀起来，我的功勋值，一定要高，不然这次最后的赢家就是神话了。
岸上，一大群npc在搬运着火炮，“嘭嘭嘭”的炮声不绝，鹿湖中的异魔战船不断被轰得支离破碎，魔灵大剑师直接被轰杀掉，但石肤巨人的气血和防御都远远高过于大剑师，马上泅水上岸与玩家、npc杀在一处。
空中，数声龙吟声掠过，是青萝率领的龙骑兵战队，几头巨龙一起掠过鹿湖，龙息喷吐，加上龙骑士的剑光泻落，一条条战舰被撕碎，并且魔灵大剑师够不着龙骑士，放箭也无法破开巨龙的鳞甲，石肤巨人那么笨重更加不可能企及龙骑士，这一战显然是天翎城胜了，拥有龙骑兵的一方简直占尽了优势。
……
“吼吼……”
远方，传来一阵阵的怒吼，不用想也知道是血巨人凯尔。
冲杀中李牧忽然打了个颤，抬头看向远方：“血巨人凯尔要来了吗？”