;
一统七大帝国，将七大服务器的所有主城一一征服吗？
听起来有些疯狂，不过我的内心却渐渐的开始欢跃起来，就像是鞘中宝剑不断的鸣响跃动，林天南的话不像是一种苛求，倒更像是给了我一个鲜明的目标了，并且也是我内心深处一种渴望的目标，人在江湖真的能逍遥自在、与世无争吗？
如果不能，那就让天下臣服于脚下吧！
……
眼睛一亮，我看向林天南，笑道：“我知道了……”
林天南也是一笑，举起酒杯说：“再喝一杯吧，今天是除夕，难得你能抽出时间来陪婉儿。..”
“嗯，谢谢。”
我不知道自己为什么会说谢谢，但是一颗心却已经欢悦不已，因为我知道，林天南现在虽然像是对我的一种考验，但也等同于是默认接受我这个女儿的男友了，一直以来我都困惑，到底如何我才能与林婉儿能一起走下去，现在似乎也看到了方向，只要我能带着斩龙的一群兄弟征服七大主城，是不是就意味着林天南愿意将掌上明珠交给我，就算是我无法完成这个任务，情况应该也不会太差，至少他默许了。
一想到这里，我就忍不住想转身将沙发里的林婉儿用力的抱在怀里告诉她一切，可是目光一瞥，却发现林婉儿嘴角藏着笑的看我，她似乎也已经洞察一切了，哦对了，小丫头拥有读心的能力，就算是没有读我，至少也可以读她的老爸了，大约就是读取他老爸的心思了吧？随着修炼境界的步步提升，我的心力一样越来越强，林婉儿一旦对我读心我会能感应到，并且可以一定程度上戒备，以至于上次林婉儿想知道我为什么高兴的时候气呼呼的撅着嘴告诉我她现在读不到我的心了。
握着酒杯，一饮而尽，我继续陪着林天南和他的老管家一起喝酒，一边聊着，这老管家其实是林天南多年的一个老友，妻子已经去世了，儿子在国外留学，所以他也是一个人，就陪着林天南两个老伙计一起过年。
一边听着这两个老友在闲聊揶揄对方，却又一边想着游戏里的事情，天命大陆七大帝国没有一个是弱国，想要一一征服并没有那么容易，而且玩家的力量也不容忽视，中国战区虽强，但美国、印度、俄罗斯等战区一样很强，想让他们一一臣服殊为不易。
光是一个斩龙恐怕很难完成一统七大帝国任务，我必须还要依靠审判、兵临城下等友盟的力量，甚至在必要的情况下，就连神话、锋芒、英雄冢、布拉格这些公会也可以结盟，共同进退，另外，主城npc军团的势力也不容小觑，我手底下的2w御林军更是必须要好好训练，只要这支军队形成战斗力，那一定是一支无坚不摧的铁军，是可以为我攻城略地的。
一想到这里，心跳忽然开始加速了，我发现在这一刻，我整个人都快要疯狂了，着了魔一样的一步步想着如何征服这片大陆，疯狂却又痴迷，而一切源泉，就是为了身后那个美丽可人的小妞，林婉儿应该也知道我在想什么吧？
……
晚上十点多之后，林天南、尚大叔都累了，两个人相继回房间去睡了，林婉儿带着我去看我的房间，格调挺典雅的，林婉儿说这里一般都是秦雯过来的时候睡的，外人可没有这个资格，看来林天南在帮我安排房间的时候就已经默认了我的身份了。
看完房间，林婉儿又拉着我去参观她的闺房，那是一间充满温馨氛围的房间，床头一排小熊，像是守护美女大小姐的小小卫士，壁炉里正在燃动着细微的火焰，热力让房间里更加的温暖，我走到窗边拉开窗帘，却见外面灯光朦胧，一片片飘雪正在簌簌落下，与房间里的温暖形成了极强的对比。
转身握住林婉儿的小手，看着她一双闪烁星光的眼眸，我心中感叹，说：“我们第一次见面的时候，我无法想到会像是现在这样的和你在一起。”
“大笨蛋……”
林婉儿忍不住一笑，伸手抱着我的腰，幽幽的看着我，说：“从一开始，我以为你只是一个见钱眼开的家伙，可是……一天天的过去，我却发现我越来越离不开你，没有你的陪伴，每分钟都过得那么难熬，甚至，我都不知道为什么会爱你……”
我笑道：“这样说就实在太伤人了……”
林婉儿也笑了：“哪儿有，让我想想，我为什么会喜欢你啊……”
“嗯，快想。”
“唔……”她靠在我怀里，想了好一会，忽然抬头娇羞的一笑，说：“想事情好累的，不如明天再想吧，好不好……”
“靠，太不负责任了吧……”
她马上委屈兮兮的看着我：“你居然凶我，一定是不爱我了，还说什么执子之手、与子偕老……”
我大惊：“我有说过吗？”
“我梦中，你说的。”
“好，你赢了！”
……
就这样抱着林婉儿看外面的雪景，低头吻了吻她，林婉儿脸蛋通红，娇羞不已，然后却又翘起脚，回吻了一会，身体变得渐渐滚烫起来，我一边吻着她，左手却着了魔一般的攀上了圣女峰，透过一层轻纱，将一团柔软握在手里，却抓握不住，年轻身躯的弹性带来惊人的美妙触感，瞬间就有些把持不住了。
“啊……”当我松开手的时候，林婉儿轻叹一声，像是如释重负，脸蛋羞红成一片，身体微微颤抖，低下头都不敢再看我了。
我的呼吸也很重，又抱抱她，伸手帮她把胸前的衣服扣好，她低头看着我的动作，扑哧一笑：“都快要睡了，你还帮我穿衣服么？”
我很尴尬，摸摸后脑勺：“要不然呢，难道帮你脱衣服吗？”
林婉儿脸蛋更红了，却大胆的点头小声说：“嗯啊，今天你帮我脱衣服，哄我睡，好不好？”
我直觉的一股暖流从身体里升腾而起，觉得快要崩溃了，当然，是幸福到崩溃，这么一个身材好到爆，而且容貌绝美的女友，能不幸福吗？
嗯，一展男人霸气的时候到了！
一伸手揽住林婉儿的纤腰，公主抱将她抱在怀里，一步步走向床边，却只觉得脚下“啪”一声，特么的，被落地台灯的线给绊住了，还好反应速度快，一抬手以柔力将林婉儿轻轻抛在了床上，我自己则“嘭”一声额头撞在床边，虽然隔着毛毯，但依旧感觉额头上火辣辣的疼痛，急忙翻身而起，没事！
林婉儿爬到床边看着我，心疼的说道：“你受伤啦？”
我摸了摸额头，笑着说：“没事，我可是修炼到炼体极限的人，一身的筋骨跟钢铁一样坚固，这点小小的撞击算得了什么？”
“可是你眼泪都掉下来了……”林婉儿伸手在我的眼角抹了一下，然后放在嘴边尝了一下，笑着说：“咸咸的……”
我十分无语，伸手又抱抱她，笑道：“婉儿乖，快点上床睡了，我来帮你宽衣……”
“嗯，好吧……”
伸手解下她的大衣，挂在旁边衣架上，然后是里面的白色毛衣，当脱下来的时候她就只穿着一层单薄衬衣，我心里直打鼓，感觉自己快要过不了这一关了，手掌有些颤抖的再帮她把千层裙给褪下，然后小女友就几乎只穿着内衣躺在我怀里，林婉儿脸蛋羞红，犹若朝霞，身体微微颤抖，说：“好啦，这样就够了……”
我厚着脸皮笑着说：“可是还有呢，没有脱光……”
“大笨蛋，你想对我干什么！”林婉儿娇羞的笑着看我，我知道，只要我想要，她就一定不会拒绝，一个女孩喜欢你，你光从她的眼神里就能看出，而林婉儿看我的眼神柔和如一泓池水，深情如绵绵云霞，我要是看不懂，那就真的是白痴了。
不过今天是在林婉儿的家里，林天南和他的一群保镖都还在呢，我要是搞出什么动静来似乎不太好，算了，来日方长！
又帮林婉儿盖上了被子，不过我依旧不甘心，于是伸手在被窝里摸索了一下，抱住林婉儿，费力的帮她解开了内衣的带子，“啪嗒”一声解开了，伸手就可以无阻隔的触摸到她娇软迷人的身躯了，我的心跳也停了，呼吸也快窒停了，过了几秒钟才凑上前，在她的唇上轻轻一吻，笑道：“那我去睡啦，明天决定什么时候回去？”
林婉儿笑着说：“吃完午饭吧，多陪老爸吃顿饭，午饭之后就回去，我知道，你这家伙肯定急着回去做御林军的日常训练任务了，对吗？”
我尴尬一笑：“嗯，你爸爸让我一统游戏里的七大帝国，这任务可不简单啊，我必须要充分利用好御林军这支军队的力量，否则统一七大帝国就是一场梦想，根本不切实际。”
“嗯！”
林婉儿用力点头，回吻了我一下，笑着说：“放心吧笨蛋，我和倾浅、李牧、王翦这群人都会帮你的，你不是一个人在努力！”
“嗯！”