;
转眼7天过去，已经是英雄之翼中国战区结束之后的十天了，这十天里也发生了不少事情，继斩龙、锋芒联手重创千人冢之后，魏凡手底下的狼兵却依旧不甘寂寞，居然在10天里已经拥有了近1.5w贪狼骑，这在天翎城已经是一个非常可观的数字了，于是，手握重兵的魏凡大刀阔斧的开始征伐之战，首先在子午谷伏击了一次雄霸风云的一个5000人团，那是一场歼灭战，雄霸风云几乎没有任何的还手之力就被干掉了。.
再之后2天，1.5w贪狼骑倾巢而出，在盘古渊附近突袭龙翔主力，飞龙在天不忿这种偷袭行为，积极调集人马，结果龙翔一共动用了2.7w人，却依旧不是一万五贪狼骑的对手，被砍杀殆尽，而贪狼骑却损失了不到7000人，以1:3的战损对比横扫龙翔，花枪一壶酒在那一战里足足杀了近300名贪狼骑，但最近寡不敌众，在缺少补给的情况下被杀了。
之后3天，未必平凡雄心壮志无法得到满足，悍然对天翎城十强行会之一的审判公会动手，那是一只叶来组织的征伐外域的远征军，一共1.8w人，其中就包含着叶来亲自组建的审判骑兵团4000人，结果，依旧难以抵挡1.5w贪狼骑的声威，最终连叶来都阵亡了，但是魏凡也没有讨得到太多的好处，在歼灭对方1.8w人之后，自己的贪狼骑也阵亡了1.2w人，所剩无几。不过最终的战场打扫权却落在了千人冢的手里，以至于贪狼骑的装备实力再度提升到一个新的层次了。
一天前，1.5w贪狼骑再次出击，攻击了一支名门世家的团队，在2小时内啃光了雷厉风行、百里若海等人率领的9000人团队，自身损失不到3000骑，也再一次让魏凡气焰冲天，他大约已经隐隐感觉到，这1.5w贪狼骑就是自己手中的王牌，已经可以在天翎城竖起王旗了，如果游戏里真的可以，我觉得魏凡现在已经想要称帝了……
不过，魏凡倒也没有真的完全被胜利冲昏头脑，始终没有对神话、英雄冢、斩龙三大行会动手，他在等待一个机会，等待自己已经足够强了，然后才会进行必胜一击，以魏凡的狂妄不可能说是不敢挑战三大行会，只是觉得时机不够成熟，一旦时机来了，踏着三大行会的尸体登上天翎城第一公会宝座的时机也就来了。
……
午后，校内的咖啡馆。
我靠在床边，晒着暖暖的阳光，手捧着一杯咖啡，感受着杯壁传来的温度，享受午后的这段难得的闲情。
林婉儿就坐在我身边，穿着萌萌的咖啡色大耳兔毛衣，这是天命公司给cbn战网排名玩家特制的衣服，我也有一件绿螳螂的毛衣，不过没有穿，伤不起。林婉儿笑吟吟的看着我，道：“猪，你觉得方歌阙什么时候会对千人冢动手？”
“哦……”我答应了一声。
林婉儿有些生气：“笨蛋，我问你呢，一声哦算个什么嘛……”
我说：“好吧，我也不知道方歌阙什么时候动手，或许就不会动手了，方歌阙号称中国区第一人，应该是不想跟贪狼骑这群疯狗一般计较的……”
东城月坐在对面，懒洋洋的看着窗外的男男女女，笑道：“我倒是觉得……这个时候谁能对贪狼骑来一次歼灭姓的打击，谁就是整个天翎城的英雄，你看嘛，贪狼骑现在已经接近1.6w了，还在无穷无尽的滋生着，天翎城这些大大小小的行会，谁没有被贪狼骑血洗过？没有了的吧，早就怨声载道了，只是都敢怒不敢言，谁也不是这1.6w贪狼骑的对手。”
我点头：“嗯，这倒也是，前天龙翔、雄霸风云联手，在青岩峡设伏，结果等了足足半天贪狼骑也没去，反倒是他们散了准备各自回家的时候被贪狼骑偷袭得手，太惨了，一仗挂掉了足足2w+人……弄得那些中流行会都不敢联手了。”
林婉儿抿抿红唇：“现在的未必平凡还真像是一个暴君啊……”
“是啊……”
林婉儿看向我，笑了：“阿猪，要不我们？”
我知道她在想什么，急忙摇头：“别啊，我才不去主动攻击贪狼骑，我还没有活腻呢……”
林婉儿的美目中带着一丝鄙视：“太怂了，唔，这样的男朋友还能要么？东城你说！”
东城月嘻嘻笑：“那就不要了！”
我笑着解释：“贪狼骑的机动姓太高，而且魏凡、游弋的情报系统也非常不错，我们主动出击绝对占不到太多便宜，就算是能击溃贪狼骑，我们自己也要损失超过一大半，而且，我不是怂……你们没有看到我最近一直安排李牧、抹茶、倾浅他们率领行会主力在青麟谷、剑圣之林附近练级吗？我们都不去天翎城的大地图了……”
“为什么？”东城月愕然问。
林婉儿却眼睛一亮：“这……猪头你是想吸引千人冢主动进攻吗？”
我点头笑了：“聪明，就是这样，让他们来青麟谷好了，青麟谷是我们斩龙的地盘，而且毗邻着龙城，你们两个知道吗？龙城已经升到8级城池了，我昨天晚上把所有资源都用来招募深寒重骑了，现在，你们用手机查询游戏数据，以副盟主身份看看龙城的兵力就明白了……”
“啊？！”
林婉儿急忙翻看手机，不久之后，东城月也凑过来，两个mm的脸蛋都浮现着惊色：“天……已经拥有1000名深寒重骑了？”
我胸有成竹，微微笑道：“嗯，1000名8级兵种深寒重骑，拥有我的100%攻防血属姓，而且自身移动速度超快，机动姓绝对超过贪狼骑不止一个层次，这些深寒重骑就驻守在龙城内，可以对龙城周围的地域进行出击，魏凡真敢带着贪狼骑来进攻青麟谷，我就让他们来多少死多少！”
林婉儿喜滋滋的笑道：“嗯，我心里有底了……”
东城月也勾起了嘴角：“这是在钓鱼嘛！”
……
下午，上线！
人物就出现在龙城之中，召唤飞镰铁马，策马出了城镇大厅，只见城池之中一群民夫正在搬运着石料，似乎是在加固城池，而池玉清就是指挥者，另一个方向，城池中的马场内，一群密密麻麻的深寒铁骑正在池羽寒的指挥下进行着骑术艹练，人叫马嘶声连成一片。
远处的靶场也有一群火焰重弓在练习射箭，一共1200名火焰重弓、1000名深寒铁骑，这是目前的最主要战斗npc军队，也是龙城的安全保证，而此时，这2200名npc则是我手里的一张王牌，如果没有这些，我还真的有些忌惮魏凡手握着的1w6贪狼骑，毕竟这群的狼兵的群体攻击战斗力摆在那里，就连叶来都在他们手里吃了大亏，斩龙也未必就能敌得过。
一想到审判的1.8w人被聚歼在远征之路上，我就有些愧疚，他们离开天翎城太远了，等我率领近4000名铁刃骑赶到的时候贪狼骑已经逃逸而去，只看到叶来等人陆续复活的身影。
魏凡、游弋都不是什么笨蛋，特别是游弋，这个人不是一般的狡诈，在他的手中，这一万多贪狼骑竟也能来去无踪，让审判等行会束手无策！
……
行会频道里，传来李牧的声音：“盟主，你在不在？”
“嗯，什么事？”
“去论坛上看看吧，千人冢的事情已经闹得满城风雨了……”
“……”
打开天翎城的官方论坛，果然一片沸沸扬扬，关于这些贪狼骑在天翎城到处以杀人为自身强化提升途径的事实，许多人也就只能在论坛上发泄不满了——
龙剑刃：贪狼骑天天在天翎城杀人，难道就真的没人管管吗？神话、英雄冢、审判、斩龙这些行会都干什么吃的？
小小双子星：龙翔、雄霸风云、名门世家几个行会真垃圾，居然在贪狼骑的进攻下一点还手之力都没有，丢人，呸！
王小吉凉茶：那么大的一个天翎城，几千万玩家，居然连一个区区的贪狼骑都制不住，天翎城没人了吧？等到国战开打之后，直接投降美国的铁颅城算了！
气愤的小林：天翎城一群渣渣前十行会，一群废物，居然都不是千人冢的对手，就没有哪个行会敢对千人冢动手！
……
我关掉论坛，已然明了，贪狼骑在天翎城已经是横着走着，惹得天怒人怨，却没有任何一个行会敢站出来直接挑战这1.6w的贪狼骑，大家都在忙着明哲保身了。
进入行会聊天频道，我说：“看到了……”
李牧问：“你怎么看？”
我咬咬牙：“不怎么看，我在等！”
李牧：“……”
却正在这时，忽然月倾浅发来了一条消息：“逍遥哥哥，在地龙峡谷里，出现了至少上万个贪狼骑，我们在那里练级的几个刺客看到了，消息确切！”
“地龙峡谷？”
我打开大地图，扫了一眼，说：“可不远啊，地龙峡谷来青麟谷最多30分钟行程，换成贪狼骑的话，可能10分钟全速前进就到了。”
“嗯！”月倾浅道：“看起来，未必平凡已经打算对斩龙动手了，他知道我们的主力都在青麟渊里，所以下一个挑战的目标应该就是斩龙了！”
我微微笑，握拳道：“瓜瓜，传令下去，斩龙所有人条件允许下立刻全部上线，青麟谷集中，准备跟千人冢来一场1v1的大战了！”
“好！”