;
“韩渊，萧厉听令！”
尚未抵达御林军的阵地我就大喝一声：“你们率领两千骑兵和两千刀盾营跟我来，我们去截杀敬畏者国度的异魔，营救火斧军！”
韩渊立刻点头，大声道：“骑兵第一营、第二营，随我来！”
萧厉也立刻点齐2000人的野蛮人刀盾手，飞奔出阵，4000人出营的速度快得惊人，转眼已经在我身后了，夏叶则远远的喊道：“统领，我们做什么？”
我：“守住营盘！”
“是！”
……
龙池剑在月光下灿动着慑人的光泽，我抬手又拔出镇岳刀，一马当先的冲杀过去，将一名残血的敬畏者勇士一刀劈掉了头颅，持剑就轰向了一个7级异魔的扫荡者，这货怒吼一声转身，战斧狂轰而至，我也不虚，镇岳刀迎面格挡，“铿”一声，飞镰铁马连退两步，而这扫荡者也不好过，居然被我一刀震得退后近3米，怒吼着再次杀来，却已经被我一次剑刃突进给穿透了，身后，韩渊猛烈一枪刺穿了扫荡者的喉咙，紧接着其余的御林军骑兵纷纷以长刀、利剑劈斩而过，这扫荡者也便一声惨嚎倒了下去。『』
正前方，源源不绝的敬畏者军团依旧在追杀那些逃奔的火斧军，经此一役，火斧军至少折损了过半，但再让炎龙军团射杀下去的话，恐怕就所剩无几了。
看到前方箭落如雨，将火斧军与异魔一起射杀的场面，韩渊几乎浑身鸡皮疙瘩都要起来了，声音中带着一丝悲哀：“怎么会这样？”
我扬起长剑就大喝一声：“停止射箭，我们来阻挡敬畏者军团！”
可是，炎龙军团那火红色的盾阵后方依旧在飞起密密麻麻的箭矢，莫非他们不从将令！
“杀！”
韩渊已经带人去截杀了，但过去不久，几名御林军铁骑就倒在了炎龙军团的箭矢下，这群残忍的蠢货是要把御林军当成火斧军一样的杀掉吗？
……
我心里一急便管不了许多了，策马就冲向了炎龙军团的盾阵，“嘭”一声飞镰铁马撞击在盾阵之上，一群士卒被撞得人仰马翻，我扬手就是一次七星碎岳斩轰杀在炎龙军团的弓箭手人群中，只伤不死，一群士卒愕然的看过来，我单手擎出令牌，大声喝道：“我是御林军统领李逍遥，奉大帝命令截断敬畏者军团，你们再敢动手，连你们一起砍掉！”
一群炎龙军团的弓箭手目瞪口呆，他们在天翎城是第一军团，是人人口中的英雄与王牌，大概从来也没有人敢把长剑指着他们，不过我今天做了，而且手持帝王令箭，不由这些服不服。
人群中，一名统制级将领低声道：“我刚刚得到停止射箭的命令，还请李逍遥统领不要见怪！”
我点点头，转身就带着韩渊、萧厉等人继续冲杀。
虽然我们仅有4000人，但是战斗力却绝对比火斧军要强悍了不少，特别是野蛮人的刀盾营，这些力大无穷的野蛮人手持厚重的盾牌与铁刀，一般人类是无法提起那么重的盾牌的，所以盾牌的防御力可想而知，再加上沉重的铁刃无比锋利，一道道砍出去，就只见到敬畏者军团的异魔士卒一个个的人头乱飞了，并且，我甚至能看到一道道金光泻落在御林军的人群中，这些战士杀敌也一样有经验值可拿，等级也是越来越高的，这也意味着，只要御林军不死，我带着他们出生入死的战斗，他们都能进化成为boss一般的强大存在，那会是一个什么样的景象？
心底不禁有些欢悦起来，我继续刀剑挥动冲杀在人群中，但身后的御林军依旧在不断的折损着，完全是以命换命的在搏杀着。
大约20分钟时间，我们掩护2w+名火斧军撤退完毕，御林军也折损了数百人，我马上勒转马头，道：“往回冲杀，把这里交给炎龙军团便是了！”
韩渊也说道：“就是，我们凭什么为炎龙军团这群冷血的怪物卖命！？”
带领御林军回营，我们前方也不断有敬畏者军团的异魔级士兵登岸了，刀盾营形成了防御阵，厚重的铁盾与无比强横的野蛮人力量让盾阵不会轻易的松动，而箭术非凡的战士则纷纷换上了长弓，远程射杀那些身上甲胄并不多的敬畏者勇士。
不久之后，一群人马冲了过来，很眼熟，赫然是李牧、王翦率领斩龙铁刃骑来了，一边砍杀异魔，李牧一边笑道：“逍遥，婉儿副盟主让我们来增援御林军，我们在什么地方构筑防线？”
我长刀一指左侧，说：“就在这里，旁边的npc军团估计也撑不了多久了，我们一点点的占据，把整个斩龙都塞进来，与御林军互为唇齿。”
“好！”
韩渊惊愕的看着铁刃骑，愕然道：“将军，这些……这些精锐的冒险者军团非常骁勇，莫非都是将军的部下？”
我微微一笑：“都是我的兄弟和朋友，放心吧，有他们在，御林军绝不会有事！”
“好！”韩渊的眼中涌现出不少希望光芒来，看来斩龙的到来也给御林军的士气提升了不少。
……
抵在锋线上，我不断杀怪来获得功勋值，大约每杀1-3个异魔就能获得1点功勋值，速度并不快，看来在军队建制里想要靠杀怪来提升军衔并不是一件很容易的事。
敬畏者军团的攻势连绵不绝，足足的杀了一个多小时，终于远方的战船也越来越少了，岸上的敬畏者勇士则已经被杀得七七八八，虽然如此，天翎城的军团损失却更加惨重，炎龙军团、夏禹军团的损失绝对在一万以上，玩家阵营也有不少玩家阵亡掉了，挂掉之后在24小时内就无法再进入这个战场，这是一件很悲伤的事情。
斩龙的折损人数还能接受，损失4000+人，没办法，我们几乎全行会都压上来了。
还没来得急抚慰阵亡的玩家，传令官再次骑乘飞奔的战马在各个阵地前方掠过，大声道：“各军团统领级将军立刻去中军帐报到！”
没有办法，我转身就走，骑乘飞镰铁马冲向中军，一路之上马蹄声几乎一直是踩踏在尸体之上的，到处都是异魔和天翎城军团士兵的尸体，整个沙滩都被鲜血所染红，到处残剑断戟，月光下，仿佛这就是一副惨绝人寰的画面。
中军帐，我提剑而入，洛克大帝依旧冷静的坐在那里，一言不发，佩儿公主也抿着红唇，而我则静静站到她身边去。
紧接着，西奥多、欧恩等军团统帅也一一来到了中军帐，但是两个皇子身上的战铠依旧崭新，战袍之上的绣花边在月光下绽放着迷人的光泽，另外几个军团的统帅大部分都是王公贵族，也是一身华服，唯一不同的就是我和火斧军的禁侯了，禁侯断了一条手腕，浑身浴血就不说了，我也是铠甲上到处都是刀剑斧劈的痕迹，战袍上更是斑斑血迹，还带着一个个触目惊心的洞孔，手中龙池剑更是兀自在流淌着异魔的鲜血，血迹一点点的落在洁白的地毯上，像是一朵朵梅花。
……
禁侯惨淡的坐在座椅之中，本来他这个级别是没有这样的待遇的，大约是因为受伤的关系，罗特就站在他身边，不同于父亲的是，罗特一身的战铠也没有染上一丝的血迹，是他第一时间命令火斧军撤退的，也是他第一个带头逃跑的。
环视了一周，佩儿公主忍不住笑了，语中不无针对之意的说道：“诸位统领、统制，居然身上洁白如新，还真是难得，为何唯有李逍遥一人能与士卒共同进退，直面凶残的异魔？”
那狂雷军团的统帅雷斯忍不住嘴角一抽搐，拂动了一下手臂上的红丝巾，道：“殿下此言差矣，将领上阵有斗将、智将之分，我们没有与敌人短兵相接，是因为我们更懂得利用自己在军中的地位而激发士卒士气，而不是逞一时鲁莽之气！”
佩儿忍不住笑了：“雷斯统领，敢问狂雷军团这一战已经折损了多少人？又杀敌多少人？”
雷斯脸色一寒，道：“伤两万多人，死一万七千多人……大约杀死了3000多异魔吧？”
佩儿又问：“李逍遥统领，告诉他御林军的战损与杀敌数。”
我正色道：“报殿下，御林军此战一共战死2300多人，杀死5000多异魔！”
“听到没有？雷斯！”
佩儿轻轻一拍桌案，道：“平日里一个个以帝**英雄将领自居，对军队疏于管理，以至于士气松散，现在就不要找任何借口了，这一战之后，我想帝**团的建制是要有所改变了，至于军职的升降，我会与父皇好好商量。”
一群统领纷纷动容，谁都知道这一战很重要，不过谁都不知道佩儿会有那么大的狠心，这么一来恐怕此战之后帝国的贵族地位要发生一个巨大转变了。
……
雷斯骇得一脸惊色，猛然跪倒在地，接近哀求的说话：“陛下……末将有罪，末将督战不力，还请陛下能再给末将一个将功赎罪的机会！”
洛克大帝睁开眼淡淡一笑：“雷斯统领不必惊慌，起来吧，敬畏者军团已经折损在我们手里至少超过了七万人，我倒要看看罗林这小子手里还有什么底牌！”
还没说完，忽然远方的海边传来了一阵阵惊慌失措的叫声，隐约能听到有人在声嘶力竭耳朵大喊着——“该死，那些鱼人都疯了！！”