;
“怎么办？！现在怎么办……”流言提着长剑，站在那里已经慌了神了。
圣殿骑士团盟主殇离策马而过，大声道：“副指挥，再杀下去我们一点便宜也占不到了，西楚霸王的话还是有点道理的，况且这是内战，没有必要杀到灭绝的地步啊！”
流言抓着缰绳，却颇有骑虎难下之态，没有办法，是他要攻击斩龙、审判两大行会的，原本以为2w贪狼骑外加三大行会以三倍人数可以制胜，却没有想到斩龙和审判会打得那么强势，直接就让流言的下马威计划流产了。
而现在，流言进也不是，退也不是，骑虎难下了。
仙人谷的斗战天蓬提着战斧飞掠而去，低吼道：“副指挥，说句话啊！”
流言的脸色更加难看，大约是恨不得找个地缝钻下去了。
这时，魏凡也率领贪狼骑撤退了，他一脸无奈的样子，也知道事情不可为，想在今天击败斩龙是不太可能了。
跪下叫主上提着长枪策动战狼掠近，擦拭了一下雪白大腿上的血迹，说：“流言副指挥，这几次冲击，我们的损失很大，斩龙、审判的损失也不小，而且不少人阵亡之后就再次复活参战，多次掉级的损失太大了，这是内战，我们进攻斩龙已经表明了态度，没有必要战至最后一兵一卒，停战吧，只要副指挥有这个意思，我去和逍遥自在、叶来说明！”
终于，五大行会里出现了一个明事理的人，流言赞许的看了一眼跪下叫主上，觉得这妞深得己心，点头道：“嗯，去吧，假如逍遥自在、叶来同意停战，我们也就同意停战了，这一战他们的损失也不小，算是一次警告吧！”
跪下叫主上嘴角上扬，不过微笑一闪即逝，没有完全笑出来，拱拱手，说：“好，我去说明好了，副指挥静候佳音吧！”
说着，跪下叫主上提着长枪返身，带着一群贪狼骑就冲向了斩龙、圣殿骑士团的混战区域，到处都是技能光芒飞舞，草地上已经被鲜血染红，如果说斩龙的铁刃骑有损失的话，那么圣殿骑士团至少是在5换1，否则是休想杀掉铁刃骑的。
横尸累累，就连跪下叫主上也忍不住皱起了眉头，随后冲过人群，远远的举起长枪大声道：“逍遥自在盟主、叶来盟主在哪里，我有话说！”
“噗！”
李牧将长剑从一名圣殿骑士团的骑士玩家胸腔里拔出，带出一蓬鲜血，哈哈笑道：“那不是跪下叫主上吗？王翦，跟我一起上，把这妞拿下，她的大腿好长的说！”
王翦：“……”
我急忙道：“等等，不要攻击，原地防御！”
众人听我这么一说，马上停住了追击，而跪下叫主上也趁机走了过来，说：“打到这个地步，几大行会的损失也够多了，流言副指挥觉得再打下去一定是两败俱伤，所以，自在盟主，这场战斗已经没有必要继续下去了吧？”
冉闵冷笑道：“看看战场上的尸体数量吧，我觉得再打下去未必是两败俱伤，而是你们败，我们胜！”
一秒英雄也提着钢枪，嘿嘿一笑：“就是，还五大行会联手，想靠人数打压我们斩龙在天翎城作威作福，做梦去吧，什么玩意，一群乌合之众！”
跪下叫主上的脸蛋一片愁云，有些尴尬，一时间也不知道怎么说是好了。
我却策马上前，打断了一秒英雄继续嘲讽的话，说：“好啦，毕竟内战，不必打到最终守尸体的地步，斩龙的损失也不小，如果流言真的有诚意停战，那就让五大行会撤兵吧！”
跪下叫主上一喜：“真的？叶来盟主的意思呢？”
远处，叶来提着血迹斑斑的战斧，道：“审判与斩龙共同进退，逍遥怎么说，审判都同意。”
“那就太好了，停战吧！”跪下叫主上欣欣然的说。
我摇头：“还有，停战是有条件的！”
“条件？”她讶然。
我笑笑：“当然，否则斩龙、审判挂掉的兄弟岂不是毫无意义，我们为什么要打这一仗，不是我们想立威，不是我们想打压这位副指挥，而是我们的朋友被羞辱，我们的尊严受到了挑衅，这次野外团战的缘由就是奔掠如火的几个人辱骂审判的一位女姓玩家，所以，把这几个人给我找出来，当场向这个女生道歉，否则，我所召唤的龙城五千高等级npc军队已经过了子午山了，随时可以跟我们合击五大行会，虽然我们的人数比不上你们，但是今天我有信心让五大行会全部死在这里！”
叶来忍不住哈哈一笑：“没错，如果不道歉，审判只好不死不休了！”
跪下叫主上咬着银牙，却点点头道：“我这就去向流言询问！”
……
再过不久，审判行会的那个女生终于也来了，是个115级悬壶者mm，怯生生的样子，确实像是个小菜鸟，姿色还不错，难怪荆轲会看上。
奔掠如火公会那边似乎已经开始吵起来了，这些人跟着流言这个副指挥，想必心高气傲的很，想让他们道歉很不容易，不过今天必须道歉，否则以流言的个姓肯定还会继续在天翎城境内兴风作浪。
足足近15分钟后，终于，在我和叶来几乎有些不耐烦的时候，奔掠如火方面的人来了，流言带着3个玩家一起过来，两名剑士、一名骑士，一个个黑着脸。
流言脸色很不好看，策马上前，道：“好了，我的部下骂人确实是他们不对，我已经把他们给带来了，你们……看着办吧！”
其中，那骑士大约是30岁上下的样子，将长戟猛然刺落在地，手握戟柄，冲着荆轲的女朋友忿忿说道：“对不起，我们不应该骂你，真是不好意思了！”
结果，那女生被吓得一愣，哪儿还敢说话？
“铿！”
我的龙池剑猛然出鞘，“啪”一声刺落在距离他不到1米的草地里，一声低喝：“你这是道歉的态度吗？给老子再说一次，态度温和一点！”
“你！”
骑士一脸忿怒的看着我：“逍遥自在，你不要欺人太甚！”
我抬手再拔出火耀天王，低声道：“斩龙，准备继续进攻！”
李牧、王翦、抹茶、李梦瑶等人纷纷拔出兵刃，一瞬间，流言的脸色更加难堪了，低声道：“流胡子，你的态度确实有问题，快点！”
这次，这骑士没有再那么盛气凌人，低下头，默默道：“对不起，我们不该骂你，真的对不起，请接受我们诚挚的歉意。”
大约这些人也从来没有对谁道歉过，声音都有些颤抖了，我却满意一笑，见好就收道：“好，那今天的烈风林事件就算是有个圆满结局了吧？”
荆轲提着匕首出现，感激的看向我和叶来：“谢谢……”
流言却忿忿的转身，带着自己的人走了，五大行会的数万人也相继离去，战斗已经结束，任由他们复活去了。
……
叶来提着战斧走上前，脸上透着感激的神色：“逍遥，这次真的要谢谢你，没有斩龙及时到来，妈的，今天的这事还真的没办法轻易搞定，流言这王八别的本事没有，煽风点火的功夫却是一流的，把千人冢、雄霸风云这些乌合之众弄到一起去，战斗力还是非常可观的。”
我笑笑：“客气什么，都是自家兄弟，如果斩龙被欺负，我想审判也不会袖手旁观的。”
叶来点头：“做兄弟，就该这样，对了，你真的已经调动了龙城5000+名npc军队越过子午山来增援了？”
“没有，我诓他们的，不骗骗他们，流言那种人怎么可能会低头认错？”
叶来哈哈大笑：“靠，太狡猾了！”
我也笑了笑：“要看对什么人了，好了，你们多弄一点冰霜战羊吧，这种坐骑的战斗力看起来还是非常可观的，在国战里要是有一支上万名的冰霜战羊骑，就能形成一股很强的战斗力再有你叶来统御，战斗力一定非常不俗。”
叶来点头，然后又有些担忧的说道：“国战一旦开启，我不担心中国战区的实力，有斩龙、神话、英雄冢、锋芒这些公会在，我们在硬实力上绝不是什么问题，我就担心流言，这个人是一个变数，到时候他要是胡乱指挥，害我们腹背受敌什么的，那就真的不堪设想了。”
我深吸一口气：“嗯，我也担心这个，不过……也不用太担心，我们到时候见机行事就是了，正所谓将在外君命有所不受，何况流言也只能算是一个监军，还不是帝君，到时候他真的胡乱指挥的话，临阵主将斩掉监军，这种桥段也不少嘛……”
叶来忍不住笑了：“哈哈，跟我想得差不多！”
……
战后统计，斩龙的损失大部分是铁刃骑，总阵亡人次也没有超过3000，但却让超过1w贪狼骑与2w的普通骑兵横尸于战场之上，特别是贪狼骑，这次铁刃骑以少胜多的冲击战已然打破了贪狼骑的狼兵神话，这才是我们这次战斗的真正战略意义。
转眼已经快要到晚上了，“滴”一条消息来自于美女大小姐林婉儿：“准备吃饭，然后商量一下什么时候进入望月城境内查看一下！”
“嗯！”