;
居然一下子获得200点功勋值？
我微微一怔，这奖励实在是够丰厚了，足够让我冲上功勋榜第一位了吧？
可是在翻开功勋榜的一瞬间，又是一阵系统铃声，我依旧落在了功勋榜的第二位上——“叮！”
系统公告：恭喜玩家方歌阙杀死了不归海十二战将之一的王曦，获得奖励：等级+1、魅力值+30、功勋值+200、金币+40000！
……
一共12个鬼秊阶boss出现在这一波里，斩龙、御林军联手杀掉一个，而神话那边似乎方歌阙也杀掉了一个，战场上实在是太乱，大量夜叉依旧在持续攻击着，我们也无法注意到其他阵地上的情况了。..◎◎
铁鳞挂掉的瞬间，似乎爆出了不少装备，我拍马上前，将3个装备一起收入手中，一一展开在斩龙一群主力玩家的面前，一个血红色头盔，一柄火红色匕首，还有一袭ru白色的斗篷，月倾浅、林婉儿、李牧等人都看着我，鬼秊阶boss爆出来的装备，想必也不会太差吧？
我笑笑，将血红色头盔拿出来，伸手一拂，属性飘荡在空中，果然，是一件仙霖器，虽然比鬼秊阶差一等，但也算是现阶段的顶尖装备了——铁鳞盔（仙霖器）种类：重铠防御：1750力量：+140体力：+138敏捷：+137灵术：+134附加：提升使用者20%的攻击力附加：提升使用者5000点生命值上限附加：提升使用者11%的致命一击率，可叠加，上限50%特效：钢铁鳞片，提升使用者70%的隐藏防御力、灵术抗性需要等级：140需要魅力值：200……
捧着铁鳞盔，我说：“看好特效哦，提升70%的隐藏双抗效果，鬼秊器的属性也不过如此了，来吧，输出与承受前三的人来roll点，我就不要了，我的英雄盔更强一些，快点分了然后继续战斗！”
大家也没有拖泥带水，6个人一起roll点，最终王翦喜获铁鳞盔。
再来，第二件装备是一柄火焰窜动的匕首，匕首的做工非常精致，看出来是反复淬炼过的，上面的花纹别致优雅，隐隐有透明的火焰在上面浮现着，伸手一拂，属性让一群刺客系玩家都惊呆了——天火（鬼秊器卓越）攻击：4450-6100敏捷：+165体力：+160灵术：+157力量：+155附加：提升使用者75%的攻击力附加：提升使用者120%的攻击速度附加：忽略目标35%防御力特效：火噬，攻击目标时，将15%的攻击伤害转化为自身气血特效：有3%几率对目标造成4倍攻击伤害特殊：鬼器编号0012需要等级：140需要魅力值：220……
将匕首在手里掂量了一下，我笑道：“排名鬼器榜第12位，这把匕首已经算是神器以下的最强匕首了吧？来来来，攻击力比我的龙池剑还高的匕首，roll点吧？”
说着，看着我的漂亮小女友，我笑道：“婉儿，你也该转运了哦，不能每次roll点都输啊……输出前三的刺客，来roll点了！”
前三刺客其实也就是林婉儿、月倾浅和宋寒了，一个是女友，一个是妹妹，一个是兄弟，其实谁拿都无所谓了，反正是增强我们斩龙的实力而已。
不过，这柄天火匕首的属性实在是太赞了，简直就是刺客神器，其实就算是剑士、狂战士拿着天火都能打出恐怖伤害，不过有些浪费了，在刺客手里的威力会提升50%以上，而且还有15%的吸血，高伤害的武器一般都是没有吸血效果的，这天火却有，这才是这把鬼器最强之处。
“啪啪啪”的三个骰子落地，很快的点数分明出现在眼前，我扫了一眼，果然没有让我失望，林婉儿女主光环回来了——林婉儿：91点！
月倾浅：14点！
宋寒：78点！
……
下一刻，天火落在了美女副盟主手里，林婉儿马上装备上，一手铁伞，一手天火匕首，凹凸有致的身段迷人无比，一张绝美的脸蛋上笑容极为温婉，让人如沐春风。
我不忍再去看，不然就要忍不住当着一群斩龙玩家和御林军全体甲士的面前把林婉儿抱在怀里狠狠亲一口了，这样不好，会让御林军觉得我这个统领太过于沉迷酒色的，为了林天南给我的目标——一统天下，我得忍忍！
继续再看，还有最后一件铁鳞爆出来的装备，是一个纯白色的斗篷，斗篷倒不是非常的精致，甚至可以说有些落魄的样子，披肩的铁环甚至还有些许的锈迹，披摆上面的绣边也破损了不少，摇曳的像是一块破布，然而，斗篷上下却氤氲在一层神力之中，我伸手触摸的时候更能感应到其中的浩瀚力量，看第一眼就深深的喜欢上了，这个斗篷志在必得！伸手一拂，斗篷属性化为幻灯片出现在空中，众人都惊呆了，又是一个鬼秊器，今天我们斩龙的运气确实是爆棚了——紫霄斗篷（鬼秊器）防御：2400力量：+170体力：+167敏捷：+165灵术：+160附加：提升使用者40%的攻击力与25%的攻击速度附加：提升使用者105%的灵术抗性附加：提升使用者8000点生命值上限特效：踏风，提升使用者60%的移动速度特效：双龙，在使用者气血低于20%时，自动触发召唤双龙保护自身，护盾韧性与使用者攻击力有关，冷却时间10分钟特殊：鬼器编号0022需要等级：140需要魅力：200……
看着紫霄斗篷的属性，我眼睛都快要直了，伸手将斗篷一扬，笑道：“哎呀，这简直就是为孤王量身定制的斗篷啊……”
李牧扣着鼻子：“你丫从哪儿看到这个斗篷为你量身定制的了……斗篷是全职业都能使用的装备，大家都需要好不好？来吧，roll好了！”
王翦说：“别啊，给逍遥哥一点希望，至少把魅力值低于200点的都剔除了，他们不够使用资格！”
我嘿嘿一笑，将镇岳刀拄在地上，说：“不管你们怎么弄，反正这个斗篷一定是我的，嘿嘿，roll点也行，石头剪刀布也行！”
李牧的鼻子快抠出血了：“好，那就所有魅力值高于200点的参战者一起来roll点好了！小舞，数数一共多少人？”
林小舞也被逗乐了：“一共27人！”
王翦笑道：“逍遥哥，roll点不？其实你可以厚着脸皮说，输出最高者自动获得……这样的话，苍月美女的输出最高，她那么喜欢你，肯定愿意送给你的，前提是……呃，以她的个性可能会稍微的向你索取一点什么的……”
林婉儿开始紧张了，一双美目看着大家：“那还是roll点吧……”
王翦哈哈一笑：“婉儿副盟主护食的样子好可爱啊……”
林婉儿脸蛋红红的：“快点roll，不要浪费时间了~~”
我一点头，将紫霄斗篷横在战马的头上，说：“我先来，我就觉得上天冥冥中注定这个斗篷是我的，谁也抢不走！”
一秒英雄也看不过去了：“别吹牛x了，roll出点数来再说！”
我当即将骰子扔了出去，哗啦啦的转动了几圈，“啪嗒”一声停住，众人顿时眼睛都快要瞪出来了——100点，居然真的roll出了100点了！
我当即抚掌轻笑：“众卿家快点roll吧，没有100点的话孤王就收下紫霄斗篷了哦……啊哈哈哈……”
大家都不能忍这盟主的得意样子了，于是一个个的roll点，结果最高的就是东城月的97点，27人就是没有一个100点，我当即将紫霄斗篷给披上了，顿时浑身一颤，属性暴增之余也有了很大的信心提升，气血低于20%的时候自动触发双龙效果，啧啧，这保命的特效简直让人如有神助啊！
再看属性，暴增一截——逍遥自在（扬威龙骑将）等级：147攻击：16554-20435防御：12299生命：77525魔法：15400魅力值：683cbn战网排行：6……
将主宰者斗篷取在手中，属性一亮，我说：“我原先的斗篷，仙霖器，谁要？白送！”
最终，一秒英雄拿走了，主宰者斗篷加了不少血防，对他这个骑士来说还是挺有用的。
分掉所有战利品，继续战斗，任务依旧是杀着无穷无尽的夜叉军团，不归海上盘旋着厚厚的乌云，一道道雷电落在海面上，仿佛这些不归海的妖孽也受到了上天的诅咒一般，不过，那海妖王塞林却越来越近了，甚至能够看到，他端坐在一个如同贝壳一样的巨大王座之上，下方则是一群海妖捧着王座的支点，周围则是序列齐整的仪仗队，这帝王礼仪的阵仗简直让洛克大帝都有些羡慕了，想来也是，塞林在海底就是自由自在的海底皇帝，自然比洛克大帝每天担惊受怕要好过多了。
“塞林要动手了吗？”韩渊擎着长枪看着远方。
龙硎道：“看起来是了……最终之战即将来临！”
夏叶冷笑：“似乎我们御林军被打成了这样，已经无力再迎战塞林了吧？”
说着，夏叶看向我：“统领，我们……我们不要再冲在前方了吧？御林军的兄弟折损过半，再去迎战塞林，恐怕就要一个不剩了。”
我也心疼御林军，便点头道：“杀光眼前的这群夜叉，御林军就原地驻守，不用去迎战塞林。”
“多谢将军！”
……
却正在这时，忽然天翎城的大军之中响起了一阵号角声，传令官策马飞奔而过，口中怒吼着：“各军注意，海妖王塞林的进攻只是幌子，血巨人凯尔已经率领10w巨人军团从鹿湖登岸到了烈风林，他们已经偷袭了我们建立在烈风林的伤兵营，残杀了我们没有抵抗之力的7w士兵，异魔真正的目标是天翎城，各军留下三分之一兵力抵挡塞林，其余兵力全部向南方进发，在烈风林截杀血巨人凯尔的巨人军团！”
我骑乘在战马上，忍不住有些眩晕，tmd，现在npc们的ai真的好高，把天翎城的所有统帅以及我们所有玩家都骗了。