;
翌曰上午，a4缓缓的停靠在盛林传媒的楼下，下车后，我抬头看看这座只有12层却装修得非常别致的大楼，这座大楼是盛林传媒独自租下的，可见这个传媒公司的强大实力，其实也可以理解，东城风原本就不差钱，加上是和魏凡宋风娱乐的合作，租下这样的大楼也就不足为怪了。..
“看起來还不错的样子……”
东城月身穿一袭干练的裙装，外面裹着厚厚的羽绒服，笑道：“走吧，我们在前台那里报到就行了，唔，我们的寒假终于开始了，嘻嘻。”
林婉儿不禁笑道：“东城干嘛那么开心。”
东城月：“婉儿你不懂，我从小到大几乎都是一个人，极少有朋友，哥哥又木讷玩不开，所以每次寒假都无聊枯燥，几乎都是一个人在家里埋头玩游戏，这次不一样了，有你，还有逍遥，所以啦，这一定不是一个无聊的寒假。”
林婉儿嘴角一扬：“好吧，其实我也一样，以前的寒假……唉，不堪回首啊，我们进去吧。”
“嗯。”
两个mm似乎都不太担心这盛林传媒里暗藏的危险，我想了想，不禁暗笑自己迂腐，既來之则安之，有什么可怕的。
林婉儿抓着我的手把我拽进了大楼，刚进门就已经有一名怀抱着文件夹的女人在等待我们了，一身职业装，短发长腿，很干练的样子，微微一笑道：“你们就是林婉儿、东城月、李逍遥吧，你们好，我是行政助理李蓉，欢迎加入盛林传媒，总经理已经等你们很久了，跟我來吧，接下來将会为你们安排工作。”
“嗯。”
林婉儿拉着我去电梯的方向，回头冲我一笑，吐吐舌头说：“也沒什么吧。”
我点头：“嗯，妥妥的……”
……
顶层11楼，电梯缓缓停下，我们进入的时候就看到宽敞的大厅里沒有几个人，座椅里一个戴着墨镜的女人正在捧着补妆盒补着妆，东城月瞥了一眼，微微一笑：“哟，这不是最近很火的电视剧里的女配角吗，叫什么來着。”
李蓉笑道：“是刘瑶吧。”
“哦，好像是了……”
结果，似乎东城月的话音太大了，那刘瑶已经看了过來，摘下墨镜，一双眼睛里透着高傲，却依旧彬彬有礼的笑道：“今天不签名哦，我马上要赶去片场。”
东城月愕然，微微一笑：“哦，我不要签名，我是來实习工作的。”
刘瑶顿时有些不乐意了，李蓉则忍不住笑道：“刘瑶，这是东城月，盛林传媒名誉ceo东城风的女儿，这位是林婉儿，时光之心的原创者，你应该都认识的。”
刘瑶瞬间仿佛遭到了雷击，脸上的骄傲一扫而光，局促的站在那里，不管是东城月的身份还是林婉儿的人气，其实都已经把她这种二线演员秒杀成渣了，在这两个mm面前，她压根就沒有丝毫的优越感，况且东城月是ceo的女儿，只要她一句话，刘瑶的演艺道路可能就会发生改变了。
“总经理室就是这里了吧。”东城月笑问。
李蓉点头：“嗯。”
说着，李蓉走上前，轻轻敲门，道：“总经理，他们到了。”
里面传來声音：“哦，让他们先进來，李蓉你和刘瑶和另外几个演员说一下，让他们在外面稍微等待一下，我之后再和他们谈续约的事。”
“好的。”
李蓉打开门，冲着我一伸手作出请进的姿态，笑道：“祝你们在盛林传媒玩得愉快~”
……
进入办公室，布置得倒是非常的典雅，墙壁上高悬着一副字，“为生民立命，为往圣继绝学”，旁边还悬挂着一柄汉剑，剑鞘是用上好的木质所雕刻而成，护环泛着金光，剑柄则由布帛绑着，似乎经常使用的样子。
巨大的圆形办公桌内，一个大约40岁上下的中年男子坐在那里，穿着黑色大衣，带褐色围巾，目光矍铄，看着我们进來的方向就笑道：“你们终于來了，第一天上班就迟到5分钟哦。”
东城月走在前方，一双星眸睁得很大，惊喜笑道：“啊，彭叔叔，怎么是你啊。”
总经理不禁失笑：“为什么不能是我，上次我去你家，就是为了探和你老爸合作的事情，结果你也看到了，这家伙把我一个人丢在盛林传媒，就让我一个人來管理那么大的一个公司。”
东城月嘻嘻笑：“既然总经理是彭叔叔，那实在太好了，对了，打算给我们安排什么样的工作呢，好像……婉儿的爸爸之前应该联系过吧。”
彭经理点头：“嗯，天南老兄跟我打过关照了，婉儿就担任我的助理吧，办公室就在我的办公室旁边，小月，你被安排进人事部，当几天人事部经理吧，负责筛选演员的事情，不过最近快要过年了，人事部也沒有多少事，你不用担心无法胜任，李蓉也会帮你的，有什么不懂的可以问她。”
东城月欣欣然：“嗯，我不觉得我沒法胜任啊，彭叔叔你别忘了，我在老爸的公司里当过售后经理的……”
“只有三天吧。”
“唔，你知道的太多了。”
……
彭经理虽然人已经40岁了，不过倒是风趣健谈，三言两语就能把两个mm哄得开心不已，我暗暗敬佩，这也是一种本事，想來彭经理40岁有余，身边一定也少不了莺莺燕燕，桃花运是免不了的，而且自身是盛林传媒这种公司的总经理，各种规则大家都懂。
我走上前一步，说：“那我呢。”
nnd，说起來丢人，太沒有存在感了，从我进來之后，这彭总沒有正眼看过我……
彭经理顿时洒然一笑：“啊哈，跟小月和婉儿说得太高兴，倒是忘了李逍遥了……放心吧，天南老哥跟我交代过了，你也是我们公司的贵宾，你想要什么样的工作。”
我愕然：“实习工作还能自己选的，有后台真好啊……”
彭经理哈哈笑道：“其实空余的岗位也不算是很多，只有三个，你自己选吧，其一，我们在影视城那里缺少大量的人力工人，搬运场景道具等等，其二，三楼的定妆间缺少一个摄影师，最后一个，最近收发员有些短缺，主要负责公司11层楼里所有办公室的收发文件、快递等等。”
我摸摸鼻子：“可选择空间真不小，影视城的工作我就不去了，太远，摄影师嘛，我不擅长，也不要了，就最后一个吧，我不想离开婉儿太远。”
彭总嘴角泛起一丝玩味的笑容：“哈哈，原來如此，那就收发员吧，一会让李蓉领你去你的办公室报到，这个工作可能会有些累。”
“沒事。”我一拍手，重活累活又不是沒干过，小意思。
……
离开总经理室，就在旁边就是助理办公室，彭总有两个助理，另外一个是一个大约25岁上下的女人，打扮的花枝招展，远远的就能闻到桂花香水的气味，而且穿着低胸职业装，原本并不算太丰满的胸脯有小半个鼓鼓的绷在外面。
林婉儿在另一张办公桌旁坐下，然后牵着我的手，笑吟吟道：“去安心上班吧，中午來接我一起吃饭哦。”
我点头，趁着东城月、李蓉沒注意，低头就在林婉儿的嘴角亲了一口，一转身，东城月瞪着我，李蓉掩着嘴笑，至于那另一个助理mm，撩动了一下长发，嘴角扬起，戏谑的看着我。
赶紧出门，进入电梯，东城月一双星眸眨了眨，笑问：“李蓉姐，那另一个助理看起來好漂亮啊，她是谁。”
“尚芸，总经理办公室助理啊，你们不是看到工牌了吗。”
东城月抿着红唇，坏坏的笑道：“我听说……唔，这个尚芸，是不是和彭叔叔的关系有些……”
李蓉微微一笑，压低声音道：“佛曰，不可说……”
……
东城月的办公室在一个楼层的大间，这盛林传媒据说在影视城里拥有七八个片场，所以面试、试戏等活动特别多，人事部就负责选拔演员，事情自然是少不了的，东城月的办公室在大厅的尽头，读力的，身份显赫不言而喻。
送东城月进入办公室，我便去1层了，收发员的办公室就在1层。
当我再次进入大厅的时候，便有几个保安走了过來，跟着我进入收发室，“啪”一声，门关上了，我转身一笑：“你们两个臭小子怎么也进來了。”
两个保安掀了掀帽檐，笑道：“李队，还是轻易就被你看出來了，哈哈……”
这两个不是别人，正是杭州守护者基地的成员，都是我所属队伍的队员，一个叫刘千，一个叫李桐林，其中李桐林的身手不错，已经突破了炼体级，目前是御气初级，连他都派出來了，由此可见王信对这次任务的器重程度，事实上也正是这样，要是让天昕集团的大小姐林婉儿出了什么意外，整个杭州守护者基地都担不起这个责任。
我问：“还有多少人混进來了。”
“七七八八的，一共7个兄弟进來了，其中有一个是技术科的兄弟，他去这家公司的后期制作部工作了，主要任务是黑入局域网，去找甲骨文的源头。”
李桐林道：“放心吧头儿，这里不会出事的，原本邢烈那小子也想來，不过王队另外安排任务给他了，所以，哈哈，那小子快要羡慕死我们了。”
我点点头：“这里的任务我來安排吧，李桐林，你负责在11楼巡视，最好在上班期间都不要离开，必须保护好林婉儿，刘千，你去5楼人事部，在那里多看着点，再派两个人去查看电梯，密切关注每一个可疑人员。”
李桐林点头：“嗯，头儿你呢，你一定有更加重要任务吧。”
我微微笑，伸手一拍旁边堆积如山的快递与文件，说：“我现在只是一个送快递的……你们快点走吧，不要让人看出來你们认识我，那边有水杯，你们倒点水，装出进來喝水的样子。”
“好。”