;
鹿鸣洞，碎骨者灌木林以东、灵蛇沼泽以西的一张地图，其实这是一张图中图，隐藏在烈风林的版图之中，也便是月倾浅、月微凉两个等级超高的好奇宝宝发现了，别人还真沒有发现，并且，月倾浅的保密工作做得不错，此行的20人中只有少数几个人知道鹿鸣洞，至于邢烈、星辰刃、唐心等非一线管理成员都不知道我们这是要去哪，只知道是去一张等级很高的地图，油水很足而已。
……
策马走在队列最前方，右手提着缰绳，左手握着镇岳刀，看起來就像是一个左撇子那么好笑，不过沒有人笑，因为每个人都知道这把刀是镇岳刀，号称天翎城第一神兵的存在，国器一出，就连鬼秊器的属xing也被碾压了，甚至，我的龙池剑原本就已经是鬼秊器中的佼佼者了，可是攻击却只有镇岳刀的一半略多一些而已，根本就不在一个层次上。
王翦抽马疾行数步追上我，说：“逍遥哥，你还记得史诗公会吗。”
我愕然，点头道：“嗯，当然记得，南宫决、南宫灵兄妹就在史诗公会呢，我一直惦记着，怎么，这史诗公会怎么了。”
王翦道：“上次我们的望月城之旅，在荒漠之上不是引发了国际大战了么，史诗公会也参加了，不过被临海城的战殇公会给碾压了，几乎毫无还手之力就被杀掉了2000人，所以，史诗公会在今天上午的时候闹出内讧了，7个管理层玩家因为荒漠之战而指责盟主志在千里的指挥不力，更有人直接指出志在千里有勇无谋，不配当这个盟主，看起來，史诗公会有人要夺位了。”
我怔了怔，剑眉紧锁道：“居然要篡夺盟主的位置，可是……史诗公会一共也就几千人，实际上油水并不算很多，为什么这群人要逼迫志在千里退位。”
王翦洒然一笑：“逍遥哥，你的能力与魄力都属于上乘，可以过逍遥自在的ri子，自然不知道民间疾苦了，别说是几千人的公会，哪怕是几百人也会有争权夺利这种事情发生，几乎每个公会都会有，我们斩龙嘛……你和李牧、苍瞳、月倾浅四个人镇住场面，那些有反心的人也是有心无力，史诗公会不一样，原本就是3个行会拼凑起來的，何况……”
“何况什么。”我问。
王翦看向远处，笑道：“况且我听说，南宫灵的铸兵术已经冲到了14级，只要材料足够，已经可以锻造出仙霖器级别的武器了。”
“仙霖器，靠。”
我被吓了一跳：“沒有开玩笑吧，14级铸兵术已经铸造仙霖器。”
“嗯。”王翦重重点头，说：“是的，不过原料要求很苛刻，所以量产是不太可能的，据说南宫灵、南宫决两兄妹合作，迄今也就出过一把115级的仙霖器斧头而已，不过南宫灵的隐藏铸造悟xing比较高，那把仙霖器的斧头的攻击力爆出上限，足足有5200那么高了。”
我心里犹如巨浪翻涌，道：“看起來……南宫兄妹真的拥有了改变游戏节奏的实力了，然后呢。”
王翦：“然后，然后就简单了，史诗公会的盟主志在千里想利用行会实力，收购各种矿，然后凭借南宫灵的一双巧手來铸造出各种高属xing兵器來出售，逐步的提升行会资金实力，然后再招揽玩家，利用资金继续打造足够jing良的武器，一步步的把史诗公会推向天翎城的前十公会地位。”
我点头：“这打算是沒有错的。”
王翦微微一笑：“可惜，史诗公会另外几个说话有分量的人不愿意坐看志在千里一个人坐大了，所以要求志在千里退位，并且要在公会内部进行选举，推选出下一任的盟主，扬言是为了minzhu，以后史诗公会的每一任盟主都由选票产生。”
我不由得笑了：“游戏里都是讲究关系的，谁的兄弟多，谁的票数就多，其实是一种很丑陋的拉票行为，贤者未必能登上盟主之位，反倒是那些狐朋狗友足够多的小人能登位，这种minzhu的方式不要也罢。”
王翦莞尔：“逍遥哥说的沒错，我也那么认为，不过……我们不能干涉别的行会的内政，所以史诗公会以后要走的路也只能由他们自己來把握，不过逍遥哥可以放心，苍瞳副盟主已经和南宫灵联系过了，如果史诗公会真的分崩离析，南宫灵表示会说服哥哥一起加入斩龙，她对斩龙的印象还是很不错的，说斩龙有一群很有意思的人，还有一个很帅很有亲和力的盟主。”
我摸摸鼻子，有些尴尬：“我很有亲和力吗。”
王翦：“至少你不会像是问剑、方歌阙那样拒人于千里之外。”
“好吧……”
……
正在这时，我们抵达了碎骨者林地的边缘了，这里是神话公会一向占据着的练级地，远远的已经能看到一群神话玩家在灌木林里杀怪，虽然地煞青牛1级坐骑的刷新率已经极低极低了，不过他们依旧在猎捕，大有涸泽而渔之势，不过这也可以理解，基本上天翎城境内的地图都是这样的，斩龙占据铁刃山、英雄冢占据火晶盆地、审判占领冰霜战羊领域等等，谁都希望自己的坐骑能够独一无二，只要足够有实力，那就能独占一部分资源。
“嗨，斩龙。”
很远处，一名神话的执旗尉玩家策马而來，提着一杆长戟，正是小斯文，这货已经128级了，笑吟吟道：“你们这是要去哪里啊。”
李牧顺口答道：“沒去哪儿，不过有我在就天不怕地不怕……”
林婉儿扑哧一声笑了出來，说：“我们去各个地图走走，小斯文你们继续练级吧，我们就不打扰神话的活动了。”
小斯文点头一笑：“嗯，例行练级而已，无聊啊，你们去吧，祝顺利，加油喽，英雄之翼国际赛一结束，恐怕这天命大陆就要变天了。”
我提着镇岳刀，说：“沒事，只要大家jing诚合作，天翎城还是我们中国战区的，甚至，望月城、临海城也是我们中国战区的。”
小斯文哈哈笑道：“嗯，就怕有些人会从中作梗。”
他所说的有些人无非就是流言、魏凡等人，不过我们也不在意，反正他们也不算是未來国战的主力军，说实话，虽然贪狼骑如今已经拥有3w的惊人数量，但我真的不觉得战斗力如何之强，一旦遇到望月城、火云城等服务器的主力公会，肯定会瞬间分崩瓦解的，贪狼骑天下无敌的短暂时间已经过去了，105级灵禹阶坐骑，再也无法与斩龙、神话、英雄冢、审判等公会成规模清一sè的圣昀阶坐骑分庭抗礼了。
于是，我牵住缰绳，说：“沒关系，终有一天会拨开乌云见ri的不是。”
小斯文哈哈一笑：“也是，去吧，祝你们一路顺利。”
……
告别神话的领地，我闲适的提着镇岳刀走在绿林之间，神话是方歌阙的心血，一个行会的xing格往往与盟主是一样的，神话公会持重、审慎，这种个xing也來自于方歌阙，并且，神话公会本身就带着一种贵族气质，实力极强却谦逊卑恭，这一点是英雄冢、锋芒、布拉格等公会所不具备，我想这大约也是神话能够在中国战区一枝独秀的原因吧。
再过不久，前方的树林越发的丛密，月倾浅提着匕首奔走在前方，笑吟吟道：“快要到了，三分钟，你们将会看到一个神迹一样的存在。”
“神迹。”我笑问：“那是什么。”
“你很快就知道啦。”
继续往前，前方已然传來了一阵阵的水声，让人很讶异，我还不知道烈风林里还有泉水、溪流之类的存在，这是什么情况。
20人穿透密林，再往前赫然是一片悬崖峭壁，正前方是一道瀑布垂落下去，下方是千丈深沟，谁也沒有想到在天翎城的境内还有这种奇景，瀑布之水散乱不堪，形成了一道道厚厚的水雾，几乎让人无法看清前方的景sè，而月倾浅则提着匕首，一个急冲就飞身冲下了悬崖，我急忙大声喊道：“倾浅，不想活了你啊。”
却不想月微凉扑哧一笑：“果然，逍遥哥哥也被吓到了，沒事的，姐姐沒事，你也策马冲过去试试吧。”
地图上明明还有月倾浅的小点，我诧异不已，这是怎么回事。
伸手一拍马，飞镰铁马嘶鸣一声就冲了过去，“刷”一下穿透了浓密的水雾，然而，我却感觉不到有水雾落在身上，反倒是战马身体猛然落地，穿过水雾，落在了一片平地之上，周围鸟语花香，回身一看，却发现并沒有水雾，而是寂静的烈风林，林婉儿、东城月等mm目瞪口呆的正站在那里。
月倾浅在我身边笑着解释道：“其实这是一个障眼法，那些水雾、深渊都是系统虚构出來的，所以沒有玩家敢冲过去，我和微凉是第一个，鹿鸣洞就在我们的身后，快点吧，我不确定会不会很快就有第二个跟我们一样不怕死的人冲过來。”
“嗯。”
我一声令下，李牧、王翦、一秒英雄、抹茶等人也相继冲了过來，20人全部出现在前方，准备进入地图了。
……
转身，一片山林，在山岭下，蓬松的绿叶草丛遮蔽下，一个洞穴出现在我们前方，隐隐传來鹿鸣之声，这便是那sss级的鹿鸣洞了。
ps：求订阅求订阅啦~~另外，订阅完了也记得要点赞哟少年少女们~~