;
星林的眼中快要喷火了，显然这位“寒星军团”的统帅极为珍爱自己的部下，他咬牙切齿，问道：“那些是什么样的怪物？”
传令兵脸上渗满了汗水，说：“看不清楚全身，只能看到一条条的包裹着铁壳的触手把小舟刺穿，然后卷着那些士兵沉入海底了，并且，还有一些人头鱼身的怪物，提着长戟，将人刺穿，海水都快要被染红了……”
星林急促的呼吸着，脸色越来越难看了。
“星林将军，你没事吧？”一旁，一个手臂铠甲上缠着红布的中年将领嘿嘿一笑，说：“折损了两千名战士，换做我也绝不好受，好像寒星军团一共也便是9000人吧？这么一来，就已经所剩无几了，唉，你实在是太冲动了，怎么能那么轻易的就把人派出去呢？”
星林转身，一脸恨意的看着这个将领，说：“雷斯，你这多情种子管好你自己的事情，缠好你手臂的丝巾吧，这场战斗里躲后面一点，不然你战死了，你家里那如花美眷的娇妻就只能用你们的定情红丝巾缠住手指来慰藉自己的身体了！”
雷斯大怒：“星林，你居然如此不识好歹！？”
西奥多一声低喝：“都闭嘴，大战在即，居然还有闲心在这里勾心斗角，谁再多说一句，立刻拖出去斩了！”
众人纷纷闭嘴，西奥多又看向大帝，道：“父皇，您认为我们该如何迎战，半个时辰后，异魔的战船就已经抵达岸边了。”
洛克大帝手扶着王者之剑，眯着眼睛，说：“把魔晶炮推出来，异魔的战船进入射程之后就立刻发射，发射完所有的龙晶石，不用保留！”
“是，父皇！”西奥多去传令了。
洛克大帝道：“异魔军队即将抵达岸边，我们这次一共动用了帝国上百万大军，这是生死存亡一战，诸位将军请务必要携手同心，保住帝国，才能保住你们每个人的家园！”
一群将领纷纷点头：“是，陛下！”
洛克大帝又问道：“现在，大战在即，还有什么建言？”
众人肃然，没有人说话。
我看看周围，反正也不怕得罪皇帝，就说：“中军帐建在这里，但是位置并不高，又搭建了帐篷来抵挡海风，甚至连海面都看不到，我建议把顶部的帐篷拆掉，加高王座，让陛下能看到异魔战船的情况，也让大家能擦亮眼睛看到战场上的每一个变化。”
“你，李逍遥！”
一个大约60+岁的武将看向我，手握着长刀，怒道：“你可知道国王陛下位列九尊，这顶棚乃是上古之仪，陛下威加海内、手执九锡，这是帝王之礼，你居然要让陛下放弃九尊之礼？你意欲何为，莫非你李逍遥早就觊觎天下神器，想要将帝国王位纳入囊中？”
我大惊，忍不住笑了：“老人家何必那么欲加之罪，我只不过说是拆了中军的帐篷，你就说我谋反，你到底是什么人？”
一旁的佩儿道：“他是禁侯罗嗣，你在御林军驱逐掉的罗特的父亲啊！”
我愕然：“难怪，这分明是公报私仇啊……”
……
禁侯罗嗣马上转身，对洛克大帝说道：“陛下，李逍遥此人心怀鬼胎，对陛下多有不敬，微臣认为早就应该把这人推出斩首了，还望陛下不要再姑息此人，此等不惧王权的叛逆之人，帝国决不能再留，请陛下立刻下旨吧！”
佩儿马上娇声喝道：“禁侯，什么时候这里轮得到你来指手画脚了，李逍遥所言句句合乎兵法，拆掉顶棚让帝国将领能够一览全局，掌握整个战场的每一个细节，这是每一个用兵之人的常识，而这也能让父皇能够看得更远，洞察天地，何罪之有？”
“佩儿殿下！”
禁侯罗嗣看着佩儿，忍不住笑道：“我倒是觉得李逍遥此人生得俊朗英伟，佩儿殿下莫不是已经对他芳心暗许，所以才会处处包庇？”
“闭嘴！”佩儿已然快要拔剑了。
这时，洛克大帝终于站起身来，声音不大，却不怒而威道：“好了，立刻下令，拆掉中军的顶棚，加高观战台，李逍遥统领所言甚合我意，禁侯不要多言了，你的儿子在御林军被驱逐之事我也略知一二，请你不要再追究，李逍遥能够为帝国训练出一支战斗力强悍的御林军，这本身的意义已经高过一切了！”
“陛下……”
禁侯罗嗣怔了怔，只得点头：“陛下英明，微臣遵旨！”
……
小小的矛盾似乎化解了，但我站在群臣之间却又更加觉得如芒在背，这种感觉简直太不好了，似乎这里的每个人都在相互利用，而我更加喜欢在斩龙与大家一起战斗的感觉，肝胆相照，没有尊卑之分，都是一起共同进退的兄弟，不过，我又不能放弃辛苦带起来的御林军，只能稍微隐忍一下了，这也是我需要经受的历练，就像是老头子说的，我这个人太过于性格刚直，很多事情无法忍受，必须淬炼一下，这样才能真正的成为一个刀枪不入的强者。
很快的，中军帐的顶棚拆掉了，皇帝背后的九锡也露出了真容——车马、衣服、虎贲、乐、斧钺、弓矢等，一一摆放，周围一群皇宫守卫正在镇守着，我所了解的，弓矢是赐给那些善战元帅的，而斧钺则是赐给那些赏罚分明者的，总之一一都有其意义，具体如何我也不甚清楚。
眼前一片开阔，远处的海平线上密密麻麻的战船，绵延数十里，这一次异魔军团有种倾巢而出的意思了，也必定是一场殊死之战了。
……
佩儿看着远处，道：“各军团派遣长枪兵，进入海岸一人深以下的海水中安插鹿角，阻止战船直接登岸，让他们相互拥挤在浅水里，然后我们以炮火覆盖攻击，让这群异魔没有登岸就遭受重大损失，另外命令弓箭手在岸边待命，等待着异魔的掠食者，一旦掠食者出现就乱箭射杀掉！”
一群统领级npc纷纷点头：“是，殿下！”
二皇子欧恩则眯着眼睛，说：“静静等候吧，激动人心的时刻就要来了，这次如果我们能一战得胜，大约这群万恶的异魔也就几十年不敢犯我边境了吧？”
佩儿微微一笑：“希望如此吧！”
……
又过了一会，异魔军队的战船已经越来越近了，并且我们几乎能够看到他们战船之上飘扬着的旗帜了，赫然是敬畏者罗林所持有的战旗，谁都没有想到，首先来进攻我们的居然会是曾经八荒城皇子罗林所统御的军团，并且这些人里应该还有不少是原先八荒城军团里的士兵。
“是敬畏者！”
佩儿眯着一双美目看着远方，悠悠一声叹息，笑道：“大皇兄，曾经跟你一起被誉为天翎双杰的罗林，居然成了异魔的一个君王，这是不是非常的讽刺？”
西奥多握了握腰间的利剑，猛然站起身，道：“父皇，这第一阵由我的炎龙军团来出战吧？儿臣定然会将敬畏者罗林的军队全部阻击在海岸线百米以外！”
洛克大帝低头看看自己的儿子，笑道：“不用着急，炎龙军团一定会有机会出战的，第一战让给别人吧？”
众人一头：“大皇子殿下是储君，不能意气用事啊！”
西奥多只得点点头，反而是二皇子欧恩站起身：“父皇，由我的夏禹军团出战吧？”
两位皇子都在争夺皇储的地位，所以谁在军中立功更多，这就是一个衡量的标杆了，大家都心知肚明，只是没有人点破而已。
谁知道洛克大帝眯着眼睛，继续说：“欧恩，你的夏禹军团是帝国中坚力量，不可轻易出战，不如这样，由禁侯罗嗣所统御的火斧军团去打第一阵，如何？禁侯，此为帝国生死存亡之际，你一定不会拒绝这种为国出力的机会吧？”
禁侯罗嗣咬咬牙，点头道：“陛下，臣愿意出战，不过，臣册封我子‘罗特’为火斧军团的副统制，与我一起指挥兵团出战，如何？”
洛克大帝欣然道：“那好吧，立刻擢升罗特为镇南将军，并升为火斧军副统领，与禁侯一起出战，希望你们能够为帝国带来首战，诸军团紧守住自己的阵地，看火斧军如何破敌！”
众人纷纷点头：“是，陛下！”
……
我皱了皱眉头，没有说话，一旁佩儿似乎看出我的疑虑，在我耳边小声道：“火斧军，一共4.5w人的编制，是帝国排名第5的军团，兵力雄厚，屡战屡胜，禁侯罗嗣任为统领，由他们来打第一阵应该是比较稳的。”
我微微一笑，也压低声音说：“殿下所指的屡战屡胜应该只是剿杀一些山贼匪寇吧？禁候任命儿子罗特当这个统帅，恐怕是失算了，他们太小瞧罗林的实力了。”
佩儿也笑了：“你知道便是了，拭目以待吧，让御林军随时待命，准备战斗，一定要挡住敬畏者军团的第一次冲击！”
“是，殿下！”