;
铁索阵，是一种骑兵应对盾阵、长枪阵的战术，两两骑兵之间拖拽着满是铁刺的铁索从两侧冲过，凭借战马可怕的冲击力将盾阵、长枪阵击破，而此时，铁索阵的作用大约就是缠绕住血巨人凯尔的双足吧？不少字假如将血巨人双足捆住的话，那这个神级强者大约也就只剩下被弓箭、巨炮轰杀的份了。..免费电子书下载
马蹄声中，虽然不断有夏禹军团士卒阵亡，不过铁索阵还是呼啸而至，近百名骑兵各自的铁索绕过血巨人的两侧，下一刻就开始合围，一道道铁索“啪啪啪”的束缚在凯尔的双足周围，铁索之上的荆棘刺入了凯尔的皮肉之中，顿时引起了这位神级强者的愤怒，左腿猛然爆踢了出去，数名铁骑瞬间在血气中蒸发，铁索在boss的踢动下纷纷被带动，数十名正在冲锋牵引的铁骑瞬间被拖拽得坠落下马，惨叫声连成一片，事实上这种战术似乎对凯尔没有什么效果。
……
八荒城阵营中，安吉拉猛然翻身上马，手中剑刃灿动着光华，道：“战斧营，跟我一起冲击，瞄准血巨人凯尔的脚踝筋骨，用力的斩击，一定要废掉他的移动能力！”
一群铁骑纷纷上马跟随女王冲锋，这群骑兵的特色则是每个人手里都有一柄长柄战斧，战斧此类兵刃大多是木头把柄，重量反倒是不如长刀、长戟之类的铁制兵刃，不过重量都在尖端，所以重心难以控制，必须力大无穷之人才能完全驾驭。
“你们这是在找死！！”
血巨人凯尔已然浑身浴血了，却依旧发出厉吼声，面对着一群八荒城军团的冲锋毫无畏惧，骤然向前一步扬起铁拳，拳头周围满布着下月起，轰然一拳落下轰在人群中，冲在前方的数十名铁骑马上连人带马被蒸发掉了，连一点点血肉都没有剩下，甚至血巨人之威就连人类的甲胄与兵刃也能一起蒸发掉。
“那是什么样的攻击？”李牧的嘴角一抽搐。
林婉儿一双星眸看着boss，说：“系统工具扫描，在血巨人凯尔进攻的瞬间，拳头周围的温度暴增到了上万度，所以那些人是被烧成了飞灰，就连铁器都已经被烧熔蒸发掉了，就是不知道这种攻击强度落在玩家的身上会怎么样了……”
我咬咬牙：“大概也会直接蒸发掉吧？不少字假如秒杀的话……”
邢烈提着火枪，说：“头儿，我们先别上，等boss消耗到差不多了再说！”
“嗯！”
……
于是，斩龙铁刃骑几乎与魔灵大剑师、石肤巨人搏杀在一起来获取功勋值，一边时刻关注着boss的动向，血巨人凯尔出现在这里的消息已经传开，相信不久之后其余公会的玩家夜壶纷纷到来，斩龙的时间并不是很充裕，就看安吉拉、西奥多这些npc是不是能很给力了。
“咔嚓！”
安吉拉手中的利剑又一次劈斩在血巨人脚踝处的相同位置，那里是一根很粗的脚筋，如果能斩断的话血巨人确实也就失去了行动能力了，血巨人的攻击都是近战，不似兰娜瑟尔那种，如果被斩断脚筋，那么血巨人也就废了，只不过他皮厚肉糙，连续被攻击多次也没有太大的损伤，浑身只是皮肉伤，并未伤及筋骨。
八荒城军团的战斧营纷纷掠过boss两次，一柄柄战斧劈斩在血巨人的脚踝上，迸溅出一道道鲜血，不过依旧没有能斩断脚筋，反倒是血巨人怒吼一声就回转身躯就是一锤子，战锤周围氤氲着血气，一整片大地都被烧得通红，至少数百名战斧营骑兵被瞬间蒸发了，简直惨不忍睹。
连续数次冲锋，甚至安吉拉也负伤了，肩膀上的肩甲被烧得通红，幸好她斗气护身没有被杀掉，战斧营则由4000+人变成了1000人不到的样子，血巨人的攻击虽是近战，却都是片杀，而且对npc基本上都是一击秒杀，这种力量就不是玩家团队能够比拟的。
安吉拉策马后退，漂亮脸蛋上带着无比的震惊，道：“血巨人凯尔太强了！西奥多、欧恩，你们还等着什么？派你们最精锐的队伍上，一定要将血巨人凯尔的头颅留在天翎城，否则他一定是七大帝国的心腹大患！”
西奥多提着长剑，咬牙道：“知道了！风烈营，上，用黑铁锋刃去试试，一定要干掉这个血巨人！”
炎龙军团、夏禹军团两大军团一起冲击，数万人的攻势在岸边展开了，而远方则依旧还有源源不绝的异魔战船赶来增援，凯尔是异魔君主之一，排名第10，地位可想而知，他被困在这里，异魔军队不着急就怪了，就算是达伦、兰娜瑟尔、银戈也注定会非常紧张，他们还指望勇猛的血巨人为自己开疆辟土、冲锋陷阵、充当炮灰呢！
战船越来越多，但八荒城、天翎城的npc们依旧不断的向湖中倾洒着火油，烧得绵延十里，火光冲天，最后异魔战船过来就等于是在送死一般，不用想，这一场之后天翎城的npc等级也会提升不少，杀异魔的经验很丰厚，升级是毋庸置疑的。
……
“轰！”
镇岳刀翻滚在怪物群中，一道道凛冽刀气肆虐，魔灵大剑师也成片的倒下，同时我也时刻关注着血巨人凯尔的血量，还有37%了！
继续等待，不到5%左右咱们不能上，况且血巨人凯尔提着战锤到处杀人，一道道血气冲击波将炎龙军团、夏禹军团杀得丢盔卸甲，我们这时候上肯定是讨不到便宜的。
“再来一次！”
安吉拉紧握着手中的长剑，鲜血瞬间手臂不断流淌在剑柄上，她的手臂被战锤直接命中了一次，受伤极重，不过安吉拉依旧在坚持着要亲自进攻，这一点与西奥多、欧恩不一样，那两位皇子基本上就是指挥部下进攻，而安吉拉的实力则要远胜于两位皇子，亲自领军战斗，这应该也与当初流霜说她那么软弱有关，在流霜的刺激下，这位帝国小公主已然成长为一个文武双全的统帅了，放眼天翎城，即便是胸怀韬略的佩儿公主比起安吉拉也要略逊一筹。
“滚开！”
血巨人已然记住了安吉拉的样子，抬脚就是重重的一踢，而安吉拉看得真切，拉住缰绳就是一次倾斜冲刺，结果漂亮的躲过了血巨人的一次攻击，剑刃则一翻，“咔嚓”一声砍在了血巨人的另一个脚踝之上，顿时“嘭”的一条满是鲜血的脚筋直接崩断了，至少拳头粗细的脚筋，上面还带着一道道神力！
“啊啊啊……”
血巨人凯尔惨嚎着跪倒在地，一条腿已然失去了移动能力了，正在这时，一群战斧营的士兵再度杀至，战斧连续斩击，血巨人又是一声怒吼，另一条腿的脚筋也被斩断了，双腿鲜血淋漓，只能跪在地上，却拳头一扬，血气再次轰杀掉了数百人之众！
安吉拉提剑急退，低声道：“弓箭手，放箭！调转所有炮火，给我轰掉血巨人！”
一群npc纷纷进攻，似乎这也是血巨人最后的弥留之际了。
一秒英雄提着铁刃，道：“盟主，让我带人上吧，血巨人双腿已经废了，正是我们发挥的好机会，我们要是不输出的话，最后都是npc打掉的气血，血巨人很可能就不爆出装备了！”
我想想也是，点头道：“带500人，去尝试一下，勇洁你要小心点！”
“好！”
一秒英雄马上点起200人铁刃骑，外加300人杂牌骑兵，直冲向boss的方向，一群纷纷发动剑气破晓、御剑术、战斧投射等远程技能来轰杀，血巨人凯尔身负重伤，护体神力也差不多被击散了，玩家的攻击居然已经都能破防御了。
然而，百足之虫死而不僵，跪倒在地上的血巨人一声怒吼，铁拳扬起猛砸在地，一道血气迸溅开来，陈勇洁首当其冲，“嘭”一声盾牌都快要被砸碎了，直接掉了6w+气血，差点被秒，而周围的近百名斩龙玩家，包括铁刃骑在内瞬间被秒杀了过半，与npc的死状差不多，瞬间被秒杀，并且就连爆落的装备都不见了，直接被血巨人的血气给蒸发掉了！
瞬间，我心底一疼，大声喊道：“回来，不要再去了！”
……
一秒英雄也知道自己的冒失让队友承受了极大损失，一脸愧疚而来：“妈蛋，没有想到血巨人的力量还有那么多，打不过……”
我安慰道：“先看看，一会会有我们发挥的机会的。”
正在这时，空中传来一声龙吟，青萝带着4名龙骑士来了，骑乘着水晶龙，她看着跪在大地上的血巨人凯尔，低声道：“安吉拉女王陛下，不要轻敌啊，血巨人凯尔曾经在深渊中生活了数万年，体内蕴含着毁灭力量，流霜大人临走时说过，在血巨人的后背脖颈处有一个血囊，里面积蓄着他在深渊中吸收的毁灭力量，唯有毁掉这个血囊才能让他的攻击伤害大打折扣，否则……我们恐怕还要牺牲数万勇士才能杀得掉他！”
安吉拉愕然，却一咬银牙，道：“铁骑营冲击，为我掩护！”
……
一群八荒城的铁骑兵纷纷冲向了boss，而安吉拉则飘然站在满是火光的水中，脚踏着斗气犹若仙子一般的绕行到了血巨人凯尔的背后，趁着boss正在杀人的时候就冲向了他的后背。
七百九十九章血巨人的弱点
七百九十九章血巨人的弱点