;
鹿湖河道宽约千米，非常宽广，异魔的战船不断从远方疾行而来，两岸炮火不绝，但天翎城的火岩炮、龙晶炮准确度并不太高，并且在不归海已经将大部分的弹药给消耗光了，现在虽然炮声不绝，但却也零星，再也没有当初那么声势惊人了。『』
……
“嘭！”
又是一艘战船靠岸，岸边斩龙弓箭手玩家的箭落如雨，“啪啪啪”的落在甲板前方数米高的铁板上，却并不能穿透，反倒是那铁板猛然放下砸落在水里，形成了甲板，一群甲胄鲜明的魔灵大剑师提着长剑嗷嗷叫的冲上岸。
“挡住他们！”
抹茶提着狮王盾冲在前方，剑刃一挥就轰在怪物群中，狮王盾则承受了7-10个魔灵大剑师的进攻，却丝毫无惧，在凫水囡囡的加血下完全能够扛得住，大约也只能说狮王盾的防御效果太强横了，简直就不是目前任何盾牌能够相提并论的，抹茶一旁，梦瑶和月妖颜两个月灵铁刃骑一样提剑到处冲杀，将魔灵大剑师阻挡在我们的阵地之外，尽量减少铁刃骑的折损，玩家挂掉之后短时间内无法复活，铁刃骑死一个少一个，必须节约了，因为鹿湖之上升起了迷雾，谁也不知道远方还有什么在等待着我们。
异魔领地整整拼掉了一个海妖族，甚至连塞林都已经战死了，这绝不是没有代价的，异魔君主们不是笨蛋，牺牲掉一个海妖族包括塞林，可以让他们获得一座天翎城，所以这次对天翎城他们几乎是势在必得的。
空中，一名火龙骑士擎着龙枪停滞在半空中，对着远处的青萝大声喝道：“青萝队长，大事不好了，银戈正率领至少十万之众的强大兵力在开始向寒荒龙城进攻，甚至……其中还包括一万名剑灵骑兵，我们怎么办？”
青萝提着长剑，咬着银牙道：“你带着另外3名火龙骑、3名黑龙骑、3名红龙骑立刻回归寒荒龙城，必须给我保住龙城，这里有我在，还有，流霜大人怎么样了？”
火龙骑道：“流霜大人已经去龙城了！”
“好，去吧，有大人在一定没有什么问题了。”
“是！”
……
转眼之间10名龙骑兵离开了战场，看来我估测的没错，异魔领地正在多线进攻，寒荒龙城一旦被突破，八荒城就要沦为战场了，届时八荒城陷落，异魔军队就已经一马平川的越过子午山向天翎城发动进攻了，到时候失去了冰脊山、不归海这样的天然屏障，整个天翎城都会暴露在异魔的利齿之下。
我依旧提着长剑在怪物群里来回冲杀，尽量减少斩龙所受的损失，时间一点一滴的过去，完全是给我们刷功勋值的，鹿湖远方的战船依旧络绎不绝，仿佛无穷无尽一般，两岸边，不但是天翎城的军队，甚至八荒城的几大军团也出现了，安吉拉女王的中军帐就搭建在对岸，炮火不绝的轰击着湖中的战船，整个战场都弥漫在浓烟之中。
一边冲杀，一边翻开功勋榜看了一眼，嗯，我的排名还是挺稳定的——1、逍遥自在功勋值：10142、方歌阙功勋值：9913、苍月功勋值：8744、慕萱功勋值：8125、简简单单功勋值：7916、叶来功勋值：7657、苍瞳功勋值：7558、花枪一壶酒功勋值：7209、剑锋寒功勋值：70010、林小舞功勋值：699……
方歌阙集中精力去保护水神戟去了，所以也不会再来获得任何的功勋值，这第一位几乎就是我的了，而慕萱和简简单单被塞林杀掉，所以东城月也顺利超越这两位，再过一段时间把方歌阙超掉也不会是什么问题，并且让人有些讶异的是，花枪一壶酒一名骑士居然也入榜了，并且功勋值紧追着林婉儿、叶来等人，真不知道这家伙是怎么刷的，不过花枪一壶酒原本就不是什么庸手，如果不是跟着龙翔而是选择加入神话、英雄冢、斩龙、审判这样的公会，恐怕他早就一飞冲天成为独当一面的名将了。
不过即便如此，天翎城依旧会有花枪一壶酒的一席之地，这家伙有毅力，有决心，对游戏的领悟更是不世之材，只要时机到了，谁也无法压住花枪一壶酒的崛起！
转眼又是两个多小时过去，英雄冢、审判、布拉格、兵临城下等行会也都在鹿湖边构筑起了阵地，大家都知道这是最后争夺功勋值的机会，谁也不愿意错过这种好事。
再过不久，传令官再次策马而来，大声喝道：“御林军统领李逍遥将军请立刻去中军帐！”
我心底一沉，又出事了吗？
马上策马飞奔向中军帐，中军帐外不少士卒正在杀猪宰羊、埋锅做饭，并且还传来阵阵美酒的气味，虽然在苦战之中，不过中军帐里的各位将领的伙食看起来倒是非常不错，甚至还有一些从烈风林里猎来的野味。
进入中军帐，我也不擦拭身上的魔灵大剑师鲜血，就那么站在佩儿公主身边，将镇岳刀拄在地上，鲜血沿着刀刃淅淅沥沥的流淌在红色的地毯上，这次侍卫长没有敢再说什么，再说什么我也受不了了，不过佩儿公主可能会更早的发作。
王阶下，狂雷军团统领雷斯皱眉道：“陛下，呼唤臣等不知所为何事？”
洛克大帝道：“再等等，八荒城的人马上就过来！”
“是！”
几分钟后，中军帐的门帘再次掀开，赫然是一身戎装的安吉拉带着3名八荒城的军团统帅走了进来，这三个人都是鬼秊阶boss，看起来似乎很厉害的样子，安吉拉的剑刃之上还带着血迹，显然是已经亲身参战了，这倒是天翎城的君王们无法比拟的，洛克大帝手中的王者之剑更多像是权力的象征，而不是用来斩杀敌人的。
安吉拉一进入，洛克大帝马上站起身，道：“安吉拉女王来了，看座！”
八荒城算是天翎城的属国，但又保持自身的独立性，所以洛克大帝对安吉拉是必须客气的，并且这一次八荒城倾国之兵来增援，这份恩情就足以让洛克感动不已了。
安吉拉在旁坐下，三名统帅分立两边，她抬头看看，目光却落在了我的身上，忍不住笑道：“你已经是帝国的高级军官了啊？”
我尴尬一笑：“嗯！”
安吉拉又看向大帝，道：“陛下，有什么话就快点说吧，战事紧急！”
洛克大帝点头，道：“此战已经绵延数日，帝国士兵折损甚多，但依旧有源源不绝的异魔军队从不归海航向鹿湖，这样我们就会更加疲于应付，我接到消息，寒荒龙城也受到了猛攻，流霜大人想必也非常吃力，所以，我决定采纳西奥多的战略——速战！”
“速战？”
安吉拉愕然，道：“陛下，速战是什么意思？”
洛克大帝道：“在鹿湖以北大约5里处有一段狭窄的河道，仅有大约200米宽，所以我们打算在这段河道上筑起大堤，截住异魔的战船，将他们阻挡在鹿湖以北，而湖道北方两岸都是峭壁，无法登岸，这么一来他们只能无功而返了，所以许多八荒城的勇士一起出力，搬运两岸的土石，一起来共筑堤坝，并拿出所有的火油倾倒在河面之上，以火攻来烧杀异魔战船，让他们作茧自缚！”
安吉拉不由得有些兴奋，道：“此计甚妙！”
洛克大帝道：“既然女王没有异议，那就如此吧，我会派遣炎龙军团、夏禹军团一起出动，从鹿湖西岸筑起堤坝，请八荒城的盟军从东岸开始筑起堤坝，争取一举击退异魔！”
安吉拉站起身来，点头道：“那么陛下，我带人去了！”
“好！”
……
战略已定，我马上出了中军帐，与斩龙的核心管理层玩家一拍即合，斩龙所剩下的5000人全体北进，我们过去助战，筑坝的进程注定不会太顺利，我们也需要从旁协助。
大军沿湖北进，一路上将登岸的魔灵大剑师、石肤巨人一一斩杀，近半小时之后抵达那一段狭窄湖道，两岸npc大军已经在开始向湖水中搬运石块与土块了，一块块巨岩“嘭嘭嘭”的落在水中，士兵络绎不绝，并且连马车也动用上了，转眼之间八荒城的士兵就在东岸筑起了50米长的土石堆，并且将龙晶炮、火岩炮等辎重也推运上去，直接轰杀在战船之中。
“该死的！”
湖心的战船上，一名魔灵大剑师小队长怒吼一声，道：“这群卑鄙的人类想截断湖道让我们无法兵锋直指天翎城，简直是做梦，给我即刻登岸，砍杀掉他们的民夫！”
安吉拉马上下令道：“刀盾营上，抵挡住他们！”
我也看看身后的铁刃骑，道：“我们也上去！”
一大群铁骑疾驰而去，在堤坝的边缘截杀魔灵大剑师，再加上东城月、雪域千阳等远程火力增援，魔灵大剑师成批的死在了河水之中，尸体填充在土石之间也成了堤坝的一部分。
就这样，大批的异魔阵亡，整个堤坝几乎有三分之一都是血肉之躯所组成的，鲜血淋漓成了一片。
……
“吼！”
远处一声怒吼，让我和李牧为之一震，这个声音有些耳熟，血巨人凯尔来了吗？