;
散会，刘贡、刘彦带着一群奔掠如火公会的玩家远远而去，方歌阙、问剑、剑锋寒等人则还没有走，我翻身上马，准备离开的时候，方歌阙远远道：“逍遥，先别急着走！”
“怎么了？”我回头看看，方歌阙一向沉默寡言，倒是很少会有对别的人主动说话的时候。....¤本站网址：.¤
握着一柄扇子，方歌阙迈步走来，说：“加个好友，以后国战正式开打的时候互通有无，我知道，这个游戏联盟也只是做个样子，以后开战的时候依旧是以公会作为战斗单位的，不过，有了这个攻守同盟之后也好，至少对我们是一种约束，不会出现国战中再内战的情况。”
我深以为然：“是啊，不过这是一个个性化的时代，想要用军队式的管理来让玩家服从命令是不太可能的，所以刘贡部长的出发点是好的，最后的结果却未必就是最好的。”
方歌阙点头一笑：“嗯，这我也知道，所以，趁着今天大家都在这里，我们来部署一下将来的国战防区吧？”
叶来道：“为什么还没有进攻就考虑防御了？”
方歌阙眼中掠过一丝精光，不卑不亢道：“兵者，尚未战，先虑败，更何况望月城的人已经出现在中国战区的地图里了，这个逍遥是最明白的，我们天翎城西有望月城、南有火云城，偏安一隅是不可能的，一旦国战开启后就会面临强敌的入侵，我的意见是，咱们不要主动进攻，我们攻打望月城火云城就会趁虚而入，攻打火云城的话望月城会趁虚而入，所以我们防御第一波国战的冲击，然后伺机而动，是征战还是守御，到时候再说了。”
慕萱提着法杖，笑道：“我同意方歌阙的说法，这样也比较明智一些，不过，你打算怎么部署？”
方歌阙深吸一口气，道：“我这些天一直在研究天翎城的地图，武神河是我们的一条天然屏障，武神河阻断了天翎城、望月城之间的道路，河流湍急，只有命运浮桥处可以大量的同行队伍，否则就必须自己制造战船，但是那比较不实际，而且耗时太久，所以命运浮桥需要一个主力公会来守御。”
说着，方歌阙看了我一眼。
我翻身下马，笑笑：“我知道了，命运浮桥就交给斩龙来防御了。”
方歌阙欣然点头：“嗯，除了斩龙之外，原八荒城的主力行会也把中心移向命运浮桥一带的地图吧，那里拥有烈风林、神鼎战场等练级地图，用来行会发展也是很不错，不过大家都沿着武神河行进吧，不要途径碎刃峡，那张地图太凶残了，前几天我们神话的一个百人团过去，瞬间团灭，不必要去涉险，在我眼里，碎刃峡就是一个禁地。”
看来方歌阙还不知道碎刃峡的37分钟风暴规律，也好，这样斩龙就能在碎刃峡多停留一段时间，继而打造出更为精良的铠甲与兵刃了。
“刷！”
方歌阙伸手挥出了一张天翎城的大地图，指着上面说道：“武神河围绕天翎城，在武神河的南方一段并没有浮桥，但玩家可以抵达问天峰，从雪峰上找到武神河的源头，直接跨越过去，原九黎城、凡书城的主力行会就把练级重心南移吧，这样也能小心防范来自火云城的侵扰。”
说着，方歌阙深深的看了一眼众人，道：“再说一句，不要尝试去玩家泅渡武神河，波涛汹涌、暗流不息的武神河不是人力能够过去的，而且，风精灵在河面上也会被风刃与水波攻击，如果试图强渡武神河，那只会付出1级的代价，我已经亲身验证过了。”
简简单单扑哧一笑：“不是吧？传说中的方歌阙被武神河淹死过？”
剑锋寒也笑了：“不是在开涮我们吧？”
方歌阙也微微一笑：“没有涮大家，是真的，就在两天前，我开着真武盾试图一次游泳逾越武神河，但是只游到了不到三分之一就已经盾破了，湍急的河水对玩家是有杀伤力的，另外两名高等级风精灵玩家跟我一起过去，一样被卷入河水中，好在，被大自然杀死没有掉出什么装备，不然连装备都捞不回来了。”
叶来道：“那么，我下午就指挥审判的人去问天峰的方向。”
方歌阙点头：“在武神河的河畔那里，还有火晶盆地、巨魔竹林等地图，在那里也可以好好的练级，天翎城的资源足够广袤，已经够我们使用了，大家努力吧，好好的提升等级，之后的一段时间，尽量少一些内战，同仇敌忾的准备迎接望月城、火云城的进攻吧！”
“嗯，不内战最好！”飞龙在天点头道。
一旁，未必平凡却一声冷笑，说：“恐怕是某些人，一旦内战，逢战必败吧？”
飞龙在天一声冷哼：“未必平凡盟主的口气可真大啊，贪狼骑真的已经天下无敌了吗？还不是在剑圣之林被斩龙杀得片甲不留！”
未必平凡的脸色明显不太好看了：“那只是贪狼骑轻敌大意而已，再来一次，你以为还是这个结果吗？再说，退一万步讲，贪狼骑是败在斩龙手里，不是败在龙翔手里，你在这里狐假虎威神奇什么？再多说一句，小心你们龙翔的练级地！”
“你！”面对着如此威胁，飞龙在天一脸忿忿不平：“未必平凡，你也未免太欺人太甚了吧？”
游弋冷冷道：“就欺负你们龙翔了，怎么样？”
飞龙在天身后，花枪一壶酒提起长戟，翻身上马，枪刃一指点将台东边丛林，笑道：“未必平凡、游弋，既然你们那么带种，我们去那边练练怎么样？我也不欺负你们，你们两个人一起上，试试我能不能把你们一起宰了？”
一说到盟主级玩家之间的较量，魏凡、游弋一起都怂了，花枪一壶酒在cbn上的战网排名已经进入20位了，而且是在龙翔这种三流行会里奋进到了这种层次，他的个人战力是毋庸置疑的，魏凡、游弋加在一起确实也都不是花枪的对手。
游弋冷哼一声：“大丈夫不逞匹夫之勇！”
花枪一壶酒笑了，骑乘着战马，将长戟拄在一旁的草地上，道：“那好，给我半个月时间，你们再来，我花枪一壶酒迎接你们贪狼骑的进攻，看看是不是还是像上次那样的结果！”
魏凡点头：“哼，花枪副盟主那么邀请的话，那就别怪我们千人冢不顾总指挥的命令，要进行这次内战了！”
方歌阙有些无奈，天翎城的这些行会盟主一个个都个性十足，谁会真的不去内战呢？游戏里的pk，乃是快乐之源啊，人家可是花点卡钱来游戏的……
……
握着扇子，方歌阙默默道：“你们自己掂量着一点，不要把自己公会的等级弄得太低了，国战的时候，我可不想看到2万99级的贪狼骑装备不整的去冲击望月城的阵地，那会显得很讽刺！”
贪狼骑在天翎城不断的征战杀伐来提升自身实力，已经算是家喻户晓了，方歌阙按兵不动，不代表他对贪狼骑没有看法，现在说出这样的话来意思已经不言而喻了，神话也不满贪狼骑这种狼兵战略，把自己的成长建立在别人的牺牲上，这本身就是一种违反游戏道德的行为。
一想到这里，我就觉得我的想法有些妇人之仁，自嘲的一笑，也没有说什么。
倒是未必平凡有些敬重方歌阙的样子，道：“我知道，贪狼骑会有分寸的，我们只进攻挑衅我们的人，请战区总指挥放心吧！”
方歌阙没有说话，带着纸上画魅、吕纯阳走了。
林婉儿则笑着说：“阿猪，中午12点的时候cbn战网要重新评分刷排行了，好好期待吧，刷完我们就去吃饭，然后准备下午的考试！”
“嗯啊！”
……
斩龙的练级重心已经开始向天翎城的命运浮桥方向全面转移了，所以我们也直接去命运浮桥了，途径碎刃峡，从李牧那里得知上一次的风暴时间，然后推算一下，我们可以安全路过碎刃峡了。
“花枪一壶酒为什么觉得自己能够抵挡贪狼骑？”
林婉儿眨了眨眼睛，说：“贪狼骑现在的数量已经过2w了啊……”
我摇头：“不知道……”
月倾浅则说：“根据我的情报，最近花枪一壶酒在子午山的方向练级，发现了一种叫做‘黑岩’的坐骑，110级天翎阶坐骑，不出意外的话这就是他的依仗，并且，我还听说，花枪一壶酒已经向飞龙在天请命了，要到了一共700wrmb的资金，应该就是为了建立一支铁骑兵来抗衡贪狼骑吧？”
我讶然：“如果花枪真的想发力的话，恐怕天翎城又要崛起一支新的重骑兵部队了。”
林婉儿微微笑：“那也似乎越来越有意思了……”
月倾浅说：“逍遥哥哥，我们接下来在哪儿练级？”
我遥遥望向望月城的方向，深吸一口气，说：“我们是斩龙核心主力，先摸清楚命运浮桥西方的几张地图再说，然后……带好补给，组个几十人的团队，去望月城！”
“什么？去望月城！？”
月倾浅张大了小嘴，似乎没有想到我会做出这样的决定。