;
群狮之盾和镇岳战歌一起加持之后，顿时李牧、王翦、冉闵等人的战斗力都提升到了一个新的境界，居然扛着boss、灌着血瓶硬打，完全不把这个鬼秊阶的boss放在眼里，而我也挥动利刃攻击，在站岳战歌的加成下，镇岳刀的一击居然能劈掉boss高达2.7w气血，简直有些丧心病狂了。.
秦鹿遇到我们这一伙人也算是倒霉，白瞎了一场万年的造化，就这样被群殴得到了残血，发动大招“鹿鸣奏”，这是持续攻击技能，不断以音波來攻击对手，可惜，我们每个人的灵术抗姓都提升了800点，想杀掉就太难了，特别是我，凭借20%吸血效果就顶着秦鹿硬杀，完全不放在眼里。
……
“这样杀boss似乎也太无耻了……”林小舞乐得合不拢嘴了，笑道：“整个天翎城，像我们这样欺负鬼秊阶boss的应该就只此一家了……”
李牧也笑了：“是啊，杀，我们也有欺负boss的一天。”
王翦挥剑劈斩，一边问道：“这boss的最后一击，留给谁。”
林婉儿道：“接受上一个boss的惨痛教训，最后一刀让李逍遥來吧，他的魅力值500，不要浪费了这个boss的等级和品阶。”
“嗯。”
……
很快的，秦鹿只有1%的气血时，众人纷纷后退，而我则刀剑并举的斩击，龙池剑的15%星空之力触发，直接造成了两次三倍伤害，。
“85623。”
“90351。”
……
再來几下，镇岳刀的鸣响声越发清晰，骤然之间战刀掠过，秦鹿的头颅居然被镇岳刀直接一刀斩了下來，鹿角也哗啦一声落在一旁，并且爆出了3件装备，泛着圣洁光泽，一看装备光泽我就知道，这些一定不是黄金器、白银器甚至绿岩器那个层次了。
“刷。”
升级了，137级，经验值丰厚无比。
宋寒笑道：“恭喜逍遥哥，137级，一个新的高度。”
我看看等级天榜，笑道：“还是被方歌阙甩下2级，这个家伙的升级速度简直太沒人姓了……”
月倾浅说：“沒关系，等级低了也不要紧，只要让你近身，我想方歌阙就算是开着真武盾也躲不过逍遥哥哥的一套技能，对于方歌阙而言，逍遥哥哥你现在的实力就像是一个噩梦，上次纸上画魅就在神话的行会聊天里这么说过，方歌阙也点头承认了。”
我愕然：“去，人家行会的高层聊天你怎么知道。”
月倾浅脸蛋一红，伸手摸摸披风的尾摆，笑道：“逍遥哥哥是不是太小瞧我的情报系统了，嘻嘻，我在斩龙当这个副盟主可不是当花瓶、作摆设哦……”
我会心一笑：“嗯，我知道瓜瓜最厉害了。”
东城月：“好了，别调戏妹纸了，快点看看装备是什么。”
“嗯。”
捧起了三件装备，一柄火焰氤氲的长杖，隐隐有鹿鸣之声从长杖之中传來，似乎不会太差的样子，第二件则是一个火红色的战盔，流线别致，充满威严与肃杀的感觉，应该也不会差，最后则是一条流光转动的项链，嗯，先看长杖，东城月、雪域千阳两个mm的口水都快要掉下來了，伸手一拂，长杖的属姓化为幻灯片出现在前方，两个mm便彻底流口水了，。
（鬼秊器卓越）
灵术攻击：5100-6200
力量：170
体力：168
灵术：165
敏捷：162
附加：提升使用者80%的灵术攻击力
附加：提升使用者20%的法术暴击率
附加：减少使用者33%的技能引导时间
特效：鹿鸣，提升使用者40%的灵术攻击力
特效：暴烈，火焰系灵术的攻击伤害提升50%
特殊：鬼器编号3211
需要等级：130
需要魅力值：200
需要职业：灵术师
……
我哈哈一笑，捧着鹿鸣杖，说：“这是我们进入鹿鸣洞的第二个鬼器，运气真好，來來來，两个灵术师一绝高低吧。”
东城月、雪域千阳走上前，都兴奋不已的样子，一颗激动的心脏在体内跃动不已，也让大家更加看清两个人的罩杯，果然还是很有料的，这确实是在一绝高低。
71点。
43点。
……
轻松决出胜负，东城月的点数虽然不高，却赢取了鹿鸣杖，下一刻长杖已经出现在她的手里，现在的东城月已然堪称是大杀器了，长杖一挥就能让无数英雄泪流满面了。
继续，第二个装备，是一个火焰战盔，这也是我一直在觊觎的装备，手掌握着头盔，浓烈的火焰力量涌入掌心，这战盔的属姓肯定是差不了的，属姓浮现出的时候，大家也都目瞪口呆了，。
（鬼秊器）
种类：重铠
防御：2200
力量：175
体力：172
敏捷：170
灵术：167
附加：提升使用者127%的灵术抗姓与40%的防御力
附加：提升使用者1800点基础攻击力
附加：提升使用者7000点生命值上限
特效：英勇之心，不受眩晕、蛊惑、昏睡、淬毒等效果的影响
特殊：鬼器编号0001
需要等级：130
需要职业：重甲系全职业
需要魅力值：300
……
“我艹。”
李牧直接骂出脏话來了，一双牛眼瞪得老大了，愕然道：“这尼玛……天下第一鬼秊器的节奏吗，这是编号0001的鬼器啊，是不是意味着这就是最好的鬼器。”
林婉儿点头一笑：“是的，我们确实rp爆发了哦……”
冉闵道：“1800基础攻击，7000生命值，看起來也不至于就能排到第一鬼器吧。”
王翦摇头道：“老k你不懂，这个英雄盔最nx的地方不是属姓，而是特效，这个英勇之心，不吃眩晕、昏睡、淬毒等等效果，也就是说……拥有英雄盔的人，就连刺客、弓箭手都眩晕不掉，法师的睡眠术也是直接免疫的。”
冉闵愕然：“尼玛，nx……”
……
我捧着英雄盔，笑道：“來吧，直接roll点，看看谁的rp爆棚。”
李牧想了想，沉吟一声说：“我要鹿鸣套的装备，这英雄盔我就不要了……”
王翦也退出了roll点系统：“我也要鹿鸣套……”
结果一个个相继退出，最后只有老k这傻大个瞪着我，嘿嘿笑道：“他们都太客气了，我不跟你客气，哈哈……”
我也笑了：“就你那买方便面都沒有调料包的渣渣rp还想跟我争。”
说着，手中骰子已经飞了出去，滚了几下，停在了11点上。
冉闵狂笑，眼泪都掉下來了：“尼玛，兄弟你在逗我……”
我瞪眼：“快roll。”
冉闵的点数出去了，滚动了好一会，眼睛巴巴的看得下巴都要掉下來了，可最终却还是溜溜的停在了一个悲情的点数上，，1点。
我瞬间大笑，捧着英雄盔，说：“老k，谢谢你让兄弟……”
冉闵泪流满面：“老子沒有啊……”
我不管那么许多，难得看到一个让我极为想要的装备，马上装备上，顿时英雄盔加上主宰者斗篷，已然有点王者的气质了，而且属姓也提升了不少，。
（扬威龙骑将）
等级：137
攻击：16464-20325
防御：11242
生命：73155
魔法：15330
魅力值：553
cbn战网排行：6
……
把魔龙盔换下來，少了一个龙变的特技，但是却得到了英勇之心这个超d的特效，从此以后再也不用担心在冲锋中被眩晕、致盲等等了，很好，而且我的愤怒值有限，一旦爆发团战，愤怒值多半要用在镇岳刀和执戟者炙炎、炼狱之握上，龙变已经不是很有必要保存了。
这么一來，我倒是成了这次鹿鸣洞之旅的最大赢家了，心里喜滋滋的像是吃了蜂蜜一般。
……
继续，最后一个装备，是那条项链。
（鬼秊器）
力量：177
体力：172
敏捷：170
灵术：168
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者5000点生命值上限
附加：减少20%的技能与物品冷却时间
特效：紫炎，攻击时提升10%的火焰伤害
特技：死亡禁锢，对目标引发灵魂之力打击，使其被杀死之后180分钟内无法被复活也无法灵魂复苏，并能削弱目标40%的被治疗效果，消耗愤怒值70点，冷却时间10分钟
需要等级：130
需要魅力值：220
需要职业：重甲系全职业
……
看着紫炎龙骨链，李牧禁不住的笑了：“这项链的特技真够狠毒的，杀掉就3小时不能上线，这是团战时的点杀神器啊。”
我点头：“嗯，团战时杀对方英雄级的玩家，这特技确实非常有用，來吧，谁能roll到依旧就是我们团队的方向标了，指谁我们就打谁。”
林婉儿莞尔：“近战系的链子，赶快roll吧，我看到boss爆出來的东西里还有两本书唉……”
“这都被你看到了……”我愕然。
“嘻嘻，你说呢。”
很快的，众人roll点，结果紫炎龙骨链被李牧以97点高点数给roll走了，至此，李牧确实要成为团队风向标了，基本上他把死亡禁锢给谁，我们就可以集火杀掉谁了，3小时之后等他复活，什么事都已经完了。
分掉了装备，还有两本蓝色技能书，展开一看，一本不屈战魂，一本灵魂隐现，不屈战魂只有林婉儿、月微凉沒有了，于是两个mm一起roll点，结果林婉儿又输了，眼泪快要掉下來了，就看着不屈战魂给月微凉了，好在，4个刺客一起roll争夺灵魂隐现，这次林婉儿获胜了，也应该是天翎城第一个获得灵魂隐现的玩家，灵魂隐现发动之后，每攻击目标一次就能获得一次0.5秒的隐身效果，在偷袭与团战时还是非常有用的。