;
“可惜，他们人太多了，再少一点……真的有机会！”我咬牙切齿道。..
林婉儿点头：“不要太纠结了，快走，逃命要紧！”
“嗯！”
前方斩龙20骑奋力狂奔，身后，烟尘滚滚，曙光公会的人在狂奔追击，可惜根本追不上铁刃骑的速度，没有办法，滑铁卢之手带来的基本上都是骑战系玩家，没有像我们这样有备而来的带了同等数量的乘客，所以缺乏控制能力的职业，自然也就留不住我们这群打不动、追不上的铁刃骑了。
……
滑铁卢之手紧跟着我，他的战马比较好，但他却又不敢追我太急，之前我的攻击力他已经领教过了，只要让我找到机会，给他来一套技能外加几次普攻，恐怕他也只能含恨九泉了。
身后的尘埃越来越浓，我的心也越来越冷，nnd，至少3000+人的曙光公会玩家在追杀我们，至于吗，我们只有区区20骑而已？
“曙光公会在望月城是不是真的那么唯我独尊？”李牧一边狂奔，一边皱眉道：“感觉他们在望月城的境内已经算是一手遮天了，md，这追杀什么时候是个头啊！”
我手指着前方，说：“进入丛林之中不要停留，保持行进速度，直到拉开和他们的距离为止，然后再寻找新的机会夺取狮王盾！”
“嗯！”
这片丛林有个好听的名字，叫“玫瑰林”，听起来很浪漫的样子，远远的就能看到丛林边缘生长着一株株火红色的玫瑰，一般而言玫瑰都是深红色的，而这种火红色却很少见，但是盛放的惊艳感却要远远胜过于深红色的玫瑰，我一马当先，“哗啦”一声就冲进了玫瑰林，顿时本地土著冲了过来，是一头134级的丛林狼，直接交给上古神虎去解决了，我继续保持移动速度带着众人向前突进。
“快看，侧右方有人来了！”月倾浅抱着梦瑶的纤腰，笑道：“这应该是我们的机会，也是变数！”
果然，大地图上，我们的西北方向出现了密密麻麻的红色小点，远远的丛林中鸟儿惊飞成一片，人数决不下于1000人，很快听到铁蹄声了，一大群精悍战铠、坐骑的玩家驰骋而来，长枪林立，每个人肩膀上的徽记都是一样，一柄巨锤的徽记，是雷神公会的玩家！
人群前方，正是123级狂战士——杀戮者，雷神公会的团队长之一，身后密密麻麻的玩家，至少2000+雷神公会的铁骑已然追了过来，一个个脸上带着杀意，但却并不把我们这20骑放在眼里，杀戮者一脸愤怒的看向了前方丛林，低吼道：“坐标正在快速移动过来，该死的……狮王盾是我们英国战区的国器，滑铁卢之手这厮居然夺我们的国器打算占为己有，简直是欺人太甚！”
另外一名剑士伸手一指我们，道：“团长，那边有十几个中国骑兵，怎么办，要不要先解决掉他们，这些人……好像都是中国战区的名人啊……那个叫逍遥自在的，不就是上次击败你和盟主的那伙人吗？”
杀戮者一双眸子转了转，笑了：“算了，不要去管他们，十几个人有什么用，这群人应该是被滑铁卢逐入玫瑰林的，留着说不定还有点用！”
“团长英明！”
……
我伸手一挥，命令众人后退，斩龙20骑退入密集的灌木林之中，借助周围的地理条件来隐藏自己，虽然在地图上有小点，但至少能给自己一些心理安慰。
“来了！”杀戮者一声低吼。
“哗啦！哗啦！”
一阵阵密集的响声中，曙光公会的上千人涌入丛林，滑铁卢之手一进入丛林就暗骂了一声：“该死，怎么会碰到他们！”
但是回避已经来不及了，远远的，杀戮者扬起了战斧，大声喝道：“曙光盟主，我们好久没有见面了，是吧？”
滑铁卢之手摸了摸鼻子，笑道：“是啊，是好久了，杀戮者老兄最近过得可好？”
杀戮者冷笑一声：“好？自然是好的，只不过我们英国战区的国器居然被法国人夺走了，微笑在望月谷方向震怒，命令我立刻夺取狮王盾，否则就把我逐出雷神公会，我想滑铁卢老哥不会让我这个做兄弟的难做吧？”
滑铁卢之手忍禁不住笑了：“哦？微笑居然想把你逐出公会？放心吧，杀戮者老兄只要你一句话，我们曙光的大门随时都向你敞开着，良禽择木而栖，没有必要受那鸟气！”
……
我远远的听得有些想发笑，这些话都是系统翻译器翻译过来，看来这编程员还是个东北人，英国人、法国人的对话是不可能用东北腔的。
“铿！”
雷神公会的一名剑士拔出了长剑，淡淡道：“团队长，还有什么好说的，手底下见真章吧，法国人摆明了是要抢我们的国器狮王盾了。”
杀戮者扬起战斧：“雷神，准备进攻，我们的援兵马上就到，今天，就在这里，我们与曙光公会不死不休！”
“哈哈……”滑铁卢之手一双睿智的眼睛看着前方，神态异常平静，握了握长剑，笑道：“看来雷神的兄弟们确实是不打算给我们曙光面子了，那么……望月城的两大战区兄弟为了一个国器而刀兵想见也在所难免，曙光所有人听命，准备战斗，杀光这里雷神公会的人，不用担心后援，我们1.5w主力将会在20分钟内抵达，给我杀，片甲不留！”
终于，望月城辖区内的两大战区第一公会正式宣战了，我想他们之前肯定也没有少过冲突，只不过这次狮王盾让他们有了正式开战的理由，没有办法，两个战区的玩家分属在同一座主城里，谁也不服谁，只能用武器来捍卫说话的权力了。
……
铁蹄声回荡起来，曙光公会率先发动冲锋，滑铁卢也发现了，微笑、阿波罗等雷神主力并不在，眼前这一支人马并不是雷神的主力，所以趁势击溃他们，不要让他们等到了微笑的驰援，这才是曙光公会的最佳战略。
“嘭嘭嘭……”
典型的欧洲中世纪重骑兵冲击进攻，双方瞬间杀得难分难解，最让我敬佩的就是那手持狮王盾的夕阳骑士，这个人实在是太勇猛了，手里握着那么nx的盾牌却丝毫不怯退，一直持盾战斗在锋线之上，配备了3名悬壶者的治疗，死战不退！
为了杀夕阳骑士，结果雷神公会投入了大量的火力，却杀不动这人，反倒是自己损失惨重，杀伤了，被滑铁卢之手一阵冲杀，雷神公会抵挡了片刻就开始溃败了，杀戮者更是直接战死，被滑铁卢一套技能秒杀掉了。
“噗嗤！”
长戟穿透了一名剑士的身躯，夕阳骑士直接将其挑飞，哈哈笑道：“一群废物，就凭你们也配拥有狮王盾吗？”
雷神公会的人一听这话，却更加抵挡凶悍起来，毕竟是英国战区的第一公会，就算是主力不在，但是这种王者公会的尊严却是不容亵渎的，人是一种很奇怪的生物，有时候面子比一切都要重要，为了捍卫自己的信仰，付出什么都值得。
三军可夺帅，匹夫不可夺志！
……
转眼之间，夕阳骑士已经杀得眼睛都红了，这家伙确实非常疯狂，跟我们斩龙第三分盟的盟主死神的挽歌有的一拼，都属于那种为了一个命令就能蹈锋饮血、誓死方休的猛将！
双方的损失都非常惨重，雷神公会的3000+人即将阵亡殆尽的时候，曙光也只剩下700+人了，其中50+人随着夕阳骑士到处冲杀，一方面凝成一股气，另一方面也是为了保护狮王盾不被爆出。
就在这时，忽然夕阳骑士的目光投向了我们这里，顿时嘴角一扬，笑道：“这群中国虫子还没有离开吗？兄弟们，跟我过去，宰掉他们！”
铁蹄践踏着草地，不到百人冲了过来，夕阳骑士确实杀红了眼，已经觉得自己持有狮王盾就天下无敌了。
……
“铿铿……”
我拔出双剑，道：“小舞，用破甲弓降低夕阳骑士的防御，邢烈，用你的得意技破防攻击，婉儿、倾浅，先用卸甲技能降低他的防御，然后再用大招杀，夕阳骑士知道自己的优势，他一定会利用玄天盾墙来吸引我们的火力，给同伴有掩杀我们的机会，那就如他所愿，在他玄天盾墙防御的形态下强杀掉他！”
“好！”
……
伴随着激烈的马蹄声，夕阳骑士飞速接近，就在距离我们大约还有20码的时候，东城月扬起法杖就是一次睡眠术，顿时夕阳骑士前方的一名狂战士直接停止在原地，夕阳骑士止不住坐骑，“嘭”一声撞击在队友身上，七荤八素。
“睡得漂亮！”
我飞速冲了出去，夕阳骑士大惊，直接原地防御，将狮王盾砸落在地，玄天盾墙开启！
“刷刷刷……”
林小舞的破甲弓发动，连续5层，降低22.5%的总体防御力，我飞扑而至，双剑抡起，一骑当千+连击轰出，同时再加上连续4次普攻斩击，结果还是没有能杀得掉他，玄天盾墙加的防御力实在太高了，但是，林婉儿、月倾浅也来了，匕首一挥，卸甲技能发动，随即诸神之刃+火狐之握落下，此时此刻，我心也提到嗓子眼了，夕阳骑士的气血见底了！
“嘭嘭嘭……”
李牧、王翦等人遭到了曙光骑战系玩家的冲击，都没有过得来，此地就我们一群人。
……
“咕……”
夕阳骑士急忙灌下一个血瓶，然后又是一次沐风加血，但是东城月的雷霆指+熔岩深渊却爆发开来，林小舞的流星箭和邢烈的穿甲弹也瞬间从人群缝隙间穿透直落在夕阳骑士的胸口，非常精准！
“天……”
夕阳骑士这时候才清醒过来发现自己的错误，却也来不及了。
我抬手一剑把他砍掉，尚未等装备、药水全部爆落在地，凌空一抓就将狮王盾收入囊中，转身低喝道：“撤退！”