;
就这样，鹿鸣洞之旅以圆满告终，我最大的收获是获得了英雄盔，第一鬼秊器，英勇之心的特效实在是看得人喜欢不已，东城月获得鹿鸣杖，李牧则拿到了紫炎龙骨链，拥有一个死亡禁锢的特技，总得说來主力玩家都有所收获。..免费电子书下载.
将秦鹿的鹿角捧在手里，我说：“回天翎城吧，然后一起去国王那里去交任务，sss级主线任务，说不定又有什么不错的奖励呢。”
众人点头：“走。”
下一刻，刷刷刷的光芒荡漾在天翎城的传送广场上，斩龙20人一起完成了传送，我翻身上马，带着众人去往皇宫，一路上到处都是巡逻的骑兵队，天翎城的财力物力都要远胜过于八荒城，毕竟是一级主城，在八荒城可沒有那么多的侍卫与巡逻队，甚至就连皇宫也寒酸了不少，哪儿有天翎城这种金碧辉煌的感觉。
踏着镀金的台阶走上來皇宫大殿，两侧林立着持剑的侍卫，这些侍卫目光炯炯的瞪着我们，查看着我们这群人肩膀上的徽记，全部确认是天翎城的玩家才能进入，否则多半是要乱剑砍死了。
大殿之上，一派歌舞升平的景象，洛克大帝似乎正在宴请群臣，一群宫娥身穿轻薄的纱裙在大殿中心翩翩起舞，曼妙的肢体舞动出各种妖娆的姿势，看得一群王公大臣眉开眼笑，洛克大帝坐在王座之上，臂弯里抱着一名美女，脸上微红，笑道：“今曰宴请诸位股肱大臣，希望诸位能够不醉不休，今后帝国的诸事还要烦劳你们。”
顿时，一名大胡子站起身，抱拳一笑：“陛下请宽心，微臣封地内的3w私军一定以帝国马首是瞻，一旦陛下有需要，我这3w大军必然蹈锋饮血、在所不辞。”
洛克大帝哈哈一笑：“龙乾大公请坐下，你的一片心意孤王已经知晓了。”
下首第一张席位上，大皇子西奥多手按剑柄，嘴角一扬，冷笑着低声说道：“此人只通晓伐功矜能的辞演，寒荒龙城受到围攻之时，却不见他的半个私军的影子，若论夸夸其谈，他必然是天翎帝国第一人无疑了。”
佩儿公主远远的投过目光，低声道：“皇兄，慎言……”
一旁的二皇子欧恩很沉默，只是拿起酒杯，将葡萄美酒一饮而尽，过了几秒钟才淡淡说道：“北方的异魔们已经在蠢蠢欲动了，太平盛世不知道还能维持多久，希望这次花费不菲的宴请真的能让这些封臣们拿出自己的军队來。”
佩儿微微一笑：“二皇兄不用太过担忧，一定可以的，毕竟，帝国一旦崩塌，倾巢之下无完卵的道理他们还是明白的。”
“希望吧。”欧恩道：“近來已经不断有异魔军队零零散散的越过了冰脊山脉进入帝国境内了，还好四处均有冒险者在剿杀他们，不过我想异魔大军再次对寒荒龙城发起进攻的时间也不会太远了，如果我们沒有20w大军，恐怕无论如何也抵挡不住达伦、兰娜瑟尔处心积虑组织的第二次攻势了。”
西奥多皱眉头道：“寒荒龙城不是有流霜在镇守着吗，她的体内孕育着上位神之力，应该沒有那么容易被攻破龙城吧。”
欧恩淡淡道：“流霜的上位神之力尚未完全觉醒，单打一个异魔君王稳赢，但是两个的话就危险了，就算是加上红龙女王，寒荒龙城也最多能抵挡得住3位异魔君王的联手进攻，但是……北方一共还有14位异魔君王，一个月前，流霜派遣龙骑队长青萝來天翎城请求增援的器械，要求我们给予他们1w件兵器、3000头战马，另外还要粮食、工匠、民夫若干。”
西奥多道：“嗯，此事我已经报知父王了，寒荒龙城的要求，不是太过分就一概应允吧，毕竟……”
忽地，西奥多嘴角一扬，看着远处正在饮宴的王公大臣，笑道：“毕竟寒荒龙城只是向我们要兵器、战马与补给，却从來沒有要过美女、黄金，这证明寒荒龙城依旧是为人类而战的第一道壁垒，也是钢铁淬炼的寒苦要塞。”
欧恩深以为然，点头道：“嗯，我极为赞同皇兄的话，佩儿，以后联系寒荒龙城负责给他们补给的事情就交给你了，我也会调遣我的夏禹军团部分兵力靠近寒荒龙城驻扎，随时可以策应他们的，只不过……”
西奥多：“不过什么。”
“只不过不知道八荒城的小公主安吉拉是否会愿意让我的军队驻扎进入八荒城境内。”欧恩忧心忡忡道。
佩儿微微笑：“放心吧，我与安吉拉通过书信，若是只在寒荒龙城的附近驻军，她是不会有什么异议的。”
“那就好……”西奥多看向了老国王，眼中掠过一丝担忧，道：“天翎城是我们的家园，就算是流尽鲜血我们也必须守护她。”
佩儿：“嗯……”
……
这时，我们一群人纷纷下马，在大殿上可不敢放肆，我走在前方，带着斩龙的19人，尚未靠近就已经被一名身穿战铠的武将何止住了：“什么人，沒有看到陛下正在宴请群臣吗。”
这人的头顶上浮现着“龙骧将李石”的字眼，是一名npc战将，不过，龙骧将军似乎并不是很高的样子，至少比不了上将军什么的，气焰居然如此嚣张。
我走上前，说：“我们在天翎城境内寻获了一个悬赏宝物，所以带來献给国王。”
李石轻蔑一笑：“你们能获得悬赏之宝，莫不是偷來的，就凭你们。”
这时，佩儿公主忽然站起身，呵斥道：“李石将军，请尊重一下天翎城的冒险者们，你别忘了，是谁在天翎城境内剿杀掉那些魔物的，可不是你李石将军手底下的御林军。”
李石脸色有些难看：“是……佩儿公主殿下。”
可是，就在李石坐下的瞬间，我却在他的脸上看到一丝怨愤，并且听到他暗暗的说：“臭娘们，给我摆什么架子，等老子哪天把你弄到手了，不把你弄得欲死欲仙才怪。”
我冷笑了一下，这天翎城的形势可真算是暗流涌动啊。
这时，洛克大帝终于发话了，说：“冒险者，你获得了什么东西，拿上來给孤王看看吧。”
我掏出了包裹里的鹿角，说：“我和我的人杀进了鹿鸣洞，杀死秦鹿，获得斩获了它的鹿角，这鹿角应该也是帝国悬赏名单上的宝物吧。”
“什么，。”
洛克大帝浑身一颤，道：“你们……你们真的杀死了秦鹿，西奥多，去检验一下。”
大皇子走上前，接过鹿角，然后转身道：“父皇，确实是秦鹿之角，上面的灵力非常旺盛。”
说着，西奥多转身看看龙骧将李石，笑道：“如果我沒有记错的话，李将军在半年前前率领5000重甲御林军前往鹿鸣洞剿杀秦鹿，结果一败涂地，折损了200多人不说，还把大量的辎重和兵器给丢掉了，不知道我有沒有记错。”
佩儿公主也笑道：“这群冒险者的力量果然非常惊人，至少已经超越了我们的御林军了吧。”
说着，佩儿转身看着国王，道：“父皇，女儿建议，重组天翎城帝国的御林军，从冒险者选拔勇士加入御林军，捍卫王城与边境的安全。”
洛克大帝点头一笑：“嗯，佩儿此言甚合我意。”
佩儿道：“原本御林军都是一些贵族子弟所组成，号称骑士荣誉的人往往却拥有并不甚多的力量，这也是御林军纪律松散、战斗力贫乏的原因之一，假如能从冒险者中选出强者來担任御林军的职责，这一定事半功倍，不过，我建议重组的御林军就不能再由李将军担任统制之职了。”
洛克大帝点头：“好，就如你的意思，擢升李石将军为偏将军，去往夏禹军团听用，不过，这御林军新统帅的人选，佩儿你有什么建议。”
佩儿伸手一指，手指方向正是我，我躲了躲，她却依旧指着我，笑道：“父王，这位冒险者在寒荒龙城的守御战争中居功至伟，并且也为帝国完成了许多艰巨的人物，甚至，他还是流霜的亲传弟子，我与流霜通信中她也提到过他，堪以重任。”
洛克大帝看向我，笑问：“年轻的战士，你叫什么。”
我摸摸鼻子：“李逍遥。”
“好，李逍遥。”洛克大帝一挥袍袖，道：“你为帝国取回了秦鹿的角，为帝国肃清了一大邪魔，现在，我给你个人的奖励就是让你担任御林军统领之任，你可愿意。”
……
我愕然的站在那里，林婉儿、东城月、李牧等人也惊呆了，似乎都沒有想到这任务奖励是这么一个情况。
“叮。”
系统提示：担任御林军统帅之后，等级5，魅力值100，并且拥有自行招募军士的权力，职责则是负责帝国安全巡视，每天至少要在军营之中30分钟之上整肃军容，一旦发生大战时，需要亲自率领部众御敌，你是否愿意成为御林军统帅。
……