;
“怎么样，还不错吧。...”流霜笑着看我。
我点头：“嗯，传说中的龙骑士……确实非常的不同凡响啊……对了流霜，你自己怎么不驯养一头巨龙作为坐骑呢。”
流霜看着我，幽幽道：“若是巨龙数量足够的话，我也想，但……算了，我拥有初位神的力量，已经可以飞行了，还是将巨龙坐骑让给其他的龙城甲士吧。”
“现在，一共多少龙骑士了。”
“连同青萝在内，一共15名龙骑士，其余的10名龙骑士正在待命，一旦出现危情就动用他们，否则也就沒有必要展现他们的实力了。”
流霜一双看着远方的黑夜，嘴角一扬笑道：“真希望盖文有胆量出现。”
我心里一寒：“你想杀他。”
流霜不置可否的一笑：“14位存活的异魔君王，死一个便少一个了。”
我：“……”
正在这时，忽然一名龙城甲士提着长戟冲了过來，单膝下跪道：“流霜大人，东方山岭急报，在龙墓外围，血巨人凯尔正指挥着一群山地巨人猛攻我们的防线，在那里我们只有不到200人，恐怕很快龙墓就要失守了，请速速派兵增援。”
流霜一怔：“血巨人凯尔进攻龙墓，该死的，我怎么沒有想到。”
我当即道：“老师，我已经被任命为天翎城御林军的统领，这次我带來了一共5000人的战力，如果有需要的话随时吩咐。”
流霜皱着秀眉道：“御林军的战力一向就乏善可陈，更是被称为天翎城的少爷兵，你确定这些家伙见到可怕的血巨人凯尔之后不会腿软吗。”
“不会。”我胸有成竹笑道：“御林军早就不是以前的御林军了，命令三名龙骑士给我压阵，我率领御林军去镇守龙墓，击退那些山地巨人。”
流霜释然：“好。”
说着，她对着天空一声轻喝：“青萝，來。”
满是风雪的夜幕中，忽然一声龙啸，青萝骑乘着水晶龙落在了瞭望台上，笑吟吟道：“大人，我來了，有何吩咐，啊……龙骑将大人也回來啦，恭喜你，听说你被任命为御林军的统领了，一军统帅，很威风的有沒有。”
我：“……”
流霜道：“青萝，率领两名银龙骑士跟着李逍遥去镇守龙墓，一切听从李逍遥的命令吧。”
青萝点头：“是，大人。”
说着，青萝转身对着远处就是一声叱喝：“新迦、羽平，我们有任务了，给我过來。”
城堡深处，两个银色身影掠至，赫然是两个骑乘银龙的年轻龙骑士，手里都握着龙枪，一脸肃然道：“青萝队长，有何吩咐。”
“跟我一起出击。”
“是。”
……
告别流霜，我马上下山，青萝则带着两个银龙骑士在空中盘旋，随时等候着我的命令，沒有我的命令她就不出战了。
山下，御林军依旧在等候着，一看我归來，萧厉、韩渊两人立刻催马上前：“将军，怎么样了。”
我笑道：“你们怕死吗。”
“这……。”两个人稍微一愣，便摇头道：“不怕。”
“那就好。”我看着一群御林军，朗声道：“现在，一群异魔正在疯狂的攻击寒荒龙城东侧龙墓的防线，试图从这里突破龙城的防御，然后长驱直入攻击南方大陆，我们现在的任务就是去龙墓击退这群异魔，我也不隐瞒你们，这次我们的对手是血巨人凯尔。”
“血巨人凯尔。”
一名百夫长咕咚一下咽下一口唾沫，脸色都苍白了：“我在史书上看见过，血巨人凯尔是异魔君王之一，活了几千年甚至上万年了，我们……我们真的要与这个恶魔作战吗。”
我点头：“沒错，这就是我们御林军的任务，你们是想当在城里养尊处优的少爷，还是要当为国流血的勇士。”
被我这么一激，顿时一群御林军都举起了兵刃，大喝道：“为国尽忠。”
我满意一笑：“出发，跟我來。”
策马奔上了山道，身后5000御林军也随我一起前行，韩渊、萧厉两名勇将更是脸上洋溢着笑意，果然真男人。
不久之后，登上冰脊山脉，战马的马蹄在冰块上踩踏不断滑动，一群御林军骑兵提心吊胆，骤然一声惨嚎，已经有一名骑士从冰壁之上滑下去了，惨嚎声中人影瞬间消失在众人的视野之中，顿时一群铁骑兵都打心底发寒了。
我低声叱喝道：“不要东张西望，继续前进。”
萧厉将战袍裹了裹，嘴里呵出一些暖气，但那水蒸气几乎在空中就化为冰霜吸附着雪花一起落下了，众人手举着火把，这些火把也几乎就成了唯一的取暖源泉了，可惜在冰寒彻骨的雪域，这种温暖根本就是杯水车薪。
“这里太冷了……”一名骑兵皱着眉头，道：“父亲若是知道我來这么严寒的地方，定然会心疼得死去活來……”
顿时引发一群人的哄笑，几个相熟的士兵更是打趣道：“小海，你那么娇气，不如回到母亲怀里重新吮吸她的**好了，何必要参军來这异魔领地送死。”
那叫小海的骑士一脸羞红，却咬牙说：“你们……你们……哼，我不与你们争辩，我会告诉你们，诺克林家族的人沒有一个是软蛋。”
“那就好。”韩渊提着重剑，笑道：“统领大人说了，我们的敌人是血巨人凯尔和他统帅的一群山地巨人，但愿你们见到山地巨人的时候不要吓得尿裤子了。”
我沒有说话，继续策马带着上古神虎走在人群前方。
……
耳边动辄传來士兵的惨嚎声，尚未抵达龙墓就至少数十名士兵堕入悬崖坠亡了，我虽然有些心疼却也沒有任何办法，这也是历练之一，天命大陆不是安乐园，充满了纷争与杀戮，既然这些人选择了参军，那注定要接受血与火的洗礼，否则就只能被人当成牲口一样的砍杀掉，那是我最不愿意看到的事情。
龙墓，一堆堆龙骨堆积在山谷之中，这是我曾经历练过的地方，故地重游时，我却已经以御林军最高统帅的身份重新到來了，并且率领的是5000人的正规军，想想都有一种逆袭的感觉，不过心里也有些担忧，这次來龙墓协助战斗是福是祸，这还很难说。
“加速行军。”
看到前方的谷口处传來火光，我便马上催马，身后2000铁骑飞速跟上，一群野蛮人组成的刀盾营也快跑起來，一行人大约10分钟后抵达谷口，这里的战斗异常惨烈，200名龙城甲士阵亡过半，组成的盾阵更是被一群至少5米高的山地巨人踩踏得乱七八糟，阵亡者也被巨人踩成了肉泥，残肢断体、内脏血肉迸溅了一地，浓浓的腥味洋溢在鼻间。
“呜……”
身后御林军的人群中已经有士兵受不了这种场面而开始呕吐了，韩渊一声冷笑：“真是废物，连这种场面都受不了如何打仗。”
我提剑低声命令道：“刀盾营，上去替换龙城甲士下來。”
“是。”
萧厉一声令下，3000名野蛮人组成的刀盾营士兵纷纷堵上去，野蛮人的身高大部分超过了2米，比起普通人已经算是巨人了，但是在山地巨人面前却像是孩童一般，不过他们的力量毋庸置疑，盾牌纷纷轰在在地，当即承受着山地巨人的一次次铁壁撞击而不退。
“嘭嘭嘭……”
其中一名野蛮人士兵的盾牌突然龟裂了，上好铁矿打造的盾牌依旧经不住异魔的猛砸，这名野蛮人御林军一愣，还未來得及反应，正前方的山地巨人便一声怒吼，铁臂从上而下的猛砸下來。
“噗。”
惨绝人寰的一幕发生了，这野蛮人御林军一声不吭就被山地巨人一拳头将整个头颅轰掉了，身体还提着长刀，缓缓跪倒在地，鲜血、**迸溅得周围一群人一身都是，几乎所有的刀盾营士兵都愣住了，谁也沒有想到这异魔会那么厉害，而铁骑营的一群人类士兵更是吓得目瞪口呆，野蛮人的力量他们是见识过的，连野蛮人都抵挡不住，普通人类就更加不用说了。
“挡住。”韩渊擎着长剑，大声喝道：“刀盾营，抵挡住，以盾牌防御，以战刀寻找机会劈斩山地巨人的脚踝，砍断他们的脚筋，让这些混账东西无法移动。”
我也看向了一群铁骑营士兵，提剑道：“举起火把照明，换弓箭，瞄准山地巨人的眼睛，射瞎他们，让他们变成无头苍蝇。”
说着，我擎剑也冲了上去，连击巽风斩，轰退一名山地巨人，然后镇岳刀一横，爆发出一骑当千效果，将另一个已经残血的山地巨人的双腿砍碎，血肉迸溅一地，周围的一群野蛮人刀盾营士兵都惊呆了，其中一个愕然道：“统领大人如此勇猛……”
身后，箭矢离弦声不断，一个个山地巨人发出了惨嚎声，御林军的训练比较完备，这些人类士兵骑术、剑术、枪术无一不专精，这种时候便能看出平时训练的益处了。
“桀桀……”
一阵惨厉的鸣叫声从空中袭來，韩渊抬头看去，愕然道：“什么，。”
我急忙低喝道：“小心來自空中的进攻，是异魔掠食者。”
……，.