;
夜晚10点多，散会，驱车回到住处，因为我们那一桌基本上都是玩天命的玩家，所以聊的话题也比较多，林婉儿、东城月小脸通红的在车上依旧兴奋着，在讨论战复流、截脉流的区别，东城月最讨厌截脉流，一旦被截脉流高手近身，法师就等于被ko了，林婉儿则表示截脉流的破击效果太无敌了，单挑里简直就是无往不胜。..：..
看两个mm那么兴奋，多半是不能睡了，于是我提议上线去练级，两个mm欣然同意。
……
“刷！”
上线之后，发现凫水囡囡、月倾浅也在，于是马上组起，五个人都在命运浮桥附近，立刻出发，目标锁定血魔林！
五人小队沿着不归魂谷的边缘继续西进，再往前不久，丛林里就出现了一只只拎着菜刀到处砍人的野蛮人，130级泰坦级怪物！
一头野蛮人浑身长满了毛发，像是没有开化一般的冲了过来，骤然跃起，扬起菜刀就对我重重砍劈下来，口中低吼怒骂着：“该死的人类，你们的贪婪让我觉得恶心，我要把你们生撕活剥了！”
我身在马上，扬起火耀天王就是一次招架cāo作！
“铿！”
火星迸溅，手臂略微酥麻，nnd，这野蛮人的攻击力真不是一般的高，招架成功了依旧被砍掉近2000的气血，难怪李牧没有让铁刃骑向西推进，能打我2k血，那打铁刃骑就足足有5k，暴击一下就有些受不了了，被野蛮人围攻的情况下，铁刃骑是很容易被杀的。
挥剑劈出连击技能回敬，重重一剑砍得这头野蛮人嗷嗷惨叫，我也一边想到千人冢的贪狼骑，贪狼骑的优势在速度与攻速，防御力却是一个硬伤，比起铁刃骑就差远了，这也注定了贪狼骑必须靠掠夺来成长，假如贪狼骑也去刷地图的话，恐怕升级速度是个大问题，并且生存也是问题，遇到boss的话，贪狼骑是抵挡不住的。
……
接连砍杀掉一大群野蛮人之后，我们的前方已然是一片血红sè地图了，正是此行目标血魔林，林婉儿说：“血魔的等级很高，要小心点了……”
我点头，继续策马前行，行不多远，赫然可见一只浑身长满荆棘的血红sè怪物站在丛林边缘，直立如人，但脑袋非常狰狞，像是一个大蛤蟆，眼睛透着深蓝sè，看着我们的方向，脑袋后方的荆棘粘膜缓缓张开，像是一把可怖的小伞。
我定睛一看，眉头紧皱道：“135级异魔级怪物啊……”
“异魔吗？”
东城月提着法杖，说：“怎么异魔已经开始在天翎城的地图上刷新了。”
我说：“幸好是零星分散的，不然群体冲击，我们根本就守不住命运浮桥，不等英法服务器的人杀过来我们就要被异魔军队给灭了。”
踏步上前，缓缓接近，却依旧没有读出血魔的数据，但这玩意肯定很可怕就是了，根据情报，英雄冢、神话、锋芒等行会在这几天都有派人来这里来探索地图，但是全部失败告终，不出意料的话应该都是被血魔给干掉了。
“引过来试试？”我问。
林婉儿：“嗯！”
远远的，我扬起了龙池剑，洪荒界技能发动！
“嘭！”
“11291！”
攻击还行，过万了，那血魔遭受一击之后，血条几乎没有什么改变，桀桀尖叫着奔行而来，这是5级异魔，比掘墓鬼要强多了，距离我大约30码的位置就已经停下了，厉声嘶吼着，浑身的荆棘皮肤猛然张开，一口血迸溅在我的身上，居然是远程攻击，一击之下，我的气血飞速直掉，损失速度完全超过我的想象！
“10442！”
林婉儿也惊愕的张大了小嘴：“没有看错吧？不是boss却能一击打掉阿猪1w血！？”
月倾浅提着匕首，星眸透着冷静：“这是远程攻击，应该是魔法型，不然物理伤害不会打逍遥哥哥那么多气血的。”
这时，血魔已经将蛇尾在草地上摇摆，飞速冲了过来，挥舞那充满荆棘的手臂就交错两击落在我的铠甲之上，两个伤害数字飞起，果然，这怪物是魔武双修型的，物理攻击远远没有魔法攻击来的那么恐怖——
“6283！”
“7127！”
但也足够疼了，凫水囡囡急忙加血，我也舞剑斩击，一轮技能输出倒也吸回来不少气血，这血魔至少200w的气血，不啻于一般的准boss了，杀完之后我的剑刃之上已经沾满了赤红sè的鲜血，而凫水囡囡也提着法杖，说：“好强的韧xing……不过好在经验值也很不少的样子……”
我点头：“嗯，这里选作练级地确实还是不错的。”
月倾浅却提着匕首飞身站到了一颗大树的枝桠上，看向远处，伸手一指说：“逍遥哥哥，那边好像有情况，我看到了夏禹军团的旗帜了，就在血魔林的南方，而且旗帜很散乱，似乎在战斗的样子。”
我心中一动：“看来有隐藏任务等着我们去触发，走吧，过去看看！”
“嗯！”
……
一群人火速冲了过去，在血魔林南方的山谷之中果然正在进行着一场局部战争，大约100+人的夏禹军团士兵正在激战7头血魔，没错，一共也就只有7头血魔，却让这群士兵杀得非常狼狈，不少战斧斗士已经被血魔喷出来的魔法血水给杀掉了。
“为了欧恩二王子的荣耀，杀！”
一名队长模样的npc挥剑大声吼着，但是形势不容乐观，士兵们接二连三的伤亡，很多都已经失去战斗力了。
我擎剑冲上前，已经看到大地图上探索发现的小地图了，在血魔林的南方，赫然是一大片绿sè的地图，名字叫做“夏禹军团驻地”，嗯，原来号称天翎帝国第二王牌军团的夏禹军团主力就驻扎在这里，也难怪天翎城的那些贵族们能如此的高枕无忧，让这么一支强横的军团守御在命运浮桥这里，确实不用担心望月城动兵戈了。
“帮忙！”
我提剑冲了过去，瞧准气血最少的血魔就挥剑杀过去，上古神虎也怒吼着跟我一起攻击，短短十几秒钟就输出超过40w点，直接将这个残血的血魔给斩杀掉！
身后，林婉儿、东城月也跟来了，远程、近战增援，帮我杀第二只血魔。
那站在山丘之上的npc军官却一脸的兴奋，哈哈笑道：“哪儿来的冒险者？太好了，你们助我杀掉这群邪恶的血魔，本将一定会在欧恩二皇子那里为你们请功的，到那时，保准你们连升三级，成为天翎城最荣耀的冒险者！”
我不禁失笑，我们是来领任务的，谁要什么奖励？哦不，有奖励……那就更好不过了……
……
“战斧营，上去助战！”npc军官大声命令。
十几名手持战斧大汉冲了过来，怒吼着舞动战斧劈斩血魔，配合我们一起进攻，由于有我这个肉盾来当t，他们的压力也少了许多，于是7个血魔接二连三的全部阵亡，而这支夏禹军团的小队也丢下了30+具尸体。
npc小队长一边命令掩埋尸骸，一边走上前，道：“末将是夏禹军团负责外围巡守的振奋校尉百里忍，谢谢诸位的相助，若是没有你们及时出手相助，恐怕我们就要遭遇不测了。”
我笑道：“举手之劳，对了，血魔林，原本就有这些血魔吗？”
百里忍摇头，眼中透着浓浓的恐惧，道：“原本这里确实有一些血魔，但那些血魔脆弱不堪，我们的一支千人战斧营就能清理掉它们，但是最近的几个月，这些血魔像是受到了什么神秘力量的召唤，体魄不断的强化，并且能够使用血咒魔法，我们最jing锐的战斧营也奈何不了他们了，欧恩二皇子命令我们彻查血魔林，务必要清理掉他们，但是这血魔林内的血魔恐怕更多，要是全面杀掉他们的话，夏禹军团至少要折损超过1w人，这是我们不能承受的代价。”
我说：“或许冒险者可以为你们完成这件事。”
百里忍一愣，问：“真的？”
我点头：“一言既出驷马难追！”
百里忍兴奋道：“好……我这就去统领大人处请命，如果你们真的肃清掉血魔林内的魔物，帝国一定会重重有赏！”
我笑道：“好！”
“跟我来我们营地吧，等候命令！”
“嗯。”
……
向前不久，浩浩荡荡的军营出现了，百里忍的军队就驻扎在外围，而他这个振奋校尉也策马去了中军，大约20分钟时间，我和林婉儿都等得有些不耐烦的时候他终于回来了，手里擎着一纸金sè卷轴，笑道：“我已经请来了命令，接受任务吧，冒险者！”
我点头：“好！”
下一刻，一阵系统铃声在耳边回荡着——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务，帝国已经发下征缴令，所有冒险者都可以进入血魔林，必须在48小时内剿杀掉所有血魔，任何人皆可参加，最终以杀死血魔数量、输出、治疗等因素来计算功勋折算奖励！
……
“搞定了！”
我接过了征缴令，转身对林婉儿、月倾浅说：“让李牧点选行会里的jing锐玩家跟我们一起进入血魔林吧，这是我们斩龙的一次难得的升级机会！”
林婉儿欣然一笑：“好！”