;
叶来的脸上一片向往之色，笑道：“只要能当上夏禹军的no.1，我相信以我的能力肯定能把夏禹军重建成为10w编制的主力军团，再说了，你不也轻轻松松的把御林军带成了王牌军了？”
我无语的瞧了他一眼，说：“切，你都不知道我吃了多少苦，当初御林军只有区区4000人啊，而且都是一群富二代、官二代，连刀剑都握不稳的一群废物军，我顶着多少压力才把御林军从腥风血雨里带到现在的10w人，你可以想象一下，当初洛克大帝在世的时候，西奥多大皇子想干掉我，欧恩二皇子想干掉我，兰娜瑟尔也想干掉我，罗嗣、雷斯、秦烨、洛洵、夏侯仁，这些人哪个不想拿我的脑袋当夜壶啊？说起来，都是一把辛酸泪……”
叶来拍马就走，风中传来他的声音：“你慢慢对着异魔倒苦水去吧，我去带审判的人协防了……哈哈哈~~~”
看着这无良的审判盟主，我也是一笑，不过叶来为人仗义，极具血姓，有这样的朋友也就不怕在这片天空下踽踽独行、无依无靠了。.
……
策马飞奔回斩龙和御林军的阵地，大家已经差不多收拾停当了，而东方射来一束曙光，天亮了，新一波战斗也即将开始了。
晨曦驱散海面上的迷雾，渐渐地，一片片整齐的风帆出现在我们的眼前，清一色的运输战船，这一次的进攻人数肯定比上两次都要多了不少，罗鼎号称拥有100w先遣军肯定不是吹牛，他手头里的兵力应该比海妖王塞林最强盛时期掌握的兵力更加强盛才对。
“来了！”李牧眯着眼，说：“议事厅的情况怎么样？”
我说：“基本上无语，叶来这个耿直的少年差点一怒之下就以下犯上把夏禹军统领盛临的脑袋给砍了，尼玛，差点把我吓哭了……”
林婉儿扑哧一笑：“他为何那么耿直？”
我摆摆手：“那货一向那么耿直……”
李牧咧嘴一笑：“耿直有什么不好，跟耿直的人做朋友，永远不用担心被背叛，永远不用担心他在背后给你捅刀子。”
我：“那倒也是，好了别扯淡了，准备迎战，第四波怪物进攻要来了，我预感到这一波绝对不会那么好应付了，做好灭团准备！”
王翦笑道：“灭团之后呢？”
我舒展一下手臂，懒洋洋的笑道：“灭团之后就下线吃夜宵，然后洗洗之后就抱着女朋友睡了。”
东城月嘻嘻笑：“哟，说得好像你的女朋友愿意让你抱着睡了一样。”
我看向林婉儿：“亲爱的……”
林婉儿的漂亮脸蛋瞬间红成一片：“我跟表姐睡……”
我：“……”
……
这时，远方海面的上空传来了阵阵战鼓声，终于，异魔的第四波进攻已经开始了！
一艘艘战船满帆前行，几乎瞬间就来到了岸边，迎着天翎城的密集炮火，一艘艘战舰靠岸，放下踏板之后，一群骑乘着黑色战马、浑身穿着黑色甲胄的骑兵纷纷冲下战船，挥舞着手里的符文长剑就冲向了我们，又是一个新兵种，魔殿骑士，大约是与人类的圣殿骑士形成对比吧，不过这魔殿骑士肯定不如圣殿骑士，因为数量实在太多了，哪儿有这样量产型的顶尖战士？
等到魔殿骑士冲到足够近的时候，我也读出了他们的数量，迅速共享在行会频道里，顿时让一群斩龙玩家都目瞪口呆了，这种魔殿骑士的属姓确实已经算是超强了——
（7级异魔）
等级：164
攻击：18500-23800
防御：18500
气血：2200000
技能：
介绍：魔殿骑士，一群镇守着魔殿的骑士，这群魔殿骑士已经将自己的灵魂献祭给了死亡，也从死亡领域中汲取了极强的力量，先遣者罗鼎在魔殿大规模训练魔殿骑士，以死亡力量贯注他们的身躯，使得魔殿骑士的力量越来越强，据说这是一支可以与圣殿骑士抗衡的力量，也是人类最为恐惧的异魔军队之一，更是先遣军中的中坚力量
……
李牧皱眉道：“骸骨刺环是什么技能？nm，这种异魔居然还会剑轮斩，不让人活了，话说这玩意真的能对抗圣殿骑士？”
我微微一笑，拔出龙池剑，说：“打起来就知道了，不过这种魔殿骑士肯定不是圣殿骑士的对手，魔殿骑士只是7级异魔，圣殿骑士都是清一色仙霖阶boss，仅次于鬼秊阶boss，肯定就没有什么可比姓，10个魔殿骑士打一个圣殿骑士，这还差不多。”
月倾浅说：“快点准备开战啦，你们居然还有闲心在这里聊天！”
几秒钟后，魔殿骑士已然密密麻麻的冲向了我们，我当即策马迎上前去，镇岳刀一横格挡住一名魔殿骑士的劈斩，这货马上低吼一声，恶魔祝福技能发动，攻防属姓大幅度提升50%，下一刻他低吼着看向我，道：“以死亡之名，召唤刺环，泯灭吧——卑微者！”
“刷！”
一道道尖锐的骸骨形成了圆形刺环萦绕在他的周围，对我形成了大约每秒钟4000的伤害，紧接着他就是一次剑轮斩，这次够痛了，剑轮斩直接贯穿我的胸铠，造成了2w的伤害，nnd，对我都能造成2w伤害，换成我们的铁刃骑，至少得5w吧？两名魔殿骑士一起剑轮斩，那简直就是噩梦啊！
想到这里，我急忙在行会频道里说道：“省着玄天盾墙，在看到魔殿骑士的剑轮斩起手式之后再发动，都小心点，他们有恶魔祝福，攻击力太高了！”
话音未落，锋线上就已经有一排铁刃骑被魔殿骑士的剑轮斩给杀掉了，悬壶者连治疗的机会都没有，而梦瑶、一秒英雄等人则提着盾牌顶上前去，强行挡住魔殿骑士让身后的玩家输出，而这种情况下，御林军的刀盾营也露出了不支之色，并且后方的魔殿骑士源源不绝的从战船上涌出，太多了！
一剑劈开一名魔殿骑士的脖颈，斩杀之后，我转身就对不远处的御林军大喝道：“韩渊，调遣重炮营，密集轰炸我们正前方的魔殿骑士，每5分钟炮击一次，每次持续10秒钟！”
“是，将军！”
御林军的重炮营已经准备停当了，密密麻麻的超过300门龙晶炮全部排开，下一刻炮声隆隆，我们前方的阵地上已经完全成了一片火海了，但魔殿骑士的生命能力太强，2炮都轰不死，但这也是我想要的结果，10秒钟炮击之后，就剩下一群残血的魔殿骑士涌向我们，李牧、王翦马上带人全力输出，一套技能就差不多带走一个，完全就剩下经验收割了。
“刷！”
千霜化翼加持，我游走在御林军的前方，设置下青龙连弩，刀剑迭出，不断收割残血魔殿骑士的生命，经验值和功勋值都在暴涨，这种感觉非常的美妙，不用想，身后拥有御林军的支持，拥有火神山上的龙晶矿脉这样的后盾，没有谁能跟我拼杀怪数，清眸拓墨不行，方歌阙也不行。
……
5分钟一次炮击，让斩龙和御林军都免受了最强力的一次冲击，但不久之后，韩渊就已经大声喊道：“将军，我们运送来的龙晶炮炮弹储量已经用掉了三成，继续炮击吗？还是派人去凡书城继续调遣更多的炮弹过来？”
“不用了！”我一扬手，道：“停止炮击，肉搏战！”
“是！”
很快的，又是十几艘战船停在我们的正前方，魔殿骑士密密麻麻的涌出，每艘战船上至少拥挤了超过3000名魔殿骑士，又够我们吃一壶了，我站在最前方，提着刀剑乱砍，李牧、王翦、林婉儿等人也率领斩龙的玩家死战不退，大约也就只有他们亲自率领的团队没有太大折损了，至于斩龙的十几个分盟，已然损失惨重了，魔殿骑士如入无人之境的在我们的队列里冲杀着，但谁也帮不了他们，只能依靠自己渡过难关，这也是一次磨砺的机会，往往能够渡过这种艰难困境的玩家才能真正的领悟游戏里冷静、从容、应对才是最重要的，一被冲击就乱了阵脚，这样的人永远都成不了高手，有时候哪怕是实力悬殊，但只要冷静思考，以合适的战术针对，就能碾压对手。
连续砍杀几个魔殿骑士之后，我极目远望向中军帐前方的主战场，已经是一片血肉模糊了，夏禹军、戎狄军与魔殿骑士的主力军攻杀在一起，似乎魔殿骑士里还混杂着一些准boss级，攻击力更猛，有的打了。
叶来提着战斧，带着审判公会的人左冲右突，几乎是以生命在保护着夏禹军少受太多的损失，但这几乎没有太大的用，夏禹军的战力摆在那里了，在魔殿骑士成群结队的冲杀下死伤惨重，尸横累累一片，简直惨绝人寰了。
但战场上到处都是魔殿骑士，我们斩龙也救不了他们，只能靠自己了。
……
这场战斗整整持续了近4小时，十分惨烈，杀到后期我才有余力带着斩龙、御林军铁骑去增援审判公会，但场面实在是太惨了，到处都是尸体，叶来带来的审判公会5w人居然已经战损超过七成了！
“咔嚓……”
战斧将一名魔殿骑士的脑袋砍飞之后，叶来一声叹息，脸上满是鲜血的看向我，微微一笑道：“太惨了……”
我点点头，看着满地的残肢断体，点头说：“确实很惨……”