;
龙硎、夏叶两个将领指挥下，一艘艘御林军战船抵达西岸，我则指挥着斩龙的玩家登船，每艘船能运送大约1000人上下，挤满一船人马上去东岸，只一次，斩龙、兵临城下、血sè契约三个公会剩下的2w+人全部已经抵达西岸了。..
“铿！”
骑乘着神烈龙马，我拔出了龙池剑，杀人饮血早就150层了，剑锋向前一指，笑道：“走吧，把武神河上的人全部清理掉！”
一群人哈哈大笑着冲了出去，绕过碎刃峡，直接兵临命运浮桥，桥头满是密密麻麻的望月城玩家，有许多都是老对手了，没有二话，双方迅速绞杀在一起，命运浮桥并不是太宽，但上面依旧有数万人，我充当尖刀，身后则是飘渺云烟、李牧、王翦三把刀，一路杀了过去，将人群像是割麦子一样杀得翻下武神河，身后的骑兵更是一路砍杀如入无人之境。
杀了半条桥面的人，直到我们抵达中间休息广场上的时候，偌大广场挤满了人，至少2w+人拥挤在这个桥面上的休息区里，弓矢如雨、魔法密集，一个照面身后的火龙骑就阵亡得差不多了，甚至就连寒碑颂也掉到残血的地步，脸sè苍白：“靠……这些欧洲人的火力太猛了，果然器大活好！”
谁家蓝颜差点喷血：“你也试过？”
“我只不过是听说……”
寒碑颂一剑砍翻边缘的一名骑士，说：“怎么打？逍遥你说！”
我们在桥面上并排只能几十人，却要承受对方数百人的火力，这上去简直就是送死，我便说：“再阵亡一些就后退，诱引他们杀出来！再派一些弓箭手、灵术师登上御林军的战船，配合打击，清理掉桥面！”
“好！”
……
众人纷纷转身后退，果然，后面的望月城玩家马上就冲了过来，一大群人密密麻麻，我看了看前方的地图，再发消息询问一下月倾浅上次碎刃峡寒流风暴的时间，然后掐算一下时间，说：“走，去碎刃峡！”
王翦道：“逍遥哥算准时间了？”
“嗯，快点走！”
“好！”
众人纷纷穿过了碎刃峡，而我也掐算着碎刃峡那37分12秒的间隔时间，数万三大公会的玩家纷纷在碎刃峡的终点站定，众人纷纷将盾牌落地组成了防御阵，摆出了一副跟望月城玩家在这里决一死战的姿态，后方，马蹄声不绝，望月城至少超过5w人追着我们进入了碎刃峡，清一sè的骑战系玩家。
其中，一名某行会的盟主提着长戟，冷笑着看向我，道：“中国人从望月城夺走了我们的国器狮王盾，这一次，我们就要他们血债血还！兄弟们，准备上，中国人就连主城皇didu被劫掠了，接下来就是他们还债的时候了！”
我微微一笑，却又觉得挺心酸的，欧恩这个昏庸的帝君最终居然给我们重复了一次游戏里的靖康耻，主城皇帝被劫掠，简直是奇耻大辱，除非我们能有一天打掉望月城，不然都不算是雪耻。
不过，眼前的这群望月城的玩家显然不会想到接下来要面对什么，一个个已经开始策动战马飞奔起来，打算冲击我们的盾阵了。
“还有多久？”李牧瞪大眼牛，几乎屏住呼吸的问道。
我看看时间：“27秒！”
“那我数数了。”
“嗯！”
他就在一旁自觉的开始报时间了——
“24！”
“23！”
“22！”
……
“2！”
“1！”
当李牧吐出1的时候，远方天空猛然一暗，下一刻寒流风暴就开始从碎刃峡的另一端开始肆虐起来，那里的情况我们看不真切，但注定惨不忍睹，很快的，风暴就已经刮到了我们这一段了，那那个盟主级玩家则猛然转身看向身后，愕然道：“发生了什么事？”
其中一个团队长一脸的骇然，指着西方，说：“那里……呃……呃……”
他已经被碎刃峡里的寒流风暴震撼得说不出来了，就在他的瞳孔里，寒风掠过，后排的玩家忽然浑身不动了，铠甲与身躯之上结满了冰霜，经过寒风一吹，悉数崩碎成了细碎的冰块，甚至连鲜血都没有流淌，寒风速度极快，下一刻，我们眼前的这群原本气势汹汹的望月城玩家瞬间全部不动了，被寒风摧枯拉朽的全部粉碎成了碎片！
“哗啦……”
细碎的碎片掉落一地，5w人，无一生还！
一块块碎冰滑落在我的脚边，寒流风暴也在我前方的数米处停息消弭无形，这就是地图优势，望月城的玩家自以为在这里已经可以横行无忌了，却不想直接就被我们的碎刃峡杀掉了5w人，这样的结果他们想必根本就没有想到过吧？
等待了片刻，10分钟的寒流风暴消失，我马上率领众人横穿碎刃峡，将地面上对方掉落的装备全部打扫了一通，继续前往命运浮桥，这时候浮桥上已经杀成一团了，纸上画魅骁勇无比，提着水神戟直接杀透人群第一时间夺取命运浮桥，而桥面南方则停留在十几艘御林军的战船，战船密密麻麻的黑暗月灵弓箭手仿佛成了索命美人，将桥面和岸边的望月城玩家一一击杀掉。
命运浮桥，夺回了！
……
望月城的玩家被打得连退数百米，天翎城的人马上占据浮桥，派人镇守，并在桥面上摆下了几尊龙晶炮来御敌。
望月城的人也带了龙晶炮，却不敢轰，生怕轰掉命运浮桥就失去了兵临天翎城下的希望了。
我策马站在命运浮桥之上，不久之后，萧厉提枪走来，道：“大人，兰娜瑟尔那臭婆娘的异魔大军已经在烈风林里摆开了阵仗，等着我们去冲击了，另外，兰娜瑟尔派出了10w人将天翎城团团围住，声称要烧掉天翎城了。”
我皱了皱眉头，说：“天翎城的城池那么大，区区10w人可围不住，你带4w御林军从战船上直接迂回到月刃森林，从侧翼冲击兰娜瑟尔的包围圈。”
“可是大人！”
萧厉抱拳道：“洛洵元帅、禁侯罗嗣、雷斯、龙忠等人都建议从烈风林发动进攻，因为帝君就被关押在烈风林的异魔军队大营之中，有盗贼偷偷在那里带来消息了。”
我眉头一扬，说：“萧厉，你觉得帝君重要，还是天翎城重要？”
萧厉愕然，想了想，说：“大人，国最重！”
“那就对了，去吧，破了天翎城的围困再说！”
“是！”
……
转身，却看到炎龙军、夏禹军、长风军等都已经横冲去了烈风林，想阻止也来不及了，并且洛洵公爵才是元帅，我这个上将军可谓是人微言轻了，根本说话没用的。
“特么的，这样让我们怎么打？”
李牧看着远方天翎城的玩家和npc人群，说：“就连方歌阙都去正面进攻了，我们怎么办？从侧翼掩杀过去吗？”
我抿抿嘴，说：“咱们的总体兵力已经不行了，兰娜瑟尔率领的异魔军队肯定都是jing锐，咱们正面强攻只能吃亏。”
王翦道：“逍遥哥有什么计划？”
我一握拳：“咱们叫上审判、兵临城下、血sè契约等几个盟友，直接从子午山迂回到魔龙谷，然后从御碑林杀出去，直接从天翎城的东面城墙进攻，里应外合破了兰娜瑟尔的围困，依仗天翎城的坚城守个两天两夜，这场国战就赢了！”
“好！”
……
不久之后，叶来、飘渺云烟、寒碑颂三个人都来了，各自率领自己行会的全部成员跟着斩龙一起向东方迂回，抵达子午山，避开兰娜瑟尔的锋芒，然后转道进入魔龙谷，从谷中清理掉一群怪物之后就抵达御碑林，再次看到佩儿公主的陵墓，我心里自然百感交集，佩儿让我继续走下去，完成天下一统，然而现在这个情况我也不知道自己有没有辜负她的期望，只能走一步算一步了，尽我所能，就不会后悔！
“小心天上！”月倾浅忽然喊了一声。
众人纷纷抬头，赫然看到密密麻麻的7级异魔剑灵骑兵出现在头顶上，至少数百名，啧啧，兰娜瑟尔带来的异魔果然不是什么小角sè，出手就是7级的剑灵骑兵了！
“桀桀……”
尖啸声传来，剑灵骑兵纷纷俯冲而来，一个照面就秒杀了我们近百人，林婉儿从我的怀里跃落，冷静道：“弓箭手用七星箭，把他们shè下来！其余人继续保持行进速度，他们的包围圈就快要到了。”
骑兵突进，顶着剑灵骑兵的追杀，再往前，丛林分开，至少数千名6级异魔食梦兽出现在前方，我当即进入千霜化翼效果，低吼道：“杀，放手一搏！”
这时候哪儿还会有谁怕死，一个个疾速冲了过去，以命换命的攻击着，转眼之间伤亡数千人，然而却也将这几千头食梦兽全部变成了经验值和装备，飞掠来到城墙上，上方的一名npc将领已经认出了我，大声道：“那是御林军统领、上将军李逍遥大人，快开城门！”
……
“吱呀……”
大门开启，重回天翎城，有种莫名的亲切感。