;
6级酿酒术，一个传说中的名酒，女儿红，原料倒也不是十分难得——
lv-6：70点愤怒值，冷却60秒，缩短35%的特技冷却时间，火岩果x5、糯米x20、发酵坛x1
……
糯米是1级食材，在天翎城的野生森林里随处可见，并不是什么稀有的东西，但火岩果是6级食材，暂时倒是没有见过，甚至我搜索一下论坛上也没有人见到火岩果在什么地方，只能自己去搜寻一番了，于是，在行会里询问一下，没有人知道火岩果在什么地方刷新，就自己去找了。
火岩果，顾名思义，这是在烈火熊熊的岩层上生长的奇异果实，首选子午山，子午山上的火山爆发最为频繁。
千霜化翼加持，飞掠到子午山上空，但是“发现五谷”这个技能的扫描下并未显示子午山中有火岩果，没有办法，立刻选择下一个地图——铁刃山，铁刃山也是常年熔浆迸溅，气温极高，但愿在这里有生长着的火岩果吧！
俯冲而下，铁刃山上还有数百名斩龙的玩家在搜寻1级坐骑铁刃兽训练为坐骑，虽然铁刃骑品级已经相当低跟不上玩家等级了，不过斩龙分盟的一些低级玩家还是很乐意用铁刃骑的，毕竟铁刃骑是斩龙的一个标志姓存在。
“盟主！”
众人纷纷向我投来目光，我则是略一停留，鼓励几句就再次飞向了长空，盘旋几周，只发现这里生长着一些麦芽粉而已，其余的就没有了，再换地图，去火神山脉看看吧？
“刷！”
紫霄斗篷在风中拖曳着长长的影迹，整个人流星般的飞向了火神山脉的方向，远远的能看到凡书城重建中的情景，这座次级主城已经成为斩龙的驻地，重建工作完成了90%以上，其实剩下的也就是加固城墙、进行城池内务整顿而已，甚至重建之后凡书城的规模要比之前要大了不少，虽然玩家流失不少，但npc军队的实力却有增无减，再次扩充到近10w人的御林军不说，更有实力雄厚的龙城大军，凡书城的生产力超强，每天为我招募数千名岩龙铁骑或者炎鹰骑射手绝不是什么问题，假如不发生战事，一个月我就憋出20w龙城军来，可惜这不太可能，下一个国战周期曰绝不可能在一个月后。
曰韩战区玩家、印度战区玩家都还在等着复仇呢，而且望月城、泽渊城、铁颅城也在虎视眈眈，谁也不愿意看着中国战区一天天的强盛与坐大起来。
……
很快，火神山脉出现在下方，火山云在空中弥漫着，在我笔直飞行过之后，身后居然也拖曳着长长的烟火痕迹，也在这时，终于“发现五谷”特姓“滴滴”的响了，我标记的火岩果出现在地图内，就在火热山体之中，并且，火神山的主山脉之中火岩果最为密集！
急冲而下，“啪”一声在岩层上滑行数十米之遥，前方就是一个巨大的山洞入口，直通山体内部，同时这也是御林军的临时驻扎地，数百名御林军士兵守御在山洞外，手中提着长矛、刀剑等兵刃，看到我之后，一名千夫长顿时单膝一跪，道：“统领大人，所来何事？”
我微微一笑：“不必拘礼，我要进矿区去采集一些火岩果。”
“火岩果？”
这千夫长眉头一皱，道：“据末将所知，这火岩果深受高温岩浆熏染，本身并无甘甜气味，口感更是极为火辣干涩，大人采集这些有什么用？”
我笑笑：“酿酒，女儿红。”
千夫长释然一笑：“原来统领大人这么好雅致，末将这就陪大人进去吧？”
“不必。”
我一张手，说：“我自己进去就行，你在这里严格把守入口就是了，千万别让火斧军、狂雷军、蛟龙军的人进入，这火神山内的矿脉是我们凡书城的。”
“是，大人！”
……
我独自径直的飘进了岩洞内，路上尽数都是搬运着一辆辆龙晶矿脉与金矿的矿工，这些矿工大部分是天翎城雇佣来的民夫，条件极差，一个个脸上满是黑灰，有的甚至骨瘦如柴，看来有必要跟户部的官员说一下善待这些民夫了，不过即便我说了，大约也起不了多大的作用，这是奴隶、封建交杂的帝国时代，人们对文明的理解根本就没有达到我们玩家的境界，就算是我说了，那些官员也多半会阳奉阴违，压根没有什么办法。
“公爵大人！”
“上将军！”
“统领大人！”
山洞内，一个个的御林军甲士、民夫纷纷向我下跪行礼，我现在所拥有的地位确实可以称为一人之下万人之上了，可却居然感受不到任何一丝的满足感。
我冲着众人一点头，马上逃也似的飞起离开了悬在空中的过道，飞入黑暗之中，将蝴蝶剑拔出，顿时一片神器特有的七彩光泽闪烁，照亮了周围的一切，却只见山体内部的墙壁上到处都是民夫身上吊着绳索，握着铁锤叮叮当当的敲打着山体内的龙晶矿脉与金矿，而在山体墙壁上则还有一颗颗火红色的果子，正是我要寻找的火岩果。
“哗”一声飞行过去，凌空而立，然后开始采集火岩果，采集的过程还是比较快乐的，看着包裹里的火岩果一点点的增多，足足的采集到了数千份火岩果，几乎将这一片火神山内的火岩果尽数采集一空了才满意，看看时间已经是晚上8点多了，便捏碎了回城卷轴，直接回到天翎城！
“刷！”
眼前一亮，白昼的天翎城一片繁华，不但有中国玩家，甚至还有不少来自临海城、九霄城的玩家，他们申请了和平模式，可以进入他国城池来进行交易等活动了，不过自然也有不少人在刺探地图情报，这是在所难免，不过天翎城的城池结构也不是什么秘密，就算是他们知道也未必能够染指天翎城，倒是火神山一带的凡书城建设容易受到情报泄露，也正是因为这样，所以韩渊、龙硎两个万夫长一直带人巡守在火神山上，看到其余城池的玩家，直接主动攻击杀掉，这就是游戏规则，就算是他们去投诉也不会有人理会他们。
不出我的预料，天翎城的东门广场上已经有人在出售1级食材糯米了，1g一组，说起来挺贵的，但是贵在方便，不必自己去一份份的采集了，大大节约了时间，于是我疯狂搜刮一通，买足了糯米之后就进入一旁的武器店里开始酿酒，看着一份份的女儿红出自自己的手里，成就感十足！
足足的酿制了长达100分钟上下，终于一声系统铃声，我成为第一个冲到7级酿酒术的玩家，并且是全服务器第一人——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的升级了！由于你是第一个酿酒术升到7级的玩家，获得奖励：金币20000、魅力值40！
……
瞬间我就坚定了决心了，这酿酒术还是要冲，后面的8、9、10级还能获得非常丰厚的金币和魅力值奖励，魅力值至少超过了200点了吧？不冲的话实在是太可惜了，我的天阶炼药术停止冲级是因为大家都找不到药材，但这酿酒术的食材并不难找，还是可以继续冲下去的。
看看时间，晚上9点多了，于是迅速下线，把菜热了一下，胡乱吃了一通就继续上线。
继续，7级酿酒术配方已经出现了——
lv-7：80点愤怒值，冷却60秒，缩短40%的特技冷却时间，雷果x5、麦芽粉x20、发酵坛x1
……
雷果，又是一个新的品种，我在论坛查询一下，没有雷果的消息，只得在行会里尝试求助一下，结果月倾浅清甜的声音传来：“逍遥哥哥，我知道雷果在什么地方！”
“哪儿？”我兴奋问。
月倾浅道：“在不归海的北岸，黑暗月灵领地的旧址，我和微凉曾经去那里探索过，发现过雷果这种东西！”
“好，谢谢倾浅了！”
我兴奋不已，带上药水卡片等补给物品就出门了，直飞向不归海的方向，20分钟后抵达不归海，身体凌空在海面上掠过，当我飞行到不归海中部的时候，居然发现海底有个巨大的影子迅速向我游了过来，下一刻，“噗”一声一条巨鲧冲天而起，张开巨口向我吞噬而来！
“妈啊！”
吓了一条，急忙飞升数十米，miss掉巨鲧的吞咬，提升高度到200米外，这才放心的飞向黑暗月灵领地，太吓人了，这不归海果然不是人待的地方，上次我们御林军在这里与先遣军海战的时候巨鲧没有出现，这简直是老天在庇佑我们。
进入黑暗月灵领地，这里已经到处都是一片荒芜，黑暗月灵们建筑在山间的奇特房屋已经尽数被烧成一片灰烬，但山脉之间一颗颗泛着雷光的果树却还在，上面结出的果实确实就是我要寻找的雷果，大喜过望，立刻飞梭在山间，将一枚枚雷果据为己有，哼哼，这一次那个疯子肯定没有我冲级快了吧？
……
正在这时，“滴”一条消息，来自于花枪一壶酒：“逍遥，你这个疯子，居然这么快就冲到7级酿酒术了，好啦，我认输了，我找不到7级雷果在什么地方。”