;
一直杀到晚上7点多，我们依旧徘徊在亡者荒漠之中，尚未杀透这片地图，不过也不着急，反正这里的油水特别多，斩龙众人熟悉火焰棘蜥的攻击方式与属xing特点之后几乎可以无损的杀怪，并且还能强化我们的皮甲系职业装备，这也使得在亡者荒漠里练级变得有滋有味起来。
下线，吃了个饭，然后下楼去散步二十分钟。
天气已经略有些凉爽了，再过不久夏天大约就来了，甚至鎏华大学里已经有不少女生穿着短裙了，一条条白花花的大腿让人呼吸加快，好在我身边的mm更加漂亮，林婉儿穿着一条齐膝短裙，看起来非常的小清新，上身则是连身衣裙加上一件白sè风衣，黑白sè彩映照下她的一张清丽脱俗的脸蛋也愈发显得迷人至极。
“快点走啦……”
林婉儿忽然拉着我的手，笑道：“一会还要上线练级呢！”
我不禁失笑：“我家大小姐什么时候变得那么勤奋爱练级了？”
林婉儿挺了挺傲人的胸脯，瞪着我说：“哼哼，我什么时候不勤奋了？从当初在凡书城里混迹再到后来去八荒城、天翎城，我一直都很勤奋的好不好，哪儿像是某些人，三天打渔两天晒网，就靠着国战和版本活动的mvp来追赶等级了。”
我老脸一红的笑笑，说：“那我也没有办法啊，毕竟我还有工作，还要去锄强扶弱的不是？”
这时，两个抱着课本的男生迎面而来，大约要去上自习，他们的目光几乎一起聚焦在林婉儿身上，顿时惊为天人，林婉儿的穿着挺讲究，一身的衣装大部分都是国际品牌，加上人长得也水灵大方，很有豪门闺秀的气质，两个男生自然也就看得目不转睛了。
我伸手就揽住林婉儿的香肩，把她亲昵的搂进怀里，林婉儿知道我这是示威xing的举动，便哼哼一笑，脸蛋红红的说：“要自信啊，少年！”
我忍不住有些抓狂：“我哪儿不自信了……”
“好啦，快点回去了，东城还在等我们一起上线呢，耽误得太久，我怕这家伙又要胡说八道什么东东了……”
“嗯，多半会说我们偷偷溜进东苑公园里做些不可告人的事情了！”
“嘻嘻，那是不是你心里想的事情？”林婉儿偷笑。
我摸摸鼻子：“今晚过来陪我睡好了。”
“想得美！”
“那我去你房间！”
“不要啦，秦雯姐这几天几乎天天晚上去我房间查岗，不方便……”
“……”
……
于是，跟女友腻歪了许久，回到住处的时候东城月都快要望眼yu穿了，瞪着我们说：“我有种被抛弃的感觉！”
我：“快点上线，小伙伴需要我们！”
东城月肯定是准备好了各种揶揄我们的话，结果我没有给她机会说，气得这小丫头在原地跺脚生气，但却拿我没有办法，林婉儿则吃吃笑的拉着东城月的手把她送回房间了。
“刷！”
上线，出现在亡者荒漠里，不久之后，林婉儿、东城月也一起上线出现在我身边，翻身上马，带着两个mm向前去，我们来得有些晚了，李牧、王翦等人已经带队向前推进了大约500米远，当我带着两个mm走近的时候，王翦深吸一口气道：“逍遥哥，我们就快要杀出亡者荒漠这张地图了！”
我笑着点头：“好事啊，统计一下，我们在这张地图里有多少收获！”
“这个你问小舞姐，是她统计的！”
“好！”
我还没问，林小舞就提着黄忠弓漫步走来，笑道：“收获挺不错的，集体等级提升了1.2-1.5级，各种杂乱的装备也收获了不少。”
“还是直接说套装吧……”我说。
林小舞扑哧一笑：“你也太心急了！好吧……我粗略的统计了一下，杀出这片荒漠的时候，我们大约已经凑齐了超过3000套火焰棘蜥套装了，也就是说，我们斩龙至少拥有3000个刀枪不入的皮甲系玩家了，其中刺客、弓箭手、火枪手大约是均分。”
“刀枪不入，夸张了吧？”我哈哈笑道。
林小舞挺了挺36c，说：“夸张也还好，虽然不至于刀枪不入，但是这些跟中等骑战系团队已经可以肉搏了，也就是说，如果我们遇到雄霸风云这种公会的骑战系团队，我有把握带着3000名火焰棘蜥套装的皮甲系玩家收拾掉他们10000人的骑战系团队！”
我点头，说：“斩龙的皮甲系玩家里有你，还有婉儿、倾浅、微凉、小狼、廉颇、邢烈这样的一群高手，要是收拾不掉雄霸风云的1w骑战系那我们也就不用混了，好了，迅速推进，杀出亡者荒漠，毕竟这不是我们的任务点，不能在这里逗留太久。”
“嗯！”
……
不久之后，斩龙4w人的推进下，团队杀出了亡者荒漠，我们也几乎将这片荒漠里的火焰棘蜥一扫而光了，同时，这张地图再刷新火焰棘蜥之后，爆率也会直落千丈，恐怕是第一次的20%都不到，这也意味着亡者荒漠上爆出的这3000套火焰棘蜥套装已经是整张地图的价值贡献了，被我们一次xing榨干，这是好事。
最近天翎城趋于平静，玩家行会之间的争斗也就是英雄冢、旭ri如血之间的战斗，神话、布拉格、审判等公会都去刷各大地图去了，爆出装备武器、发掘套装、发现坐骑，这都是各大公会在忙碌的事情，而未来的争霸，这些也是主导因素，斩龙好久没有这样的大型活动，这是一次难得的机会，至少这次我们已经大幅度强化了我们皮甲系职业的实力了。
踏出荒漠，再往北方就是一段荒野地图了，怪物不算太多，只有一些野狼之类的怪物，都是泰坦级、太古级的怪物，实力有限，直接碾压过去，我们的步伐不算太快，因为还要等待npc军队，当2w龙城甲士保护着250门重炮穿出荒漠的时候我们才重新开始前进。
再次前行大约20分钟，前方的地势渐渐变得平坦，再往前就是骑兵可以ziyou驰骋的平原地带了，同时地图上也变得一片血红，死亡平原就在前方了，这里可以肯定的是，死亡平原由狂暴者雷丁镇守着，我们这次遭遇雷丁是必然的事情，好在流霜、子舒和奥蒂莉亚都在，我们在神级强者的抗衡上占有绝对的优势，假如真的只有雷丁一个神级强者镇守这里的话，我们绝对有实力斩杀掉他！
……
远远的，一群骑策战马，同时带着老虎的异魔在平原上成群结队的行进着，大约500人一队的样子，而且这种怪物我们是认识的。
“6级异魔，驭兽重骑兵！”李牧眯着眼睛笑道：“终于又见到这玩意了，以前还是5级异魔，现在已经升级到6级了。”
王翦拔出长剑，笑道：“照杀不误！”
我点头，说：“保持整体阵容，一路推进过去，队形不要乱，尽量保持无损杀掉这些驭兽重骑兵吧！”
众人纷纷点头，斩龙的4w人就这么在平原上铺开向前涌去，这时候如果从天空往下看的话一定非常壮观，这是足以让每个喜欢战争游戏的男xing玩家热血沸腾的场面，人生在世，如果真的有机会能指挥一场数万人冷兵器决战的话，那也不枉此生了。
……
远远的，驭兽重骑兵也发现了我们的入侵，其中一名小队长高高的扬起了长剑，怒吼道：“该死的人类，他们竟敢闯入我们的领地，杀啊，宰掉他们，剥掉他们的皮来点天灯！”
斩龙前排的骑战系玩家纷纷拔剑，清一sè的地狱火长剑，策马向前突进了20码，在不脱离远程、治疗的范围情况下开始了搏杀，驭兽重骑兵自身的攻击力并不算十分恐怖，但是他们驾驭的野兽却非常凶狠，不管是老虎还是熊，攻击力都不可小觑。
好在斩龙的众人也不是省油的灯，一路推进过去，那500+驭兽重骑兵也自然就成了500+具尸体了，继续前行，掩护着寒荒龙城的军队向前行进，假如狂暴者雷丁没有排除斥候的话，很有可能他们还不不知道流霜和子舒、奥蒂莉亚也带着寒荒龙城大军一起来了。
如果雷丁轻敌冒进，那也正是我们想要的结果。
不过雷丁不是血巨人凯尔，虽然雷丁一旦狂暴起来就有些无敌了，但却并不傻，甚至可以说是颇具谋略，上次不归海决战我没有能追杀掉他就说明了这一点，雷丁深谙进退之道，与银戈是一个类型，属于文武兼备的统帅类型。
……
足足行进了近一个小时，我们已经进入了死亡平原的腹地了，也就在这时，远远的天空扬起了一道道烟尘，黑sè烟雾，那是熔炉炼坊的烟雾，但平地上并看不到那隐藏在地下的炼坊。
“小心了！”
林婉儿提着匕首，星眸看着远方，说：“雷丁的军队已经来了！”
远远望去，果然，一头头提着锯齿刀的野蛮狼骑出现在地平线上，这野蛮狼骑我们在不归海之战遇到一次，罗嗣的儿子罗特正是被野蛮狼骑杀掉的，野蛮狼骑原本就是雷丁的专注兵种，这次数量更多，平原上密密麻麻而来，让人有些胆战心惊，至少数量过20w了吧？