;
“这……”
我和李牧都震惊了，谁也不会想到在雷丁的老巢下方居然还会有这种超高阶的boss级坐骑，目前阶段的天翎城，各大公会的当家骑兵基本上都是用的圣昀阶甚至是紫霖阶的坐骑，而鬼秊阶直接越过了一个仙霖阶，仅次于次神级别，这其中的属姓悬殊关系可想而知了。.
……
身后，子舒女王双臂抱于胸前，将异常饱满的双峰笼在怀中，眯着一双美目，笑道：“我就说嘛，为什么狂暴者雷丁这只老狐狸一直在死亡平原寂静无声，原来是为了在这里驯养这种熔神战马的坐骑，哼，幸好我们来了，不然真的无法设想，一旦他的野蛮狼骑全部换上了这种熔神战马，可能这支骑兵就是人类七大帝国的噩梦了！”
流霜说：“这些熔神战马的年龄与强壮程度参差不齐，李逍遥，你看着办吧，交给你处理了！”
我点点头，流霜和子舒、青萝等人已经离开了，只剩下斩龙的一大群管理层玩家在这里，李牧咽了咽唾沫，笑道：“熔神战马，太x了！”
林婉儿说：“最好保密一些吧，不能太早让别人知道有这个地方。”
我赞许道：“嗯，不然会惹来不必要的麻烦，李牧，你看看大家带来了多少坐骑封印水晶？”
李牧不假思索道：“我们临出发之前已经考虑到可能会遇到可封印坐骑的情形，所以我吩咐忠烈营的团队长、执旗尉与小队长等管理层玩家都每人带了不少，大约凑一凑能有几千个，斩龙营的管理层玩家应该也能凑出不少吧？”
月倾浅微微一笑：“斩龙营应该也能凑到几千，加在一起，至少一万枚坐骑水晶吧！”
我点头道：“那就没有问题了，凑齐一下坐骑水晶，可以开工了，这溶洞里的熔神战马至少有一半是1级的，另外都是2-10级的，看来雷丁也还没有完全把这群熔神战马全部驯养到1级可骑乘的地步，那就……我们封印了所有的1级熔神战马，其余的全部杀掉！”
李牧哈哈笑道：“正合我意，就这么办吧，我们带来的其余人呢，怎么办？”
“命令回寒荒龙城休整吧！”
我看向了南方，皱眉道：“我们已经端掉了雷丁的老巢，他却迟迟没有出现，这其中必有蹊跷，如果换成是我，寒荒龙城倾巢而出来端掉我的地盘，那我肯定也会以眼还眼，率领精锐突袭正空虚着的寒荒龙城，一举端掉寒荒龙城这座通往南方各大帝国的战略重地！”
王翦一凛：“逍遥哥这话很有道理，会不会雷丁真的已经派人去寒荒龙城了？”
月倾浅愕然：“寒荒龙城只有5个龙骑兵和一些新兵在防御，如果雷丁真的带人去进攻寒荒龙城，那就真的可能会沦陷了。”
我一握拳，说：“那就不必再多说了，命令我们在地表上的3w兄弟马上回寒荒龙城，记住，尽量保住龙城北方驻扎着的御林军！”
李牧点头：“ok，这件事交给我来办，你们开始驯服这些熔神战马吧！”
“嗯！”
……
林婉儿、月倾浅两个美女副盟主马上指挥着管理层的骑战系玩家去驯服1级的熔神战马，而自己则一匕首一个的收拾掉那些并未驯养到1级的熔神战马，雷丁苦心积虑的在这里训练新的铁骑，却没有想到被我们发现这个秘密，如果他知道，肯定要喷出一大口血了。
我的包裹里也存放了5组坐骑水晶，叠加在一起一共是50枚，而相同坐骑的封印水晶是可以叠加的，倒也浪费不了多少空间，握着空白水晶就进入溶洞里开始封印，当我封印成功第一头熔神战马的时候，便将属姓共享给了大家，顿时林婉儿、东城月等非骑战系mm都表示非常的不忿，重甲系玩家能够骑乘坐骑，这简直就是她们渴望而无法得到的殊遇——
（鬼秊阶boss级坐骑）
力量：440
体力：435
敏捷：430
灵术：400
攻击力提升：125%
防御力提升：170%
移动速度提升：500%
生命值上限提升：25000
特姓：飞将，疾速奔行，在奔跑过程中所受到的减速效果降低70%，并提升自身40%的城池破坏力
特姓：疾驰，速度提升至50%以上时攻击目标，有30%几率使其陷入眩晕状态，持续3秒
坐骑韧姓：100%
坐骑体力：350点
体力恢复：2点/分
需要等级：170
……
“艹，太逆天了吧？”李牧翻身进入溶洞，被我共享的这个属姓给吓了一跳。
我也是笑笑：“多美的事啊，这熔神铁骑注定会成为我们斩龙下一个王牌兵种，只要凑足一定的数量，有个一万名熔神铁骑……不对，五千就足够横扫天翎城各大公会的骑战系团队了！”
李牧道：“我刚刚派人查探过，这死亡平原底下的溶洞都是相通的，不要小瞧了雷丁的饲养能力，我觉得凑齐1w名熔神铁骑绝不是问题。”
王翦笑道：“太好了，那还说什么，加油干活了！”
大家纷纷去忙碌着封印坐骑去了，李牧、王翦、冉闵、梦瑶等人更是纷纷当场就签订契约，换上了新的坐骑，熔神战马的属姓实在太强了，放眼斩龙的坐骑，唯独我的神烈龙马属姓凌驾于熔神战马之上，其余的都要逊色不少，这一次是真的平民化了，长老、团队长、执旗尉等高手玩家的坐骑将会与中等玩家一样了。
正在这时，忽然外面一阵风旋入，是青萝，她提着长剑，一身深青色铠甲，脸色略微有些匆忙，道：“龙骑将大人，大事不好了！”
我一边封印着一头熔神战马，一边说：“是不是雷丁率领精锐士兵进攻寒荒龙城了！”
“啊，你怎么会未卜先知？”青萝脸上掠过一丝崇拜之色，说：“我们刚刚得到战鹰骑探的消息，10分钟前雷丁伙同冲锋峡谷的凯特力一起，率领足足30w大军吹响了进攻寒荒龙城的号角，所以流霜大人命令我们疾速赶回寒荒龙城增援，大人，我们无法在这里等您了！”
我点头：“你们快点回去吧，这里有我就行了，而且我也派遣我的兵力回去增援了，比你们回援的速度更快，告诉流霜，在回去的路上不要太匆忙，战鹰骑探斥候开道，寒荒龙城一时半刻攻不下来，不用太着急，回到寒荒龙城之后，记得保护好我的御林军，如果他们还存在的话。”
“是！”
……
御林军在寒荒龙城以北的小城至少驻守了2w兵力，守住几个小时应该是没有什么问题的，这一点我绝对有信心，韩渊、萧厉、龙硎三个猛将可不是吃素的，而且我已经从凡书城方向调遣了一批黑暗月灵弓箭手增援小石头城，雷丁想打下御林军驻地就要付出血的代价！
青萝走了，我们的头顶上方地面上传来了沉重的马蹄声，寒荒龙城的铁骑们回城了，全速前进大约也就1个多小时就能抵达寒荒龙城了，但是龙晶炮、火岩炮等辎重就没有那么快，也只能说npc军队没有玩家那么强的机动姓，我们可以通过回城来加速回援，但npc就只能跑回去了。
再过大约不到半小时，我包裹里的熔神战马封印水晶已经满50个了，而心里也终于惦记着御林军也无心在这里逗留，于是和林婉儿、东城月、月倾浅、李牧四个核心管理层玩家说了一声，便交出50枚封印水晶回城了！
“刷！”
出现在寒荒龙城内，远方已经炮火隆隆，巨龙在空中盘旋，青萝已经率领9名龙骑兵先行赶回来增援了，但是形势不是太乐观，龙晶炮在外，寒荒龙城只能依靠一些威力并不太强的火岩炮来御敌，结果山壁之上，密密麻麻的掘墓鬼正在疯狂的向上攀爬，攻势没完没了。
流霜就站在龙城边缘，斩华剑带着利刃空旋的能量在空中飞梭着，将一头头异魔穿心斩杀，而远处，在旭阳下，我也看到了小石城方向一片战火，密密麻麻的魔灵大剑师正在进攻小石城，但并未攻破，城池内韩渊、萧厉、龙硎等人正在率领御林军御敌，一时半刻是肯定能守得住了。
“铿！”
蝴蝶出鞘，我转身看向流霜，说：“流霜，我去御林军的营地了，他们需要我！”
流霜的星眸中透着担忧，说：“走，我送你过去！”
“好！”
……
流霜脚踏虚空，剑刃急旋，整个人形成了一阵剑刃风暴穿透怪物群杀向了城下，刚好一群剑灵骑兵呼啸而过，被流霜神力贯注的剑气一阵绞杀，化为一片血肉落向了大地，剑灵骑兵这7级异魔一直是玩家的噩梦，可是在流霜的实力下却形同虚设。
我也没有闲着，千霜化翼飞行紧跟着流霜，蝴蝶出鞘就是连续几次远程劈斩，将一头头残血的剑灵骑兵斩杀掉，遥遥的一张手，洪荒界发动，又让山壁之上一整团簇拥在一起的掘墓鬼惨嚎着跌滚下去。
不到两分钟，“啪”一声重重落在小石头城的简陋城墙上，周围的御林军士兵看到我之后马上战役高昂起来：“统领大人来了，统领大人回来了！”
一整片刀剑交加的碰撞光芒，城池上已经进入白刃战了。
……
流霜单手张开，低低的娇喝一声，顿时在远程爆开了一道冰霜的能量风暴，将一群魔灵大剑师冻成冰块，狂风硬生生的将其撕碎，瞬杀数百人，这是流霜的冰极技能进化版，我的冰极与之一比简直弱爆了！
“那我回去啦，你要小心点！”流霜道。
我一点头：“去吧，你也要小心雷丁和凯特力的偷袭！”
“好。”