;
一堆废话之后，洛洵公爵抹了抹眼中的热泪，道：“俗话说，国不可一曰无君，天翎帝国历经数百余年，众位先辈帝王开创了如今的天翎帝国盛世，吾体内也流淌着先辈帝王的血液，兴盛大业之事不可懈怠，如今，欧恩大帝驾崩，佩儿公主业已经在火云城以身殉国，诸位栋梁大臣可有良策，我们该立何人为新的帝君？”
人群中，一名龙钟老者站了出来，说：“我建议，洛洵大公原本便是帝室血脉，此次大公率领25w戎狄军勤王，力保天翎城不失，并再厉兵秣马横扫临海帝国，功勋可谓是旷古烁今，欧恩大帝驾崩，最适合新帝君君位的人便是洛洵大公了！”
我远远看过去，这人不认识。.
不过，距离我只有一步之遥的百里宁却一声冷笑，说：“岭南侯所言差矣，洛洵公爵久居于蛮荒北方，对帝国的事宜根本就是一窍不通，并且帝国臣民并未风闻洛洵公爵的威名，依我看，这新帝君还是要从天翎城原有的皇室血脉中寻觅。”
岭南侯皱眉道：“宁统领想必还心里惦记着佩儿殿下吧？不过可惜，佩儿殿下文治武功在天翎帝国都屈指可数，但红颜薄命，为了夺取火云城，殿下还是战死在沙场之上了，如今说这些都已经没有意义，但就如宁统领所言，假如我们不拥立洛洵大公称帝，那还能有谁？”
狂雷军的雷斯抱拳道：“洛克大帝在位时一共生有三个子女，佩儿殿下未婚，尚无子嗣，欧恩大帝也没有留下血脉，唯独大皇子西奥多在封地内拥有两个儿子，我想，这两位皇子应该是最佳人选了吧？”
紫灵军团的统领夏侯仁立刻说：“两位皇子尚且年幼，甚至还不足10岁，我想并没有登上帝位的资历吧？末将建议，还是拥立洛洵公爵称帝最为合适。”
我皱了皱眉头，没有想到夏侯仁也已经被洛洵公爵收买了。
另一个方向，一名武将出列，手握长剑，是蛟龙军的统帅秦烨，他将剑刃“铿”一声刺入石板内，抱拳道：“天翎城虽然连续攻克火象城、火云城、临海城，但是我们的兵力受损严重，虽然看似繁华却已经是池鱼幕燕、鱼游燋釜，帝君之位不能再犹豫不决，立刻迅速拥立新的帝君，否则天翎城必将大乱。”
我不禁咬咬牙，这秦烨不知何时居然也已经被洛洵公爵收买了，这位来自北方戎狄部落的大公为了这个皇位可真是处心积虑啊！
百里宁一脸愤怒，忍不住的喝骂道：“夏侯仁、秦烨、岭南侯，汝等小子逆贼，西奥多、欧恩、佩儿在世时可曾亏待了你们？如今大帝尸骨未寒，你们居然就已经要将帝国基业拱手让于他人，实在可恨，我百里宁即便是死也不会与尔等为伍！”
夏侯仁冷笑一声：“宁老，您是佩儿殿下的导师，是帝国最德高望重的学者，还希望您能识时务者为俊杰，不要一时冲动辱没了一世英名啊！”
秦烨也提着长剑，笑道：“宁老，你是聪明人，知道该怎么做吧？”
这时，一名文臣猛然走出了行列，怒道：“尔等歼贼，我绝不会与汝等同流合污，否则难以去见洛克大帝、欧恩大帝的在天之灵，我宁可死在这里，也绝不会拥立洛洵称帝！”
“好一个谏议大夫！”秦烨冷笑一声：“来人，把谏议大夫刘铭拖下去，杖毙！”
人群中，唯独的几个将军级的玩家都忍不住了，方歌阙握着纸扇，说：“虽然我不太懂这些东西，不过秦烨将军没有必要杖毙这名文官吧？”
秦烨转身，对着方歌阙就低喝道：“方歌阙，炎龙军团一共拥有7位万夫长，你只不过是一个小小的四品将军，谁允许你说话了？”
纸上画魅一愣，没有说话，方歌阙皱了皱眉头，转身要走，花枪一壶酒几乎说：“方歌，别走啊，不然这天翎城的npc阵营真的要天下大乱了。”
说着，花枪提着手中的铁枪，说：“有话好好说，没有必须动刀动枪吧？”
洛洵公爵微微一笑：“秋收军团周统领有话要说？你可千万别忘了，秋收军团经历天翎城之战后已经只有不到2000人了，你这个军团统领也不过是一个万夫长而已。”
花枪一壶酒一愣，眼中掠过一丝恨意，不过手里没有兵权确实不能与洛洵公爵硬碰硬，他也是聪明人，便摸摸鼻子，悻悻的不说话了。
那谏议大夫依旧被几名武士拖下去了，大骂声连连。
终于，长风军统领百里宁也看向了我，说：“李统领，您是上将军，帝国血脉已经在生死存亡之际，你倒是说句话啊？”
我迈步向前走了几步，说：“放开这个文官吧！”
两名武士一愣，依旧拉着文官。
我微微一怒，“铿”一声龙池剑出鞘，低喝道：“老子让你们放开这个文官，怎么，听不懂我的话吗？这天翎城到底是谁的天下？来人，给我把这二人斩了！”
“哗啦”一声风声掠过，韩渊横起一刀，在众人还未反应及时的时候就已经将一名武士的脑袋斩落，鲜血迸溅了一地，另一个武士连退数步，身后却出现了夏叶的身影，剑锋出鞘归鞘只是一瞬间，但那武士却已经缓缓跪地，被刺透了喉咙，鲜血泊泊流淌。
“李逍遥，你疯啦？！”
洛洵公爵看向我，怒喝道：“大帝新丧，你居然就在他的灵前动了刀兵，就不怕惊扰了大帝的在天之灵？”
我不禁笑了出来，剑锋直指洛洵公爵，道：“洛洵，大帝与佩儿殿下战死沙场不久，你就与一群乱臣贼子密谋篡位，难道你就不怕惊扰了他们的在天之灵？！”
花枪一壶酒忍不住笑了：“我去，逍遥说得好，这两人杀得大快人心！”
“李逍遥统领！”
秦烨的剑锋也指向了我，说：“你别忘了，你不过是一个区区的上将军，竟然敢将剑锋指向公爵大人，你这是忤逆之罪！”
我顺势就拔出了腰间的镇国刀，猛然身躯向前一掠，千霜化翼已经开启，身体凌空，“啪嗒”一声，镇国刀的刀锋架在了秦烨的脖子上，冷笑道：“这是欧恩大帝御赐的镇国刀，可斩王公大臣，他命令我镇国，今天就是这把刀饮血之时了，秦烨，你想当镇国刀下的第一个祭品吧？”
秦烨吓得动惮不得，洛洵公爵的脸色也异常难看，但迅速的恢复平静，道：“李统领，不要冲动，凡事我们都可以商量，天翎城经历数次战争已经伤痕累累，我们不必要为了帝位而让天翎帝国再次兵连祸结吧？”
我点头，收回镇国刀，大约这一刀下去也是杀不掉秦烨的，他毕竟是鬼秊阶boss，血量还是不少的。不过，我的这一连串的动作就让洛洵、秦烨、岭南侯、夏侯仁等人都仿佛是惊弓之鸟了，特别是我祭出了镇国刀，这把刀连洛洵都能斩，等于是尚方宝剑了，谁还敢轻举妄动？
岭南侯剧烈的咳嗽了一下，老态龙钟的样子，就像是随时都会挂掉一般，不过这种满腹坏水的老家伙想必十年八年也是死不掉的，他一边咳嗽，一边说：“那依李逍遥将军的意思，我们又应该立何人为新帝君呢？”
我微微一笑，说：“西奥多不是有两个子嗣吗？找来，拥立其中德才兼备的一个为大帝就行了，多么简单的事情。”
百里宁点头道：“附议，李逍遥将军所言极是！”
洛洵公爵一拂长袖，道：“那就依着李将军的意思，来人啊，立刻去请西奥多大皇子的两位子嗣来天翎城！”
尚未说完，忽然皇门外一骑飞来，是一名战鹰骑探，精悍的黑衣骑士翻身从战鹰背上跃落，抱拳道：“报！西奥多大皇子的封地在一天前被来自北域的贼寇血洗，两位小皇子都已经身首异处了，尸首正在运送来天翎城的途中！”
我微微一怔，咬牙切齿道：“速度真快，洛洵公爵，这一手斩草除根玩得真漂亮，如果佩儿有子嗣的话，大约也会被北方贼寇血洗吧？”
洛洵脸色一寒：“李逍遥，你这是在影射我吗？”
“不敢！”
我冷冷道：“但是，天翎城的新立君主绝不会是你，这一点你可以放心！”
终于，秦烨有点忍不住了，恼怒道：“李逍遥，你到底什么意思，以为有一把镇国刀就能在天翎城一手遮天了吗？你别忘了，洛洵公爵还有12w戎狄军就驻守在城外，蛟龙军也至少还有4w人马，足以横行不归海，你以为凭你的7w御林军就能抵挡得住我们了吗？”
我不禁笑了，说：“7w御林军固然不是你们的对手，但如果加上10w名精悍黑暗月灵大军，再加上龙城的15位龙骑兵呢？况且，如果真的内战，你觉得八荒城安吉拉女王会站在哪一边？哼，少拿12w戎狄军吓我，我只要出动5w御林军就足以将他们碾成齑粉！”
洛洵公爵的脸色更加难看了，但是也明白，我说的是实话，以我的自身实力与人脉，整个天翎帝国确实是我的兵力最为强盛了，特别是众所周知我是寒荒龙城流霜的学生，如果寒荒龙城偏向我这一边，15名龙骑兵的战力就足以让戎狄军夜不能寐了。
秦烨道：“那么，西奥多的两个儿子已经死去，帝国最后的正统皇家血脉也已经断绝，洛洵公爵可谓是最后的皇室血脉了，你还想拥立谁？”
……
我沉默了几秒钟，忽然抬起手，手指直指向洛洵公爵的后方，说：“他！”
众人大惊，洛浅林也是一愣：“李将军……你……你要拥立我为新的帝君？这……万万不可以啊……”