;
“啊？！”
罗嗣骤然止住身形，惊恐的坐在马上，在他黑色的眸子里，那柄锯齿刀正飞速旋转而至，而他居然浑身都仿佛提不起力量一般，根本无法移动分毫，只能在那里等死了，眼中的悲切与绝望不是一点点，儿子刚刚战死，自己却也要死在本想杀死的仇人手里。...
正在罗嗣即将人头落地之时，忽然一声战马长嘶，一袭白色战袍掠过，金色盾牌猛然挡在罗嗣的前方，正是汪泽诚！
“铿！”
锯齿刀猛然激荡开去，汪泽诚连人带马被震得连退数步，气血也掉了1w，我们的铁刃骑遭受一击至少2w血，足可见汪泽诚这一身装备的防御力实在可怕了。
“快点，保护禁侯大人后退！”汪泽诚一脸毫无惧色，道：“来人，去把少将军的尸骸收敛起来，快点，我来挡住野蛮狼骑，冰灵骑，跟我一起上！”
跪下叫主上、清闲、苏颜等人纷纷随着盟主一起顶上去，与野蛮狼骑拼杀在一起，但也只能堪堪的保持不败，与7级异魔比起来，冰灵骑的单兵战斗力根本比不上，如果不是有悬壶者的治疗的话，恐怕早就溃败了！
我看了一眼冰灵骑，确定他们不会在斩龙背后对我们下手之后就继续带着御林军和斩龙铁骑冲杀，结果天翎城各大公会、军团一起合击，这10w野蛮狼骑不到1小时就全部躺在了海岸上成为了一具具的尸骸，并且爆出了不少装备、金币和卡片给我们。
……
硝烟弥漫，整个海岸都被龙晶炮轰成了一个个的深坑，甚至岸边的海滩至少成为4米深的沟壑，灌入海水之后足以淹死人。
李牧、王翦带人去打扫战场了，而我则带着韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等万夫长直接去中军帐，韩渊气冲斗牛，脸色极为难看，这一战为了保护重炮营，我们的重骑营至少折损了数千人与战马，这种损失是他所不能接受的。
“哗！”
掀开了中军帐的帘子，我手按剑柄大步流星的踏着地毯走了进去，洛洵就坐在洛浅林次等的座位上，神情悠然，笑道：“狂暴者雷丁的兵力不过如此，御林军李统领当真神勇，居然真的击溃了这群人！”
“铿”一声龙池剑已经出鞘，我猛然将剑锋直抵在洛洵的脖颈间，低声道：“洛洵，你还有脸坐在这里品茶？”
洛浅林大惊：“李师，你这是做什么？快放开阿爹，到底发生了什么事？”
我冷笑道：“这要问你这个作战英勇的阿爹啊！”
洛洵骇然：“李逍遥，你想怎么样？”
我低喝道：“你说怎么样？我借你5000人重炮营助你得胜，你们戎狄军居然在抵挡不住的时候直接丢弃了重炮营的阵地让他们直接面对野蛮狼骑的刀剑，你还有脸问我怎么了？你知道为了你们的怯懦，御林军至少阵亡上万人吗？！洛洵，你这条狗命抵得上万人姓命吗？！”
洛洵脸色极为难看：“李……李统领，你不要激动，我……我对这件事毫不知情啊，我会查清楚的，这……”
洛浅林急忙飞掠下王座，一手扶着我的手臂，急切道：“李师，你别杀阿爹啊……不管他犯了什么错，罪不至死啊，你且放下刀剑，等说清了，我自会有裁决。”
我心底的气略微收敛了一些，回剑归鞘，冷冷的看了一眼洛洵，说：“好，我看你有什么说法。”
……
洛洵脸上毫无人色，站起来道：“给我彻查一下，是哪支人马撤退，抛弃了御林军的重炮营，快点给我查清楚！”
顿时，一名戎狄军的万夫长抱拳道：“启禀殿下，是重骑营的万夫长武信将军命令大军撤退的！”
洛洵大怒：“来人，把武信推出去斩了，提头来见我！”
几秒钟后，一名士兵捧着一颗血淋淋的人头进来，赫然就是那个下令撤退的武信，我看得怒火中烧，好一招舍车保帅，洛洵这分明就是在推脱责任，如果没有他的授意，区区一个万夫长怎么能调动十万大军撤退？
洛浅林看我还在气头上，急忙道：“李师……浅林只有这么一个阿爹，你就……你就宽恕了他的过错吧？”
说着，洛浅林正色道：“戎狄军抛弃友军而撤退，实为不义，所有千夫长以上的将领罚俸半年，镇南王洛洵管治无方，罚俸一年！”
洛浅林这样为他的父亲说话，我也只能吃下这个哑巴亏，往旁边一战，狠狠的看了一眼洛洵，淡淡道：“戎狄军，打得一手漂亮的好仗！”
洛洵脸色一会青一会紫，多半也觉得理亏吧？
这时，忽然一声哀嚎哭泣声从外面传来，赫然是被一群士兵扶着的罗嗣，他的左臂上血迹斑斑，好像是受伤了，不过更让人无法受不了的是，罗嗣身后的士兵居然捧着用白布包裹着的一堆稀碎东西，上面都是血，不用想也知道那是罗特的尸体碎块了。
“陛下……”
罗嗣跪倒在地，流水横流，哭泣道：“陛下，老臣戎马半生，只得了罗特这点骨血，如今他已经血洒沙场，为帝国尽忠，老臣万念俱灰、生无可恋！”
洛浅林站起身，快步走了下来，扶着罗嗣的双臂，道：“禁侯……请勿过分悲伤，罗特小将军以身殉国，是帝人的楷模，老将军一身戎马倥偬，也是帝国难得的将才，还望禁侯能够节哀，继续为帝国效力！”
说着，洛浅林道：“来人，追封罗特为上将军，追谥为忠勇侯！”
众人皆惊，谁也没有想到洛浅林居然会追封罗特为上将军，要知道帝国上将也就只有三个，秦烨、雷斯和我，只不过，人都死了，追封为元帅都是徒然，半分钱俸禄都别想领到了。
一旁，那士兵很没有眼力见的把罗特的尸体碎片展现在大家眼前，完全就是一堆碎肉，顿时林婉儿皱起秀眉，略有些不适的看看我，我则抱抱她，说：“别去看……别去看……”
我自己倒是无所谓了，这种血腥场面不止第一次见过，我杀过的恶徒也不少了，在当初小黑的锋芒下，那些殖装人被切成七八块也是常有的事。
……
洛浅林安抚好了罗嗣，转身再次走上了皇位。
缓缓坐下之后，他看向众人，道：“诸位帝国栋梁大将为了天翎城浴血奋战，孤王都看在眼里了，还望大家能够精诚合作，将这次异魔的进攻击退，届时，将会一一封赏，孤王绝不会亏待任何一个忠于帝国、为国尽力的将领，现在，汇报一下各大军团的战损与将领阵亡情况吧！”
各个军团的书记官都将统计结果的卷轴给了上去。
洛浅林一一查看，道：“炎龙军战死了三位万夫长，实在可惜，就连副统领都已经战死，那便如此吧，炎龙军万夫长方歌阙战斗英勇，功勋极高，就由他来新任为炎龙军副统领吧，其余空缺的万夫长由战功卓著的千夫长来补缺。”
龙忠抱拳道：“谨遵君命！”
洛浅林又看向我：“李师，御林军的军官也有缺损……万夫长莫文在这一战中重伤不治而死，是是时候提拔一个新的万夫长了。”
洛洵道：“陛下，戎狄军的军官比较齐备，我不介意借几个给御林军用，我麾下的千夫长沑弼将军十分勇猛，可担任万夫长之职。”
洛浅林看向我：“李师，你意下如何？”
我不禁失笑，说：“御林军人才济济，众多千夫长的勇猛程度绝不在戎狄军万夫长之下，我倒是担心戎狄军战死了那么多高级军官，是不是需要我们御林军抽选出几十号千夫长来为镇南王补缺呢？”
洛洵怒道：“洛浅林，你大言不惭，御林军的千夫长如何能跟我戎狄军的万夫长比得？”
我眉头一扬：“要不要我抽选5个千夫长，对你5个万夫长，看看谁胜谁负？”
顿时，洛洵有些蔫了，真打起来还真难说，御林军经历了一次次的战斗，千夫长的等级和品级都非常之高，不输给戎狄军的万夫长这一点是真的。
司徒薪、百里宁、韩渊、萧厉等将领哈哈一阵哄堂大笑，洛洵面红耳赤，却真的没有敢跟我比试，他原本想把自己人安插进御林军，却不想我反将一军，要是让御林军的千夫长进入戎狄军，只需要几十个千夫长进入，不久之后戎狄军的一半兵力大约就是我的了！
……
洛浅林也是微微一笑，说：“阿爹，你就别跟李师继续角力了，你是我的父王，他是我的李师，你们别让我为难。”
洛洵抱拳：“是，陛下！”
洛浅林继续翻阅卷轴，道：“火斧军副统领也已经战死，6个万夫长也战死了3个人，仅剩下的三名万夫长中最适合担任副统领的人是军功较高的北辰风将军，那么，就擢升北辰风将军为火斧军的新任副统领吧？”
禁侯罗嗣却站起身，道：“陛下，老臣心目中已有了其他人选了。”
“哦，谁？”
“就是我身后的这位小将军。”罗嗣让开，身后忽然是提枪带盾的汪泽诚，肩膀上的千夫长令符泛着暗金色光泽。
洛浅林愕然：“这位汪小将军只是一个千夫长而已啊？”
罗嗣抱拳道：“是的陛下，但是小将军的神勇老臣已经见识过了，而且他舍生救了老臣一命，又收拾好了罗特的遗体，老臣心意已决，就让这位小将军继任为火斧军的副统领吧？”
一旁，问剑的脸色极为难看，道：“禁侯，为什么不是我继任副统领？”
罗嗣看着问剑，淡淡道：“我命令你率领府兵保护罗特，你做到了吗？我命令你直击野蛮狼骑的登岸点，你听我命令了吗？火斧军需要的是绝对服从的将领，而不是一个独断独行、自以为是的将领，北辰将军，你要学的还多着呢！”
问剑一脸的恼羞，却压着脾气，抱拳笑道：“跟着禁侯，小子确实学会了许多，禁侯放心，我北辰风是绝不会让你老人家失望的。”
罗嗣点头一笑：“孺子可教！”
……
我站在他们的对面默默无语，心里却在狂笑，nnd，问剑这号称中国战区最完美男人的人，居然也会有这一天啊！
同时也证明一点，很多时候，你再努力的去做事，也不如一两句逢迎拍马，这就是人生啊，不认也得认了！