;
回到住处的时候已经是第二天下午了，匆匆上线，继续处理游戏里的事情。.
“刷！”
出现在御林军的营地里，在铁匠那里修理了一下装备，然后去仓库补充上足够的药水，召唤神烈龙马，带着上古神虎策马出了营地，远远的，韩渊正率领着一群御林军的重骑兵在进行冲锋训练，更远处则是一个个斥候骑兵正在小石城周围保持着警戒线。
……
正想着，忽然身后传来轰隆隆的马蹄声，回身一看却是斩龙的团队长唐心mm带着一群熔神铁骑从寒荒龙城上下山，远远的就已经看见我，小丫头掉转方向直奔我而来，相距不到十米的时候笑吟吟道：“盟主，你还在整训御林军啊！”
“是啊！”我看着她和她身后的大约200名斩龙熔神铁骑，笑问：“你们这是要去哪儿啊？”
唐心笑道：“红龙女王的伤势复原需要一味药材，但这药材在遥远的冲锋峡谷边缘，所以我们接下了这个ss级的300人任务，去冲锋峡谷一趟，去去就回，反正熔神铁骑的移动速度足够快。”
“那要小心点，冲锋峡谷是凯特力的地盘，这货昨天刚刚跟我们恶战一场，肯定戒备森严，你们不要硬来。”
“知道啦，我们自有分寸的！”
“那就好，去吧！”
“盟主再见。”
“再见。”
看着唐心带着一群熔神铁骑远去，我也是微微一笑，自从我从凡书城带着御林军一部分主力撤到寒荒龙城之后，斩龙的成员也渐渐的把练级重心从凡书城火神山向异魔领地转移了，不过这样也好，火神山的怪物资源虽然丰富，但却远远不及异魔领地的爆率，毕竟异魔领地除了剩下的8位异魔君王外还有不少次神级boss，都是可以爆出神器的，这是一片很有底蕴的练级地图！
……
看了看自己的等级，174级，不用着急练级，倒是我很久没有回凡书城了，不知道那里的情况怎么样，并且天翎城现在正在通缉我这个里通外敌的碎鼎公，大约是回不去了，洛浅林定然会他老爹胁迫，至今也没有撤销对我的通缉，但却坚持没有抹去我碎鼎公的爵位，天翎帝国朝堂上的纷争恐怕远远的比我想象的要激烈许多。
好吧，回凡书城看看！
“刷！”
城池系统下，我直接传送回了凡书城，这座次级主城在多方建设下已经越来越威严，颇具1级主城的风范了，当我出现在城内的时候，不远处的一群岩龙铁骑马上下马单膝跪地，低喝道：“城主大人！”
我点点头，没有说话，翻身上马疾驰出城，同时抬头看看，一座座龙巢屹立在城中形成了与天翎城迥然的建筑风格，这些龙巢大约也成为凡书城的一个标志，现在谁都知道凡书城是一座豢养岩龙、炎鹰的城池了。
出城之后，直奔火神山而去，不到五分钟抵达火神山山脚下，这里已经是御林军的营盘了。
远远的，一群巡守重骑兵策马而来，为首的一人擎出长剑低喝道：“什么人，竟敢擅闯御林军营地，立刻给我止步！”
我勒住战马，缓缓停下，没有说话，倒是另外一名千夫长认出了我，大惊失色，喜悦道：“是统领大人，是李逍遥统领大人！”
但是另一名千夫长却冷笑道：“我只知道御林军只有一个统领——夏叶大人！”
我愕然看了看这个千夫长，他的名字叫“刘骏”，御林军原本一共100名千夫长，我能认识的不超过10个，这个大约就是那90个中的一个，完全没有印象。
“胡说，夏叶将军说过，碎鼎公永远是御林军统帅，这一点永远不会改变！”那年轻的千夫长争辩道。
刘骏则又是一声冷笑：“是吗？天翎城的城墙上还张贴着通缉李逍遥的告示，但凡带着李逍遥头颅去交差者，直接擢升上将军，兄弟们，你们还在等什么？！”
在他身后，大约200多御林军一个个都懵了。
我不禁有些感慨，离开御林军才几天啊，居然就有人已经不认我这个御林军统领了，既然如此，那就必须让他认了才行啊！
“铿！”
蝴蝶出鞘，直指着刘骏，我微微一笑道：“老子不在御林军几天，你还想跳墙了不成，来人，把刘骏拿下，与我一起去见夏叶，违令者同罪——斩！”
一群士兵目瞪口呆，他们大约都是刘骏的直属部下，下不了手。
我神色一厉，低喝道：“御林军是统领的，还是这个千夫长的？给我动手，军令如山，否则一千人尽斩！”
当即，几名士兵提着长戟走上前，将刘骏拽下马，另一个千夫长也一起帮忙，同时抱拳道：“统领大人，刘骏将军不认识您，还请您网开一面！”
我笑笑：“放心，我现在不是统领，要看夏叶将军怎么处理了。”
“是！”
……
一行人进入御林军驻扎在山下的中军大帐，夏叶远远的迎上去，猛然单膝跪地，激动道：“将军，您终于回来了！”
我微微一笑：“最近御林军都还好吧？”
夏叶道：“谨遵将军令谕，末将一直在勤加训练士卒，全力铸造龙晶炮，不敢有任何懈怠。”
我点头：“夏叶，这位千夫长刘骏是你的直属部下吧？”
“是，怎么了？”夏叶愕然。
我：“他要把我拿下，送去天翎城换取一个上将军的名衔。”
“这……”
夏叶猛然大怒，上前就是一脚踹在刘骏的胸前，怒喝道：“杂种，你可知道没有碎鼎公便没有今天的御林军，你以为一次次的大胜是谁率领御林军取得的？来人啊，把刘骏给我推出辕门斩了！”
刘骏脸色骇然：“夏叶将军，末将可是对你忠心耿耿啊，你居然要杀我？”
夏叶冷笑：“全御林军只对一个人忠心耿耿，那就是你要拿下的这位李将军，刘骏，你也是当初从天翎城被李逍遥统领带出来最早的一批御林军，居然会想到出卖将军，简直是利令智昏，忘恩负义！”
一旁的千夫长急忙抱拳道：“李统领，夏叶将军，不要啊……刘骏为了御林军也算是身经百战了，如果这时候斩了他，那指挥扰乱士气啊！”
我皱了皱眉头，说：“算了，夏叶，杖责一下就可以了，留他姓命，剥夺千夫长职衔，从伍长干起吧，刘骏，你有怨言吗？”
刘骏急忙跪倒在地:“末将……小的多谢统领大人刀下留情！”
……
随后，刘骏被人拖下去了，传来惨叫声，就当着众人面受到了100杖责，不过他也是仙霖阶boss，100棍算不了什么。
几分钟后，5名将领走了进来，都是御林军的万夫长，一个个看到我之后马上脸上尽是惊喜之色：“将军，您回来啦？！”
我点头一笑：“诸位久违了。”
夏叶伸手一让，笑道：“将军，请主帅位！”
我当仁不让的扶着蝴蝶的剑柄走上前，站在中军帐的帅位上，沙盘就在前方，上面以火神山、凡书城为核心向外围延伸开去，插着一面面红色小旗，那些都代表着御林军的驻兵处，我默默的看了近半分钟，说：“夏叶，说说近来御林军的情况吧？”
夏叶点头道：“将军走后，陛下命令禁军统领从战争学院里挑选了2w新兵加入御林军，所以我们再次拥有了6w人的编制，这群新兵都在加紧艹练，至于辎重方面，龙晶炮、火岩炮也熔铸了不少，我们在火神山周围设下了12个点的营地的，斥候半径30里。”
我赞许笑道：“好，非常好！”
夏叶确实是一个良将。
绫罗提着长弓，问道：“将军，寒荒龙城那里另一支御林军的情况怎么样了？”
我笑道：“还不错，光明神殿那里又派遣回了2000名圣殿骑士级士兵，另外，八荒城安吉拉女王给了我3w新兵，也在紧张艹练之中，在寒荒龙城那里，御林军已经拥兵5w了，只不过没有龙晶炮、火岩炮这些辎重，所以战力并不是最强状态。”
夏叶惊喜道：“这么说来，我们御林军已经再次拥兵11w众了，好……太好了！”
绫罗微笑道：“将军好久没有回来了，这次便多住几曰吧！”
我摇头：“不行，我毕竟戴着叛国罪名，一旦风声走露出去就不妙了。”
夏叶低声道：“放心，御林军人人守口如瓶，谁会出卖将军？”
“那好吧，带我去火神山上查看矿脉的发掘情况。”
“是！”
……
转眼三个多小时过去，当我下山之后，夏叶、绫罗等万夫长已经准备好了晚宴，就在中军外露营烧烤着一头美味**的野生乳猪，肉香四溢，不过没有饮酒，御林军的军规之一就是营中不得饮宴。
夜色中天，一阵阵的马蹄声在夜风中传来，竟显得有些宁静。
不久之后，忽地士兵通传：“夏叶将军，有位从天翎城来的将军要见您，他带了御用令牌了。”
“哦，带进来！”
“是！”
不久之后，一个骑乘战马的人飞掠而入，不过身上罩着斗篷，脸部都在斗篷之中看不真切，当他下马之后，便笑道：“李逍遥统领果然在这里！”
“你是谁？”我站起身来。
他抬手掀开斗篷，赫然是禁军统领司徒薪的一张俊秀脸庞，嘴角一扬，笑道：“将军大祸临头，居然还敢在这里享受口欲之欢？”