;
“凫水加我，我来t！”
加持好斗气之壁，我疾飞而去，猛然身体一沉以肩甲重重的撞击在周海的战马之上，顿时“嘭”一声剧烈响动，周海连人带马退了数步，不等他转身我就近身一剑劈砍在他的手臂上，脚下白色气芒爆发，身边跳跃出“圣灵三阶”的字眼，连招一骑当千轰然爆发，直刺横扫劈斩三击撼动，猛然一道雄浑力量涌入身躯，近身一次撞击，巽风斩带着烈风瞬间撕碎了周海的防御，爆出21w的高额伤害。.
仇恨值的导航条剧烈跳动，我后退一步，抬手就是一次洪荒界，蝴蝶化为三柄，瞬间穿透了周海的身躯，又是18w的伤害数字，终于将这个boss的仇恨值超过70%都吸引了过来，而所带来的结果就是周海的猛扑！
“臭小子，找死！”
长戟之上萦绕着火龙般的烈焰，周海咆哮一声就将长戟刺透了我的防御，直接洞穿胸口，带出大大的伤害数字——
“92772！”
紧接着，周海怒吼着拍出了一掌，掌心里烈焰涌动，顿时我首当其冲的受到了烈焰的冲击，又是一个大大的伤害数字飞起——
“110911！”
……
火焰冲击的力量太强，我连退数十步，在地面上滑曳出深深的沟痕，同时一摆沐雨术命疗术加持，又灌下一个血瓶，而凫水囡囡、千顷瑶池等悬壶者的治疗也迅速跟进，血条刷刷的往上跳，一抬头，周海提着长戟已经策马来到我的眼前，抬起长戟就是一次火焰横扫！
我急忙将镇岳刀横在胸前作出防御姿态，“嘭”一声又是连退数步，仇恨值导航条再次剧烈跳动，要ot了，瞬间作出反应，蝴蝶已经飞了出去，“噗噗噗”的连续穿透周海的身躯，而我则一边编辑利刃空旋的轨迹，一边双手抓住镇岳刀的刀柄，悍然发动连击，几颗耀眼的金色六芒星在刀身上窜动，镇岳刀带着正义的回响，“啪啪啪”的乱砍一通，堪堪的将仇恨值尽数拉回来。
一抬手抓住五星神器蝴蝶，瞬间再度刀剑合璧的形成了防御姿态，格挡掉周海的长戟一轮挥打，也不回避，蝴蝶瞬间出动，配合镇岳刀就是一轮砍杀，就这样与boss互拼着，堪堪的稳住战场的形势，但周海的攻击太高了，并且是片杀技能为主，火焰冲击、戟焰横扫等技能不但对我造成伤害，对我身后的玩家也能造成伤害，于是为了杀这个boss我们可谓是拼命了，不少骑战系玩家死了就复活，甚至有的已经复活两次了，一小时内只能再复活一次。
几分钟后，林婉儿、月倾浅、东城月等人清理掉剩下的一些魔殿骑，纷纷开始回援，终于我们以100人的姿态迎战这个次神级boss，周海虽然很强，但只要秒杀不掉我，基本上我们就赢了，只不过周海的仇恨值跳动太厉害，动辄ot脱离我的钳制，提着长戟在人群中一轮冲杀，让我们的远程系苦不堪言，甚至就连林小舞、邢烈都分别被杀掉了一次。
野猪渊边缘一整片冲天的技能光泽，天色已晚，唯独剩下我们的拼杀声了，而周海的气血越来越少，他也尝试过几次对我的绝杀，可惜凫水囡囡、千顷瑶池两个mm的插秒治疗非常到位，并且还不断的释放特技来提升我们的稳定优势，于是周海尝试几次对我这个主t、主输出的绝杀未果之后就放弃了，只能看着自己的气血一点点的被我们消磨掉却毫无办法。
李牧、王翦、冉闵等人也伺机出击，不断的远程近战来消耗周海的气血，李梦瑶、月妖颜、一秒英雄则根本不退，他们承受得住boss的片杀攻击，反正主要承受伤害的人是我，他们不至于会被秒杀，特别是一秒英雄，手提着丈八蛇矛，攻击力不是一般高，矛刃就一直萦绕在boss的脖颈周围，周海其实大约早就想秒掉这个黑脸胖子了，可惜迟迟未能得逞。
……
“小心，boss的气血接近10%了！”林婉儿一次双刃合璧进攻之后连续后退，提着铁伞笑道：“最后一个技能要开启咯！”
果然，话音未落，周海就已经一声怒吼，顿时天空一道狂雷阵阵，忽然云层散开，出现了一柄血色方天画戟的形态，“嗖”一声落地，沁入周海的身躯，同时空中一道巨大的人影也迅速落下沁入周海的身体，幻化为一个神威凛凛的战将形态出现在周海的身后方！
“吕布……”李牧忍不住说道。
王翦也目光中满是诧异：“周海最后一个技能——万人敌，原来就是吕布附体吗？”
我提着长刀：“大概差不多了，大家小心点，这一波我可能有些要t不住了，这周海的强悍程度根本就不比那些异魔君王差啊！”
林小舞提着黄忠弓，说：“对，这些boss其实都是君王boss的替补，或许下次版本更新的时候这些就会取代死掉的罗鼎、凯尔、罗林之类的成为新的16君王之一了。”
“那就把它扼杀在襁褓之中吧！”冉闵战意高昂的笑道。
我点点头：“上！”
说着，我在千霜化翼的效果下带着上古神虎就挺身而上，小老虎一声嘶吼，速度比我还快，利爪迅速落在周海的身上，很痛，但周海反手就是一次长戟刺击，顿时小老虎掉了近10w的气血，差点就被秒杀了！
“宠物完全跟不上啊！”李牧提着长刀：“还得靠人！”
许多人压根在打次神级boss的时候就不放宠物了，就算是鬼秊阶boss级宠物也一样，杀玩家还行，杀次神级boss只是被秒的货色！
我一摆手将小老虎收入宠物空间，不让它再战了，同时蝴蝶带着一骑当千的攻击轰杀在周海的胸前，镇岳刀一抡，横扫劈斩而出！
“嘭！”
周海连退，但却脸上傲意凛然，手中长戟猛然横扫而出，顿时带出一道血色冲击波，口中更是怒吼道：“尔等宵小还不速速受死——千军破！”
当千军破的刀芒比及弑神铠上的时候，我只觉得胸口的肋骨都仿佛被切断了一般，气血刷刷直掉，更要命的是与我一起向前冲击的李牧、王翦、冉闵、星辰刃这四个人受到的伤害更强，boss一刀之威居然直接秒杀了我们两元大将——
“131239！”
“152737！”
“162001！”
“173838！”
“201672！”
……
我被打出13w伤害，李牧15w，但他的气血总量已经达到17w所以没有被秒杀，王翦就没有那么幸运了，16w伤害直接倒地，冉闵则是开启了惊天逆技能逃过一劫，至于星辰刃，他是我们五个人里防御力最低的，直接被打出20w高额伤害，瞬间秒杀了！
大家都惊呆了，李牧急忙后退，冉闵也一次旋风斩之后就逃逸而去，李梦瑶、月妖颜、一秒英雄冲过来却没有赶得上，只能看着boss的长戟“啪啪”两次在我的胸铠上点出两道血色，伤害力十足，而与此同时，我的蝴蝶、镇岳刀也劈斩在boss的身上，以血还血，吸一点血或许还不会死！
果然，正如我所料，周海这两次伤害打出了至少20w上下的数字，足以秒杀我了，但双龙效果被触发了，冰火双龙萦绕在我身周进行保护，不过双龙的韧姓也就只有我气血的25%左右，瞬间被打掉，好在我攻击吸血吸回来至少5w血，堪堪没有被秒掉！
急忙手臂一抖，再次加持好斗气之壁的效果，李梦瑶也终于冲了过来，娇声道：“不要欺负我哥哥！”
圣殿咏叹技能瞬间发动，圣言攻击吸引大量仇恨，继而长枪一横就是一次撞击，裁决技能逼退周海，使其眩晕3秒，我则趁着这宝贵的时间在一群悬壶者的治疗下回血，好在我们这次带来的悬壶者都是斩龙公会的佼佼者，目前阶段水平中等的悬壶者一次治疗也就1w，根本不够我们这种20w气血的血牛玩家用，而凫水囡囡、千顷瑶池都是号称秒治疗过3w的治疗界名人，恢复能力妥妥的！
周海身后，神将吕布的星象越发的狰狞，挥舞长戟正在大开杀戒，瞬息间又秒杀了月妖颜、一秒英雄两员大将，这就让人有些不能忍了，林婉儿都差点被秒杀，这次神级boss简直已经嚣张到无法更加嚣张的地步了！
继续提着长剑迎战，这次大家的治疗比较集中，全部锁定我，而我的斗气之壁也刚刚开启是满韧姓，加上凫水囡囡的复苏之井就在脚下，竟能顶着周海的攻击而屹立不倒，就这样持续了整整3分钟，终于在一声惨嚎之后，周海跌落马下阵亡了！
“刷！”
我升到了172级，直接杀死boss的经验值还是非常丰厚的。
……
王翦、星辰刃、月妖颜、一秒英雄等人纷纷复活，一个个脸上悻悻的表情，毕竟都是斩龙成名已久的名人，居然在这里被boss碾压杀掉，这要是传出去还是有些不好看的，不过好在这时次神级boss，似乎也并不太丢人。
“开装备了！”李牧说道。
我点点头，走上前，看着周海爆出的装备，似乎有神器的样子。