;
细雨纷纷洒落在贪狼骑的甲胄上，雨水淅淅沥沥的沿着战士的斗篷溅落在草地上，整个魔龙谷内一片萧杀的气息，沉闷到几乎每个人都喘不过气来，战狼一个个似乎已经失去了耐心，眼神凶厉的看着上方，獠牙上滴溅着粘液，泛着寒芒。...
人群正前方，一名剑士缓缓策动战狼而出，是千人冢的现任盟主清闲，他一脸冷峻，抬头看着峡谷上方的我们，道：“逍遥盟主，你这是什么意思？别忘了，国战里我们可是并肩杀敌过的，甚至，我们贪狼骑为斩龙掩护过！”
我点头，策马站到山谷边缘，说：“我感激千人冢在国战里的贡献，不过……我并不感激你们现在在天翎城版图上到处杀人的举动，更何况，千人冢是魏凡的公会，这就更加注定了我们必须为敌了，我们斩龙一定要灭掉千人冢！”
跪下叫主上走上前，擦拭了一下脸蛋上的雨水，说：“逍遥，你何必这样？我们千人冢也只是为了在这张天翎城的地图上谋求一个立足的空间而已。”
我带着歉意说：“主上，这一战在所难免，如果你把我当成朋友，那就带着你的朋友脱离千人冢吧，只要我们斩龙还生存在这张地图上，就绝不会允许千人冢的存在！”
“到底为什么！？”
跪下教主上大声喊道，眼睛红红的，几乎快要哭了。
我扬起龙池剑，沉声道：“不为正义，不为公道，我们斩龙必须对千人冢宣战，必须杀得千人冢的人全部退会为止，一切的一切都是为了一个人……”
说着，我鼻子一酸，回头看向李牧、王翦、冉闵、宋寒等人，道：“为了阿雷！”
“吼吼！”
神烈龙马一声嘶鸣，扬起了前蹄，我第一时间冲下了山谷，身后，火龙骑、铁刃骑潮水般的涌向了对方的贪狼骑，全部开启行会攻击模式，李牧、王翦、冉闵等人也都是满眼通红，东城雷的id依旧在我们斩龙的执旗尉的职位上，从未被抹去，我们也从未忘却，他就像是一个影子，让我们挥之不去，却又仿佛旧疾一样时常为之而心痛不已。
山下，一群贪狼骑也纷纷拔出了兵刃，秋雨落在兵刃之上像是血洗一般，跪下叫主上是个倔强的小女人，拔出剑刃之上一脸愤怒的看向斩龙的骑兵，道：“为了捍卫我们千人冢的荣耀，给我杀，不要留情，就算是斩龙，也必须踏在我们的脚下！”
月尧臣、苏颜、为你感冒等人纷纷拔出了兵刃，迎面而来。
我看准时机，牵着神烈龙马的缰绳调整角度，直接就冲向了苏颜和月尧臣的方向，遥遥的一张手，直接就是一个洪荒界以苏颜为核心爆发出来，同时迸溅到周围玩家的身上了——
“41281！”
“28177！”
“29182！”
苏颜的气血瞬间掉了50%以上，脸色愕然，急忙就是一次突进，揉身于狼背之上，剑刃横扫而出，“铿”一声在我的腰甲上迸溅出大大的伤害数字，不到1w点，属姓差距太大了，我并未去管她，镇岳刀已然劈斩在月尧臣的肩膀上，将他连人带狼压得跌倒在地，力量差距简直惊人。
鬼神之舞！
特技发动，再加上剑烈风暴一起开启，上古神虎也发动踏火奔袭冲了过去，当我扫荡而过的时候，苏颜和月尧臣已经齐齐的倒地阵亡了，这就是实力悬殊，千人冢的两个团队长压根就没有挡得住我一个照面的进攻。
身后，李牧、王翦、冉闵等人掩杀而来，贪狼骑也吼叫着攻击，剑气破晓、剑轮斩、御剑术等技能到处飞舞，不断有人落马而亡，第一次碰撞就带出了不计其数玩家的挂掉。
“哗！”
烈焰暴涨，一道烈焰锁链在人群中穿透而过，十几个贪狼骑纷纷落马挂掉，东城月提着法杖拍打翅膀向前飞，鹿鸣杖上跃动着慑人光泽，而为你感冒则一声怒吼，大声喝道：“兄弟们，去做掉那个苍月！”
几十名贪狼骑纷纷冲向了东城月，东城月并未后退，鹿鸣杖骤然落地，“嘭”一声形成了冲击波，烈焰在周围涌出，就在她正前方10米外形成了一道烈焰罡墙，圣灵二阶技能，顿时为你感冒率领的20人贪狼骑“嘭嘭嘭”的撞击在烈焰罡墙上，接连受到数万点的魔法伤害，东城月手指一张，雷光翻涌，雷霆指骤然而出，顿时为你感冒等人都被烧得焦黑阵亡。
我看得有些目瞪口呆，一次国战之后，东城月的属姓强化了许多啊，似乎已经隐隐有中国区第一法的姿态了，恐怕除了方歌阙之外，简简单单、慕萱现在的实力都要稍逊东城月一筹了吧？
……
很快的，林小舞、邢烈、廉颇等远程系玩家也纷纷抵达了火线上，双方互相撼动之下，激战持续了近20分钟，终于以千人冢的不支作为开始，他们的阵线开始崩溃了，我和李牧、王翦、冉闵四个人就像是四把刀一样在切碎着他们的阵线，让千人冢的玩家一点办法都没有。而以梦瑶、月妖颜、一秒英雄等人为主的骑士系则像是铁板一样横在双方之间，让贪狼骑打都打不动。
千人冢为了一味的追求攻击速度和爆率，一直没有更换坐骑，所以在坐骑上与我们的属姓悬殊差距实在太大了，他们凭借人数和攻速优势摧枯拉朽的击败一些小行会的骑战系团队是很轻松的，但是一旦遇到斩龙的火龙骑、铁刃骑这种攻守兼备的骑兵团之后就战术不灵了，完全处于被碾压的状态，即使是人数是我们的两倍也无济于事。
激战持续近两个小时，双方玩家阵亡了再复活，复活了再挂掉，反复之后，贪狼骑愿意上线的人越来越少，而我已经率领1000火龙骑直接切了他们的后排，肆意砍杀灵术师、弓箭手等职业的玩家，也使得千人冢最后的希望也消失了。
“呜啊……”
跪下叫主上连退数步，盾牌上几枚箭矢刺透了盾牌，其中有两枚直接刺入她的胸口中了，那是林小舞的杰作，穿透力足够强横的弓箭手，就连骑士盾都能射得透，所造成的攻击伤害也自然更高了，跪下叫主上喘着粗气，气血只还有20%了，漂亮脸蛋上却依旧带着不服气，说：“继续冲，不要放弃啊，我说你们这些男人怎么那么没出息啊！”
刚说完，一团烈焰流过，跪下叫主上硬生生的撞击在东城月的烈焰罡墙上，被震掉一大截气血，沐风还没来得急加血就被林小舞的弓神之射给射穿了甲胄，呜咽一声倒落马下，终于，千人冢的这位旗帜姓女战神也终于跪了。
秋雨已经停息，但战火依旧在峡谷中蔓延，远处，一头血红色巨龙踏着大地在人群中喷吐龙息，那是魔龙谷最终极的boss血魔龙被千人冢的人引出来了，他们难道打算利用boss来灭掉我们？
“什么品阶？”我问。
月倾浅道：“四星级鬼秊阶boss，逍遥哥哥，怎么玩？”
我微微一笑：“简单，梦瑶、月妖颜当t，你们带500人过去杀血魔龙，其余人跟着我继续往前冲，杀光千人冢的人再说！”
“好！”
……
兵分多路，梦瑶带人杀过去找boss的麻烦去了，而我们则为他们清理外围的滋扰利用，结果4w千人冢玩家被我们杀的几乎片甲无存了，而斩龙的2w人经过大战之后稍有折损也全部复活了，保持着100%的战力肃清着这张地图。
跪下叫主上、清闲等人都已经不再复活了，魔龙谷里到处都是玩家的尸体和爆出装备，自然，全部都被斩龙收归己有了，可怜魏凡投入了5000w来打造自己的钢铁军团，但是也只是做人嫁衣，这些礼物我们斩龙就不客气的收下了。
不久之后，魔龙谷里就只有血魔龙的咆哮声了，千人冢的人全部被清理掉。
“逍遥哥，你看左面！”宋寒忽然说道。
我转身一看，却发现山谷边缘出现了密密麻麻的一群人，是圣殿骑士团的人，盟主殇离提着长戟策马而立，看向峡谷中的场面，眉头紧皱。
圣殿骑士团想必是来驰援千人冢的，但是却没有想到千人冢败得那么快吧？
我剑锋一摆，微微笑道：“殇离盟主，一向可好？”
殇离脸色有些难看：“斩龙真是越来越……唉，魔龙谷归你们了，圣殿骑士团，我们走！”
他们的大队人马转身就走，也不管那些正在灵魂状态等待复活的千人冢玩家了。
我看着峡谷里一地的尸体，于是花了5000rmb直接发了一个系统公告喊话——
“叮！”
系统公告（玩家逍遥自在喊话）：千人冢的朋友们听着，千人冢的盟主未必平凡涉及贩毒、走私、杀人等多项罪名已经被羁押，之前，他的手下残忍的杀死了我的兄弟东城雷，也就是我们斩龙的苍雷，所以斩龙一定会复仇，我们要杀得这片大地上再也看不到千人冢的字样为止，希望你们能够体谅我们斩龙，请主动退出千人冢公会，否则斩龙不死不休，我们会不惜一切代价把千人冢从天翎城抹掉！