;
入夜，这是一个安静的夜晚，寒荒龙城上难得有一天没有飘雪，于是大批的民夫与士兵在劳作着，将大批物资运送到了龙城以北，而我则提着蝴蝶亲自镇守营地建造现场，御林军的新营地就建筑在寒荒龙城的东北方向不到1000米，如果受到进攻，寒荒龙城10分钟内就能抵达增援，龙骑兵可能更快，几分钟就能抵达。免费电子书下载..
“青萝！”我喊了一声。
一旁的青萝正在吃苹果，或许是晚风太冷，她的脸蛋在火把映照下红艳艳的，转身笑问：“龙骑将大人，有何贵干啊？”
我指了指远处的驻营场面，说：“御林军在这里暂时还无险可守，在我们的城墙筑起之前你带着4个火龙骑士在这里为我们镇守吧？”
青萝微微一笑：“好是好，不过人家直接听命于流霜大人，这需要她点头才行呀！”
流霜就站在不远处的巨岩上修炼冰霜神力，笑了笑说：“那青萝就依着李逍遥的话吧，从今天起，自我之下，李逍遥的命令力凌驾于任何人之上，不必事事想我通禀了。”
“是，大人！”青萝笑着点头。
我则问：“流霜，子舒女王和奥蒂莉亚呢，怎么没有见到过。”
“她们去冲锋峡谷寻宝去了，奥蒂莉亚说她感应到冲锋峡谷里拥有神器的力量波动，所以叫上子舒一起去了。”
“我去，冲锋峡谷不是有异魔君王之一的驭风者凯特力在镇守着吗？万一有个闪失怎么办……”
流霜吃吃笑：“放心吧，子舒女王与奥蒂莉亚的力量都已经修炼到了次神，如果真的遇到，你倒是要为凯特力祈祷一下别被奥蒂莉亚一剑剁掉头颅。”
“原来如此，修炼的进阶那么快，奥蒂莉亚都次神了。”
“嗯，她天资非常不错，并且勤于修炼，自然很强了。”
我仰头看看流霜，她恍若仙子一般的站在巨岩之上，斩华剑隔空缓缓萦绕着她转动，剑刃周围浮现着一道道神力，转动带出来的条带像是为她穿上了一条漂亮的长裙，我心中一动，忍不住说：“流霜，寒荒龙城的力量虽然很强，但其实应该继续强化的，譬如人数，2w人远远不够应对未来的战争，先遣者罗鼎就拥有100w大军，其余的异魔君王也未必少到哪儿去，依我看，寒荒龙城的兵力至少要扩增到10w才算是真正的能独当一面。”
流霜不禁失笑：“你这家伙在军营里待的时间太长了，果然很有些将帅的样子了，事实上我也觉得寒荒龙城的人数太少了，但是苦于可造之材并不多，所以才能保持着2w人的编制啊，不过既然你这么说了，我会从八荒城继续挑选人才加入龙城的，人数提升到5w人总不会是什么问题。”
我点头：“在士兵训练、修炼之余，可以让他们开垦龙城南方的荒地，建立属于我们自己的屯田所，再派出一些人去东边的东海建立船坞，打造战船与渔船，捕猎鱼类为龙城改善伙食，也能增加龙城的海战能力。”
流霜眨了眨一双星眸：“这个，好吧，我还真的没有想到过……”
青萝在旁吃吃笑道：“流霜大人，我觉得龙骑将李逍遥大人回归之后，倒是为寒荒龙城提供了一个真正的统帅人物，您勤于修炼却很少整顿这些军务，李逍遥大人的归来实在太是时候了。”
流霜点头一笑，却又看着我，怅然若失道：“可惜，他不会留在这里太久……苍鹰，就该飞向更远的天空。”
我心里一颤，看着她说：“我带着千军万马走得再远，这里也始终是我在这个世界的心灵归宿。”
流霜笑了：“好，我记住这一句话了，永远都不要忘记寒荒龙城，永远都不要忘记我哦……”
我点头：“嗯！”
说着，却又想到了另一件事，便说：“流霜，不少冒险者也加入了寒荒龙城，其中许多人的军功都已经相当高了，你给了什么样的赏赐了？”
流霜愕然，说：“这个嘛……龙城一共也就只有2w兵力，所以只能设立2名万夫长，20名千夫长，功勋再高也就只能这样了，而且我可不是什么帝国的国君，所以无法册封上将军、镇国将军、前将军等军衔啦……”
我说：“那可以换一个方式来奖励嘛，例如……功勋值足够高的人，可以在你这里学到一两项属于你的得意技，不是吗？”
流霜吃吃笑，纵身从巨岩上跃落在我身边，靠在我身边，一双美丽星眸超近距离看着我，笑道：“你这家伙，又在打什么主意？我知道，那些冒险者许多人都是你的朋友，说吧，你想要什么就直接说，如果不出格的话，我想我会应允的。”
我点头：“嗯，爽快人……”
流霜：“……”
我哈哈一笑，接着说：“其实我只希望你能传授他们一些基础的战技就好了，我知道，绝对领域的御天这种招式以他们的资质这辈子也未必学得会，但是……利刃空旋、霜华冰甲这种战技的话，确实还是可以传授的，是不是？”
流霜有些无奈：“原来是想要这个啊……虽然说利刃空旋和霜华冰甲都是我自创的战技，但是毕竟那些人不是我的亲传学生，如果我传授他们这些战技，他们一旦走上歧途利用这些杀伤力极强的战技为非作歹，那我岂不是做了坏人？”
寒风一吹，我禁不住打了个寒战，便握了握流霜的小手，她微微一愣，也没有反抗，任由我握着她的手，我则说：“放心吧，加入寒荒龙城的这群人不少人都是我的生死兄弟，他们的人品很坚实的，这一点你可以绝对放心，而且他们都是我们的人，他们越强，寒荒龙城与御林军就越强，你也不想看到天翎城的军队倾巢而出轻松就把我们瓦解掉了吧？”
流霜秀眉一扬，星目看看我，笑道：“好吧，拗不过你，但是这两个战技只能有一个可以提供学习，你选一个吧，我就当是为了你，破个例吧！”
我不假思索：“那就利刃空旋吧！”
利刃空旋的威力我当然知道，超强的群杀技能，假如斩龙的近战系玩家都能学会利刃空旋，试想一下李牧、王翦、冉闵、月妖颜、死神挽歌、上将白起等人一起释放利刃空旋，兵刃在凌空回旋穿杀最高9次的场面，那恐怕是任何行会的噩梦吧？
流霜点头道：“嗯，我知道啦！”
我又指了指手臂上斩龙的徽记，说：“记住哦，只有拥有这个徽记的人才能学习利刃空旋，其余的，你就说不满足学习条件好了……”
流霜扑哧一笑：“好吧！”
……
一直蹲点到了第二天的凌晨，御林军在寒荒龙城以北建立的小城也已经初具规模，城墙都是厚重的石头垒砌完成，等高度足够之后就浇铸上一些白铁，防御力更加坚固，至少应该能防御掘墓鬼这种异魔的挖掘攻击了，至于白铁，凡书城那里有很多，派人带我的书信去运送就是了。
同时从天翎城传来消息，洛洵率领20w戎狄军入主天翎城，并指派几名万夫长镇守临海城，这些镇南王终于在这一刻将天翎城的大权完全掌握了，如果不是洛浅林是他的儿子，恐怕洛洵早就迫不及待的要把这小子给废黜了。
但并不排除这种可能xing，洛洵对权力的渴望实在是太强烈了，终有一天会意图染指这个帝君之位的，我的时间并不多，洛浅林时刻都在等着我这个“李师”重回天翎城廓清这一整片的污浊。
同时，另一个消息，蛟龙军在青麟谷几乎被我们杀个jing光，重整人数，收拾了7000+人，勉强凑成了1w人军队，由一个叫“云飘飘”的女人新任为统领，而根据月倾浅的消息，这云飘飘事实上是洛洵的一个侍妾，颇有武勇，这才登上了蛟龙军的统领之职。另外，炎龙军的龙忠战死，洛洵原本打算安排自己的人擢升为统领，但在百里宁、司徒薪两个“忠臣”的力排众议下，洛浅林鼓起勇气升任方歌阙为炎龙军的统领，并扩军至8w人，这么一来，御林军主力不在了，炎龙军倒是成了除了戎狄军之外的第一王牌军团了。
再次，我最关心的一个消息，驻守在火神山脉区域的御林军5w人马，依旧在统领夏叶的率领下原地修养训练，洛洵并未动他们，一来要击溃这5w人极有可能会让他的戎狄军付出惨重代价，另一方面夏叶随时可以进入凡书城，请求池羽寒、池玉清的增援，这三个人联手，恐怕洛洵就奈何不得了，更重要的是，黑暗月灵女王菲奥娜亲自去了一趟火神山脉，看望了绫罗等1w人的黑暗月灵少女，这立场已经表明了，一旦天翎城对御林军这驻守火神山的5w人动手，那最直接的后果就是得到了黑暗月灵共计30w大军这样的可怕敌人！