;
“粼光指环，仙霖器jp戒指，提升21%攻击力，气血上限3000，并且还加了9%可叠加的吸血效果，谁想要？”
林婉儿手捧着一枚戒指，笑道：“这个粼光指环爆出的骷髅兵，一共有27个人碰过它，大家看我共享的界面，贡献前20位的人都可以职业需求，roll点决定戒指归谁，拿到戒指的人扣除一定量的行会积分，就可以获得了。阅读...”
顿时，人群中不少人都表示想要，于是roll点，最终被一名火龙骑的剑士拿走了，这种加吸血、攻击、气血的戒指非常的抢手，也是标准的战复流装备，基本上游戏进展到这个地步，截脉流、荆棘流都只适合于单挑，而在千军万马中冲锋陷阵显然只有战复流、酒剑流才是王道了。
也不知道天命这款游戏会不会出“美酒”这种加愤怒值的道具，否则100点愤怒值根本无法让多特技的玩家持续释放特技，也导致至今为止酒剑流也只是一个传说，而我则凭着次神器神将战膝的“愤怒提升”效果提升了80点愤怒值上限，多特技连续用不是问题，但严格来说，这也不算是真正的酒剑流，只能算是一个雏形罢了。
这时，李牧手举着一柄战刀，哈哈大笑道：“天空战刃，155级仙霖器兵刃，我们的运气不错嘛，这把刀的攻击上限比地狱火还要高一些，谁要？规则依旧哈~”
很快的，这把刀也被分掉了。
不过这种怪物爆出的jp武器毕竟是少数，斩龙火龙骑现在的主要兵刃已经差不多是清一色的地狱火了，那是一柄火焰氤氲的长剑，前排玩家迎战时都是清一色地狱火，加上火龙骑的外观，看起来非常好看，这也让斩龙的火龙骑看起来更像是一支百战百胜的威武之师！
……
众人依旧在分着战利品，这群家伙几乎都不看我了，李牧、月倾浅、王翦等人都知道我的装备层次，大约也知道我不会看得上这些仙霖器级别的装备，没错，我的目光放在活动最终前三位的次神器上呢，而且是志在必得，弑神铠的弑神特效让我对npc的攻击伤害提升100%，等同于随意一剑都是致命一击，有这样的特效，论杀怪能力谁也不会是我的对手，而且不得不说，弑神铠的这个弑神特效已经对得起它史诗神器的终极神器身份了。
“第二波来了！”人群中，一秒英雄提着长枪笑道。
众人纷纷抬头看向远方，确实，一艘艘运输船再次满帆飞速行驶而来，这些战船的前端都包裹着厚厚的铁皮，像是一把利剑一般的将岸边的战船废墟摧毁，甲板上高高竖起的防御铁壁猛然放下落地就是天然跳板，顿时马蹄声传来，一群骑乘着骨羊的亡灵骑兵挥舞长剑杀下运输船，密密麻麻一片的冲了出来。
我眯着眼睛，说：“骨炎骑士，162级5级异魔，先遣军里的基础骑兵，啧啧，这罗鼎手里头的兵种确实花样很多啊！”
李牧点头道：“攻击力跟骷髅兵差不多，但防御力、气血要强多了，准备防御！”
前排火龙骑停止了谈笑，一个个纷纷将盾牌扬起，弓箭手也开始了远程抛射，在前方形成火力网阻止骨炎骑士顺利近战，而御林军也把弩车推到了岸边，弩车的弩箭制作并不需要什么珍贵的材料，只是需要笔直的树木与钢铁熔铸的箭头而已，机簧弹射声连连，一道道钢箭飞了出去，将骨炎骑士连人带马一起穿透。
我迎上前，用身体堵住玩家缺口，刀剑乱舞就轰杀在最前方的一名骨炎骑士的盾牌上，顿时火光迸溅出来，它的盾牌迅速就被镇岳刀和龙池剑给切碎了，这倒霉货居然连续被两次致命一击，简直是无法更惨了——
“157724！”
“162010！”
“77424！”
……
“嘭！”
一骑当千爆发，连续五击，直接将这个骨炎骑士轰杀掉，并且一旁的骑士也受到了不少溅射伤害，纷纷挥舞长剑劈向我，我的基础防御已经是恐怖的17000了，怎么会害怕这种基础攻击2.1w的异魔伤害，他的每一击最多也就对我造成7000的伤害，还不够我吸血吸回来的，而且我的气血上限高达18w，这些普通异魔根本就杀不掉我，站在那里让他们打都要打上好一会，何况我20%吸血，一剑暴击就能吸回来3w气血，想死都难。
于是斩龙的悬壶者压根就不管我这个盟主了，只是努力的为前排其余玩家加血，我也乐得逍遥，带着小老虎冲进怪物群中乱砍乱杀，神兵符也不需要太珍惜，神兵阵、青龙连弩就没有停止过使用，再加上小老虎的群杀技能，一时间死在我剑下的骨炎骑士已经不计其数了。
能像我这样冲入怪物群中到处杀的人不多，放眼斩龙也就林婉儿、李牧、王翦、冉闵寥寥数人，而且他们杀一会就要回去休息一会，等待技能冷却和气血恢复，而我则完全持久战。
远方，雷光与火光交织，那是方歌阙的技能，他率领神话的玩家与炎龙军团毗邻着并肩战斗，手底下的npc也帮忙杀怪，而神话的纸上画魅、吕纯阳等人的装备、技能、等级也完全领先与中上等玩家，特别是纸上画魅，一柄水神戟已经让她直接入列输出前五之列了，无法撼动。
这几天我也联系过纸上画魅，不过很可惜，她也不知道小妖去哪儿了，删号之后，薛柔就没有再跟我们任何人联系过，谁也不知道她在哪儿，她在干什么，或许这也是她的本意，对斩龙和我的愧疚，让她恨不得自己能够消失在这个世界里。
其实如果能够再见薛柔的话，我倒是很想告诉她，这没有什么，她还清了欠方歌阙的人情，接下来就该还欠我们斩龙的人情了，斩龙目今的实力可以说是中国区无敌手了，就算是神话跟我们一对一的碰撞我们也至少拥有五成以上的胜算，可是我们要面对的是整个大陆上强者如林的诸多公会，泽渊城、望月城就不说了，远方还有一个可怕的美国战区铁颅城在对我们虎视眈眈，斩龙需要她，需要小妖的力量，这一点毋庸置疑。
轻叹一声，我继续杀戮，镇岳刀、龙池剑所及之处都变成了一片真空，骨炎骑士挡不住我的攻击，毫无还手之力，这种5级异魔的气血是170w左右，别的玩家要打上半天，但我有弑神效果，加上无双的攻击力与双剑流的攻速输出，秒输出至少在30w左右，5秒多一点就能杀掉一个骨炎骑士，如果用一骑当千那就更快了。
眼看周围的骨炎骑士已经被我杀光了，于是纵身而起，再次看看战场上的形势，狂雷军依旧在浴血奋战，而且是真的浴血奋战，锋线上的骑兵纷纷被骨炎骑士的长剑刺透身体，却兀自挥舞骑枪在突刺着对手的身躯，可惜骨炎骑士不会感到疼痛，而狂雷军的士兵都是血肉之躯，鲜血流淌，惨嚎声不绝于耳。
另一个方向，英雄冢的问剑率领唐琦、唐古、妹妹与剑叹等人也在奋勇作战，问剑的每一个技能与攻击都章法有度，技能与动作之间的衔接非常巧妙，甚至看他战斗有种像是在欣赏艺术的感觉，这位战复流宗师比起另一个宗师剑锋寒最大的不同就是他的战术多了一分优雅，而剑锋寒的战术则少一分优雅，却多一分疾速与狠辣，所以论坛上才会一直都流传着一句话：问剑是天生的剑法演绎者，而剑锋寒则是天生的剑法杀戮者。
不过，以我的切身体会而言，问剑这偏向于优雅的剑法中所隐藏的杀机一点也不逊色于剑锋寒，甚至尤胜一筹，这大约也是问剑的cbn战网排名一直在剑锋寒前面的原因吧？
目光扫过，马上发现旭曰如血公会的所在地，比较讽刺的是，汪泽诚所选择的防御地段居然就毗邻着问剑的英雄冢，似乎是一种挑衅，也像是一种依靠，不过我更加偏向于认为这是挑衅，旭曰如血公会吞并了千人冢之后现在已经拥兵10w人，压根就不需要对只有六七万人的英雄冢俯首帖耳了。
“杀，不要后退！”
汪泽诚骑乘着一头白色战马，提着银枪，加上英俊的面容，确实有几分少女心中白马王子的形象了，也正是因为这个皮囊，加上他ceo的身份，汪泽诚几乎泡尽了鎏华大学除了林婉儿、东城月之外的所有校花级女生了。
在汪泽诚身后，跪下叫主上、清闲、苏颜等人也骑乘着冰灵马发动冲锋，且战且防御的战术，进退有度，加上冰灵骑的属姓确实很强，居然硬生生的就那么在骨炎骑士的怪物群里来回冲杀，让人不得不叹服，如今的旭曰如血确实完全不是当初的英雄冢第一分、千人冢能够相提并论的了。
看装备的话，跪下叫主上、清闲、苏颜等人的武器和铠甲都换了，汪泽诚财大气粗，想必也不会吝啬那点钱，招揽了这群一流高手之后自然会为他们打造全新的装备。
……
我远远的能看到，英雄冢和旭曰如血不少玩家在冲杀怪物的过程里就发生了不少摩擦，甚至发生了小规模的pk，不过问剑克制命令住了自己人，旭曰如血也就没有继续挑衅，不过，总给人一种山雨欲来风满楼的感觉，希望是我的错觉吧，下一个国战周期不知道什么时候来，国内还是少发生内战为秒。