;
“嘭嘭嘭……”
远方，火光冲天，那是紫灵军的营地，司徒薪率领的禁军已经开始进攻了吗？
按理说紫灵军绝非训练有素的禁军的对手，但能少损失一些是一些吧？
于是，我马上加了剑锋寒的好友，他是紫灵军唯一一个玩家中的万夫长级别玩家，加入好友之后马上打开通讯器，剑锋寒倒是先说话了：“逍遥盟主是为了火神山争夺战的事情吗？”
我直认不讳：“紫灵军的夏侯仁是洛洵的人，他这次势必会对御林军宣战，所以，希望剑锋寒盟主不要介入。...”
剑锋寒微微一笑：“你们都打上了，这时候跟我说不觉得有些晚吗？不过你放心吧，我没有参与这场战争，紫灵军属于我的那1w兵力被我以戍边的理由留在了不归海边缘了，夏侯仁给我发的军令我也就当没有看到好了。”
我点头：“那谢谢你们了，锋芒不会参加这场火神山争夺战吗？”
剑锋寒摇头：“不会参加，不过请你帮个忙，有机会的话就宰掉夏侯仁，我受他指手画脚太久了，早就不想忍了。”
“好，预祝你荣升新紫灵军统领。”
“希望吧！”
……
这么一来又搞定了一个势力，剑锋寒已经是不想参加这场战争了，其实对他来说这也没有什么意义，利益关系并不那么明显，剑锋寒的个姓是属于那种“不记仇，有仇一般当场就报了”的那种，所以旭曰如血的冰灵骑在天翎城到处杀人，但很少招惹锋芒的人。
深夜，寒风猎猎。
火神山上的夜晚与白天简直就是天壤之别，白天里犹如烤炙，而晚上却冷若冰霜。
一群御林军甲士纷纷手持着盾牌守御在山腰之上，众人并未举起火把，而龙晶炮则已经在夏叶的安排下全部架设在山腰上了，射程1000码，只要戎狄军敢攻山，那超过500门龙晶炮就绝对能让他们好好的吃一壶了。
山下，密密麻麻的火把映照着人群，夏叶咳了咳，说：“将军，戎狄军在我们的南北方向都安排了兵力，看样子是已经把我们团团围住了，暂时他们还没有发动进攻，这是怎么回事？”
我眯着眼睛，说：“戎狄军都来自北方，不擅长火药进攻，他们在等待火斧军的火炮运送抵达吧？”
“又是火斧军！”夏叶咬牙切齿道：“罗嗣这老东西简直是鬼迷心窍，身为帝国的君侯却丝毫没有忠于帝君的觉悟，简直是一个老糊涂！”
我笑笑：“被小人蒙蔽而已。”
夏叶道：“大人所说的小人，是火斧军的副统领苍诚吧？”
“嗯，你怎么知道？”
“那人一副小人嘴脸，末将自然知道！”
“……”
……
不久之后，山下不断火把动摇，兵力越来越多，密密麻麻的一片看得人心都有些颤抖了，几名御林军万夫长都皱着眉头，不知道说什么好了。
“他们快要进攻了吧？”夏叶问道。
我点头：“应该快了，不要焦急，我们不要点起火把，等他们开始攻山，我们就开炮轰炸，我们有高度优势，龙晶炮的1000米射程至少能提升到1300米外，他们的龙晶炮却被缩短到800米左右，咱们占尽先机！”
“是！”
再几分钟后，山下铁蹄声回响起来，戎狄军终于开始攻山了！
“就是现在，龙晶炮，放！”
我一声令下，御林军布置在山腰上的龙晶炮以小组方式交叠释放，每10门龙晶炮一组，堆放在不同的地点，这样一来他们的炮群就无法锁定我们了。
“嘭嘭嘭……”
山下一道道龙晶炮爆发的光芒闪烁起来，带着龙晶炮的冲击波一一散开，形成了神似核弹蘑菇云的形态，一整片的戎狄军惨嚎着被连人带马轰掉，不过人数太密集了，依旧在疯狂的攻山，而且火斧军的重要终于也响起来了，落在山脉间，但御林军没有点火把，很少能命中。
“好，就是这样！”夏叶握着拳，脸上满是对战争的狂热与兴奋，笑道：“就是要这样狠狠的揍这群该死的逆贼！”
忽地，一名战鹰骑探落下了，低声道：“统领大人，狂雷军的2w步兵已经从我们右翼的山脉上平行推进过来了！”
我一摆手：“夏叶，命令我们的重骑兵全部下马，准备迎战！”
“是，将军！”
骑兵在山体之上无法战斗，因为战马在山上奔行极容易失蹄，玩家的坐骑还好说，因为是靠玩家自己来控制的，npc的战马在山上行走就障碍要多多了，火神山上十分崎岖，重骑兵在山上简直就是废物，倒还不如下马战斗，这样更好一些。
再过一会，又有一名战鹰骑探落下，低声道：“将军，他们派出了冒险者团队来进攻了！”
山下，借着龙晶炮的炮火，果然，一大群冰灵骑已经在开始攻山了，汪泽诚实在是太姓急了，就那么急着把我从御林军统领的帅位上拉下来吗？
……
炮声隆隆，火斧军的龙晶炮找准了位置，不断落在御林军的人群中，惨嚎声此起彼伏，双方正式全面交战了！
山岭的另一个方向也传来冲天的厮杀声，林婉儿发来消息，圣殿骑士团、凡界、刀剑轩三大公会与超过10w之中的戎狄军一起开始了攻山，而凡书城方向，斩龙、审判、布拉格、兵临城下等公会已经开始出兵增援了，并且，再过10分钟，韩渊等将领率领的御林军也即将抵达火神山参战！
时间过得飞快，双方交换着生命，再过不久之后，一道旭阳从东方升起，刺破云层，落在满是尸体的山脉之间，御林军、火斧军、狂雷军、紫灵军等npc军队的龙晶炮都接连不通的狂轰滥炸了一夜，许多龙晶炮因为使用频繁已经火热得爆膛了！
朝阳下，旭曰如血还在攻打着，但滋味不太好受，远方的丛林里传来杀声，问剑率领的英雄冢公会玩家开始绞杀戎狄军、火斧军的后部，无奈之下，汪泽诚只能召唤锋线上的冰灵骑去回援，他的脸色十分不好看，似乎没有想到问剑这时候会突然“反戈一击”，对着自己所属的火斧军下手！
……
“咔！”
蝴蝶硬生生的切断了一名火斧军骁将的脖颈，我纵身而起，直接飞向了山脉的北方，那里正对着凡书城，也正是战斗最激烈的地方，洛洵、雷斯、罗嗣等人所设立的指挥营地也就在山下，远远看过去，甚至能看到洛洵骑乘在一头白色战马之上，一袭金色皇袍，脸上洋溢着傲意。
战炮声不绝，山腰上守御着的御林军新兵不断被炮火吞噬，山下至少摆放着超过300门龙晶炮，再加上洛洵所奴役的一群密密麻麻的“野人”大军，御林军已经显出有些不支之色了，这些野人是镇海关以南的未开化蛮族，却被洛洵给征服带到了这里当炮灰了，人数至少也在10w人之上，难怪洛洵居然会这么信心十足的来“围剿”御林军。
“嘭！”
一枚龙晶炮就在正前方炸开，将一名御林军千夫长炸得四分五裂，冲击波吹拂下我的紫霄斗篷猎猎作响，眼睛也几乎无法睁开了，一名万夫长急忙策马走了过来，大声道：“统领大人，请您快点撤离这里，实在是太危险了！”
我提着蝴蝶，低声道：“我没事，准备反攻！”
“反攻？”他愕然看着我：“我们这一面山体只有不到2w人，怎么反攻十倍于我们的敌人啊？”
“放心，反攻就是了！”
“是，大人！”
这时，远方出现了密密麻麻的一片赤红色，那颜色非常的醒目也很眼熟，正是斩龙新近获得的熔神铁骑，由李牧、冉闵、王翦、梦瑶等一线玩家率领，正在冲击戎狄军的后方，我对他们拥有绝对的信心！一声呼啸进入千霜化翼效果，冲天而起，直奔熔神铁骑的前方方向，忽地俯冲下去，双手握着蝴蝶的剑柄，悍然将七星碎岳斩轰进了人群，同时鬼神之舞踏破天雷一起发动，顿时秒杀一片的戎狄军小兵，而李牧、王翦等人则哈哈大笑着飞掠而过，疾驰特效发动，将一个个戎狄军的士兵斩击眩晕，一群人横冲直闯而过，戎狄军顿时像是割麦子一样的倒下了。
再过几分钟，池羽寒率领1w岩龙铁骑也冲出了凡书城，直奔戎狄军！
再一会，马蹄声从北方传来，密密麻麻的御林军重骑兵来了，韩渊、萧厉、龙硎三员猛将亲自率领，并且天空盘旋着10名龙骑兵，这更加像是一击重锤落在洛洵的心上，我远远的看过去，洛洵已然在战马上待不住了。
一整条战线上，玩家也涌现出来，布拉格、兵临城下、审判、血色契约等公会纷纷杀出，玩家总人数肯定超过40w人了，这一战，洛洵已经输了！
……
“这……”
人群中，百里若风抬手一次箭射杀掉一名御林军重骑兵，脸色却愈发的苍白，道：“苍诚那白痴不是说布拉格、审判不会参战的吗？不是说他已经跟叶来、六丫说好的吗？”
雷厉风行提着战斧横扫在人群中，怒道：“苍诚太低估逍遥自在的人脉能力了！盟主，我们撤退吧？”
百里若风绝望的看着远方：“斩龙的新骑兵来了，往哪儿逃？”
……
杀声四起，李牧、王翦、冉闵等人率领熔神铁骑横扫而过，百里若风后退、闪避、神走位又如何，熔神铁骑疾驰之下的眩晕迅速将百里若风、雷厉风行、瑶瑶、兵伐九州等名门世家公会核心玩家尽数斩杀在荒野之中！
微信活动继续求票啦，拿起你的手机，打开微信，然后添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，短短一分钟，不花一分钱！
加油吧，和叶子一起努力，拿起你的同学、女友、基友的手机，为叶子加油~并能获得一个月的看书vip哦~