;
三角兽的屠杀持续进行着，拥有破骨术被动技能的三角兽几乎能够凭借22500点攻击力破开任何重甲系玩家的防御力，各大行会的前排玩家都几乎抵挡不住，只能依靠悬壶者的治疗来苦苦支撑，斩龙的情况还好一些，梦瑶、月妖颜、一秒英雄这些人都能撑得住，而且后排东城月、林小舞、廉颇、邢烈等人的轰杀能力也非常恐怖，三角兽一排排的在我们的阵前倒下，一**的收割下，便堪堪的挡住了这一波三角兽的进攻。
“刷！”
千霜化翼效果在夜空中掠过，镇岳刀翻滚着刀气劈斩在三角兽的怪物群中，我在前排尽量的牵制三角兽的火力，为斩龙和御林军的人减少损失，而这时候终于天翎城的npc军队正式忍不住了，一排排的火岩炮、龙晶炮被推了出来，下一刻隆隆的炮声不绝于耳，海滩之上到处都是浓烈的硝烟味，龙晶炮所形成的冲击波正式将一群三角兽轰得嗷嗷惨叫，但让人惊愕的是三角兽的生命力非常顽强，被龙晶炮正面集中之后依旧带着残血咆哮着冲向人群，可惜残血状态下战力不佳，三两下就被解决了，反而成为了玩家的经验。
火斧军阵地之上，禁侯罗嗣骑乘着战马，脸sè铁青，低喝道：“给我炮击那些战船，我倒要看看这先遣军到底有多少战船够我们击沉的！”
罗特点头：“是，父亲！来人，命令重炮营给我全部火力的轰！”
一旁，问剑皱了皱眉头，说：“君侯，我们的重炮营弹药有限，是不是该节省一些，浪费在这群海妖族身上，我们接下来怎么应付罗鼎和雷丁的军队？”
罗嗣冷笑一声，说：“北辰万夫长不必多虑，兵来将挡、水来土掩，你放心吧，就算是罗鼎和雷丁一起杀过来，我天翎城百万大军也必然不会落了下风，况且，御林军统领李逍遥在火神山上挖掘了许多龙晶矿脉，分了一半给帝国，我们火斧军就足足分到了2000多枚龙晶炮，为了火斧军将士的生命周全，龙晶炮就该这个时候使用，不是吗？”
问剑虽然是万夫长，但在火斧军的地位却远远不及我在御林军中的地位，也只得点点头道：“这件事君侯自己裁决吧，我也只是提个醒而已。”
“放心吧，北辰将军尽量全力战斗即可。”
“好吧……”
……
再看远方，炎龙军的阵地上也已经推出了不少重炮，不过龙忠是一个比较实诚的人，只出动了火岩炮，却保存了龙晶炮，一排排火岩炮对着海滩上狂轰滥炸，也为炎龙军与神话公会减少了不少压力，而与之形成对比的却是旭ri如血公会的略显狼狈，面对着三角兽的狂攻，汪泽诚、跪下叫主上、清闲、苏颜等冰灵骑也有些不支了，阵亡在三角杀阵技能下的冰灵骑已经快要过万了吧？
汪泽诚只注重行会的养成，却忽略了军团系统，以至于他现在的功勋值依旧比较低，在帝**中的地位也可有可无，所以没有任何一个npc军队支持他，缺少重炮营的增援，旭ri如血公会再强也独木难支，损失惨重是在所难免的。
远方，炮火阵阵，龙翔的阵地边缘，秋收军团的重炮营也开始炮击海妖族了，花枪一壶酒提着铁枪游弋在锋线之上来回冲杀，对比起来，就连龙翔的情况都比旭ri如血要强许多了。
反观我们斩龙，自身的实力原本在中国区就是首屈一指，再加上旁边就是御林军的雄浑兵力，抵挡三角兽的冲击虽然困难，但依旧能挡得住。
比起我们这些大公会来，那些中小行会的情况就有些惨不忍睹了，海岸线上连绵百里，到处都是三角兽逐杀玩家的场面，甚至不少三角兽已经深入天翎城版图内，不过步步深入之后，一大群玩家围着一头三角兽shè杀，杀掉倒也不难，毕竟玩家的人数远远胜过于三角兽。
……
伴随着一声声的惨嚎，三角兽成堆的死在斩龙的锋线上，一道道经验光泽飞向了玩家身上，同时也爆出了各种sè彩的装备，这一波的攻势也已经到了末尾，强弩之末不能穿缟，李牧、王翦、冉闵等斩龙悍将却越杀越猛，各种带人收割三角兽的xing命。
月倾浅提着匕首，一次连环击干掉一头三角兽之后就轻盈纵跃后退，三两步来到我身边，笑道：“逍遥哥哥，这一波我们算是防御住了，虽然分盟至少挂掉1w人以上……”
我点头：“嗯，战损是在所难免的，这也是一种磨练，在怪物手底下挂一级总比在国战里被外国玩家干掉要好。”
“嗯！”月倾浅笑着一颔首，说：“哥哥，话说只有斩龙和御林军在这里杀怪，你为什么不调用凡书城里的龙城军呢？岩龙铁骑、炎鹰骑shè手这些兵种按理说应该比御林军要强悍多了啊，有这些兵力帮着防御的话，我们的损失会少许多……”
我翻身下马，走上前轻拍月倾浅的肩膀，说：“倾浅你有所不知，龙城军的岩龙铁骑、炎鹰骑shè手杀在多人都无法升级，不会提升任何的属xing，而御林军和玩家就不一样了，我们可以在战斗中学会如何合理使用技能，如何相互配合默契，而且御林军杀怪也是能升级的，所以我不用龙城军，龙城军的出击一般只会用来最后的致命一击！”
月倾浅笑着点头：“我懂了，逍遥哥哥，你看你的版本活动积分，又是第一位哦……”
“嗯！”
我扫了一眼，确实，这次版本被称为是“北域之怒”，事实上就是一次异魔领地大举进攻南方帝国的战争，憋了许久的战船，他们终于熬不住开战了，而这次的版本积分榜上则已经全服务器的玩家一起排行了，排行榜就在界面的右上方，点开就有了！
北域之怒积分榜——
1、逍遥自在（中国）功勋值：2014点
2、清眸拓墨（印度）功勋值：1890点
3、方歌阙（中国）功勋值：1801点
4、牧心（俄罗斯）功勋值：1764点
5、天空玫瑰（美国）功勋值：1740点
6、雨中节奏（美国）功勋值：1711点
7、枫林醉（印度）功勋值：1672点
8、苍月（中国）功勋值：1670点
9、king_lee（韩国）功勋值：1620点
10、微笑（英国）功勋值：1579点
……
虽然我暂时位列北域之怒的积分榜第一，不过看样子并不稳妥，后面的人咬得很紧，并且中国战区只有三个人进入前十，事实证明放眼全服务器确实是高手如林，我们如果继续自以为是就真的是井底之蛙了，铁颅城是我们的大敌，天空玫瑰、雨中节奏两个人入榜，如果我没有记错的话，铁颅城的国器——冰雪女皇之杖艾尔莎权杖就在这个雨中节奏的手里，积分比东城月还高，足可见这个灵术师不是什么省油的灯了。
皱了皱眉头，我说：“印度区的人还是加入版本活动了？”
月倾浅点头：“嗯，我也是刚刚得知，在我们准备迎战的时候，清眸拓墨、枫林醉已经带着不少印度战区的人从临海城越过武神河，直奔我们天翎城的版图，秘密绕过魔龙巢穴和子午山，就在我们的正东方海域参与防御战，不过人数不是很多，最多不会超过50w玩家，都是美丽人生和征战天下两个公会的绝对jing锐。”
我吁了口气：“现在是非战时期，就由着他们去吧，真让清眸拓墨、枫林醉连升级做活动的机会都没有的话，我怀疑印度区会更早的造反。”
月倾浅嘴角一扬，笑道：“逍遥哥哥有没有想过什么办法让清眸拓墨、枫林醉不对中国区动手，反之让他们疲于应付临海城原居民的ri韩玩家？”
我也笑了，歪头看看这个聪明的女孩，说：“很简单，挑拨他们的关系。”
月倾浅扑哧一笑：“嗯，苍瞳姐姐也是那么说的，不过具体做起来没有那么容易。”
“再看吧，打完这场北域之怒的活动再说。”
“嗯！”
……
不久之后，三角兽的进攻全部被扑灭在不归海南岸，也正式宣布了罗鼎利用海妖族击溃天翎城的计划流产了。
斩龙的玩家正在忙着收拾战场上的战利品与金币等，而御林军的韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等人则都在近乎咆哮的发布着命令，伤员太多了，需要大量的军医，天翎城帝国的医师原本不少，但战时就肯定不够用了，以至于许多伤兵只能依靠咬牙忍着来抵抗伤痛。
阵地后方，炊烟袅袅，炊事营正在埋锅做饭，人是铁饭是钢，玩家可以不吃东西，这些npc却必须每天都进食，否则就无力再战了。
……
远方，狂雷军、火斧军、蛟龙军等帝**团的阵地都传来一声声的惨嚎声，他们的死伤比我们要严重多了，谁也没有想到天翎城军团重建之后就迎来了这么一场浩劫，不管我们最后能不能击退罗鼎和雷丁，但天翎帝国的军队受到重创已经是注定的了。
咳咳，说一个挺悲伤的事情，17k作者年会开了，从15-18号4天，所以老规矩啦，叶子要去běijing，这4天每天一更，在上午8点更新，至于爆发什么的，等有存稿再说吧，英俊美丽的各位读者一定会原谅我的是吧？别打脸