;
命运浮桥，吊桥已然缓缓升起，一艘艘御林军战船正在从吊桥区域鱼贯而出，李牧、王翦等人率领200名斩龙玩家前来，当一艘空船缓缓停下的时候，他们马上上船，我依旧站在吊桥边，示意他们先走，很快的，又是几艘空船停留在岸边。
韩渊策马提刀，不解的问道：“将军，要我们准备这20艘空船所为何用？”
我没有多解释：“准备好舵手就行了，自有用处！”
“是！”
再过几分钟，军屯田方向传来了沉重的马蹄声，紧接着，一大群肩膀上佩戴着凡书城徽记的岩龙铁骑带着稻花的香味冲向了武神河，池羽寒策动战马就走在最前方，来到岸边立刻翻身下马下跪道：“大人，一万名岩龙铁骑与一万名炎鹰骑shè手已经就绪！”
我点点头：“上船！”
“是！”
岩龙铁骑纷纷上马踏上了甲板，御林军的战船每艘也就能容纳500名骑兵了，何况是岩龙铁骑这样的重骑兵，不久之后1w名岩龙铁骑就已经全部上船，而空中的炎鹰骑shè手则不必坐船，池玉清亲自统御，一大群炎鹰骑shè手密密麻麻的盘旋在空中，只需要偶尔落在船头稍作休息就足够了。
……
“滴！”
一条消息，来自于布拉格盟主燕赵无双：“逍遥，你去干什么了，不知道还会不会有下一波的异魔进攻，洛浅林、洛洵在召集玩家里的军团统帅中军帐议事呢，怎么就唯独不见你和苍瞳？”
我笑笑：“大叔你们议事吧，我和婉儿有点别的事情，保密！”
“好吧。”燕赵无双道：“天空玫瑰率领自己的军队完成了一次大型击杀任务，获得了1500点功勋值，她现在已经是全服务器最高功勋值的人了，而最有希望赶超她的人就是你了，加油吧，希望能把这个mvp的奖励留在中国战区。”
“知道啦，你们也努力。”
“好！”
关掉通讯器，我的座船已经驶出了武神河，直接顺流入海，不归海的边缘到处都是战船的残骸，不用想，那么多的战船肯定是罗鼎经营多年才积蓄下来的，不过罗鼎想必也没有预料到他的百万大军居然没有灭掉天翎城的有生力量，而现在是他还债的时候了。
“风向刚刚好！”韩渊提着战刀站在船头上，大声命令道：“旗语，命令所有战船满帆前进！”
“是，将军！”
主战船上的旗手开始打着我们看不懂的旗语，顿时御林军这200艘战船纷纷满帆，大风鼓荡着风范，推动战船疾速冲向了北境，进入迷雾之后就已经看不到太多东西了，不过也没有什么可畏惧的，罗鼎手头里的战船已经几乎全部消耗光了，接下来的时间是属于我们的表演时间。
……
半小时之后，大地图上已经出现了北岸的轮廓，并且清晰可见海岸边有一座座血红sè的异魔营地，再过不久，阳光刺透了云层，驱散迷雾，异魔大军的军营就完全清晰的出现在眼前了，一座座海港边只有简单的几艘运输船，至于战船则已经全部陨殁在南岸了，岸边还有不少异魔军官在指挥魔灵大剑师、镰刀小鬼等搬运武器辎重，这分明是已经即将放弃这次战役的样子了。
“看！”
一侧的战船上，林婉儿伸手一指远方，说：“那里是统帅所在的指挥所吧？先遣者罗鼎和狂暴者雷丁说不定就在里面。”
我一点头，单手举起，沉声道：“所有龙晶炮填充好弹药，无差别攻击沿岸的异魔营地，把他们轰成碎片，再来50门龙晶炮集中火力，轰掉那个指挥大厅！”
“是，将军！”
距离已经达到了，当御林军的200艘战船冲出迷雾的时候就已经距离北岸异魔营地只有不到500米了，下一刻炮声隆隆作响，一艘艘战船在海面上晃荡着泛起一道道涟漪，而岸上则已经火光冲天了，一整片的镰刀小鬼、蛮族勇士等低阶异魔尽数被龙晶炮轰成了碎渣了，清一sè的秒杀，而那些简单的石头壁垒营地则也挡不住龙晶炮的锋芒，一道道龙晶炮形成的冲击波摧枯拉朽的撕碎了异魔营地的一切，那些血红sè的战旗都在熊熊燃烧着，惨叫声连成了一片。
而那指挥大厅也是在一声声的巨响声中沦为了火海与废墟，里面还有不少的魔殿骑士冲出来，却在密集的炮火下纷纷倒地阵亡，连人带马被炸碎了。
“哗！”
一道白光骤然起，那是刀气的锋芒，就那么硬生生的激荡开一枚龙晶炮的爆炸冲击，长刀的主人迅速冲了出来，赫然是一名满脸白须的老者，不是别人，正是传说中的先遣者罗鼎，传说中第一位踏入圣域的人类，修炼多年，如今却已经踏入天界、飞升为神了，只不过是一个魔神而已，与流霜这种位列神帝级别的上位神是无法相提并论的。
“该死的人类！”
罗鼎满脸凶光的看着我们，低吼道：“你们以为这样就能覆灭我们先遣军了吗？来吧，让我看看你们到底有多大能耐，居然敢深入北域，你们简直是在找死！”
我剑锋直指岸上，道：“炮击完毕，登岸，谁能砍下罗鼎的脑袋，赏金十万，擢升御林军万夫长！”
韩渊以下的那些御林军千夫长、百夫长战将们已然纷纷蠢蠢yu动了，战船纷纷靠岸，尚未完全挺稳就只见一列列的御林军重骑兵冲下了战船，而绫罗也带着一群黑暗月灵少女弓箭手跟着上岸，我更是一纵身千霜化翼上岸，抬手一刀砍杀掉一名残血的魔殿骑士，罗鼎在一瞬间收拾残军，至少超过2w名残血的异魔等着我们收拾。
“哈哈，赚功勋的时候到了！”
李牧大笑一声，跃马冲下了战船，带着斩龙的200人jing锐团队杀入怪物群之中，异魔们都是残血，杀起来确实比较快，特别是东城月、林小舞、邢烈等远程攻击，简直就是在收割功勋值，5000名残血异魔几乎片刻间就全部变成了功勋值、经验值和装备了。
我单手一挥，池羽寒马上率领1w名岩龙铁骑登岸，在岸上整编出了序列，恨天剑高高举起，低声笑道：“骑士们，拿出我们的实力来，前队雁行阵、中队弓矢阵、后队锥形阵，给我冲锋！”
罗鼎提着长刀，傲立于空中，嘴角一扬，冷笑道：“一万龙铠军，给我冲锋，跟我一起上，今天我们一定要把这群南方的卑鄙人类杀个jing光！”
罗鼎居然亲自上阵了，低空俯冲而下，在龙铠军的前方就已经落地，长刀挥动，刀芒掠过人群，刀锋直接掠过的地方，三名岩龙铁骑尽数被杀，都是30w的伤害，岩龙铁骑拥有我的属xing，设定大约是介于玩家和npc之间，受到boss的攻击伤害，高于玩家，低于npc，不过这已经很要命了！
密密麻麻的龙铠军骑乘战马、披着龙铠就与岩龙铁骑冲击在了一起，但甫一接触就已经优劣立判了，我的属xing显然比7级异魔要强多了，于是龙铠军与岩龙铁骑碰撞之后就已经有点螳臂当车的架势了，在岩龙铁骑的冲锋下，短短五分钟内就被斩杀上千人！
罗鼎依旧在人群中肆虐着，死在他长刀下的岩龙铁骑至少已经过百人了，看得我异常心疼，这些都是辛辛苦苦憋着资源招募的兵力啊！
“老东西，接招！”
池羽寒怒吼一声，恨天剑满含着斗气就劈斩在罗鼎的背后肩膀上，顿时一道罡气震荡满溢开来，这一剑居然没有切入皮肉，反倒是罗鼎猛然转身，刀柄尖端直送出去撞击向池羽寒的胸前，池羽寒毕竟已经是次神级boss，剑锋一摆，手掌张开凝聚出一道气盾来防御！
“嘭！”
气盾破碎，池羽寒连退数步，咬牙稳稳的停在半空中，恨天剑一颤，一道道雷光积蓄在剑刃之中，眼中透着杀意，道：“城主大人，为我掩护一下！”
“刷”一声我已经低空掠过，镇岳刀怒斩在罗鼎的腰部，龙池剑一送，一骑当千连招爆发开来，强如罗鼎这种神级boss也一声惨嚎的后退数步，长刀一凛，隔空就是一掌印在我的胸口，顿时那掌印形成了烈焰形态，我已经被轰得跌退了数十米，狼狈不堪的落入人群中，几名御林军急忙让开，大声喊道：“快点让开，不要被统领大人撞到了！”
我：“……”
抬头一看，池羽寒浩然一次雷光斩击已经轰在了罗鼎的刀刃上，雷光纷纷吞噬在罗鼎周围，将罗鼎身周的铠甲片片烧熔，这神级boss惨嚎不绝，被次神级攻击的滋味绝不好受。
……
“池羽寒，你这卑鄙小人！”
罗鼎暴喝一声，魔神之力在身体四周爆发开来，将池羽寒冲击得连退，罗鼎更是飞身追上，刀锋一扫而过，鲜血挥洒在半空中，池羽寒的胸前留下了一道深不见底的伤口，血条更是被一击就轰掉了超过40%之多了！
“哥哥！”
池玉清看得眼睛通红，荆棘鞭一挥，大声道：“炎鹰骑shè手，shè杀掉罗鼎这个混账老东西，掩护哥哥撤退！”