;
下午1点半，众人纷纷进入中心馆，当我们走进去的时候就被人山人海的场面吓了一跳，我们知道这场全明赛的门票是出售的，最廉价的也至少300rmb以上，却没有想到来观战的人会那么多，密密麻麻至少过万了吧？
……
进入选手席，坐下。..
这才发现，除了我们这些玩《天命》的玩家之外，还有三款游戏也在这场全明星赛里决出王者，就是最近几年一直挺火的《霸王》、《征服》、《神界》三款游戏，其中霸王和征服都是超过4年的老牌经典游戏了，神界则是与《天命》同期运营的一款游戏，可惜人气只有天命的不到10%之多，而整个市场，霸王、征服还能占据30%左右，超过50%的游戏玩家都已经在玩天命了，所以这次重头戏就是天命，而其余三款游戏则凭借着还有为数不少的铁杆粉丝才能继续生存下去。
让我意外的是，这次大赛的主持人居然不是飞儿，不过换了的另一个mm倒也挺漂亮，穿着简练jing致的白sè制服，拿着话筒宣布几个赛事的比赛进行情况，是交互比赛的方式，天命决出16强之后，霸王、征服等游戏决出8强，这三款游戏只邀请了16强，大约是由于经费与人气关系吧？
“首先……”
主持人mm笑道：“我们邀请天命、霸王、征服、神界这四款游戏的第一人上台发表感言，有请，天命第一人‘方歌阙’，霸王第一人‘刘鑫’，征服第一人‘林炎’，以及神界第一人‘王兰河’，有请四位举足轻重的明星玩家上台！”
大约就是选了四个cbn战网游戏分类第一人上台发言吧！
方歌阙的话很简短，就是说一下天命的情况，再祝贺本次大赛圆满成功之类的，随后是霸王的第一人刘鑫，那是一个壮硕的汉子，就说了一句就下台，接下来是征服第一人“林炎”，这个林炎号称是征服的第一法神，倒是与方歌阙有几分神似，但是神sè中透着几分桀骜，与方歌阙的温和谦逊一比就高低立判了，至于神界的第一人，也是简短几句话就结束了。
……
介绍完毕，开赛了，大赛第一阶段就是天命的32强赛对决，大屏幕也迅速出现了系统自动匹配的对阵，我别的没有关注到，就发现几组关于斩龙成员的对阵了，似乎都不是很乐观的样子——
逍遥自在vs百里若风
上将李牧vs燕赵无双
苍瞳vs雷厉风行
苍月vs慕萱
林小舞vs方歌阙
英雄冉闵vs剑锋寒
月倾浅vs吕纯阳
上将王翦vs纸上画魅
……
看着对阵，东城月嘴角抽动了一下，说：“总感觉小舞今天是长chun-上海一ri游了……”
林小舞倒是淡定：“没关系，反正赛事也就一天就结束了，大家都是一ri游，不过系统第一轮就匹配我打方歌阙这是个什么意思，黄忠弓不在手怎么玩啊……”
我说：“没有关系，冉闵和王翦的对阵也乐观不到哪儿去，剑锋寒、纸上画魅可都不是吃素的，大家好好努力打吧！”
“嗯！”
赛事组委员商量了一下，最终确认了一组作为揭幕战，结果我和百里若风的一战直接被提前到了第一战，由我和百里若风打第一场揭幕战，这实在是太给面子了！
站起身，远远的百里若风冷冷的看着我，我也瞥了他一眼，林婉儿则忽然拉拉我的手，笑道：“没有连招也没有北斗流星这些技能，你只要逼出百里若风的那次晶华效果，再近身就差不多赢了。”
我点头一笑：“知道啦！”
基本上职业间的压制就是这样，弓箭手一旦让剑士近身，那差不多也就结束了。
进入比赛房间，在工作人员的指引下使用一个公用头盔，扫描虹膜，确认id之后进入游戏，我马上被传送进了一个赛场之中，并且样子依旧逍遥自在的样子，只不过全身的装备都换成了一套仙霖器了，属xing自然大打折扣，并且也不是双剑，只是一柄仙霖器150级通用铁剑而已，再看看属xing，150级的1500点属xing点都没有分配，随后我想了想，加了300点在敏捷，加了500点在体力，其余的全部架在了力量上，随后看看攻击防御，确实是有些心酸——
等级：150
攻击：17650-24500
防御：12140
生命：74000
魔法：22000
魅力值：0
cbn战网排行：6
称号：无
……
属xing在比赛状态下已经被洗白了，好的……这属xing实在是有些可怜，好在看看对面，百里若风也是一身的平民装，手里的长弓更是显得粗劣，我的装备不行，他的肯定也好不到哪儿去，而我选择加点的方式，敏捷是为了能追上他的速度，体力是能多挨几箭，这样加点方式要比全力要科学多了，希望每一场都能允许玩家自行加点，否则职业间的微妙克制就少了许多乐趣了。
百里若风，目前依旧是中国战区的第一弓箭手，距离他排名最近的是林小舞，不过也已经是cbn战网排名20开外了，所以百里若风的职业第一地位非常的稳妥。
站在距离百里若风大约20码的地方，我不远不近等待比赛的开始，同时心脏不由自主的剧烈跳动起来，这是兴奋的感觉？应该是，这场全明星赛在技能、属xing方面都已经绝对公平了，这一刻，天命是真正的竞技游戏！
读秒结束的那一刻，我已然冲了过去，速度几次变化，提速与减速、转向连续miss掉百里若风的几次普通shè击，他十分小心，并不使用技能，直到我距离他只有10码不到的时候，他已经完全有自信100%命中我了，这才低喝一声，五转技能逐风箭雨挥洒而出，一个巨大的扇形面积伤害！
直到他出技能了，我这才发动斗气护体技能，并且一个冲锋就锁定了他。
“叮！”
剑刃之上六星芒暴走，15级连击技能轰然落下！
百里若风冷哼一声，身体进入晶华状态，很好，我的连击已经换掉了他的晶华！
就在晶华结束的那一刻，百里若风向后急退，同时寒冰箭技能发动，而我则脚踏石头地面一次突进避开了寒冰箭的箭头，头也不回的就横劈出一剑，咔嚓一声命中他的后背——
“9726！”
百里若风急忙转身，破甲弓+升龙箭暴shè而出，这次是志在必得的一击。
却不想我身体一沉，斜方向的一次剑刃突进，角度与时机完全出乎百里若风的预判，破甲弓与升龙箭一起被miss了，而我则将剑气破晓与剑轮斩印在他的后背上，他的那4w气血瞬间见底了，但百里若风是何许人，冷静之下横起弓胎就招架住我的一次普攻，趁势身体在石头地面上滑动后退。
我的技能在循环cd内，6秒钟内无法使用近战技能了，百里若风也想到了这一点，一边后退一边弓箭招呼，结果我那7w+气血很快就只有2w不到了。
但我的脚步一直就追着百里若风，在6秒技能cd结束的瞬间就是一次剑气破晓逼退，百里若风急忙走位闪避，但miss掉剑气破晓的后果就是我抬手一剑，御剑术技能发动，剑刃“噗嗤”一声穿透了百里若风的胸口，杀掉了！
1:0，取得了第一分，也算是开门红了。
第二局，结果也差不多，不过我是用剑轮斩来换掉他的晶华，并且我的剑刃突进完全不是用来进攻的，而是用来走位的，百里若风万万没有想到我会这样用这个技能，结果在走位上吃了大亏，一直被粘着以普通攻击效果，只能饮恨成为全明星赛的第一个一轮男了！
2:0，首场胜利！
……
场外响起掌声，当我走出比赛室的时候就看到第二场已经开始了，李牧与燕赵无双的决战，这两个人都是擅长cāo作、战术的战复流玩家，李牧还会少许的截脉流技巧，结果第一场就截脉成功，1:0领先了燕赵无双，但却不曾想，燕赵无双纵横江湖数十载也算是德高望重的江湖前辈，迅速连夺两城来教李牧做人，毕竟李牧的截脉流火候远远不及纸上画魅和我这个层次，就更不用说抹茶了，被燕赵无双找到了契机，连续破解两次，也就当了第二个一轮男了。
第三场，林婉儿2:0雷厉风行，这个不用说了，cāo作系数差距太大，林婉儿的cāo作是完爆雷厉风行的。
第四场，东城月与慕萱的点shè，这两个女法师完全是冤家，在大赛里遇到绝对不是第一次，最终点了好久，东城月2:1战胜慕萱，也正式让她向中国第一女法师踏进了一步。
再之后，胜负一一决出，林小舞0:2方歌阙，冉闵0:2剑锋寒，月倾浅2:1吕纯阳，王翦1:2纸上画魅，一转眼，我们斩龙出战的八员大将在第一轮里就折戟沉沙了一半，月倾浅已经在唱多么痛的领悟了，于是林小舞、冉闵、王翦、李牧去要了一副扑克牌开始玩四人斗地主了。
他们倒是看得开，不过胜负兵家常事，并且这种赛事，也实在是太考验cāo作了，冉闵虽然游戏里技能、装备都很ok，但是真正拼cāo作的话，遇到剑锋寒这种战复流宗师级的玩家，基本上胜算是无限接近于0的。