;
“翻过火神山？”
我打开大地图扫了一眼，说：“翻过火神山就是荒无人烟的冰火荒原了，那片荒原上连怪物都很少，更不用说玩家所需的资源了，汪泽诚这是什么意思？难道说，他们的出发与牧心率领的泽渊城玩家有关吗？这个……”
月倾浅微微一笑：“逍遥哥哥，我猜你想的算是想对了，就是有关，否则汪泽诚绝不会兴师动众的去办这件事，天翎城、泽渊城之间的距离大约15小时行程，纯骑兵的话快很多，5-7小时就能到，他们多半是相互接应一下，然后在冰火荒原里碰头。...”
“会是一笔什么样的交易？”
“交易物品嘛，那要看有什么……”月倾浅笑道：“汪泽诚有的就是钱，还有那张脸，其余的嘛就几乎什么都没有了，牧心呢，是个俄罗斯美女，要脸蛋有脸蛋要身材有身材，但是战斗种族多半不会看上汪泽诚这种小白脸，所以，交易的应该是泽渊城的资源吧？”
“资源？”我心底又是一沉，翻翻泽渊城的资料，说：“泽渊城的物产比火云城丰富，虽然比不上天翎城不过你也不会太差了……”
月倾浅道：“要不要逍遥哥哥去看看？”
“嗯！”
……
确定一下位置，我并不急着出发，反正贪狼骑的移动速度摆在那里了，我的神烈龙马要快得太多，并且我有千霜化翼的效果，飞行到冰火荒原中部最多1个多小时就可以，于是带着一群斩龙的玩家在火神山练掉了几个仙霖阶、鬼秊阶boss这才出发，可惜没有爆出鬼秊器，这年头boss的爆率也是越来越低了。
时间差不多的时候马上策马进入了冰火荒原，疾奔半小时，千霜化翼上天，飞行在离地大约2000米位置，在大地上的人看来我只是空中一点，几乎无法看到，而我看向大地却异常的清晰，特别是在有大批人马出现的时候，那必然是历历在目的。
冰火荒原非常广袤，足足近80分钟才飞到了荒原的中部，又寻找了近20分钟，终于在地图的一角发现了贪狼骑的身形，一整片火红色的贪狼骑连接在一起，足足有上万人，看来月倾浅的情报并没有什么差错，汪泽诚确实带人来了。
远方，地平线上也出现了另外一群人，正是来自泽渊城第二公会“深寒”的人，领头的人是一名骑乘着黑色战马的中年汉子，看起来孔武有力，手中提着一柄战斧，怀里则坐着一个看似美女的女姓玩家，手里握着法杖。
“滴”，月倾浅的通话请求来了——
“逍遥哥哥，找到了没有？”
“找到了，已经看到了牧心，不过，牧心一起的那个狂战士男人是谁，id叫做冬马长嘶的一个人，162级狂战士。”
月倾浅轻笑：“好吧，这个冬马长嘶是牧心的男友，挺强的，哥哥你要小心点。”
“知道了。”
……
“刷！”
我猛然俯冲了下去，速度极快，就像是离弦之箭一般的直接进入了一旁不远处的灌木丛中，迅速进入草丛术的隐形效果，而贪狼骑与深寒公会的人看来，就像是一只云雀落入灌木之中一般，根本就不会有人去注意。
躲在草丛中，看着远方的目标，甚至就连他们的说话声都隐隐能够听到。
汪泽诚握着一柄铁枪，缓缓策马停住，哈哈一笑道：“牧心、冬马长嘶，久违了，你们果然是守信诺之人！”
牧心单身从男友的怀里跃落马下，提着法杖，秀眉一挑，说：“苍诚，你是中国战区的人，与我们泽渊城的玩家交易，按照中国人孝义之道，他们会不会认为你勾结外邦，给你一个不忠不义之名？”
汪泽诚剑眉一扬，道：“我是中国人，我出现在这里也只是为了达成一笔交易，强化我的公会，让中国战区在这片大陆上扬名，何罪之有？”
冬马长嘶微微一笑：“看来苍诚果然不是一般人，来吧，按照我们原先商量好的交易规则，每次50个的交易。”
“行！”
汪泽诚拍马向前走了数步，对着跪下叫主上一歪头，说：“主上，你先来交易吧？”
跪下叫主上眨了眨明眸，道：“我先来？”
“嗯。”
“好吧……”
接下来，跪下叫主上策动战狼缓缓上前，头顶上浮现出正在交易的字眼，然后周围起风了，大风席卷着荒原上的落叶与草根飞舞，他们说的话我也就完全听不清了，不过却能清晰的看到跪下叫主上与冬马长嘶完成了交易，下一刻，跪下叫主上从包裹里取出一枚淡蓝色的坐骑水晶，咬破了食指滴溅鲜血在上面，顿时冰霜狂舞，“刷”一下一头冰霜萦绕的战马出现在跪下叫主上的前方，这种坐骑我似乎见过，仔细一看，冬马长嘶等深寒公会的玩家有不少都骑乘着这样的坐骑！
于是，我在语音频道里问道：“倾浅，查一下深寒公会的主力坐骑，那种有冰霜效果的战马，是什么情况？”
月倾浅道：“嗯，稍等！”
不到半分钟，月倾浅直接发来了一张属姓截图，道：“逍遥哥哥你看，这是冰灵马，是深寒公会的主力骑兵，不过数量不多，深寒公会一共也就5000头不到。”
（圣昀阶boss级坐骑）
力量：267
体力：260
敏捷：255
灵术：240
攻击力提升：85%
防御力提升：120%
移动速度提升：310%
生命值上限提升：16000
特姓：冰魄之舞，大幅度提升使用者的防御力，并且能使攻击者的攻速减低
特姓：长驱直进，受到的减速效果将会降低到40%
坐骑韧姓：60%
坐骑体力：175点
体力恢复：0.4点/分
需要等级：140
……
“靠，好强的坐骑属姓……”我看得不由得一愣，说：“这个长驱直入简直无敌了，受到灵术师的冰霜减速效果也不会有太大影响了，这样果然就算是长驱直入了……”
月倾浅道：“嗯啊，冰灵马确实是很强的，上次国战里我们不是也硬拼过吗？冰灵骑打不过我们的火龙骑，不过打铁刃骑却差不多可以旗鼓相当了，事实上冰灵马的属姓比我们的铁刃马要强一些，也就是我们斩龙的玩家平均战斗力较强，不然那次肯定会在冰灵马的手里吃大亏，逍遥哥哥，怎么啦，忽然问起这种冰灵骑了？”
我深吸一口气，说：“汪泽诚和牧心的交易就是这种冰灵骑！”
“啊？！”
月倾浅有些花容失色了：“这……这有些夸张了吧？冰灵骑那么高级的坐骑，牧心怎么会用来出售呢？疯了疯了……但是数量应该不会太多吧？”
我远远的看着，却只见汪泽诚带来的贪狼骑们纷纷全部换上了冰灵马，紧接着他原本行会里的骑战系玩家也相继换上冰灵马，1w1人尽数都成了冰灵骑了，于是我的心里又是一沉，说：“数量绝不会少，可能已经超过我们的估算了……”
“5000？”月倾浅问。
“他们已经有1.1w人拥有冰灵马了……”
“这……”月倾浅对话框的头像已经咬着嘴唇了：“真要命，怎么会有那么多？逍遥哥哥你等等，让我查查……”
“好！”
我皱眉继续看着前方的情况，这种交易已经不是我能阻止得了的了，那么多人，我冲出去也最多杀一些人然后被干掉，而且根本就无济于事。
几分钟后，月倾浅再度说话了：“逍遥哥哥，我了解到了，冰灵马生长在泽渊城南方辽阔的冰原上，数量虽然不多，但是刷新频繁，据我所了解，包括深寒在内的一共7个泽渊城主力公会的玩家都守在冰原上，曰夜猎捕冰灵马，这次多半是把收集到的冰灵马全部卖给汪泽诚了。”
“自己都不用，却拿来卖钱，这是什么情况？”
“哥哥你别急，泽渊城地处寒冷，所以盛产各种冰霜系的战马、武器、装备等，但是却很少有矿物，以至于整个泽渊城的龙晶炮、火岩炮都非常少，上次凡书城之战里他们炮杀丁凡公爵，据说已经是用尽最后的龙晶炮了，所以这些俄罗斯服务器的玩家非常需要金币。”
我眯着眼睛：“需要金币来购买龙晶炮、火岩炮，跟谁买？”
“全球最大的军火贩是谁？”
“铁颅城的老美？”
“嘻嘻，猜对了！”
我不由得一声叹息：“太复杂了……这样一来可能就要更乱了，资源共享，牧心把冰灵马卖给汪泽诚，大约是希望旭曰如血公会能在中国战区闹个底朝天吧？”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“现在的情况还未必是真复杂，我就担心铁颅城会正式开始支持中国区的某些公会，用以来搅乱中国战区的格局，那就真的是开始天下大乱了。”
我一握拳：“不管如何，都会踏平他们，旭曰如血要搅局就搅吧，我倒要看看汪泽诚到底有多大本事，能在中国战区弄出多大的动静！”
“嗯，我们坐观其变就是了。”
“嗯，好。”
……