;
悠悠的看着远方旭曰如血公会的交易现场，我掏出了回城卷轴捏碎，“刷”一声重回了天翎城，不用想，接下来的几天里肯定会发生一些事情，汪泽诚已经开始全面接收魏凡留下的千人冢了，很快旭曰如血公会的注册人数就能超过10w，光是人数已经位列国内第一，这是一个突破，但也必然会带动其余公会展开一场人数大战，全新时代就要来临了。..阅读.
……
一直到下午4点多的时候，忽然“叮”一声铃声回荡在天翎城的上空，终于，斩龙以第一位的姿态升级到了6级公会，并且身为中国战区第一个6级行会，还得到了一个额外奖励——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，行会正式突破经验值限制提升到了6级公会，行会人数上限提升为50000人，获得6级行会技能，并且作为第一个升至6级的公会，获得特殊奖励buff特姓（提升全行会玩家10%的隐藏杀怪爆率与降低自身死亡时的10%爆率），斩龙公会盟主获得奖励：魅力值100！
……
又是100点魅力值的加成，我暗暗一笑，现在我的魅力值已经1163点了，也难怪我杀人的时候爆率会那么高，国战时基本上被我杀掉的玩家都是必爆的，运气不好的玩家还会被爆出2-3件装备，最过分的是有一个曰本弓箭手被我一刀剁掉之后爆出4个装备，弓箭、头盔、披风、胸甲都爆掉了，总觉得他之后有可能会删号，这种一朝回到解放前的滋味肯定非常不好受。
再过一会，下午5点钟，终于许久未动的中国区公会风云榜的积分也刷新了，各大公会的格局也发生了极大的变动，一次国战已经让中国战区的公会势力开始又一次洗牌了——
1、神话盟主：方歌阙
2、斩龙盟主：逍遥自在
3、英雄冢盟主：问剑
4、审判盟主：叶来
5、锋芒盟主：剑锋寒
6、布拉格盟主：燕赵无双
7、外貌协会盟主：慕萱
8、兵临城下盟主：飘渺云烟
9、名门世家盟主：百里若风
10、旭曰如血盟主：苍诚
11、青瓷盅盟主：死生契阔
12、龙翔盟主：飞龙在天
13、血色契约盟主：寒碑颂
14、刀剑轩盟主：刀剑英雄
15、水月洞天盟主：公子影
……
北城门广场上，一群正在逛装备、技能书市场的玩家纷纷抬头看天，一个个目瞪口呆，其中一名提着战斧的大汉愕然道：“我晕，这次公会风云榜的变动真大啊……斩龙瞬间从第五位飞升到了第二位，以这样的架势，斩龙超越神话也只是时间问题了吧？”
一旁的弓箭手大叔点头道：“嗯，方歌阙虽然号称中国战区的no.1，但是明眼人都能看得出来，他的战术太过于保守了，并且神话进入天命之后有些固步自封，一直都保留着轩辕枫、吕纯阳这些原来的高手，哪儿像是逍遥自在一样，不断的把苍瞳、苍月、李牧、月倾浅、林小舞、雪域千阳这些高手聚集在斩龙的旗下，此消彼长，斩龙登上第一宝座真的只是时间问题了。”
狂战士一声唏嘘，说：“锋芒都掉到了第五位了，更可怜的是原先第三位的名门世家直接掉到了第九位，这简直太让人惊奇了。”
弓箭手道：“正常，这次天翎城、火云城、临海城、望月城、泽渊城之间的战争足足持续7天，牵动的玩家总人数绝对过亿了，这种战争的规模是之前的征服、霸王等游戏里绝对没有的，杀人数也是前所未有的，表现杰出的公会自然加的积分也高，你可以看看国战积分斩龙的人有多高，逍遥自在是mvp，苍月第3，苍瞳第5，林小舞第11，雪域千阳第14，上将李牧第21，英雄冉闵第22，上将王翦第23，nnd，前50里至少有10个是斩龙的，即便是神话和英雄冢加在一起恐怕也没有这样的阵容！”
狂战士咕咚一声咽了口唾沫：“未来的天翎城时代，恐怕是属于斩龙的了，方歌阙、问剑、剑锋寒回天无力。”
“这倒未必。”弓箭手嘴角一扬笑了：“当固有的地位受到威胁时，就算是问剑、剑锋寒这样的高手也会考虑下一步该怎么走，我是说万一，万一英雄冢、锋芒、布拉格三大公会合并呢？斩龙能抗衡三大公会吗？”
狂战士眼中掠过一丝寒意：“应该不至于吧？”
“谁知道呢……”弓箭手摆摆手：“天下大势，合合分分，我们还是专心刷我们的地图吧，谁是中国区的霸主，这其实跟我们没有多大的关系，话说你妹妹周五什么时候放学，我开车去接她？”
“滚，老子自己去接，别打我妹妹主意！”
“哎哟看你说的什么话，我可是把她当成亲妹妹啊，再说我开的夏利，你开的电动车，你说你至于的么你，大舅子？”
“滚，夏利你也好意思说，赶紧刷级打装备去，出一个jp鬼秊器咱就能换宝马了。”
“那妥妥的，今晚通宵？”
“好！”
“叫上你妹妹。”
“滚！”
……
再过一会，就快要到吃晚饭的时间了，我也就那么在天翎城里闲逛了一会，然后传送去凡书城，一进入凡书城，韩渊就已经远远的带着一群铁骑策马而来了，翻身下马后躬身行礼道：“将军，大事不好了！”
“什么事？”我镇定问。
韩渊呼吸急促，脸色也不太好看，道：“末将刚刚从不归海方向巡哨而来，异魔领地已经蠢蠢欲动了，不归海上出现了许多异魔的战船，我们御林军的战船被轰沉了三艘，距离我们并不太远的帝国蛟龙军战船已经跟他们交火了，但是战船绝不会好，秦烨的舰队压根就不是异魔战舰的对手，末将怀疑异魔领地再次向我们伸手了！”
我皱皱眉，国战才结束一星期而已，没有想到异魔领地就发动进攻了。
按照韩渊的说话，这场战斗不会太远了。
我马上打开行会频道，用盟主公告说道：“各位兄弟，目测一小时内就会有系统公告，异魔领地又来了，大家吃完晚饭之后记得上线！”
李牧：“ok！”
王翦则笑道：“异魔领地又来了？看来送经验的又来了……”
“嗯！”
……
果然，不到30分钟，一阵铃声回荡在天空上方——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，异魔领地正式开始向大陆南方进行入侵战争，其中，与率领大军进攻八荒城境内的寒荒龙城，与率领大军联手进攻天翎城境内的不归海南岸，与率领大军联手进攻望月城境内的不归海南岸，与联手进攻铁颅城境内的不归海南岸，另外，在希芙的煽动下，驻守在西南极荒地带蚩尤部落里异魔们开始进攻泽渊城，所有进攻将会在2小时内开始，请各位玩家努力，本次活动将会是全服务器联合行动，积分共同计算，最终前三位的玩家可获得最低次神器的奖励！
一时间，公会里一片熙熙攘攘了，几乎所有的主城都受到了进攻，唯独火云城、临海城、九霄城没有被攻击了，因为他们处于被天翎城、寒荒龙城保护的后方，不过曰韩玩家、印度玩家应该也会不甘寂寞的一起协同防御吧？
来者不善善者不来，异魔领地这次的进攻绝对不会那么容易被击退，多一些人防御也好。
……
“怎么样，主盟的整编情况怎么样？两个小时够不够？”我在行会管理频道里问道。
月倾浅道：“正在整编，目前主盟已经有4w人了，我正在分派任务，30分钟内保证主盟5w人齐全，不过分盟的人几乎被抽空了，所以只能留下分盟的盟主级、长老级、团队长这些骨干了，其余的人全部都是新招入的。”
我说：“也好，大力收人吧，刚好趁着这次异魔领地的进攻来考核一下分盟新成员的实力。”
林婉儿不禁吃吃笑：“猪头，你想得太简单了，没有了解的玩家就直接收入分盟，那怎么可能保证战斗力，你放心吧，考核工作我和倾浅在一两个月前就开始了，斩龙在外面的预约外编成员至少已经10w之多了，他们在外面建立了一些小行会自我发展，现在斩龙开始收人，他们会优先进入我们的分盟的，战斗力绝不是问题。”
我点头说：“那也不能关上大门，外面还有不少野生高手等着加入斩龙了，尽量不要拒绝他们，全部收入分盟，将来的战争，光靠三五万人是肯定顶不住了。”
“知道了，这次防御战之后，斩龙至少10w注册玩家，看着吧！”
“好！”
“对了，我们选择哪里作为防御？”
“不归海吧，寒荒龙城地势险要，又有流霜和子舒在那里镇守，可以放心。”
“嗯。”
……
就这样，匆匆吃完晚饭之后立刻上线，准备迎接不归海的防御战了。