;
迈步上前，一把抓住了欧恩的领子，镇岳刀横起劈翻了两名想要来扑抢的士兵，我转身就飞出了船舱，对着外面的李牧等人说道：“任务完成，撤退！”
战靴踏着虚空，“啪”一声气旋激荡，原本我是想凭借千霜化翼的无限飞行高度效果带着欧恩远离，却不想耳边回荡一阵铃声，手中的欧恩仿佛重逾千斤一般，飞行岛离地2米的地方就飞不动了——
“叮！”
系统提示：你携带了重要军团任务人物，无法飞行！
……
鹿湖西岸传来一声炮响，顿时纸上画魅与周围的数十人都被龙晶炮洗礼了一番，唯独纸上画魅一个人提着水神戟跌跌撞撞的策马而出，气血掉得见底了，另外的人则全部都被龙晶炮秒杀了，纸上画魅的战袍几乎都被烧焦了，一步一个趔趄，我远远的张手一个命疗术，聊胜于无的给了她1800点治疗效果，可惜我的装备都不加治疗效果，不然这一次命疗术至少能加到5000血左右，那就比较可观了。
“快带着欧恩走啊，逍遥自在！”纸上画魅提着长戟，瞪着一双美目看着我。
我提着欧恩踏波疾行，岸边，冉闵、抹茶等一群人也都在，但另一边，地图上一片血红色小点蔓延过来了，显然望月城的主力玩家来了，丛林几乎瞬间被踏破，一大群骑战系玩家奔涌而出，领头的不是别人，正是微笑，雷神公会的盟主，在微笑的身后，至少数万玩家冲杀了过来，后面似乎还有更多人，这绝非我们能够抵挡得住的。
“嘿！”
微笑提着铁戟，策马飞奔的低吼道：“他们想营救欧恩大帝，那就让这群中国人知道什么叫做绝望吧？雷神的勇士们，杀过去，一个不留，夺回欧恩那个傀儡！”
马蹄声震撼大地，我率领一万余之众的玩家向着碎骨者灌木林方向撤退，带出来的5w人要么是被冲散了，要么就是已经被杀了。
“现在是什么计划？”纸上画魅抬头看看空中的兰娜瑟尔，眼中掠过一丝惧意。
我策马飞奔中说道：“去碎刃峡，利用碎刃峡的效果胁迫他们，望月城的人不知道碎刃峡的周期与发动时间，我们可以利用这一点让他们不敢近前，绕到命运浮桥的西岸那里，我会让御林军的战船来接应，到时候把欧恩送上战船，望月城的人就不敢有什么作为了。”
“那兰娜瑟尔呢？”
纸上画魅的话让我心里一痛，是啊，兰娜瑟尔怎么办，这个女神级的恶魔一直在天空盘旋射杀着我们的人，但我们却拿她一点办法都没有，寒荒龙城那里到现在也没有什么消息，肯定是受到进攻了，不然流霜不可能不来增援天翎城，为今之计也就只能靠我们自己了。
后方一片杀声四起，微笑率领英国战区的人越追越近，不断与我们殿后的玩家拼杀在一起，咱们的人也自然是越来越少了，更要命的是一群驭兽重骑兵带领着猛兽出现在我们的右翼，迅速扑杀而来，5级异魔，想必是兰娜瑟尔召唤来的，人数不计其数，至少十万之众。
大地图上已经是一片血色，我越看越心寒，微笑至少带着超过20w之众的玩家在逐杀我们了，而兰娜瑟尔也至少派出10w异魔追杀，一共30w人，这也太看得起我们这区区的1w人了！
马蹄声敲打在石板路上，我们进入了碎刃峡，计算了一下时间，距离寒流风暴的下一次侵袭还有24分钟，太久了，我们可能根本就撑不到下一次寒流风暴了。
一掠而过，众人纷纷进入碎刃峡，我提着欧恩，一边看着后方的人，大声喝道：“有谁愿意带人在这里殿后？”
纸上画魅怔了怔，没有说话。
跪下叫主上抿抿红唇，说：“贪狼骑防御太低，殿后是找死，让我们冲锋我们还是很乐意的。”
六丫一摆手，说：“布拉格的骑战系只有900人，还不够人家塞牙缝，就不留下殿后了，以免丢人。”
这时，花枪一壶酒提着铁枪走上前，眼中透着决意，说：“龙翔还有2300黑岩骑，我知道我们不是微笑的对手，不过……由我们来吧，我不想被人一直认为龙翔是一个废物公会，兄弟们，你们说呢？”
一群黑岩骑纷纷举起长枪，齐齐的低喝道：“我们跟宁哥混！”
我点头，上前一拍花枪的肩膀：“那小花你保重了，不用硬拼，且战且退，等到我们带着欧恩越过命运浮桥你就可以撤退了！”
“了解！”
……
我一转身，拉着缰绳：“其余的人，跟我走，目标命运浮桥！”
身后，花枪一壶酒已经提着长枪与追杀上来的微笑、阿波罗、夏天等英国战区的玩家搏杀在一处了，黑岩骑们也奋起余勇，不顾等级、装备的压制扬起盾牌猛砸对手的马头，一时间技能光芒交织成一片，短时间内不会分出胜负了。
“李……李将军……”
欧恩被我抓住身躯横在马上，看着我，哀求道：“快点把孤王送去一个安全的地方，我……我册封你为镇国大将军！”
我冷笑一声：“帝国好像没有这个官职吧？”
“孤王可以另立……哦不，我还要册封你为王！”
“王？”
我笑笑，继续策马而行：“等天翎城能渡过这一劫再说吧！”
几分钟后穿过碎刃峡，再往前就是一片开阔地，命运浮桥就在前方了，我还没有来得及欣喜，忽然空中就是一道雷霆之箭落下，“嘭”一声在我身边炸开一道道惊雷，同时我的身体也受到雷电的攻击，瞬间掉了6w气血，以我的防御力还被打掉那么多，真可怕！
抬头一看，空中的兰娜瑟尔飞翔在那里，手中长弓再次拉开，微微一笑道：“小子，看你能逃到哪儿去！”
我咬牙切齿，却拿这兰娜瑟尔毫无办法。
“上桥！”
李牧、王翦策马在前方行进，带着一群火龙骑在前方开道，战马狂奔进入了命运浮桥，纸上画魅、六丫这马上带人殿后，大约5000人迅速踏上了命运浮桥，寒风吹拂，今天武神河上格外的阴冷，让人忍不住的寒颤。
就快抵达中部的时候，忽然坐在抹茶战马上的月倾浅一指远方，说：“小心啊，那水底有东西！”
“什么东西？”
李牧、王翦愕然，冉闵则持续向前冲过去，低喝道：“不管什么东西，都杀过去！”
就在这时，忽然河面上波涛恶急，一个个巨大漩涡激荡着水花，下一刻一阵尖利的鸣叫声回荡在耳边，众人纷纷忍不住捂住耳朵，而我则怔怔的看着水面上，那里赫然是一个类似于鲸鱼的庞然大物冲出了水面，脊背上竖着一道犹如剑刃的鳍，笔直的冲向了命运浮桥。
“那是什么！？”李牧瞪大眼睛。
“7级异魔，巨鲧！”我大声道：“离开浮桥边缘，快点，这条巨鲧一定是兰娜瑟尔召唤来的！”
“不止一条！”林婉儿大声道
果然，水面上再次浮现出一个个巨鲧的身影，下一刻尽数冲向了命运浮桥，“嘭”一声撞击得浮桥边缘的钢铁组织迸溅开来，其余的巨鲧不顾一切的继续撞击，声音不绝于耳，命运浮桥居然从中部就开始断裂开了，冉闵更是一失足连人带马都掉进武神河中。
“啊？！”
只有一声喊，随即就被湍急的河流所吞没，队伍频道里冉闵的名字也变成了暗黑色，挂掉了。
几十头巨鲧不断的撞击，命运浮桥已经从中部完全崩碎了，我急忙千霜化翼试图从水面上飞向御林军的战船，却不想巨鲧张开血盆大口就扑了过来，差点一口就把欧恩给吞掉了。
急忙回身，我看着身后数千名惊慌失措的玩家，心底百感交集。
“现在，怎么办？”纸上画魅一脸无奈。
六丫说：“还有别的办法吗？”
远处，一艘御林军的战船猛然被长空落下的雷霆箭射穿，木屑迸溅爆炸开来，我心里又是一痛，兰娜瑟尔在天空，我们是没有地方可以躲避的。
突然把心一横，我抓着欧恩再度召唤出神烈龙马，一拉缰绳，说：“走吧，我们绕过碎刃峡，去龙城避难！”
纸上画魅问道：“龙城？斩龙的龙城真能抵挡得住微笑带领的千军万马？”
我忍不住低喝道：“那去你们神话的九云城就能抵挡得住吗？！”
纸上画魅神色一黯：“大约也是不能，那走吧……”
……
在命运浮桥上搏杀了近半小时，当我们再次抵达碎刃峡的时候，却发现这里已经是一片狼藉，刚刚经历了一次寒流风暴，峡谷中到处都是尸骸。
花枪一壶酒呆呆的站在碎刃峡内，一身的装备几乎稀烂了，手中的长枪像是在血水里浸泡过一样，他一脸茫然，再也没有昔曰的神采与飞扬，看着身周密密麻麻的黑岩骑尸体，天知道这里到底经历了多么惨烈的战斗，飞龙在天一脸愤怒的带人在不远处看着他，口中唾骂着什么。
花枪一壶酒的眼睛红了，泪水顺着脸颊流淌下来，看着李牧、王翦，终于像是一个脆弱的孩子一样哭了出来：“我错了吗？我只是不想让领土被践踏，只是想让我的朋友们活得有尊严……”
李牧动容，翻身下马，道：“你没错，天翎城为你而感到骄傲！”