;
林小舞一阵见血道：“要想气血够高其实很简单，至少要是仙霖器一套吧，装备品级越高，加的气血就越多，黄金器加的气血上限才几百，鬼秊器就几千了，次神器、神器直接上万，一件神器比得上10件仙霖器，这就是气血差距的原因。”
李牧握着铁拳，目光中炯炯有神：“只要我们一起玩下去，迟早都会凑齐一套五星神器的！”
“做你个chun秋大梦……”
林小舞伸了个懒腰，笑道：“在线太久了，下线睡觉去了，有谁一起来？”
于是，行会里一个个纷纷踊跃要求一起睡，然后大家就一起下线去了。
我则安排了一下御林军回营地等等事宜，随后也下线，就算是阳炎级的强者也受不了这样天天熬夜，黑眼圈和眼袋可不管你是阳炎还是聚神，只要熬夜就会爬上脸颊的。
……
发了条消息给南宫灵，约了她明天上线为我重铸龙池剑，上次把罗鼎的脊椎神晶给抽了，还没来得急重铸长剑呢，龙池剑这么一把115级使用的鬼秊器已然完全跟不上我的使用需求了。
下线，陪林婉儿、东城月饱餐一顿就睡觉去了，饭后林婉儿还给林天南打了个电话，报报平安，林天南对于女儿的现状倒也算是满意，每天快乐的玩游戏，陪在自己所爱的男人身边，还能有什么比这个更加幸福的呢？而我也给王信打了个电话，问了问关于殖装人的事件，最近还是出现了一些恐怖事件，不过动静都不大，大部分都被压下去了，王信也让我好好好游戏，为国尽忠……然后说殖装人还没有危及杭州，还不到我出手的时候，毕竟我不可能每天飞来飞去全国各地的去猎杀殖装人。
至于我，南宫灵为我铸造了蝴蝶之后还一直没有用过，身为一个练武者，这手是有点痒，但一想到我出击就必然会让蝴蝶饮血，想想这个机会还是晚一些来的好，殖装人再没有人xing也毕竟曾经是人，我不拒绝杀人，却也会为自己双手染满鲜血而感觉到愧疚与不安，说来说去，我只是一个修为较高的人，依旧是人，做不到神魔那般无情冷酷。
……
这一觉足足睡了19个小时，醒来的时候已经是第二天的中午10点多了，起床之后浑身通泰，冲个凉水澡，洗漱一番，穿上一件简略的衬衫，站在镜子前看着自己，差点被帅哭的时候林婉儿敲门了：“猪头，快点出来，中午老爸请我们吃饭！”
“ok！”
林天南想必是太久没有见到女儿了，人之常情。
结果今天中午的聚餐人还不少，东城月、秦雯、唐琦也都一起去了，两辆车一起出门，地点则是附近的一个不算太高档的酒店，林天南终于把自己的规格降低下来了，跟我和唐琦成为同一消费水平线上的人，这让我们两个人都感到非常欣慰。
进入酒店的包厢，林天南已经在了，还带着两个人，其中一个是40岁上下的中年人，神光内敛，笑容间热情却又难以捉摸，我用意海一扫而过，这是一个御气中级的高手，虽然不算太强，但作为保镖却已经绰绰有余了，毕竟中国人修炼之道传承自老庄墨子等先人，这种对气息、yin阳变化的掌握是外国人所不知道的，所以单论个人实力的话，几乎是被东方完爆的。（不要问我为什么抗战时期这群完犊子修炼者不出来保家卫国，我哪儿知道，不要那么多为什么，请让我快乐的写小说吧。）
……
林天南身穿黑sè大衣，整个人的气质犹如一鼎沉重大钟，从容不迫，曾经俊逸的脸庞在岁月之刃的雕刻下少了几分年少轻狂，却又多了几分坚毅与沉稳，他一伸手，脸上的笑容极为温和，说道：“李逍遥、唐琦，都随便坐吧，别客气。”
我点头一笑：“好的叔叔。”
唐琦在东城月一旁坐下，大约是由于林天南在场，东城月没有和我坐在一起，独自去点饮料果汁去了，而林婉儿则亲昵的挽着林天南的手臂，笑道：“老爸，最近出的那款女式上衣好好看，不过国内还没有货，你看……”
林天南不禁失笑：“行，我托朋友买，你给我一张图片和品牌就好了。”
“好好，老爸最好了！”
林天南笑笑，又看向我，说：“李逍遥，你和婉儿在游戏里的生活还不错吧？”
我心里一咯噔，这是要查作业吗？于是说：“嗯，还行，国战刚刚打完，然后boss们发动了一次进攻之战，好在我们抵挡住了。”
林天南道：“听说你们这一次一举拿下了七大主城里的两座，现在天命这款游戏的七大主城已经有三个是中国区的了，不容易。”
我说：“是啊，虽然遇到的挫折也挺多的。”
“你是说，小妖的事情？”林天南看着我惊愕的神情，笑道：“不用惊讶，我也是经常关注天命这款游戏的，毕竟婉儿对这款游戏太喜爱了。”
我说：“嗯，原本我从来没有想到过我的朋友会背叛我，没有想到抹茶就是传说中的小妖，把我一手打造的城池送给了我的竞争对手，虽然……她也引咎删号了。”
林天南蛮有深意的一笑：“你复仇了没有？”
“没有……”我若有所思的说：“我不知道该去找谁复仇，如果说方歌阙，他其实并未强迫薛柔把斩龙的城池给神话，如果说是薛柔，我实在……”
心里忽然百味杂陈，我自嘲的一笑，说：“实在狠不下心，我的记忆里，除了龙城之外，薛柔从来没有做过一件对不起我和我朋友的事情。”
林天南道：“人的心思有时候很可怕，有时候却又很有意思，有的人因为仇恨却淡忘了曾经的美好，有的人因为暂时的假象却淡忘了许多的伤害，人生如棋，妙处在心，不择手段固然能成大事，但真正的成大业者，不以谋，以德。”
我心头一亮，微微笑道：“谢谢叔叔指教，我明白了。”
“嗯，那就好。”
……
简略的吃顿饭，林天南非拉着林婉儿去买一套衣服给她，结果林婉儿也就选了一套，而我也跟着去了，唐琦先陪秦雯、东城月回去，之后我和林婉儿才回到住处，急忙上线，今天的事情很多，其中最大的一件事就是商定三个进入斩龙殿的名额。
“刷！”
出现在天翎城之中，我直接打开了行会高层聊天频道，说道：“好了，我回来了，接下来开始商量三个进入斩龙殿的名额，由大家提名10人，然后进行投票，最高得票的三个人进入斩龙殿，不许拉票，就这样，开始提名吧！”
李牧哈哈笑：“王翦和小舞的机会终于来了！”
东城月则笑着说：“好吧提名，最有竞争力的几个人我认为是上将王翦、冉闵、小舞、雪域千阳、死神的挽歌这五个人。”
我点头：“东城提名五个了，再来五个，然后开始投票。”
王翦道：“治疗系，凫水囡囡应该入选，然后就是骑战系，月妖颜、梦瑶，再来两个名额的话，宋寒和形同烈火吧，再来一个一秒英雄，怎么样？”
我笑笑：“11人就11人吧，大家还有别的人选吗？”
林婉儿浅浅笑：“其余的嘛，感觉资历尚浅，下次吧，就这11人，一人一票制？”
我点头：“嗯，投票持续60分钟，速战速决出结果吧！”
“嗯！”
于是，在主盟与分盟的主页上头提示了投票页面，接下来这11个提名人的的票数就开始了飞涨，半小时后，票数固定下来，前五位的票数都已经过万了——
林小舞19201票
上将王翦18773票
英雄冉闵15342票
夕瑶歌尽13180票
雪域千阳12312票
……
也从另一个侧面反映出，斩龙在线人数真多，已经过10w了，我们的注册人数已然超过20w，成为一个实力、人数都卓然的超级公会了！
看着投票结果，我说：“ok了，小舞、王翦和老k进入斩龙殿，让我来编排一下理由吧！”
“嗯嗯！”
几分钟，三位新晋玩家的名单就已经正式入驻斩龙殿了——
6、林小舞，入驻理由：斩龙第一弓箭手，第一次国战积分斩龙前五名
7、上将王翦，入驻理由：忠烈营领导者，斩龙骑战系cbn战网排名前三位
8、英雄冉闵，入驻理由：斩龙核心成员，斩龙第一狂战士，国战功勋狂战士第一位
……
至此，斩龙殿一共已经入驻了8位玩家了，分别为我、月倾浅、林婉儿、东城月、李牧、林小舞、王翦、冉闵，这些人也都是真正的jing锐与中坚力量了，斩龙能有今天的成就，这些人每一个都不可或缺，就在这时，宋寒忽然感慨的说了句：“如果抹茶姐还在，以她cbn战网第二位的实力，恐怕已经可以直接入选斩龙殿了吧？”
狐狸一愣：“可惜，抹茶为了方歌阙那姘头还是辣手摧花的把我和勇洁都剁掉了……”
一秒英雄沉吟一声，说：“其实，大家如果眼睛没有瞎的话都看得出小妖一直以来承受多大的压力，她之所以删号也是对我们斩龙的愧疚，如果我没有猜错的话，小妖一定会回归，斩龙是一个让她依恋的地方，不是吗？”
狐狸点头一笑：“嗯，勇洁终于说了句人话，抹茶一定会归来！”
我也笑笑：“嗯，我也在等着她回来。”
这时，南宫灵mm发来了消息：“盟主哥哥，还要不要重铸龙池剑了？我等得花都谢了……”
我不禁失笑：“要的要的，去凡书城的铁匠铺吧，我马上就到！”
“嗯！”