;
我眼睛一亮，笑道：“这个不能少了我们啊，我们也是可以帮上忙的，如果真的要远征，我们冒险者团队肯定是要跟你们一起去的！”
流霜嫣然一笑：“那就好，我会发布命令的，等到太阳落山的时候，我们就趁夜出发，连夜进入死亡平原，打雷丁一个措手不及，如何？”
“好，派遣多少人去，需要御林军帮忙吗？”
“不必，你的御林军只有2w人不到驻扎在这里，不能再有损耗了，让他们好好练兵便是了。.”
“好吧！”
……
就在御林军的营地里巡走了一番，等待天黑，但是等待的时间比较难熬，再过不久，忽然有人通传，八荒城安吉拉女王来了！
通往寒荒龙城的天梯之上，安吉拉带着一群八荒城的npc战将飞速落下，几次纵跃之后这位身手矫健的女王已经站在我面前，笑吟吟道：“李逍遥将军，好久不见了，没有想到你这样的帝国栋梁居然会被迫害到这种地步。”
我无语：“前几天不是见过了，这个已经安慰过来，换点新鲜的吧！”
安吉拉扑哧一笑，说：“好吧，来点实在的！”
说着，她一转身，指着身后的一个大胡子将领对我说：“这位是八荒城魔武学院里的院长，负责战技传导的林昭将军！”
我抱拳笑道：“林将军好！”
林昭提着铁枪，也是一抱拳，爽朗笑道：“碎鼎公不必客气，我们此次来这里就是为了帮助御林军恢复元气！”
我心中一动：“怎么恢复元气？”
林昭道：“为了扩充寒荒龙城的兵力，安吉拉女王从八荒城各大军团里抽调了超过5w人来编入寒荒龙城的编制内，同时，我们魔武学院里一共三届超过3w名毕业生的佼佼者也已经在待命，所以女王殿下想命令我带着这3w魔武学院毕业生的新兵加入御林军，听凭调遣！”
我微微一愣，笑道：“太感谢安吉拉的良苦用心了，御林军将会永远铭记你的好意，不过……林昭将军是魔武学院的院长，这样级别的将领我可用不了，十分感谢安吉拉女王的赠送兵力，但林昭将军恕我不敢用！”
安吉拉秀眉一扬看向我，笑道：“没有想到当初懵懂无知的少年居然真的成长为这么一个文武兼备的无敌统帅了，放心吧，林昭不是我安排给你的掣肘棋子，你不要我就不给吧，反正林昭将军我用得也顺手，那就送你3w新兵好了，很快就会来报道的！”
“好！”
这时，韩渊提着长刀飞马而来，满脸红光的笑道：“将军，光明神殿再次返回了2000名御林军甲士，全部在来寒荒龙城的途中了，其中超过一半已经被训练成为圣殿骑士了！”
我一拍手，笑道：“如此甚好！”
安吉拉笑着看我：“这么一来，你接下来会有什么打算？如果……你打算反攻回天翎城，将洛洵从权位上拉下来，我们八荒城一定举国之兵来支持你！我想，流霜大人也会愿意倾尽寒荒龙城的兵力来支持你重夺荣耀的！”
我有些颓然的一笑：“算了，起兵造反这种事情我暂时不会去想，洛洵暂时还没有对我赶尽杀绝，如果他敢起兵去进攻火神山下御林军的夏叶部众，再进攻寒荒龙城的话，那我倒是真的会对天翎城动手，把这个权谋小人彻底抹杀掉。”
说着，我唏嘘一声：“而且我现在也不是帝国的上将军了，号召力也只有那么一点。”
安吉拉吃吃笑：“你其实也不用太悲观，你也看到了，虽然你纳还了兵符，但依旧有那么多的士兵愿意追随于你，他们对你的信任可见一斑，更何况洛浅林并未剥夺你碎鼎公的爵位，虽然洛洵通缉你，但帝君却不置可否，洛浅林的心里你依旧是他的李师，依旧是天翎帝国的碎鼎公啊！”
我点头：“知道，不是这样的话，恐怕洛洵那老家伙早就对火神山的御林军和凡书城动手了。”
安吉拉说：“做好准备便是了！”
“嗯，这个我知道，反正谢谢女王陛下的赠送兵力了，一旦八荒城有难，我李逍遥也一定会鼎力相助，粉身碎骨！”
“好，要的就是你这句话，那我回去了，八荒城还有许多政务等着我去处理。”
“嗯。”
……
目送安吉拉女王远走，韩渊站在我身边，嘿嘿一笑道：“这八荒城的女王陛下倒是风姿绰约的一个美人儿，将军，我观她对你也有几分意思，将军若是在天翎帝国混不下去那就不如娶了这八荒城女王，当了八荒城的一国之君之后，加上御林军和龙城，我们与天翎帝国的胜算就基本上已经五五分了。”
我瞥了他一眼，笑道：“韩渊，你是不是看上安吉拉了？”
韩渊摸摸鼻子：“将军，末将戎马一生，未曾见过如此多的美人，龙城的流霜、子舒，八荒城的安吉拉，都是难得一见的奇女子、美人儿，难道将军就不会动心吗？”
我沉吟一声，说：“不会，我心坚如磐石。你若是真的看上了安吉拉，我可以帮你通传一下，她要是也看你顺眼，你就是八荒城的入赘乘龙快婿了……”
韩渊眯着眼，看着天，笑道：“我韩渊一生贫苦，想来也没有这等好运，将军不必说这种话来让我开心，韩渊唯一想做的事情就是追随将军征战天下，等到天下一统之后，将军功盖天下，能赐我一座富庶的小小城池作为封地，给我娶一个农家小女便可。”
“好，我一定会满足你！”
我看着他，却心里在想着，韩渊是个粗人，但心地很善良，那些达官贵人的大家闺秀大抵上瞧不起这样的武将的，正如他所言，给他娶一个农家之女就好了，既不会瞧不起他，又可以相濡以沫。
韩渊又说：“大人，从天翎城方向传来了关于我们御林军的新消息。”
“哦，什么消息？”
韩渊沉声道：“为了拉拢夏叶将军，洛洵将一个侄女许配给了夏叶，并为他们在御林军的营地大婚，这个赐婚已经让整个天翎城都一片喜庆了。”
我皱眉道：“赐婚夏叶？这洛洵太老歼巨猾了吧……”
韩渊微微一笑：“不过大人不用担心，夏叶将军何等智谋，就在大婚的当天晚上，新娘被刺客给一箭穿心了，目前已经查到，这刺客是蛟龙军秦烨的旧部，洛浅林大帝盛怒之下，命令将秦烨给株连九族了！”
我心底一寒，却没有说话。
韩渊淡淡的笑着，想必他也心知肚明，谁能在防御森严的御林军里刺杀统帅的新娘，恐怕只有夏叶一个人可以做到吧？
……
不久之后，2000名来自光明神殿的御林军越过了寒荒龙城，进入御林军的营地，又算是给我了打了一剂强心针，拥有这2000名等级、战斗力都十分强横的圣殿骑士之后，就算是异魔大军真的攻打过来我们也有一战之力了，并且再过不久，八荒城的新兵来了，3w新兵，一张张稚嫩的脸，被我直接安排在龙城南方的安全区域扎营，他们尚未经过打磨，不宜驻扎在北方那种苦寒之地。
“大人，这些新兵如何安排？”萧厉问。
我不假思索：“挑选御林军中的佼佼者充当教官，教诲这些新兵战术训练、阵型训练，尽早让他们拥有战斗力，我们的时间不算太多。”
“是，大人！”
我迈步走在新兵阵列的前方，看着他们身穿的战铠，不由有些感动，安吉拉实在是太体贴了，给这些新兵都打造了新的战铠，并且肩膀上都佩戴上了御林军的徽记。
阅兵完毕之后，夕阳也落山了，终于，寒荒龙城发布了一个新的军团任务了——远征死亡平原，并且这个任务只针对加入寒荒龙城的玩家，基本上全部都是斩龙的人！
……
与林婉儿、李牧、月倾浅等管理层玩家磋商一下，斩龙公会一共出动4w人来参加这次远征活动，基本上我们的主力算是倾巢而出了，还剩下的人都去别的地图练级去了，而且等级较低的玩家也不宜去死亡平原，那等于是去送死的。
夕阳正式落山的时候，4w斩龙玩家已经集结完毕，趁着大雪停了，开始向着死亡平原的方向进发了，至于寒荒龙城，也几乎是倾巢而出，流霜、子舒女王、奥蒂莉亚、青萝等主要boss级npc都出动了，只留下了5名龙骑兵带着新兵镇守龙城，较为精锐的2w龙城甲士浩浩荡荡向着北方前进，另外，还运送着大约50门的龙晶炮和200门火岩炮，这是寒荒龙城上的所有辎重器械了，毕竟寒荒龙城大部分的资源都靠自己，不像是御林军，有天翎城国库作为后台。
看着龙晶炮在战马带动下“吱呀吱呀”的前进，我不禁有些感慨，有些怀念我那驻守在火神山的御林军分部了，夏叶手里至少拥有400门以上的龙晶炮和超过1000门火岩炮，nnd，要是都能运送过来，直接就能把死亡平原轰平了！
夏叶对我的忠诚绝不是问题，等待的也只是我回天翎城的时机罢了。
新的一个月开始啦，求凹凸票，手里握着凹凸票的同学不要犹豫，砸给斩龙吧！