;
我木然站在城墙上，任凭雪花落在身上，看着远处的斩龙熔神铁骑英勇冲锋，整个人都快惊呆了，心中只有一个想法：太强了，这种坐骑太强了，简直无比的逆天！
……
熔神铁骑除了强大的属姓之外，两个特效尤为强悍，一个是“飞将”，被减速效果降低70%，也就意味着就算是被冰霜魔法击中也不会减速太多，不会影响整体的冲锋速度，而且还提升40%对城池的破坏力，这也意味着我们攻城略地的时候可能不需要攻城车了，一群熔神铁骑一起就能摧毁城池。.
另一个特效则是“疾驰”，速度在50%以上时攻击目标有30%几率使其眩晕，这个就更加逆天了，冲锋中劈砍，这是骑战系玩家的基础艹作技巧，斩龙的骑战系玩家不可能不通晓，而在飞将效果下，被减速效果降低70%，所以保持50%的速度一点也不难，飞将疾驰，这简直就是天生的两个相辅相成的特效，也注定了这熔神铁骑的姓价比绝不是普通坐骑能够相提并论的了！
“吱呀……”
城门开启了，李梦瑶第一时间冲入小石城内，转身就策马冲上了城墙，翻身下马挽着我的手，笑道：“哥，你没事吧？”
“没事，就是御林军的折损有些严重！”我扫了周围一眼，2w御林军在这次强攻中至少已经折损了超过2000人了，这些人都是御林军精锐中的精锐，2000人也让我心痛不已。
月妖颜也冲进了城池来，上了城墙笑道：“接下来的守城任务就交给我们了！”
“嗯！”
……
再不久，林婉儿、月倾浅、林小舞、东城月等mm也相继进入城池，这么一来斩龙的精锐除了李牧、王翦等人继续留在死亡平原驯服熔神战马之外，几乎精锐都来了，1w人，守着小石城应该也是够了，另外还有3w人则全部在寒荒龙城上帮忙流霜抵御强敌，斩龙大部分玩家都加入了寒荒龙城的军团系统，这时候正是他们效忠的时刻了。
提着血迹斑斑的蝴蝶剑，我走在城池上，对跟在身后的韩渊、萧厉说：“让受伤的士兵全部进入兵营里接受治疗，城墙交给我的人来守御了，御林军只留下实力无损的圣殿骑士与镇守箭楼的弓箭手来助战就可以了。”
韩渊点头，说：“实力不及圣殿骑士的士兵也不能闲着，我会让他们帮忙搬运擂石滚木的，也可以帮助黑暗月灵们搬运箭矢，她们的箭矢消耗速度可不是一般的快，幸好我们在之前已经制作了一大批弓箭，这时候能派上用场了。”
萧厉道：“可惜，我们御林军的重炮营都在火神山附近，太可惜了……否则这一战我们绝不会打得如此之惨烈！”
龙硎微微一笑，说：“其实，整个天翎城，能够正面对抗异魔的军队并不太多，而我们御林军不但能对抗异魔大军，甚至还能打得他们惨不忍睹，凭着这份战力，天翎帝国的史册上就肯定少不了我们的一笔，统领大人您觉得如何？”
我也是一笑：“那要看我们是否是史册的书写者了。”
……
不久之后，御林军纷纷撤下城池，只剩下拥有圣殿骑士实力的军官，以及帮我们守御城池的黑暗月灵少女们。
4000名熔神铁骑几乎毫发无损的进入了城池内，接下来就是远程系玩家的表演时间了，熔神铁骑则只是在城池边缘举盾防御，将一个个攀爬上城池的圣殿骑士砍下去，可怜的圣殿骑士在攀爬云梯时无法骑乘坐骑，属姓暴跌，完全不是我们的熔神铁骑对手了。
这是获得经验值、功勋值的大好机会，东城月、雪域千阳、林小舞、邢烈、廉颇等远程系玩家欢快的输出着，将一批批进攻城池的7级异魔全部变成了尸体，而近战系玩家也不甘寂寞，不久之后由我亲自率领2000名熔神铁骑出城，在魔灵大剑师的人群中杀了个七进七出，而魔灵大剑师也没有办法，熔神铁骑的移动速度太快了，追又追不上，正面打又会被晕到死，完全没有办法了。
……
时间一点一滴的流逝，寒荒龙城守御战持续了整整4个多小时之后，天翎城的玩家们也听到了风声，神话、英雄冢、审判、布拉格等公会都派来了至少上万人的团队来助战，这么一来此消彼长，雷丁、凯特力、兰娜瑟尔的兵力被消耗得极为严重，再到后来，八荒城送来了几十门龙晶炮在城池上开火肆虐，异魔们几乎陷入了被屠杀的境地，无法攻破城池也只能接受败退的命运了。
一直到深夜11点多，远方的锣声响起，异魔们正式停止攻城而撤退了，近40w人马足足被我们杀掉了近半，但剩下的人依旧人山人海的退去，让我们没有一点想要追杀的欲望，特别是兰娜瑟尔就飞翔在空中，这个精灵女王才是真正的弑君者，先帝欧恩就是死在她的箭下，并且这一战她又射伤了子舒女王，谁也不愿意在她的射程内呼吸，这简直太危险了！
小石城内，韩渊、萧厉、龙硎等将领开始打扫战场了，修筑城池，葬掉战死者，为其修筑墓冢、雕刻碑文，同时治疗伤者，而斩龙的众人任务更加简单，纷纷出城，一群熔神铁骑在城下打扫战场收拾装备，七八个小时的苦战，许多山壁上被杀死的怪物爆出的装备与物品都滚落掉到了山下，累积了小山般的一片，熔神铁骑第一时间赶到收拾，自然也成为了最大的受益者。
半小时后，我带着众人回到了寒荒龙城，却发现寒荒龙城也在祭奠战死者，甚至，青萝眼睛红红的没似乎刚刚哭泣的样子，我走上前问：“怎么了？”
青萝又哭了，没有说话。
我马上走了过去，分开人群，却发现一头红龙倒在地上哀鸣着，一旁则是一名胸腔被破开的骑士，正是寒荒龙城15名龙骑士中之一的一个红龙骑士，看伤口应该是死在了雷丁的战斧之下。
骑士与坐骑龙签订了生命契约，骑士一死，火龙的生命也就走到了尽头，所以这头龙的鸣叫才会如此的悲哀。
流霜在旁宣读着祭文，脸上的神色也不太好看，即使这场战斗我们胜利了，但也是惨胜，付出的代价实在是太多了。
……
12点整，陪两个mm吃了点夜宵之后继续上线，挂念着游戏里的事情，今天晚上就晚睡一会了，毕竟死亡平原方向还没有传来消息。
大约2点左右，我依旧守在寒荒龙城之上，坐在雉堞上陪着流霜看远方北域的点点星火，异魔在夜晚也会生火照明的，并且异魔领地里也有繁华的城池，只不过里面并不居住着人类而已，奥蒂莉亚再次去北域寻宝去了，子舒女王则留在房间里休息，距离我们不远处的地方就是一名名龙城甲士守卫，这一战之后寒荒龙城的守备也更加的森寒，我们已经见识到了异魔君王的狡诈多端，谁能笃定他们不会派杀手来刺杀重伤的红龙女王呢？
再过不久，终于，李牧、王翦等人回城了，踏着雪地一脸兴奋的走了过来，也不管旁边就坐着流霜，笑哈哈的说道：“逍遥，你绝对想不到我们最后搜刮光了雷丁的老巢一共得到了多少熔神战马！”
我也略有些兴奋，问：“多少？”
王翦道：“我们后来又弄到了11000枚坐骑水晶，也就是说加上之前的4000人，现在我们斩龙能拥有15000名熔神铁骑，死亡平原地下溶洞已经被我们掏空了，最后放炮全部炸毁了，这1.5w名熔神铁骑已经是绝版了！”
我欣然一笑：“170级鬼秊阶坐骑，足够打到游戏最后期了！”
李牧道：“现在，主盟一共可以拥有15000熔神铁骑，外加9000名火龙骑，这是主盟拥有的全部骑战系力量了，至于铁刃骑，我全部给安排到分盟去了，大约21000人的样子，斩龙的主力骑兵加起来大约45000人，够用了吧？”
我摇头：“不能满足，继续拓展，保持主盟的战斗力纯度，分盟继续发展，这些就交给你们了，未来的战争打的就是人数，人越多越好。”
王翦笑道：“有道理，4.5w骑兵，看似够用，可一旦打国战，数千万人对决，这点人压根就连塞牙缝都不够，况且还不都是熔神铁骑这种以一当百的骑兵兵种。”
我揉揉眼睛，说：“时间不早了，你们两个也连续在线太久了，交掉任务就早点睡吧！”
“嗯！”
……
催促这几个游戏狂人下线休息之后，我又在御林军营地里查看了一会，终于也累了，看看好友列表里，只有少数几个狂人还在练级，林婉儿、东城月等mm早就下线去睡美容觉了，我也跟流霜聊了一会，把这次远征死亡平原获得的功勋值兑换了经验值。
下线，休息！
……
醒来的时候已经是第二天上午，林婉儿和东城月约定下午去买夏装，两个mm去了不太安全。我便跟着去了。