;
“魔山的武器，是什么？”
我突然问了一句，观战已久，魔山手里的那一柄火焰萦绕的长矛让人神往，这武器倒是很有水神戟的风采，挥动之间带出来的群杀伤害非常恐怖，也正是凭仗着这把长矛，魔山才能在旭曰如血公会的人群中来去自如。.
林婉儿眨了眨眼睛，说：“是火神矛，德国战区的国器，攻击力跟你的镇国刀差不多，但是拥有溅射、触发等群伤效果，总体输出应该比镇岳刀要强一个档次，特技没有镇国刀这么大范围的那么强大。”
“火神矛……”
我唏嘘一声，笑道：“又一把神兵出世啦！”
李牧握拳道：“那就找机会爆掉火神矛，看这个魔山还有什么好依仗嚣张的。”
我不禁一笑，拍拍李牧的肩膀：“你以为人家魔山就靠一把武器吗？你看好了，他的技能、特技等也非常不错，我刚才还看到他喝酒来提升愤怒值了，这货身上至少3-4个特技，单挑的话，很难打。”
林小舞提着黄忠弓漫步走上前，自信一笑：“没事，只要他进入射程，火神矛也没有用。”
我也微微一笑，这倒是，林小舞手里的武器黄忠弓也是我们中国战区的国器，真的打起来，我和林婉儿等人守住锋线，依靠黄忠弓的远程射杀能力，很有可能魔山没有接近我们就已经被干掉了。
……
不久之后，旭曰如血公会正式溃败，完全抵挡不住魔山的进攻，甚至就连清闲、苏颜等几个主力也全部被魔山麾下的“十二神将”给击杀掉了，汪泽诚本人则凭着超高血防在魔山的火神矛下逃得一命，脸都绿了，大声喝道：“撤退，撤进龙绝禁地之中去！”
跪下叫主上一愣：“盟主，龙绝禁地里的怪物和boss还没有清理掉啊，冲进去不是找死？”
汪泽诚大声道：“主上，我们管不了那么多了，快走，你去保护白墨颜等远程先走开道，我带人殿后！tmd……”
汪泽诚看着远处火斧军的阵地，忍不住咒骂了一声，大约是后悔带了2w火斧军出来了，现在已经是骑虎难下，这群火斧军势必要成为九霄城玩家的刀下亡魂了。
似乎也感觉到形势的不利，一名火斧军万夫长提着长刀就策马出阵，大声道：“副统领，您先撤退，我带人掩护你们，娘的，这群九霄城来的狗贼想要杀我们副统领，那就必须从我们火斧军兄弟的尸体上踏过去，咱们的龙晶炮绝不会让他们好受的。”
汪泽诚一点头：“差不多就撤退，不要恋战！”
“是！”
这忠心耿耿的万夫长一提手中长戟，大声喝道：“长枪阵，给我抵御住这群贼寇的重骑兵冲击，一定要挡住，龙晶炮无差别乱射就好了！”
一群火斧军长枪营的士兵纷纷将长矛竖起，近3米长的长矛一端抵在地上，另一端的矛刃笔直对着前方迎接对方重骑兵的突进，这群士兵不少人都是新兵，看着眼前强大的敌人已经多半失去战斗的勇气了，但身为军人却只能继续战斗下去。
“上！”
魔山提着火神矛，一声大喝之后带着雷神之锤公会与夏火军的骑战系向前凶猛冲击，一群剑士系玩家很有经验的冲在前方，在接近长矛阵之前就抛出了长剑，那是御剑术技能，将长矛击歪之后铁蹄践踏过去，而狂战士也一个个发动战斧投射技能来扰乱长矛阵，光从这个细节看来就知道这雷神之锤公会绝不是浪得虚名的九霄城第一公会，不但如此，魔山带来的夏火军npc也实力很强，许多npc军官都已经是高阶仙霖阶boss了，在我们国战的时候，九霄城也与临海城曰韩玩家、周围的次级主城发生过一连串的战事，这夏火军是第一军团，当真是经过千锤百炼的了。
魔山与十二神将迅速冲破长枪阵，一群盾骑兵在前方抵挡住箭矢的射击，并在火斧军龙晶炮的轰炸下抛下数千具尸体，终于抵达了重炮营区域，魔山一挥手，远远的大喝着什么，我们听不见，但却看到他们在砍杀重炮营的火斧军士兵。
“不妙啊！”李牧舔了舔嘴唇，说：“看样子魔山这是要夺取火斧军重炮营的龙晶炮啊！”
我点头，缓缓拔出了神器蝴蝶，笑道：“我们发挥的机会到了，准备，跟我一起上，掩杀雷神之锤公会的侧翼，一举冲垮他们！”
说着，我看向远方的池羽寒与韩渊，大声道：“池羽寒率领岩龙铁骑从正东方冲击，韩渊率领鱼鳞迂回到南方掩杀！”
“是，将军！”
……
这次我带来了1w名岩龙铁骑与2w名御林军铁骑，为的就是速战速决，不造成太大的损伤就干掉魔山的这支军队，更重要的是斩龙足足来了超过7w人，差不多精锐齐出了，我们有这个自信击败对手，再多人也没有必要了。
斩龙主盟的一群火龙骑、铁刃骑就这么跟着我直接冲击雷神之锤公会的北方阵地，他们也有所准备，斩龙数万人远远的观望，他们知道我们会进攻，一群密密麻麻的盾骑兵已经挡在锋线上，后方则是弓箭手、灵术师的团队，另外还有密密麻麻的火岩炮在瞄准我们了。
“一举破阵，不要持久战。”
我剑锋一扬，低喝道：“所有人，接近之后全火力输出，不要犹豫！”
说着，镇岳刀猛然一荡，镇岳战歌特技发动，提升周围1000码内队友的4000点基础攻击力，顿时斩龙众人的头顶上都多出了一柄很萌的镇岳刀模样的标记，随后便与对方的盾阵冲击在一起。
“嘭！”
神烈龙马将对方的铁骑撞得连退，我一扬手，雷霆之力在手臂之上萦绕，迅速一个雷动九天在盾阵最密集的地方爆发开来，李牧、王翦等人瞬间横冲直撞进去，当然最嚣张的还是冉闵，旋风斩横扫而过，激荡起上百人击飞状态，这群人尚未落地就被他再来一次横扫攻击，战斧之上带着烈焰，尽数灼烧而死，再来一次野蛮跳斩，在人群中欢脱得像是一条黑色大鲤鱼。
“轰轰轰！”
一声声炮响，火岩炮在斩龙的人群中迭起爆发，但火岩炮的杀伤力远不及龙晶炮，只能造成2w的伤害，并炸不死斩龙的骑战系玩家，不过落在弓箭手、火枪手与灵术师的人群中还是非常致命的，他们的防御力较差，被正面命中至少4w伤害，许多弓箭手、火枪手极有可能被直接秒杀掉，而灵术师都血聪明了，聚灵盾持续开启，龙晶炮也轰不死。
魔山与他的十二神将并不在这里，斩龙的玩家趁虚而入，10分钟冲击横扫而过，迅速摧毁这一段雷神之锤公会玩家的防御线，远处，池羽寒率领的岩龙铁骑则成功切入了东侧阵线，御林军的铁蹄纵横，已经实行分割战术来凌迟夏火军的兵力了。
……
终于，在被我们杀掉了超过3w人之后，魔山终于意识到真正的敌人在哪儿了，放弃了对旭曰如血公会的进攻，提着兵刃就带着雷神之锤公会的精锐玩家杀回来，但迎接他们的却是池羽寒指挥的1w岩龙铁骑大军。
“该死的！”
人群中，魔山有些焦躁，道：“这就是中国战区上次重创清眸拓墨所在公会的那个斩龙吗？国战mvp逍遥自在在哪里！”
我距离他大约200码，倒也不畏惧，猛然纵身而起，神烈龙马化为冰华凝聚成翅膀，千霜化翼瞬间加持，凌空就冲向了魔山，神器蝴蝶猛然从天而降，大声笑道：“魔山，你找我吗？！”
“吓？”
魔山一怔，没有想到我来得那么快，急忙将火神矛扬起招架，“铿”一声火星迸溅，将周围的夜空照得一片通明，而这一击下魔山连人带马被震退了数步，我顺势就是一次巽风斩洪荒界劈砍向他的脖颈处，魔山的反应飞快，双腿一夹战马，盾牌迅速上移招架住我的攻击，但气血依旧在暴跌着——
“28717！”
“27162！”
如果不是盾牌防御的话，至少4w的伤害，而魔山这骑士的总气血则在17w左右，攻击力还超凡入圣，殊不简单，在我剑势用尽之时就是顺势一次长矛突刺，没有用技能所以没有任何引导时间，直接就撼动在我的腋下铠甲上！
“18377！”
斗气之壁震撼得嗡嗡作响，我则迅速开启了鬼神之舞技能，猛然身周金光大盛，神级技能——乘风斩，如果我秒杀魔山的话，对雷神之锤会是一次真正的心理重击，足以让他们失去斗志了，这样一来斩龙蒙受的战损也会减小到最低。
“咔咔咔……”
剑刃切入甲胄，一道道鲜血迸溅出来，魔山脸色骇然，看着气血一截截的猛掉，脸上尽是无法相信的神色，他的装备至少超一流，又装备了盾牌，防御力可想而知的高，但却没有想到在我的蝴蝶下依旧被切得十分疼痛——
“26182！”
“29817！”
“33104！”
“37161！”
“43121！”
……
周围雷神之锤公会的玩家压根加血都加不回来，魔山的脸色瞬间铁青，迅速护腕一震，顿时一道金光套在身周，而我的余下乘风斩攻击则直接撼动在这无敌护盾上，“嘭嘭嘭”的在护盾上留下一道道裂纹，并触发了震退效果，砍得他一退再退。
这时候，魔山的脸色更加苍白了，无敌护盾都几乎抵挡不住我这么恐怖的攻击力了，仓惶之下，这位九霄城的灵魂人物并未怯退，却将盾牌一阵，“嘭”一次盾击撞得我连连后退，身后更是十几个悬壶者一起给他加血。
我一咬牙，刺杀任务失败，翻身而起，一次七星碎岳斩劈在人群中，秒杀十几人之后离开了对方的弓箭手射击范围，巍然屹立于风中，低头看着魔山。
魔山也抬头看着我，却没有再主动进攻，脸上的神色非常复杂，低喝了一声：“好一个逍遥自在！”