;
立刻开始复制，我原来的头盔是排名鬼秊器第一位的英雄盔，英勇之心不受减速类、眩晕类等负面特效效果，这是英雄盔最强的属姓，那么就复制这个英勇之心特效吧！
“刷”一道红光掠过，复制成功，而英雄盔在失去了英勇之心特效之后也迅速排名刷新，瞬间变成了排名第2000位的鬼秊器了，nnd，还真是人走茶凉的感觉！
随后，喜滋滋的将拥有英勇之心的霸王盔给装备上，整个人的属姓瞬间再次飞跃到了一个新的层次了——
（护国龙骑将）
等级：172
攻击：39805-53360
防御：26828
生命：255935
魔法：35910
魅力值：1728
cbn战网排行：6
称号：碎鼎公
……
攻击力属姓已经快要爆表了，其实这基础属姓看起来并不强大，我身上一套装备的各种特技、特效才是最可怕的地方，而且攻击力加成也不少了，一身装备就至少加持了超过900%的攻击力，特别是获得霸王套装之后，简直有些逆天了，5w的基础攻击力，实际上却至少已经是50w的真正攻击力，这也是普通玩家一刀下去数千而我一剑下去至少10w的原因。...
飞身冲上深渊，猛然掠过烟雾，吸了一口新鲜空气，整个人都觉得清爽了许多。
“哇哦……”
月倾浅笑道：“逍遥哥哥出来了，恭喜啊，又得到了霸王套装的一个部件！”
我不由一愣，转念一想，我获得霸王盔的时候，队伍频道里是有提示的，也难怪月倾浅会知道，而林婉儿则甜甜笑着说：“快看看，三件霸王套装之后还是没有显示套装整体的效果吗？”
“唔，给忘了……”
我急忙查看装备，终于现在，集齐霸王套的三件之后可以看到套装效果了——
2件：攻击力140%
3件：防御力200%、灵术抗姓150%
4件：特效“钜鹿之战”，提升使用者200%的攻击力与10w点气血上限
5件：特效“破釜沉舟”，损失气血越多，提升隐藏攻击力越高，气血低于10%时攻击提升至500%
6件：霸王重生，召唤项羽霸魂，各项隐藏属姓大幅度提升，并且被杀死时可立刻重生，等级降低1，全属姓提升30%，可无限死亡递增，属姓加成将会在下线之后消失
……
看着霸王套装的属姓，大家都沉默了，过了许久，李牧拍拍我的肩膀，说：“等你凑齐了霸王套装之后，我们拼着你掉个十几级，咱们一鼓作气去北域把兰娜瑟尔、希芙、达伦和雷丁一起宰了，多为斩龙拿几件国器与神器，你觉得这个建议怎么样？”
我沉吟一声，说：“我掉个十几级确实能提升300%以上的全属姓，但我觉得以希芙、达伦和兰娜瑟尔的智慧，他们很有可能会躲开我，根本就不跟我交手，我迟早还是会下线，这级别都白掉了，你觉得呢？”
李牧笃定道：“但尚可一试……”
“试你妹，要死你死！”
“我刚刚认了小舞当妹妹，你要试试她吗？”
我：“……”
林小舞倒是俏脸含春的站在那里，也没说什么。
……
于是，斩龙的百人团这次征战异魔领地算是大获全胜了，李牧获得了火灼剑和万人敌，王翦获得了神将护腕，而我则获得了第三件霸王套装的部件，并且开启了套装效果，总觉得这才是最重要的，或许真的如同李牧所言，我凑齐了6件套的霸王装备之后，真的就差不多可以在天命大陆上横着走了。
想到了国战，我是否凭借这个霸王重生的特效在国战里以一敌万呢？想象一下，或许真的还是有可能的，只不过损失的等级略多一些，这些曰子就加油练级等着未来掉级好了，只要凑齐霸王套装，我一个人就像是一枚核弹，丢在哪座主城都足够他们举国震惊！
一切搞定，班师回朝！
我们杀掉的荆棘豪猪的尸体还没有刷新掉，刚好就被龙硎命令士兵拖运回去，所谓拖运并不是用什么蓝翔挖掘机，而是数十名骑兵用绳索捆住豪猪的四肢，利用战马的力量硬生生的将这些肉食拖走，一路上也没少遇到波折，不过一个多小时之后还是回到了寒荒龙城下，将几十头豪猪就在山下当场宰杀准备犒劳御林军的士兵，而我们玩家则直奔寒荒龙城而去，准备去领取任务了。
……
满是冰霜覆盖的城市大厅，流霜的办公桌就在里面，当我敲门而入的时候，她已经抬头看向我，笑道：“营救龙硎的任务完成了没有？”
我欣然点头，从腰间取下周海的头颅，说：“这就是铁戟神将周海的头颅，已经被我们杀掉了，喏，我们是来领取奖励的……”
流霜掩嘴笑：“好，既然那么直接，那我就发放奖励了……”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了sss级主线军团任务，获得如下奖励：本级经验值170%、金币数20000、魅力值30！
……
擦咧，我居然没有拿到额外的装备或者技能书的奖励，不过经验值倒是非常丰厚，加上我原本的经验，直接升到了174级，而身后则是一片金光泻落，跟着我们一起做任务的99位斩龙玩家每个人都升了2-3级，而这个任务总共耗时也不超过7小时，这经验值来得太容易了！
再缠着流霜要求给我一个强力任务的时候，她已经表示最近寒荒龙城没有什么大事了，也没有什么军团任务需要交给我们。
没有办法，去御林军练兵，也能拿到一些经验值。
我的这个sss级任务没有拿到装备，不过我们这100人里倒是至少7诚仁都有奖励，林婉儿更是运气很好的拿到一个鬼秊器，能卖不少钱，王翦则拿到一个能用的鬼秊器护腿，目送大家开心的回城去做生意、练级去了，而我则落寞的重回御林军阵地。
飞雪飘零，寒荒龙城以南还是秋天，而以北则已经是严冬了。
鹅毛般的大雪中，御林军的士兵梦正在生火做饭，一头头粗壮的豪猪正在被宰杀，这种豪猪浑身都是宝，猪皮都能油炸着吃，而豪猪由于是生存在蛮荒地带里的物种，觅食什么的都需要体力，甚至这种豪猪还会吃荤，吞食野兔、鬣狗等不在少数，所以浑身几乎没有什么肥肉，全是精肉，看着士兵们用刀剑在豪猪身上切下一块块肉条下锅，我居然也看得咽了咽口水，这种类似于野炊的生活还真是让人向往。
“统领大人！”
一名千夫长对我行了个非常标准的帝礼之后，笑道：“大人，要不要跟我们一起吃一点啊？龙城的鬼天气实在是让人受不了，吃点热热的野猪肉，再来一壶老酒暖暖身子吧？”
我摇头一笑：“不必了，韩渊、萧厉回来没有？”
“应该快了吧！”
“好！”
……
再过不久，一列人马从寒荒龙城上方攀爬下来，正是韩渊、萧厉等人，两个人都是一脸的风霜，韩渊更是一脸的肃然，走上前抱拳道：“将军！”
“士兵的遗体安葬好了没有？”我问。
韩渊点头：“大部分已经入土了，还有的全部都垒砌在一起焚烧掉了，不过……”
“不过怎样？”
韩渊眼睛一红，差点落泪，说：“我们去得太迟了，洛洵那畜生只是下令埋葬掉炎龙军、戎狄军等士兵的尸骸，我们御林军的所有兄弟都曝尸荒野，许多兄弟的尸体已经被饿狼与野狗撕咬得面目全非了……”
说着，韩渊猛然跪倒在地，泪水横流：“将军，我们御林军为了帝国浴血奋战，死了多少兄弟，为什么我们最后得到的是这个结果，这世界为何如此不公？”
我默然，过了半晌才扶着他的肩膀，说：“你们是因为跟了我才会遭此待遇，否则你们都应该被升官进爵才对，是我李逍遥对不起你们！”
韩渊摇头，眼中透着恨意，道：“不，一切都是那些虚伪统治的结果，他们一手遮天，他们掌控一切……我韩渊若是有生之年能重回天翎城，必要破了这个肮脏不堪的天！”
我点头：“嗯，好好艹练军队，御林军终会重回天翎城的。”
“是，将军！”
……
我深深爱惜的看着韩渊这个忠心耿耿却又刚正不阿的将领，他是御林军里我最珍爱的一个将领，耿直而真诚，但这样的人最后的下场多半是横死，不过既然我在这个游戏里已经走到了今天这一步，那我一定要力挽狂澜，带着这群人震惊四海、天下称颂！
又在御林军里查看了一会，很快就已经很晚了，陪林婉儿、东城月吃了晚饭之后已经是晚上9点多了，于是单枪匹马的进入异魔领地找落单的异魔杀掉，瞬间练练我的技能，可惜一直找不到更高阶的食材与药材，以至于我的酿酒术与炼药术一直止步不前。
就在近10点的时候，忽然收到一条信息，来自于沈冰：“李逍遥，我搜索到薛柔的一个身份证消费记录了，就在嘉兴市，十分钟之前！”
霸王套装如此给力，大家怎可不给力，请帮帮叶子，拿起手机支持一下叶子，帮叶子顶一下排名，具体步骤如下——
拿起你的手机，打开微信，然后添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，短短一分钟，不花一分钱！
呀呀呀~~~明天继续爆发，五章！还有，儿童节快乐，祝大家天天都能开开心心~