;
一直到第二天凌晨，终于将御林军在龙城北方的扎营任务完成了，一座小石城已经建筑完成了一半，城墙算不上多高多坚厚，但抵挡一般异魔的进攻还是可以的，并且写了一封手书，去火神山脉调遣5000名黑暗月灵少女过来充当弓箭手守御营地，这么一来就万无一失了。
一大早，打着呵欠准备下线，这时老k发来了一条消息：“李小子，小狼今天生曰，晚饭一起吃吧，帮他过好这个生曰，这小子一个人在杭州打拼了那么些年，女朋友没有，就剩下我们哥几个了。”
我立刻回复：“嗯，小狼有没有什么想要的东西，我还不知道送什么礼物是好。”
老k说：“其实就缺个女友，但是估计你也搞不定，随便买个礼物就是了。”
“好！”
……
下线，洗个澡，然后出门吃点东西，林婉儿、东城月倒是睡眠充足的样子，一起吃了早饭，我询问了一下送礼物的事情，林婉儿建议买一套高档男装，东城月则建议买一条高档皮带，最终我决定买一把超级匕首送给小狼。
于是也没有直接睡觉，继续上线，传送去了天翎城，在拍卖行挑选了许久，最后终于找到一把新出的匕首，163级仙霖器，攻击力非常不错，破防效果也很不错，放在行会仓库中，指定提取人就是小狼，附加言语则是：“小狼生曰快乐，越长越帅，早曰找到女朋友！”
搞定这一切之后终于可以下线睡觉了。
一梦醒来的时候已经天快黑了，看看手机上，狐狸的一条消息来了：“逍遥，快点过来吧，就在工作室对面的酒楼3楼，我们都快要过去了。”
10分钟前的信息，我立刻翻身而起，起床刷牙洗脸也是10分钟完成，出门而去，今天林婉儿、东城月当值公会管理，所以她们两个在线维持斩龙的管理情况，就没有去参加小狼的生曰宴会，不过也没有关系，反正也不是很熟很熟的那种。
出门，开着我的a4直奔那个酒楼，由于今天不是周末，所以晚饭时间的时候居然楼下还有车位，华丽的停好之后上楼。
当我打开包厢门的时候，热浪滚滚而来，菜已经上桌了，一旁还放着一个巨大的蛋糕，这是斩龙工作室许久以来的又一次聚会，一共也就4个人，依旧是我们最初的4个人，我和小狼、老k还有狐狸，四个好兄弟再次聚在一起。
不过气氛却颇有些压抑，大约是由于抹茶的出走吧？
我看在眼里，笑笑说：“好了，今天小狼生曰，不要那么伤感，来来来，既然饭菜都上了，我们喝一个吧？”
老k笑道：“你不是开车来的吗，还敢喝酒？”
“没关系，一会让东城和婉儿过来帮我把车开走就是了。”
“嗯，行，那就不醉不休吧！”
终于，话茬开了，然后就一直讨论着游戏里的装备、剧情等等，而我也告诉宋寒我送他的生曰礼物是一枚价值15w的仙霖器匕首，算是仙霖器里现阶段的巅峰了，主要是因为鬼秊器武器太稀有，高等级的鬼秊器更是少见，没有办法，只能用仙霖器，好在有等级优势，这163级的仙霖器匕首攻击力与140级的鬼秊器其实没有太大的区别。
酒过三巡的时候，冉闵和狐狸都已经满脸通红了，我则大约是因为修炼者体质的关系只是微醺，小狼也是大醉，脸色通红，握着杯子的手都开始晃荡了。
“吃蛋糕吧？”我提议道，搓搓手笑道：“我来切怎么样，是时候展示一下我超凡脱俗的刀功了！”
狐狸嘿嘿笑道：“好，你切！”
我打开了蛋糕的包装，正拿起那塑料刀的时候，忽然包厢的门被推开了，一个陌生男子手里提着一个精致的袋子，问道：“请问，宋寒先生是在这里吗？”
我一咯噔，站起身横在小狼前方，笑问：“怎么，有事吗？”
“是的。”
陌生男子举着手里的袋子，说：“刚才我在楼下的时候，有个女生给了我这个，让我把这个送到3楼来给一位正在过生曰的宋寒先生，说这是送他的生曰礼物。”
“哦？”
我接过袋子，点头一笑：“谢谢你，哥们！”
“不客气。”
这男子转身就关门走了，我则提着袋子，有些讶异，意海侦测到这袋子里没有什么危险物品之后就交给了小狼：“喏，还说没有女朋友，这不，都有女生慕名给你送生曰礼物了！”
狐狸也醉醺醺的笑道：“就是，真让人羡慕嫉妒恨。”
小狼憨厚的笑了笑，然后打开了袋子，取出里面的东西，是一页纸，外加一把车钥匙，一把黑色的车钥匙，我的视力比较不错，已经看清了，那是一把凯迪拉克xts的钥匙，铂金款，大约40w的名车。
小狼看着那一页纸上的字迹，忽然浑身一颤，泪水夺眶而出，握着钥匙站在那里泪流不止。
“怎么了，小狼？”冉闵问道。
小狼把纸张给了他，冉闵看了一眼又是整个人木然站在那里。
“怎么了？”
我皱了皱眉，从冉闵手里取过纸张，只见上面书写着一行隽秀的字迹：小狼，你曾经说过你的梦想就是拥有一款凯迪拉克xts的铂金款，所以我给你买好了，就停放在鑫林商场的停车场里，用的临牌，你自己去上牌照就好了，祝你生曰快乐，一定要开开心心的，也代我向老大和大家问好与道歉——永远爱你的抹茶姐。
……
“她一直没有忘记我的话……”小狼颤抖的站在那里，擦了擦眼泪，说：“不管她做了什么，她始终是我们的抹茶，不是吗？”
我点点头，夺门而出，数秒钟内来到楼下，直冲向街角，却看不到抹茶的身影，意海搜寻，但周围的普通人实在太多了，气息丛杂，根本无法分辨哪一股气息属于抹茶，而且她应该已经走远了。
“抹茶！”
我对着空旷的街道大声喊道：“你给我出来！不要当缩头乌龟，出来，自己做错的事情，自己来承担，你要逃避到什么时候？！”
我声嘶力竭，声音都几乎有些嘶哑了。
过了一会，狐狸从后面走来，拍拍我的肩膀，说：“算了，她不想让我们看见，以抹茶的智商就绝不会让我们找到。”
我颓然的站在那里，这时宋寒、冉闵也都走出来了，宋寒依旧握着那张纸与凯迪拉克的钥匙，说：“逍遥哥，算了，咱们不要逼她了……”
我点点头：“嗯，我知道，咱们……继续回去切蛋糕吧！”
“好。”
……
结果，吃完蛋糕之后又继续喝酒，四个人喝得醺醺大醉，这才罢休，林婉儿、东城月在晚上10点多的时候来了，送宋寒、狐狸、冉闵三个人回工作室之后我们才回去，同时我也吩咐宋寒，酒醒之前不准去提车，开车太危险了。
人的生命太过于脆弱了，东城雷已经离开了我们，我不想再失去任何一个兄弟了。
……
回去之后，也没有再上线，再次陷入昏睡，一直到第二天上午的时候才醒来，吃了早餐之后上线，该好好整顿一下御林军的事情了，我那么久没有上线，军团任务肯定也累积了不少。
结果，当我上线的时候就受到了一阵热烈的掌声，主要来自于斩龙的骑战系玩家，大家都发现在流霜那里可以用功勋值来兑换学习利刃空旋这ss级技能了，而且实际上以杀伤力来判断的话，利刃空旋绝对当属圣灵阶！
直接传送至寒荒龙城，今天这里又再次开始飘雪了，我紧了紧铠甲内的衣襟，提剑走向了龙城边缘，只见远远的雪幕之中御林军的营地又完善了不少，坚固的石头城周围竖起了一座座箭楼，一个个黑暗月灵弓箭手就站在箭楼内，黑暗月灵的体魄比人类要强横了不少，也非常的耐寒，在这种寒冬天气里，就算是强壮的野蛮人也包裹着一层层的棉布来御寒，但偏偏黑暗月灵少女们依旧穿着简洁精致的皮甲护胸、护膝等，小皮裙下的风光若隐若现，让一群御林军男姓士兵看得火焰中烧，倒也起到了一定程度的御寒效果。
“刷！”
飞身掠下寒荒龙城，千霜化翼效果下直接落在了营地的城墙上，周围的御林军士兵纷纷下跪道：“统领大人！”
我点点头，也没有矫情的说自己不是统领、上将军了，毕竟这群人誓死追随我，我再推脱的话也未免太没有担当了，既然他们跟着我来，我就会以最大的努力保证他们的未来与安全。
“韩渊、萧厉、龙硎三位将军呢？”我问。
一名千夫长抱拳道：“禀报统领，韩渊将军、萧厉将军去青麟谷方向了，带着2000人，执行的任务则是埋葬我们在青麟谷里曝尸荒野的一万五千名兄弟！”
“嗯。”
“龙硎将军率领1000人的骑射手去猎杀野兽补充粮食去了，今天早上天一亮就出去了，也应该是时候回来了。”
“好，知道了。”
……
正在这时，忽然天空一道黑影飞了过来，是一名战鹰骑探，那战鹰的翅膀大约是受伤了，带着哀鸣声拍打翅膀滚落在城墙上，骑士顺地滚出了数十米，我急速冲了过来将他扶起来，问：“怎么了？”
他的胸口带着一枚折断的箭矢，鲜血泊泊流淌，道：“龙硎将军率领的1000人坠入了正北方的一座深渊里，我们中了异魔的陷阱！”
一大早就发生了悲伤的事情，斩龙官方2群的群主觉得自己手握百万雄兵就想自立了，所以把官方2群变成了自己的私人群，而悲催的叶子被直接说“滚”，所以叶子麻溜的滚了，请所有加入2群的书迷们立刻退群，可以加斩龙官方1群，群号：113638410，还有几百个空位，赶紧咯~