;
提着蝴蝶，带着一身疲惫回到了住处，林婉儿、东城月早已经睡了，我冲了个澡之后便也上床会周公去了。
一梦醒来，阳光洒落在阳台上，透着窗帘缝隙投shè在脸上，非常温暖。
……
尚未起床，手机上便已经收到一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，粗大事了！昨天深夜，不知道为什么，旭ri如血的清闲带着近万的冰灵骑在御碑林附近跟英雄冢在外练级的人打起来了，唐古率领的4000+人被全灭，问剑一怒之下就对旭ri如血宣战了，但造成的反应却非常强烈，苍诚不知道从哪儿找到一块扬威令，已经对英雄冢主盟发动了行会挑战，就在今天中午11点即将开始这场扬威战。”
“扬威战？”我讶然，这个字眼已经好久没有见过了，天翎城境内虽然不少行会之战有宣战与仇杀，但很少有用扬威令直接挑战来击溃对手的，而且扬威令的爆率极低，总共也没有几块。
马上翻身起床，洗漱一下走出了房间。
林婉儿、东城月已经在做着早饭，今天是她们亲自下厨，走进厨房的时候，却看到林婉儿正在煎蛋，平底锅里吱吱的泛着滚烫的油，林婉儿则睁大一双明眸，又害怕被油星溅到，又害怕鸡蛋焦掉，我看得不由一笑，走上前从后面抱住她纤细的腰，说：“亲爱滴！”
“无事献殷勤……”林婉儿横了我一眼，没好气的笑道：“老实交代，昨天晚上几点回来的，有没有在外面夜不归宿？”
“没有，我以我家老头子的人格保证！”
“你家老头子为了一瓶矿泉水都能卖掉你，谈什么人格啊……”
“说的也是……哎哟，你的煎蛋焦掉了……”
“讨厌，人家专门为你做的啊……你可一定要全部吃掉啊！”
“会毒死吗？”
“毒死你，我为你殉情，放心。”
“好吧……”
……
早餐时间，唐琦准时坐到餐桌边，搓着手笑道：“你们听说没有，苍诚对我们英雄冢发动扬威战了，真有意思，苍诚的脑袋被驴踢了吧？”
我瞥了他一眼，一边吃着林婉儿做的煎蛋，一边说：“唐琦你怎么会苍诚的脑袋被驴踢了？你真的觉得英雄冢一定能击败旭ri如血吗？”
唐琦道：“1000vs1000，我有自信英雄冢是必胜的，我们主盟前1000人的平均等级至少比旭ri如血的人高出2-3级，装备也比他们更加优良，就算是汪泽诚有冰灵骑，我们也一定不会输给这群乌合之众。”
我说：“扬威战挑战之前的那一刻，你查过旭ri如血的人员出入记录吗？”
唐琦一愣：“没有，怎么了？”
我嘴角一扬：“据我的了解，汪泽诚从来就不是那种打无把握之仗的人，他要是没有准备好，那就一定不会贸然对英雄冢的主盟宣战，而且，这场扬威战不但是duli战，更是一场复仇之战，汪泽诚怎么可能不准备周全呢？”
林婉儿在旁道：“等一等，倾浅现在在游戏线上，我让她在线利用线人查询一下。”
我点头：“嗯。”
几分钟后，林婉儿的手机上跳动出一条月倾浅发来的消息，上面赫然是最近旭ri如血公会的进出记录，非常惊人——
骑士，161级，主城：九霄城，服务器：阿根廷，进入公会
弓箭手，160级，主城：临海城，服务器：印度，进入公会
灵术师，163级，主城：九霄城，服务器：德国，进入公会
灵术师，162级，主城：望月城，服务器：法国，进入公会
弓箭手，162级，主城：天翎城，服务器：中国，进入公会
……
密密麻麻的进入公会记录，月倾浅又发了一条消息，说：“60分钟内，至少超过600个天翎城内外的玩家加入旭ri如血公会，北域之怒与国战版本开放之后，玩家在非国战期间已经可以跨国加入公会了，苍瞳姐姐，英雄冢这次情况有些不太妙了。”
我看看唐琦，说：“去提醒问剑吧，别太大意了，加入这群160+级的国外服务器玩家之后，英雄冢与旭ri如血公会之间的等级差距已经没有那么大了。”
唐琦也是脸sè骇然，说：“英雄冢并没有管理层的内线在旭ri如血，这次事情大条了！”
说着，唐琦丢下手里的油条就飞奔回去上线了，我和林婉儿、东城月继续留下吃饭，这个事情跟我们的关系实在不算是很大。
东城月坐在窗台边的阳光里，晨光洒落，在她一头乌黑长发上镀上一层金边，她笑吟吟道：“这次问剑真是有的忙了，说起来汪泽诚也算是手眼通天了，居然认识那么多国外的高手，我想光靠rmb应该是做不到的吧？”
林婉儿说：“汪泽诚所在的布斯特公司原本就是跨国公司，在国外多个国家都是分公司的，认识的人多一些也是非常正常的事情。”
我笑笑：“其实真想加入英雄冢，为问剑复仇一下，不过已经没有机会了，扬威令即将开始的几小时内已经行会禁止出入成员了。”
林婉儿一拍手：“一会上线观战，看看这场扬威战的结果会怎样，如果英雄冢赢了，那英雄冢的行会风云榜排名就大约能保得住，如果英雄冢输了，那旭ri如血公会就真的宣布正式崛起了。”
“嗯！”
……
上午九点许，上线！
“刷！”
出现在凡书城中，不远处的铁匠铺那里，南宫灵、南宫决正在打造着地狱火，主盟扩充到了5w人之后至少有了3w骑战系玩家，对近战系武器的需求非常之高，南宫灵、南宫决这些天也就忙着打造地狱火了，争取人手一把才能最大程度的提升斩龙铁骑阵营的绝对战场掌控能力。
“灵儿、阿决，上午好啊！”我远远的打招呼：“辛苦了，继续加油！”
两个人也都嘻嘻一笑，问候一句我就去御林军的营地了。
每天的军团ri常任务，查看军务，从光明神殿回来的圣殿骑士们已经全部升任百夫长、千夫长了，极大的提升了御林军整体的战力，而且不少准圣殿骑士也正在演武场内教诲那些普通士兵修炼圣殿骑士的武技，这么一来整体战力就能更突飞猛进了。
骑乘着神烈龙马在凡书城内巡走一圈，把多出来的资源全部招募了炎鹰骑shè手和岩龙铁骑，随后来到南广场上，赫然发现李牧、王翦正在整队，大约2000+人的斩龙主盟玩家整齐备战，这是要去火神山脉区域练级了，凡书城是我们斩龙的默认领地，大家已经自然而然的把火神山脉当作是我们的主要练级地图了，虽然也有不少其余公会的玩家过来练级，不过也没关系，他们使用传送、修理等服务都是为凡书城提供收入，而这收入的大部分都属于我的，赚钱的速度要比龙城时代提升了至少七八倍。
与熟人打了一下招呼之后，也提着长剑出门，去火神山脉上游走一圈吧，反正也没有什么大事，练练级来消遣时间吧！
……
火神山犹如其名一般，到处都是一簇簇的火焰，不过神烈龙马本身就是火焰属xing，倒也并不畏惧，如履平地的来到山顶处，周围的怪物都是172级的火焰野牛，攻击力、防御力非常霸气，6级异魔，低于160级的玩家单挑起来非常困难，而且有生命危险，李牧等人的队伍还没上来，而我170级杀这种怪物也还有一些经验值，便策马提剑冲了过去。
“吼！”
最边缘的一头火焰野牛发现敌人，马上长嘶一声奋起四蹄就冲了过来，我简单的就是一次高阶连击技能丢上去，随后再来一次巽风斩与七星碎岳斩的连击，瞬间爆出两个大大的伤害数字，龙池剑升级为五星神器蝴蝶之后，攻击力确实大幅度提升了——
“142377！”
“152629！”
……
加上史诗神器弑神铠的弑神特效，对npc与怪物的伤害加倍，出手就是六位数了，当爆出蝴蝶的4倍伤害时更是有六七十万之多的伤害，一个6级异魔被我一剑砍掉50%的气血也是常有的事，而且，眼前的火焰野牛被我一剑劈出去就是连退数步，嗷嗷惨叫，那是冠军残刃的勇冠三军效果，我的力量值比野牛更高，50%几率造成震退效果，以至于这些野牛甚至连还手的机会都没有就被我刀剑挥舞给砍杀掉了。
在山上各种使用技能，来提升各个技能的熟练度，做军团任务有经验值拿，但技能熟练度却是没有的，这也是我上山来练级的最大原因，天阶技能开启之后，各个技能都突破了10级限制，甚至我常用的巽风斩技能已经16级了，这还不是上线，如果我练级够勤快，我现在的这些技能都能升到18级才对。
……
一直练级到了上午11点，终于，一阵铃声在空中飘过，英雄冢、旭ri如血之间的扬威战正是开启了，1000人对1000人的大战！
失败的一方行会解散，短时间内无法以该名称再次建立公会。