;
御林军的铁蹄踏入城池内的那一刻，两侧的npc都在欢呼着御林军的归来，天翎城被围，这些人肯定都已经人心惶惶了，而且欧恩大帝被劫掠的消息也仿佛雷霆重击落在众人的心上，就连帝君都不能自保，还有谁能保护得了他们？
天翎城内依旧还有不少玩家，城墙上已经云集了许多人，一个个剑拔弩张、摩拳擦掌的蓄势备战，保存在王城内的龙晶炮、火岩炮也已经架设在城墙上，一眼望去，天翎城的城墙防御线上战旗飞扬、长枪突起，一片萧杀，沉闷的战争来临感觉几乎让每个人都透不过气来。
……
修理一下装备，我马上带着斩龙的一群人来到了北门，天翎城的北城门依旧没有关闭，城外也断断续续有玩家赶回来，登上城墙等待了一会，城外烈风林的战斗依旧在持续着，这时候，方歌阙给我发来了一条消息：“逍遥盟主，你就带着你的人在天翎城内守城就行了，我们在城外迎战异魔和望月城的人，时机成熟了我们就会进城，你派人守着城门就是了。”
“知道了，你们小心点。”
“嗯。”
兰娜瑟尔亲自坐镇，而且不知道还会不会有别的异魔君王到来，城外的战斗形势不容乐观，不过城池依旧需要有人来守，我虽然很想带着众人出去再杀一阵获得一些经验和积分，不过也只能忍了，看着斩龙众人疲惫的模样，竟有些心疼，便说：“李牧，你带着王翦他们下线去休息一会吧，明天上午再上线，应该不会有问题。”
李牧点头：“你也下线休息会吧，天翎城至少还有超过200w人在城内参加防御，望月城和兰娜瑟尔短时间内是不可能打进城池的，逍遥你可以熬夜，苍瞳和苍月两个美女可是不行的，睡眠是最好的美容方式嘛！”
“哟，还挺知道心疼人的啊？”林小舞笑问。
李牧咧咧嘴：“当然，那可是两位斩龙举足轻重的人物，必须保养得好好的才行，至于某些团队长级别的弓箭手，随意了，想熬夜就熬夜吧~”
林小舞挥舞着粉拳，然后对我说：“老板，我明天上午要去公司办点事，所以早点睡了，明早九点之后再上线，行不？”
“行。”我爽快点头：“那大家都准备下线休息一下吧，留20%的人下来，一旦发生紧急情况就发消息或者打电话全部叫起来。”
“好！”
安排了一下御林军在城池上防务，便下线去了，这次御林军是真的做到了御林军该做的事情，保卫王城，这本来就是御林军的职责，只不过这次对手来势汹汹，没有那么好应付了。
……
下线，已经是夜晚11点多了，厨师做了几个好吃的小菜，然后便去睡了，留下空旷的房子给我和两个mm，东城月给我们三人每个人倒了一杯红酒，据说都是2000一瓶的货色，这生活实在是太小资了，让我这种无产阶级觉得这是资本主义对我们的无情侵蚀，所以多要了一杯，加快资本消亡的速度，陪两个mm吃着小菜品着红酒，倒也乐在其中。
“明天就是这次国战的倒数第二天了！”林婉儿晃着手中的红酒，笑吟吟的说道。
我点头：“嗯，主要守住天翎城，我们就算是赢了。”
“是啊！”东城月坐下来，说：“咱们这次把动静弄得太大了，火云城、临海城、望月城、泽渊城已经被弄得一团糟了……”
我忽然想到了什么，说：“铁颅城呢？美国玩家人多，而且单体战斗素质也高，我们这五大主城打成一团，铁颅城的人在干什么？”
林婉儿笑道：“铁颅城这些天都在组织玩家攻打蚩尤部落。”
“蚩尤部落？”
“嗯，一张处于西南地图zone的地图，据说是超级大的地图，我几个在美国的朋友也都参加了对蚩尤部落的远征，据说经验值和装备爆率都超高，而且会出高阶坐骑，要不然你以为天空玫瑰这群人放着国战不打跑去干什么？”
我皱了皱眉头：“这可就不好办了，一旦铁颅城把蚩尤部落这张图刷完了，那下个国战周期大约就要拿我们开刀了。”
东城月扑哧一笑：“放心吧，没有那么简单，铁颅城与天翎城之间至少有20小时的行程，铁颅城真的攻打天翎城的话，他们的npc就没有用，我们可以随时在途中截断铁颅城的粮草辎重，让他们一点机会都没有。”
“嗯，倒也是，快点吃，然后睡觉，明天上午早点起床，打完这次国战之后我们好好休息几天，不要天天泡在游戏里了。”
“嗯嗯。”
……
吃饱喝足，两大杯红酒下去，头略晕，洗个澡，然后躺在床上，体内的阳炎之气调和回流在肌肉与血脉之间，意海延伸出去，居然能够延伸至大约10公里外，感觉到无数气息，距离我最近的两股气息比较微弱，是林婉儿和东城，再远一些是秦雯和几个厨师，然后便是唐琦的气息了，御气巅峰的气息非常强烈，我闭着眼睛，幻想着杭州市的地图，意海内的气息星星点点的密布在地图上，有几个略强的，大约是御气初阶的实力，其中不少都是杭州守护者基地里的人，然后便是一些体魄较强、精气较为旺盛的人，都是炼体级的层次，单凭体魄的强横，这样的对手不足为惧，林天南安排在周围的保镖就能搞定了。
想着想着，脑袋昏沉沉的，好久没有睡了，便意海缓缓停滞下来，渐渐入眠。
一觉醒来，阳光从窗帘的缝隙间投射进来，春天的阳光格外温暖，枕头边缘的手机上面留了一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，昨晚在烈风林里的战斗咱们略微吃了点亏，望月城的人攻破命运浮桥的守军杀进来了，配合兰娜瑟尔四面围城，神话、审判这些公会都已经进入天翎城，天翎城正式进入被围的状态了，不用着急，这是意料中的事，你好好睡，吃完早餐再上线，我和老k凌晨3点就醒了，这里有我们顶着呢！”
我缓缓坐起来，摸摸脑门，然后便起床洗漱一下，出门的时候林婉儿、东城月已经穿得漂漂亮亮的在大厅里等我了，早餐非常丰盛，有肉有蛋，就因为知道中午饭不见得会有了所以安排厨师把早餐做得丰盛点，吃完之后上线！
“刷！”
出现在天翎城的北城墙上，国战第六曰，这也是倒数第二天了，明天晚上12点国战终结声将会敲响，到时候英雄谁属才有定论！
周围一群斩龙的玩家纷纷上线，城墙边缘坐着不少人，看着斩龙的人一一上线，这些家伙也如释重负，其中一个盟主级的玩家吁了口气，说：“终于，斩龙的人上线了！”
我看了他一眼，是史诗公会的盟主——志在千里，这位史诗公会的盟主已经没有当初的那种意气风发了，反而是脸上多出了不少沧桑感，身边史诗公会的玩家也只有三五个人，压根没有数千人公会应有的气势了。
我走上前，说：“志在千里，你的人呢？”
志在千里苦涩一笑：“大半都已经挂掉三次以上了，都死绝了，不愿意上线了，还有400人被几个长老带走了。”
我有些无语：“长老们又跟你闹掰了？”
“嗯，算了吧……”志在千里舔了舔嘴唇，说：“我算是看清了，有些人根本就没有把你当朋友，而是把你当成一件工具，该摒弃的时候绝不会有一点犹豫，游戏里如此，现实里也如此，算了，我也该好好收收心经营公司了。”
我说：“人在逆境时没有必要首先就想到放弃。”
他抬头看向我，眼中透着嘲讽：“我不是你，我不是天翎城的等级第二人，也不是cbn战网前十的强人，我的力量只有那么一点，输了就是输了，说什么都没有用了。”
我微微一笑，与他擦身而过，手掌一拍他的肩膀，说：“游戏一场，开心就好，至少曾经有人为了你可以连续拒绝我的多次邀请。”
当我走远的时候，志在千里忽地轻轻一笑，却又不知道在想什么。
……
北城门外已经没有中国玩家了，而是一片血红色名字的玩家，都是望月城的人，另外则是望月城的npc军团，而另一边则非常惊人，居然是兰娜瑟尔所率领的异魔军队，人类玩家与异魔和平共处，这种场面看起来非常的诡异。
北城门前方至少拥有超过200w人的敌人，所以城墙上防御的中国玩家也多，神话、审判、英雄冢、布拉格等超级公会的主力都在这里，方歌阙远远的看着城下的人，很沉默，没有说什么，倒是叶来提着战斧嚷嚷道：“开城门，杀出去，就这么守着也不是办法，这群人肯定是在运送攻城辎重，这是在拖延时间啊！”
我不由一笑：“叶来，冷静点，我们现在就这么一点人，冲出去也不是对手！”
“是啊！”
不远处的禁侯罗嗣点头，说：“天翎城的远征之师已经疲惫不堪，无法再迎战了……”
我看了他一眼，这时候知道穷兵黩武后患无穷了，当初干什么去了，我进言的时候只看到这个小人只是附和君王了。
……
正在这时，忽然望月城的npc军队里一列骑兵冲到了城下，一名偏将军手中提着长刀，说：“我是望月帝国的使臣，有请天翎城能说话的人出来一会，我这里有欧恩大帝的手书一封，有请洛洵元帅和李逍遥上将军出城来一会！”