;
龙绝禁地一战正式结束，旭ri如血几乎全军覆灭了，并且问剑又命令英雄冢的人守在龙绝禁地地图内，不仅如此，问剑更是联合了青瓷盅、凡界两大公会一起守龙绝禁地里旭ri如血玩家的尸体，青瓷盅、凡界均是中国战区公会风云榜排名前20位的大型公会，青瓷盅排名第11，与子成说就是青瓷盅的副盟主，而凡界则排行第16位，论实力仅仅逊sè于刀剑轩、水月洞天，犹在雄霸风云之上，再加上英雄冢，旭ri如血显然是没有翻身的机会了，至少在龙绝禁地他们绝对翻不起什么波浪了。
也算是报应，问剑被称为中国服务器最完美的男人，个人竞技水平与装备水平都是超一流的，更是战复流宗师之一，怎堪行会解散的屈辱，这次汪泽诚恐怕是真的低估了问剑的复仇心与联盟能力了。
……
龙绝禁地外，月光洒落在清冷的林地之中，我带着林婉儿、月倾浅两个副盟主缓缓走在小路上，巡查周围的地形，而方歌阙、纸上画魅带着神话的一群人疾驰而来，但没有什么敌意，倒是方歌阙握着纸扇，经过这一战之后似乎jing神也好了不少，恢复了往ri的几分神采，眼中带着溢于言表的自信，径直走来说道：“逍遥，龙城已经升到了11级，但城池只能招募普通士兵，这近半个月来你一直坚持不收回龙城，我便帮你托管了半个月，现在也是时候了。”
说着，他扬起手掌，一块令牌浮现在这个中国法神的掌心中，他看向我，目光灼灼，说：“这是一块攻伐令，昨天刚刚从九霄城买来的，整个服务器也没有几块，可以凭借攻伐令在npc国王那里申请攻击任何一座玩家领地，斩龙申请攻占龙城吧，主盟有凡书城了，或许不需要，但可以第一分盟去打，如果你们不打，那我就直接选择荒废龙城了！”
我愕然：“方歌，你这是什么意思？”
方歌阙微微一笑：“我向来就不喜欢欠人东西，再说了，小妖离开游戏已经有一段ri子了，这龙城是她一气之下做出的牺牲，我不想愧疚于她。”
林婉儿提着匕首，曼妙的身体在月光下格外唯美，披风轻轻摇摆，说：“方歌阙，没有必要了，李逍遥他确实已经对龙城没有兴趣了，哪怕那是一座11级玩家驻地，但生产力之类的比起凡书城来简直就是一座小城镇。”
纸上画魅提着水神戟，笑道：“即便如此，斩龙还是要收回龙城，这是我们神话公会不需要的城池。”
吕纯阳策马提剑上前，说：“逍遥盟主，收回龙城吧，就算是当成税收城池也好啊，至少不会再让我们神话觉得亏欠斩龙什么了。”
说着，他咽了口唾沫，yu言又止的样子，过了几秒钟才说：“你也知道，每个高手都有自己的自尊心，小妖这种顶尖高手更是如此，可能之前的事情是我们没有处理好，所以逼得她太急她才会选了下下策，但请斩龙务必相信神话不是趁人之危的公会，我吕纯阳认识薛柔也有几年了，就算不是特别了解，但也知道她是一个非常任xing却又执着的小女生，小女生的脾气你也懂的，在此，我们神话的所有人代我们的这个副盟主向斩龙致歉，谢谢斩龙这半年来对薛柔的照顾与关心！”
东城月忍不住皱眉道：“你们这是什么意思？薛柔回神话了？”
方歌阙有些尴尬：“没有……她负气而走，大约还是不肯原谅我吧？”
我看向夜sè中的丛林，深吸一口气说：“不，她不是不肯原谅你，而是不肯原谅她自己吧？”
方歌阙点头：“或许吧，但我没有别的办法，这座龙城一定是要归还的了，城池里的资源我全部都用来招募民夫提升生产力了，在天翎城的境内，龙城已经是排名第一位的玩家驻地，凡书城除外。”
纸上画魅道：“逍遥，龙城必须归还斩龙，你应该明白为什么。”
我笑笑：“不用，开弓没有回头箭，神话接受龙城的那一刻，我们斩龙就没有打算和平拿回来了，现在我们有了凡书城，更不需要龙城了。”
吕纯阳有些动怒：“逍遥自在，你到底什么意思，我们盟主好声好气的要归还龙城，你摆什么谱？”
我目光一寒：“摆谱？你觉得我摆谱？薛柔负气离开，把龙城交给神话，你们不是欣然接受了吗？你们别忘了，为了夺回龙城，王翦、李牧、狼图腾三个攻击薛柔而被杀，这笔账我只能算在你们神话头上，现在说想归还就归还了？没那么容易，这龙城，如果我不想要我就不要，如果我想要，那也一定让龙城上下血溅千里来夺回！”
方歌阙的眼中掠过一丝惊sè，神态略有些愕然，几秒钟后笑道：“是啊，逍遥自在也不是当初的逍遥自在了，他是手握重兵的斩龙盟主，是御林军的统领，是凡书城的城主，怎么可能……让我们那么轻松的就赎罪？”
我转身看向方歌阙，微微一笑：“方歌阙盟主也不必要揶揄我，没有那个必要，这样吧，龙城对于斩龙来说是一个刺痛的根源，我们现在有了凡书城也不想要龙城了，如果神话也觉得龙城太过于烫手的话，那就把龙城让给斩龙的某一个友盟吧！”
方歌阙眼睛一亮：“真的可以？”
“当然。”我想了想，说：“跟叶来联系一下吧，他的审判人数足够多，最近又当上了夏禹军团的统领，可谓是百废待兴，正需要一座足够大的领地来作为夏禹军的巢穴，这座龙城对于他们来说简直就是雪中送炭。”
方歌阙点头：“那你和叶来说一声？”
“ok。”
方歌阙的意图非常明显，想把这个人情让给我，而我也直接打开了好友列表找到了叶来，直接发送了一条消息，大体上就是关于赠送龙城给他，结果这货兴奋得几乎快要昏厥过去了，连连说一定会请我大吃一个月，还邀请我去海天盛筵什么的集会，不过我这么一个低调不奢华的人来说这些都多余，就一一婉拒了。
……
再过一会，龙绝禁地周围的斩龙玩家已经散去七七八八了，于是我们也相约一起回城，直奔皇宫而去，接下来就是商议龙绝禁地里的矿脉挖掘事宜了。
皇城内，四处都是巡守的禁军士兵，百人一组，另外还有轻骑兵的巡哨，这与之前洛克、欧恩掌权时的宫娥四处形成了一个鲜明的对比，洛浅林继位之后缓缓的几乎裁减掉了皇宫里一半的侍女，尤其是后宫，洛克、欧恩的嫔妃等全部都遣散了，洛浅林是一个武痴，甚至连一个女人都没有。
进入大殿的时候，叶来、问剑、燕赵无双等人都在了，并且罗嗣、秦烨、雷斯等npc将领也都站成了一排，大殿中间一座巨大沙盘，上面构筑着微型的天翎城与周围城池的地形图，洛浅林一身青sè铠甲，扶着剑柄走在沙盘周围，甚至肩甲上还有几道剑痕，想必是与侍卫切磋时留下的痕迹，这些侍卫也未免太有种了。
我带着林婉儿、月倾浅迈步进入大殿之中，洛浅林马上抬头看向我笑道：“李师，你来啦，是否也是为了龙绝禁地里的事情？”
我点头，却皱眉说：“陛下，你的肩甲上为什么会有剑痕，哪个侍卫那么大胆，居然用真剑跟你切磋？万一有个闪失怎么办？”
洛浅林哈哈一笑：“李师放心，与我切磋的人是禁军统领司徒薪将军！”
一旁，司徒薪抱拳道：“末将鲁莽，但陛下执意要末将跟他比试，末将无奈也只能从命了。”
我看了他一眼，说：“司徒将军记得用练习剑就是了。”
“是！”
……
洛浅林抓抓后脑勺，笑了笑说：“李师，你教我的缠剑术果然非常好用，竟让我能在司徒薪将军的剑下占到几分上风。”
我：“真的占了上风就不会被切伤铠甲了。”
一旁，秦烨道：“陛下，我们还是商议这龙绝禁地的龙晶矿脉如何划分吧？”
罗嗣道：“李统领已经占据了凡书城境内火神山脉内的龙晶矿，应该也不缺少这些龙晶矿了吧，依我看，这龙绝禁地里的矿脉就分给其余的帝**队好了。”
我不禁一笑：“禁侯好大的口气，你能吃得下那么多吗？龙绝禁地里一共11块龙晶矿脉，御林军要其中的2块，陛下认为呢？”
洛浅林点头道：“御林军是帝国最强军队，拥有11之2已算是好了。”
不远处，汪泽诚提着长戟走上前，说：“火斧军也要其中的两块，毕竟这片龙绝禁地里的魔兽是我带人清理掉的。”
叶来忍不住笑道：“那又怎样，火斧军根本没有能力熔炼这2/11的龙晶矿，不是吗？”
我点点头，没有说话。
洛浅林有些无奈，说：“各位将军不要再争持不决了，可惜阿爹镇南王不在这里，我也没有一个参详，李师，还是你说吧，该怎么分配？”
我正中下怀，爽快笑道：“简单，御林军要2块，然后夏禹军、长风军、秋收军、火斧军、蛟龙军、狂雷军、禁军各自取其1，这就是9块了，剩下的两块给兵力十分强盛的炎龙军好了。”
洛浅林欣然一笑：“户部尚书，你认为呢？”
那户部尚书是个老头，点点头就说：“陛下英明！碎鼎公决断！”
经过昨天一天，斩龙的微信活动整整涨了4000+人之多，一举跃居第二名，这让叶子非常感动，大家居然如此的给力，寒叶盟威武！然而不能懈怠，六子那货已经3w+了，所以请大家看在叶子爆发如此给力的面子上也更加给力的支持吧！
拿起你的手机，打开微信，然后添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，短短一分钟，不花一分钱！
加油吧，和叶子一起努力，拿起你的同学、女友、基友的手机，为叶子加油，让他们看到我们的努力，让他们看到我们的力量！
今天五更完毕，明天继续，请点赞！！