;
“太惨了！”
斩龙公会的管理层聊天频道里已经一片沸腾了，李牧气愤的说道：“居然请了叶来、纸上画魅、简简单单那么多的外援还是输了，这苍诚到底有多厉害，居然就连铁颅城的abn第二人都能请来！”
王翦说：“论国际力量的话，汪泽诚确实在问剑之上，这次英雄冢是吃了大亏了。”
一秒英雄道：“英雄冢会一蹶不振吗？”
我不禁失笑：“这倒是不会，问剑不是那么一个愿意服输的人，只要英雄冢还有一个分盟在，问剑相信就能起死回生，让英雄冢在中国区不倒。”
林婉儿说：“汪泽诚真卑鄙，居然请了那么多临海城、九霄城的外援！”
东城月也说：“是啊，英雄冢的主盟就这么没了……”
当初，天翎城尚未开通，林婉儿、东城月原本是为英雄冢效力的，可以说，英雄冢主盟的建立是与这两个mm有着非常紧密的关系的，她们也尽心尽力的为英雄冢的壮大而付出了许多，如今却看到英雄冢主盟瞬间消失，这种感觉实在是难以接受。
冉闵大咧咧道：“英雄冢跪了，应该没咱们什么事吧？我相信汪泽诚这王八应该是不至于会对我们斩龙动手的，而且就算是旭ri如血对我们扬威战，斩龙也肯定不会像是英雄冢这样一败涂地！”
我怔了怔，想到如果这场扬威战真的是我们斩龙代替英雄冢出战，能赢吗？斩龙要说高手的话，林婉儿、东城月、李牧、王翦、林小舞等人已经都算是顶尖的了，但真的对上旭ri如血请来那么多外援团队的话，我们的胜算可能根本不会超过四成，或许，抹茶在的话，能打个平分秋sè吧？
一瞬间，我有些唏嘘，对于一个公会来说，小妖这种女战神级别的玩家真的是太重要了，这大约也是方歌阙为此神伤的最大原因。
……
“滴！”
一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，你知道吗？今天下午2点之后，系统将会更新出一个新的副职业，叫做‘酿酒师’，终于天命要推出美酒系统了。”
“美酒？”我愕然：“是不是能加愤怒值的酒？”
“嗯，是的，酒剑流要开始横行了。”
“哈哈……”我微微一笑，说：“保持密切关注啊，看看这个酿酒师是怎么回事，斩龙不能落在别人的后面，能加愤怒值的东西是绝对的好东西，像我这种就能特技连发了。”
“嗯嗯，我会关注的。”
……
搜索了一下论坛上关于酿酒师的详细，发现已经有一些眉目了，其中有人给出了酿酒师1级技能所需要的配方，以及美酒的属xing—
1级：+20点愤怒值，冷却60秒，使用之后缩短10%的特技冷却时间，配方：糯米x20、麦芽粉x3、发酵坛x1。
……
1级的酒只能加20点愤怒值，但聊胜于无，比较犀利的地方在于能够缩短10%的特技冷却，这么看来10级美酒至少能够冷却特技50%时间以上，这也意味着我的镇岳战歌将会3小时冷却一次，踏破天雷15秒就能冷却一次，这么一来，踏破天雷简直就是神一样的特技了，在群战中简直无与伦比。
再看一会，酿酒师不占用辅助职业的位置，这是一个通用辅助专业，任何玩家都可以学习，嗯，必须学习了。
中午陪着林婉儿、东城月美美的吃一顿，随后下午上线，等待2点的酿酒师专业开通。
临近2点的时候，我就已经传送到了天翎城，骑乘上神烈龙马准备随时应对任何事件了，结果到了2点的时候，一阵铃声回荡在天翎城的上空，酿酒师专业正式开通——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，新专业已经开通，玩家可在天翎城附近的7个坐标内寻找到酿酒师的导师，花费100g向其学习酿酒术，并且成为一名真正的酿酒大师，这7位导师的坐标分别为：（17238,4882）、（74366,12484）、（2772,109944）、（24311,24428）、（12984，41121）、（42211,9876）、（13472,12444），每小时内每个导师只传授100次酿酒术！
……
我不禁一愣，万万没有想到这职业居然每小时只能供700名玩家学习，而这些坐标也太刁钻了，最近的就在天翎城的北门广场附近，最远的则在子午山、武神河西侧荒漠边缘一代，简直太远了！
“刷！”
千霜化翼猛然加身，城内的就不用去了，肯定已经被别人捷足先登学完了100个名额，我就选择城外不远不近的一个吧，马上锁定24311,24428这个坐标，这坐标处于武神河东岸的月刃森林，曾经御林军的营地所在，我比较熟悉。
千霜化翼之后飞行速度极快，整个人犹如流星般的掠过天际，直奔坐标点，当我俯冲下去的时候已经看到几十个骑战系玩家策马飞奔向那里，而在一颗参天大树下，一个白须老者正背着竹篓坐在那里休息，竹篓中则是几棵植株与酿酒的粮食，他虽然年迈，但脸sè却异常红润，摘下腰间的酒葫芦就灌下了一口，然后舒服的笑道：“兰陵美酒，唯有花雕！”
“啪”一声，我抢在那些骑战系玩家的前方落地，快步来到老者身边，笑道：“老大爷，我想向你学习酿酒术！”
他睁开惺忪的眼睛，笑吟吟的问道：“小子，那我且问你一个问题，你若是回答对了，我便将毕生所学传授给你。”
我点头笑道：“您请说！”
老者说：“以竹叶、当归、紫檀等为引，是什么酒？”
我不假思索道：“竹叶青。”
虽然不嗜酒，但基本知识我还是懂得一些的。
老者睁开眼看着我，哈哈一笑道：“原来是同道中人，来，喝一口我的兰陵花雕酒，老朽便传授你酿酒术！”
我结果酒葫芦，咕咚咕咚的喝下了一大口，顿时整个人为之一振，同时战斗界面上出现了一行字——
战斗提示：你饮用了酒类道具lv-9，恢复100点愤怒值，缩短50%的特技冷却时间！
……
看着这行字，我不由得暗暗可惜，这一口要是留在国战的过程里再喝有多好啊，9级酒品，简直太可惜了啊！
于是，掏出100枚金币交给老者，迅速获得了新技能——，1级技能，配方已经有了，糯米20份、麦芽粉3份，再加一个发酵坛，这发酵坛我是见过的，在天翎城大街小巷的杂货商那里都有卖，很便宜，几个铜币的事。
另外，酿酒术的分类里还有一个“发现五谷”的标记，只要我激活这个标记，就能侦察到周围500码内可以酿酒的材料了，这倒是省去了不少麻烦，在论坛上我已经搜索过了，糯米、麦芽粉这些材料都是没有地图标记的，只能依靠玩家自己去发现，而且酿酒师专业推出之前众人也没有多关注哪里有糯米、稻谷之类的东西。
周围的玩家越来越多了，很快就已经人山人海，足以证明天翎城的人满为患状态，到处都是玩家，这酿酒师被人海淹没，至少超过1000+人围在这里了，并且肯定还会不少人等待1小时后再学习，不出意料的话，为了争夺酿酒师的学习机会，说不定还会发生行会战。
行会频道里，李牧、月倾浅、林小舞等十几个人倒是抢先学到了酿酒术，其余人就没有那么好运了，就算是林婉儿、东城月也没有抢到第一时间学习的机会，只能继续等待下一个小时了。
“快要打起来了，怎么办？”王翦在管理层频道里笑道：“龙翔的飞龙在天带了至少500人过来，围住了荒漠边缘的这个酿酒师，我就被围在中间，怎么办啊，要打起来了……”
李牧道：“不用担心，我马上带1000火龙骑过去给你助威！”
冉闵则笑问：“李小子，我们要是跟龙翔打起来，你不会怪我们吧？”
我想了想，说：“挑选出火龙骑里全力加点的人带人挤进去，利用力量优势往把别人挤开，不要触发进攻动作，别灰名给人把柄就好了。”
李牧道：“明白了，这种手段我懂，逍遥你有千霜化翼，应该已经学会了吧？”
我：“嗯，学会了。”
李牧：“哈，那就快去冲技能等级吧，我稍晚一些再冲，不着急。”
“嗯。”
……
这时候，我已经飞过了天翎城上空，迅速落下，补充好足量的发酵坛之后就继续向着东方飞去，当我经过御碑林的时候，酿酒术的附带技能效果已经在开始闪烁了，大地图上出现了密密麻麻的一片发光的小点，正是我所需要的东西，一片糯米地！
“嘭”一声俯冲滑落在地，迅速停住，将蝴蝶换剑归鞘，随后堂堂的御林军统领就蹲在田地里开始采集糯米了，这里暂时还没有被任何玩家开发过，糯米也比较密集，于是我化为5分钟迅速横扫一通，包裹里便已经一份份的糯米了。
继续在周围游弋了一遍，没有让我失望，一片野生谷地出现了，在这谷子上能直接采集到麦芽粉，采集了一些之后，“嘭”的将发酵坛放在一旁，加入20份糯米和3份麦芽粉，然后确认合成，下一刻，“叮”的一声，一份米酒出现在我的包裹里，可惜没有触发第一个酿制米酒的消息，看来有人的速度比我更加快了。