;
海风吹拂，战袍飞扬，我坐在神烈龙马上，看着不远处的御林军在布置工事，鹿角等深埋在海滩里，不过我想这没有什么用，因为异魔军队很少有骑兵，即便是有，这些尖木桩又能对异魔军队的骑兵造成什么样的伤害？无疑是螳臂当车而已。..
不归海沿岸满是密密麻麻的玩家与npc，这次与上次不一样，异魔军队并未聚在一起猛攻，而是沿着海面把阵型铺开，这也导致玩家团队必须防御整个不归海中国战区的阵线了，天翎城版图那么大，玩家绵延百里，一眼根本就看不到头，而斩龙的玩家数量剧增，于是就在御林军的边缘设置阵地，负责防御大约五里地的距离，也算是很大了。
……
一群斩龙的核心管理层玩家聚在我周围，李牧提着镇海刀，看向远方海面上密密麻麻停留的战船，笑道：“总感觉这次他们不是来送经验那么简单啊……”
我也点点头：“嗯，御林军已经有三艘战船被他们轰沉了，这次异魔军队的强悍程度确实比上次要提升了许多。”
王翦说：“版本提升了，怪物等级是随着玩家一起提升的，国战之后不少人都升级了许多级，怪物等级自然更高了。”
林婉儿御林军的阵地，说：“要动用火云城的npc军队吗？”
“不用……”我摇摇头，说：“火云城的npc军队是用来镇压临海城的……”
林婉儿甜甜笑了：“说这样的话，也不怕人家清眸拓墨妹妹伤心？”
我撇撇嘴：“清眸拓墨天天跟枫林醉商量怎么在临海城造反，脱离委托模式重夺火云城，这才是真的让我伤心呢……”
东城月微微一笑：“这是你咎由自取好嘛！”
我耸肩笑了笑：“除了这个办法就实在想不到了，你们看嘛，ri韩玩家这段时间都龟缩在次级主城里老实多了，为什么，还不是因为印度区的玩家人数太多，他们打不过呗，他们想打八荒城、天翎城就要经过临海城的境内，所谓卧榻之旁岂容他人，清眸拓墨肯定会动手的。”
李牧点头：“嗯，反正暂时国战周期的冷却还没有结束，不用管他们，咱们打好这次不归海的战役再说了！”
“嗯。”我看着远方海面上的密集战船，笑道：“狂暴者雷丁，这是一个超猛的人，已经见识过了，先遣者罗鼎，这是哪位英雄？”
月倾浅道：“这是异魔君主榜上刚刚刷新出来的，据说是第一位踏入圣域的人类，活了千万岁了，是一个老不死的，位列异魔君主第12位，实力嘛，反正比罗林要强，据说还是罗林、罗雷、安吉拉的先祖呢……”
“果然是老不死的……”我抿抿嘴，说：“咱们先集中力量防御再说，看看这先遣者罗鼎能拿出多少兵力来伺候我们，话说……异魔领地里到底有多少工匠啊，居然瞬间就冒出了那么多的战船，至少上万艘吧，哪儿来的那么多战船呢……”
李牧不禁失笑：“这是游戏啊，在意这些细节做什么，反正异魔领地能人辈出就是了，话说我们需要关注的是神话、英雄冢、布拉格这些公会都已经在各自的驻地和主城设立招人的点了，他们终于也不甘寂寞要打人数大战了！”
我点点头，说：“再关注一下旭ri如血吧，这个公会来防御了没有？”
“来了。”王翦道：“就在我们正东方大约10里外的地方，不算太远，要防着一点他们吗？”
“那倒不必，御林军在这里，他们不敢对我们动手。”
“嗯！”
……
还有近半小时异魔军队才会发动进攻，这群npc是非常守时的，或者说非常尊重系统的规则，而我则提着龙池剑，策马在御林军的阵地里行进，一群士兵纷纷投来敬畏的目光，韩渊则提着长刀走上前说道：“将军，龙晶炮已经搬上来了，我们现在可谓是弹药充足，一定可以让这群来自不归海北方的畜生尝尝龙晶炮的滋味！”
我点头：“先别急着用龙晶炮，能用刀剑杀掉的敌人就别浪费龙晶。”
“是，将军！”
传令官已经远远的冲了过来，手中挥舞战旗，大声道：“李逍遥统领，陛下与镇南王请你去中军帐议事，请不要耽搁！”
中军帐就设立在御林军的右方，不过是由禁军镇守阵地的，当我策马而过的时候，却发现禁军甲士已经做好了战斗前的所有准备了，一排排的弩车推在海岸边，并且盾墙阵地已经组成，一群甲士手持重盾列阵，将长枪从盾牌的右上角突出，后排的甲士则将长枪放在前排同伴的肩膀上，为其护卫防御，整个禁军阵地鸦雀无声，纪律严明，司徒薪这家伙确实有一手！
踏步进入中军大帐，两旁的将领纷纷肃然，不少人开口问候着“碎鼎公”或者是“上将军”，我在帝**里的地位仅次于洛浅林这个帝君与镇南王洛洵，并且御林军兵力雄厚，隐隐地位甚至在洛洵之上，所受待遇自然也就不一般了。
“李师！”
洛浅林见我进入中军帐马上站起身，笑道：“来人，给上将军看座！”
我扫一眼，罗嗣、雷斯两个上将军都站着，就说：“不必，多谢陛下，我就这么站着说话吧，雷丁和罗鼎马上就要来了，我怕坐久了就站不起来了。”
洛浅林微微一笑：“嗯，李师来了就好。”
洛洵就坐在洛浅林旁边的座位上，手按剑柄，道：“既然李将军也来了，那就开始议事吧，这次异魔军队来势汹汹，雷丁和罗鼎都不是什么省油的灯，雷丁在北域被称为是‘疯狗雷丁’，一旦爆发战力，就连达伦、希芙这种神级强者都畏惧几分，而罗鼎则号称是拥兵百万，手里掌握着整个异魔领地人数最多的一支军队，这是我们现有的情报。”
雷斯抱拳道：“上一次不归海之战，禁侯率领火斧军第一时间杀出，虽然是败了，但也令人敬佩，所以这一次，不如让我狂雷军打第一阵吧？罗鼎的先遣军最强jing锐就直面着我们的中军，陛下，末将请战，不斩罗鼎狗头誓不归还！”
洛浅林目光一扬，说：“狂雷军出战，有谁有异议吗？”
我沉默不语，洛浅林便说：“那好，狂雷军打第一阵，如果能击退异魔，孤王会记下雷斯上将军的这第一功！”
雷斯抱拳一笑：“谢过陛下！”
……
“陛下。”洛洵站起身，一抱拳对着儿子说：“异魔大军来势汹汹，光靠雷斯上将军的兵力绝对无法抗衡，况且狂雷军以弓箭营、长枪营为优势，缺乏防御能力，不如让后方的禁军前往协助作战，这么一来狂雷军定能一战建功！”
司徒薪一愣，抱拳道：“镇南王，禁军的最大任务就是保护陛下周全，我们若是上阵，陛下的安全该由谁来？”
洛洵微微一笑道：“司徒将军放心，这次老朽一共带了三十万临海城戎狄军前来助战，有我的戎狄军在这里，谁敢动陛下一根毫毛？”
我不由得心底暗暗吃惊，这洛洵在临海城不到一星期居然就已经把戎狄军从15w发展到了30w兵力了？nnd，真是千算万算也没有想到啊……
百里宁抱拳道：“禁军负责陛下安全之责，我认为最好不要调离。”
洛洵道：“宁老将军，那不如就由你的长风军去协助狂雷军吧，长风军是佩儿殿下留下的军队，想必不会让陛下失望。”
我眉头一皱，说：“镇南王多虑了，我倒是认为雷斯上将军足以面对局面，不必要什么协助，各位将军各自守住自家阵地就是了，禁军统领司徒薪所率领的禁军不得离开陛下半步，必须时刻守卫，否则就是失职，一旦陛下有什么安慰，我拿你是问！”
司徒薪被我这么一叱喝，不怒反笑的抱拳道：“谨遵上将军之令，末将定必不惜一死保护陛下安全！”
“好！”
这里的关系非常复杂，也很微妙，雷斯是洛洵的人，不过雷斯生xing好大喜功，所以才抢了这第一阵，但第一阵就意味着要承受第一次冲击，损失在所难免，洛洵自然不希望狂雷军损失惨重，于是想要把禁军或者长风军推到前线去，让他们代替狂雷军承受冲击，不过司徒薪、百里宁都算是佩儿公主遗留下的重将，是站在我这边的人，自然需要保护了。
……
洛浅林命令准备迎战之后，我也转身出了营帐，召唤神烈龙马冲向了御林军和斩龙的阵地，远方海面上，异魔的战船果然不断的行驶而来，大战一触即发了！
斩龙阵地上，一群火龙骑已经在蓄势待发了，远方的战船“沙沙”的搁浅，一群提着刀剑的士兵就从战船上冲了下来，密密麻麻像是蚂蚁一般，这些就是传说中的先遣军了，最前排的是清一sè的刀盾兵，脸上尽是腐朽之sè，天知道这些玩意死去多久了，很多甚至已经只剩下一架骷髅了，白骨手臂挥舞着战刀冲向了我们。
林婉儿禁不住打了个寒战，笑道：“经验来了！”
我也点点头，猛然拔出龙池剑：“迎战！”