;
“桀桀……”
一群挥舞镰刀的小鬼面目狰狞的冲着我们怒吼着，下一刻就已经冲了出来，依旧是1000人一波，2级异魔镰刀小鬼，不禁让我愣了愣，1000人一波的2级异魔还好说，那下一波呢，一直到最后总会出动7级异魔，那我们这百人团恐怕就没有那么好过了。
“迎战！”
我剑锋一凛，守在我们小小的方寸阵地上，镰刀小鬼狞笑着杀了过来，远远的就必须承受我们一轮利刃空旋的打击，再加上远程系玩家的轰炸，第一批的数百头镰刀小鬼迅速倒地阵亡，我们这支团队的攻击输出确实不是盖的。
很快的，镰刀小鬼cháo水般的蔓延包围住我们，镰刀乱砍，使得后方的灵术师、弓箭手连续阵亡了几个人，我暗暗感到失算，却也来不及说什么了，只能命令道：“全力输出！”
一时间，利刃空旋乱舞，整个战场上到处都纵横飞梭着地狱火、长刀、战斧等兵刃，密密麻麻的伤害数字胡乱跳起，而其中以我的攻击伤害最为华丽，一剑下去必然就超过10w了，而2级异魔的镰刀小鬼总共也就140w气血，在我密集的攻击频率下几乎成片的在阵亡着。
短短12分钟，杀光了这1000个镰刀小鬼，统计一下，我们战损了7个人，全部起死回生之后准备迎接下一波怪物进攻。
“铁桶阵！”
我一声令下，众人齐齐召唤出宠物，加上40名骑战系玩家，大约100个单位围成一圈，将治疗与远程全部保护在其中，不这样的话恐怕也抵挡不住下一波的怪物攻击了。
一秒英雄提着次神器“丈八蛇矛”，问道：“盟主，我这丈八蛇矛的特技张飞之吼什么时候释放比较好呢？”
我：“只有20分钟持续时间，等最后一波怪物，不然我们肯定抵挡不住。”
“行！”
我又看看林小舞，说：“小舞的黄忠之怒也等着最后一波，跟我的镇岳战歌一起用，最后一波才是我们最难防御的。”
“好。”林小舞说道。
千顷瑶池探头看看凫水囡囡，笑道：“凫水，你的特技也可以用了。”
我笑问：“什么特技？”
“戒指上带的治疗技能，复苏之井，恢复周围30码内队友的气血并提供一个护盾效果，持续20秒钟，愤怒100点，冷却10分钟！”
我拍手一笑：“这个特技比较好！”
凫水囡囡说：“可我还有两个小特技要重复使用，一个是提升40%治疗效果的，还有一个是提升队友攻击速度的特技，这样加成起来杀得才会快，不然刚才也不会那么快解决掉那么多的镰刀小鬼，盟主你没有感觉到自己的攻速一直很快吗？”
“这倒是有，原来是你的特技，我就说嘛……”
“嘻嘻，给我提供一点兰陵花雕酒吧，不然我的愤怒值跟不上使用，悬壶者不进攻也不承受伤害，愤怒值上涨只能依靠承受伤害和喝酒了。”
“ok！”
我转身送了20瓶兰陵花雕酒给了凫水囡囡，然后看看包裹里还有100+瓶，就又赠送了一些给一些走酒剑流战术流派的骑战系玩家，这样能保证大家最大的输出，也才能让我们抵挡得住这些异魔军队疯狂的进攻。
很快的，下一波怪物进攻来了，是2级异魔蛮族勇士，12分钟解决！
随后的几波怪物虽然给我们带来了不少威胁，但并不致命，一直打到了第9波的时候，终于，我们周围堆满了异魔的尸体，而对面则只还有2000人的异魔军队了，至少已经让我们没有那种非常压抑的人数劣势了。
……
怪物群中，一个提着长戟的异魔战将缓缓走了出来，名字血红sè，正是这股异魔军队的统帅，大大的名字非常闪眼——
（次神级boss）
等级：172
……
原来是次神级boss，我心里有有底了，虽然我们只有100人，但这100人都是斩龙最jing锐的玩家，拼掉一半人，应该差不多就能杀掉这个次神级boss了吧？
这时，周海已经扬起了手臂，冷笑道：“天翎帝国的碎鼎公，你也会沦落到今天这个地步吗？当你杀罗鼎大帅与血巨人凯尔的时候大约从来没有想到今天会是这个下场吧？往ri里你调兵遣将、运筹帷幄，今天你竟敢托大只带100人来战，今天这野猪渊就是你的葬身之地了，不过你放心，我周海一生仁慈，我会送龙硎与那1000御林军给你陪葬，也不枉你李逍遥御林军统帅的名声啊！”
我没有说话，周海则已经一声令下，第九波怪物来了，是三角兽，6级异魔，这种怪物的锋芒我们见识过了，在不归海之战里很多玩家都葬身于三角兽的三角杀阵技能下，据统计，那一场战役之后，死在三角杀阵这个技能下的玩家至少已经过百万了！
“又是三角兽！”
一秒英雄提着丈八蛇矛，咧嘴笑道：“我怎么就觉得双腿有些颤抖了呢？”
王翦无语：“你手拿着张飞的丈八蛇矛你居然说自己腿抖了，这能说得过去吗？”
一秒英雄哈哈笑：“那还能怎么办，难道要我横刀立马，吼退异魔一万雄兵吗？我还真没有这个本事啊……”
我说：“都注意了，大家自己气血低于50%就喝血瓶，尽量阻止三角兽不要让他们直接接近我们的防御阵，不然片杀的伤害太狠了！来个人，补我的位置，我出去吸引一下！”
众人纷纷点头，陈勇洁移动数步补下我的位置，而我已经提剑冲了出去，迎着一群密密麻麻的三角兽就是一次利刃空旋技能，紧接着千霜化翼效果贴地后退飞翔，带着三角兽围着我们的铁桶阵奔跑，同时东城月、林小舞、邢烈、廉颇等远程稍微吸引了少量的三角兽过来杀掉。
但好景不长，三角兽越来越多，我渐渐无处可以飞行，只得提着刀剑搏杀起来，三角兽发出低低的喷吸声，四面八门的撞击在我的铠甲上，紧接着就是一连串的三角杀阵技能效果，顿时我只觉得身体快要被撕碎了一般，气血暴跌，转眼居然20w+气血就只有一半了，急忙沐雨术，随后再挥剑在怪物群里乱砍，一个人吸引着300+头三角兽在外围拼杀，当然，能接近我的只有十几头，不然恐怕早就把我秒杀了。
铁桶阵周围，99名斩龙jing锐玩家与600+头三角兽搏杀着，不断有玩家阵亡，但三角兽阵亡的速度也极快，近15分钟，杀光所有三角兽，而我的弑神铠几乎都被三角兽啃得一片狼藉了。
……
来不及捡取地面上的战利品，李牧看着远方的周海，道：“这一波基本上是有boss的了，那个周海有些难应付啊！”
“没关系，好好打，就有胜算！”我扫了一眼众人，说：“大范围的buff型特技一会怪物上来就可以用了，1000头魔殿骑士一起进攻，这一波的一开始是最强的，我们必须抵挡住，阵亡的人马上起死回生，不要躺尸，我们需要迸发最强的力量！”
“好！”
下一刻，马蹄声响起，密密麻麻的魔殿骑果然已经冲了过来，挥舞手中的长剑杀来，这次我也不敢大意了，魔殿骑的骸骨刺环和剑轮斩都是杀伤xing技能，受不了！
好在，次神级boss周海并未一起杀过来，否则我们肯定团灭，毕竟这也只是sss级主线军团任务，要是真的让我们这群人都灭团的话，那恐怕也很少有团队再愿意接这种任务了。
……
“准备，上特技吧！”
当我正面受到魔殿骑冲击的时候，马上镇岳战歌发动，大幅度提升众人的攻击力，而陈勇洁的张飞之吼和林小舞的黄忠之怒也一起释放出来，整个团队的攻击力几乎快要爆表了，凫水囡囡也适时地释放复苏之井来保护大家的周全。
当魔殿骑士形成扇形撞击我们防御阵的时候，我马上脚踏大地，直接迸发出冰极的技能，将一大片魔殿骑给冻结住，大声吼道：“上，最强输出！”
说着，一张手，雷光在指间窜动，雷动九天技能从天而降，凌乱的轰杀在魔殿骑的人群中，东城月、林小舞等人的片杀技能也纷纷落下，趁着魔殿骑士们被冰极效果冻结住的时候就是一轮猛轰，结果雷动九天的杀伤力太猛了，至少200名魔殿骑就这么被杀掉了！
冰极效果一过，依旧是数百密密麻麻的魔殿骑冲杀过来，骸骨刺环发动，一个个剑轮斩落在人群中，迅速杀掉斩龙十几人，这结果我已经预料到了，凫水囡囡等人急忙锁定尸体起死回生，而林婉儿则迅速发动步练师寒衣特技来了一次天音颂，音波轰然散开，周围的魔殿骑迅速进入了被眩晕的状态。
大家趁势又是一阵猛杀，这次我们的爆发力实在太强了，不到5分钟，1000名魔殿骑士就被杀得只剩下不到200人了，也就在这时，忽然前方传来了一声怒吼，铁戟神将周海终于来了，长戟上带着山岳的形态就轰砸在李梦瑶的盾牌上！
“嘭！”
火光迸溅，直接爆出了11w的气血，好在梦瑶的血足足有15w，没有被杀，却也被震得连连后退，周海这次技能攻击太狠了！
另一个骑战系玩家补位，却没有能抵挡得住，周海一次横扫，再加上一次刺击，直接秒杀，同时长戟周围包裹着烈焰，低吼一声横扫出去，“哗啦”一声火焰蔓延，直接烧死了我们残血玩家超过20人，太狠了！