;
“欧恩的手书？”
我不禁哑然，皱着眉头沉默不语，欧恩既然已经被劫走了，那想必过得也不好，这时候来了一封手书是什么意思？而且，这个npc偏将军直言让我出城，这也太看得起我了吧，我只不过是一个玩家啊，毕竟不是掌握天翎城实权的人。..
韩渊提着钢刀，说：“将军，不要听信这个小人的谗言，我看他只是想把你和元帅骗出城然后一刀杀了，不如让末将假扮成将军的样子，靠近他之后一刀结果了他？”
我愕然：“这行？”
林婉儿掩嘴笑：“韩渊，你觉得你脸那么黑，能假扮得像你们家统领大人吗？”
韩渊老脸一红，说：“小姐说笑了，我也只是一个提议而已……”
萧厉则提着长枪，说：“韩渊，别胡闹，大帝在他们的手里，我们不能轻举妄动，还是让大人和元帅来决定吧！”
我点点头，萧厉为人谨慎，而且萧厉是读过书经的人，知道什么叫忠臣，对欧恩大帝还是有一些忠孝之义的。
不远处，洛洵公爵走了过来，左臂已经全部失去了，包裹着厚厚的纱布，另一手却提着一柄长剑，看着我说：“李将军，我们出城一次吧？”
“好！”
洛浅林在一旁，点选了一群戎狄军里的精锐跟着我们出城，而韩渊、萧厉也带着御林军的上百名铁骑跟我一起出城，城门开启了一道缝隙，众人鱼贯出城，望月城的npc来人倒也不多，那偏将军傲然骑乘在战马上。
“终于舍得出城来了？”
偏将军桀骜的看向我和洛洵，冷笑道：“都说天翎城人才辈出，看来不过如此，居然连帝君都能丢失了，嘿嘿……”
洛洵有些不耐烦：“这位将军，请拿出欧恩的手书吧，不必在这里讥讽我们，这战争还没完，胜负谁属尚无定论。”
“哼！”
偏将军猛然从怀里取出了一纸卷轴，用力的投掷在洛洵的马下，意思不言而喻，洛洵这个帝国元帅想要拾取大帝手书就必须对着他低头，这种侮辱让洛浅林猛然拔剑，低喝道：“混账，你想死在这里吗？别以为我们不敢杀你！”
偏将军坐在战马上，抱拳一笑道：“你们看看正前方的天空吧！”
我抬头看去，却在滚滚乌云的一端看到了一个身影，那是……兰娜瑟尔，手中的绛云长弓泛着一片血色，一支箭矢已经搭在弓弦上了，我非常自信自己能够承受兰娜瑟尔的一次箭射，但是洛洵和洛浅林却未必能承受得了。
洛洵公爵似乎也和兰娜瑟尔打过交道，浑身一颤，眼中涌现出恨意与惧意，道：“兰娜瑟尔，这臭婆娘！”
望月城的偏将军冷冷一笑：“二位，快点看看你们皇帝的手书吧，然后做出决定。”
洛洵公爵冷哼一声，单手一张，气流在掌心回旋，地面上的那手书“刷”一声飞起就落于公爵的掌心里了，那偏将军微微一怔，显然他低估了洛洵公爵的能力了，这位公爵可是拥有鬼秊阶正boss级实力的存在，若不是被龙晶炮密集炮击，根本就不会失去左臂。
一甩卷轴的一端，洛洵公爵看着卷轴上的字迹，脸色却越来越难看了，身体微微颤抖：“这……这也欺人太甚了！”
我问：“元帅，大帝说了什么？”
“上将军自己看吧！”
洛洵将手书交给我，我展开一看，上面是用小篆书写的一行字，而且似乎也是欧恩的亲手笔迹，这个是难以模仿的——
“孤王受命于天，持九锡之仪、行天下之尊，今身陷囹圄，特书写此降书，执孤意，天翎帝国愿臣服于望月帝国，年年岁岁纳贡，并将国库所存之一半赠予望月帝国，此举关系孤王姓命，还请皇叔与上将军不要犹豫，立刻献出城池归降，望月大帝已经许诺不会对天翎城动刀兵了。”
……
居然是一纸降书？
我在战马上晃了晃，差点受不了这打击了，欧恩简直太让人失望了，原本以为他会是个励精图治的明君，却没有想到是一个这样的小人，为了自己的姓命居然愿意放弃整个帝国，这可是他先辈的基业啊？算了……游戏里的npc想必也不懂这些。
“李将军，皇兄的手书是什么内容啊？”洛浅林小心翼翼的问道。
我将降书递给了洛浅林，上面还有欧恩的印玺，显然不会有假，顿时洛浅林微微一怔，把降书交还给我，脸色苍白道：“这……我们该怎么办？”
洛洵公爵冷笑道：“如果我们不按照他们说的办，那就是抗旨不遵，但如果按照他们说了的办，恐怕……欧恩的姓命就不保了。”
望月城的偏将有些不耐烦的说道：“你们归降又或是不归降，给我一个话，我马上回去报信！”
洛洵公爵一声长叹，说：“算了吧……欧恩大帝没有子嗣，如果他一死，帝国就已经绝后了，也罢，我们愿意归降！”
我却一扬手：“等等！”
洛洵愕然看着我：“李将军，你怎么？”
我策马缓缓上前，面对着这个偏将，然后单手一扬，欧恩的降书飞扬在空中，龙池剑已经出鞘，剑刃周围锋利的气旋回流，刷刷刷数剑就被降书化作了无数碎裂的纸屑，片片落下，看着远方，我低吼一声：“孙子们，你们想要天翎城就亲手来拿！”
洛洵大惊：“李逍遥，你在做什么！？”
我一拨马，回转身道：“回城，你们不想死的话。”
正在这时，远方天际的兰娜瑟尔已经射出了一枚箭矢，洛浅林急忙上前撞开了父亲，顿时后方的五名戎狄军被兰娜瑟尔的一箭给穿透了，胸口巨大的血洞，他们的内脏已经被兰娜瑟尔这一箭给完全轰碎了，箭矢挟带着鲜血“嘭”一声射落在城门上，直没至翎羽。
洛洵公爵一脸的震惊，急忙进城，见识到兰娜瑟尔的远程射杀能力之后，在城池上都已经再也不敢冒头了，而且也没有对我继续追究什么的，我的做法代表所有愿意战斗的士卒的心愿，没有人愿意就这么交出天翎城，毕竟这是他们的家园，至于玩家势力，那就更加不用说了，没有人会愿意因为一个欧恩就放弃了主城，哪怕死一万个欧恩又如何，谁都能当皇帝，玩家可没有这什么忠孝的感觉，我也一样，我本来以为可以一手把佩儿捧上皇位，却不想佩儿战死了，现在心也乱了，但无论如何天翎城不能失守。
……
“他们要准备攻城了！”李牧握拳道。
我走上了城墙，点头说：“最多十分钟就会发动对天翎城的总攻了。”
王翦说：“守城战，我们好像不是非常的擅长……”
我不由一笑：“不用擅长，铁刃骑、火龙骑全部上马上盾，保护身后的弓箭手和灵术师，远程系尽情输出就行了。”
“刺客有安排吗？”月倾浅眨了眨眼睛问我。
我想了想，说：“暂时好像没有。”
“其实，并不是没有……”抹茶说了句。
我转身看向这位斩龙工作室的神指挥，笑问：“抹茶觉得刺客在这场攻城战里能做什么？”
“刺探军情……”抹茶睁着大眼睛，平静的说道：“老大，欧恩不在天翎城，我们所有的npc战斗力都受到了很大的削弱，攻防属姓的降低太多了，你的御林军也会受到极大的损失，甚至就连寒荒龙城、八荒城的军队战斗力也会受到影响，所以……洛洵公爵可以不去救欧恩，但是我们一定要，我建议派出一批高等级的刺客出城，去刺探欧恩到底被关押在什么地方，然后有必要的话铁刃骑、火龙骑再冲出去一次，把欧恩从他们手里营救出来，老大你觉得呢？”
我一握拳：“ok，挑选目前在线的前100位刺客系玩家，出去刺探情报吧！”
林婉儿欣然一点头：“嗯。”
不久之后，以林婉儿、月倾浅、宋寒、月微凉等人为首的斩龙刺客系玩家全部隐身纵身落下了城池，等待气血回满之后继续潜行向前去，很快的都进入了丛林，刺客一旦进入丛林地带就如鱼得水了，凭借强大的敏捷点数，没有什么职业能够追的上。
……
我继续稳坐在城池上，看着远方望月城的人配合兰娜瑟尔的军队开始攻城，火炮隆隆，这一次是防御战，天翎城城墙坚厚，希望能守住40个小时吧！
提剑站在东城月前方，掩护她输出，火焰突石、雷霆指等技能不断泻落在人群中，也让东城的国战积分刷刷猛涨，而我也不甘国战积分被方歌阙昨晚追上，时机成熟就马上千霜化翼冲下城池猛杀一阵再返回来，倒也有惊无险。
再过不久，天翎城的北城墙就已经被炮火和鲜血染红了，上下杀成了一片，也就在这时，忽然远方传来消息，泽渊城的玩家和npc军队去而复还，直接将凡书城团团围住，而我们在凡书城内只有数万人马了，这完全实力不成对比。
“凡书城将成为历史了。”东城月有些痛苦的说道，毕竟，凡书城是她和林婉儿当初的主城，在那里练到了20级，伴随着许多的回忆。
我皱眉道：“迟早会再夺回来的！”
“嗯！”
……
然而，世事很多时候都不跟我们想象的一样，一个多小时后，一阵铃声回荡在天翎城的上空——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，中国战区的已经被玩家（俄罗斯）摧毁国王宝座，并且选择了废弃模式，将这座次级主城变成了一座废墟，凡书城已经成为一片废墟，50%资源直接输送给泽渊城，其余所有npc与资源全部荒废！