;
“你要做什么，就做吧……”
我轻叹一声，说：“只要东城你开心就好，不过千人冢的实力现在也不弱了，常驻在线玩家至少4w以上，有必要的话，你叫上李牧让他带着忠烈营一起行动，如果再打不过的话，直接叫我，我调遣御林军为你助战。..免费电子书下载”
东城月忍不住扑哧一笑：“算啦，御林军毕竟是npc，如果你滥用职权调动御林军帮我打千人冢，恐怕一定会被玩家举报的，到时候恐怕你这个御林军统领就要被下掉了。”
“放心吧！”
我想了想，说：“军团系统开放之后，这军职已经不再是游戏公司能够更改的了，一切运行都归主脑来管理，游戏公司最大的权限多半也就是修改一下装备属xing什么的了。”
“嗯。”东城月道：“我得到消息，清闲已经在千人冢公会约下时间，今晚7点整准时攻略最新刷新的魔龙谷，据说是想要去杀谷底深处的血魔龙，所以我打算带斩龙的人断后，直接把贪狼骑全部堵在魔龙谷里全部杀掉。”
林婉儿在旁说：“东城，既然你想毁灭千人冢这个公会，为什么不直接用扬威令进行行会挑战呢？你要知道，10%人数挑战的话，我们斩龙基本上是赢定了，千人冢现在也就主上、苏颜、月尧臣、为你感冒、霸道几个人比较强了，游弋死了，账号封存，清闲一个人根本独木难支的，而且我也无法理解，为什么魏凡一定要把千人冢传给清闲呢？按理说，给主上会好很多。”
我微微一笑，说：“大约是因为主上没有跟魏凡穿一条裤子吧，而游弋、清闲却和魏凡的关系来得更加密切，总之，这件事情放手去做吧，对千人冢没有什么好顾忌的。”
东城月点头，说：“我们斩龙重建凡书城的这几天，千人冢可没有闲着，到处杀天翎城的中小行会，利用贪狼符印和贪狼骑的特效到处杀人来掠夺装备和经验，其实早就已经惹得天怒人怨了，英雄冢、布拉格都在蠢蠢yu动想要教训一下清闲这个不知天高地厚的小人，如果我们斩龙现在动手的话，也算是顺应人心吧？”
我笑笑：“那好吧，既然如此，那我也去帮忙，今晚7点是吧？东城来指挥，我给你当先锋，婉儿呢，你要来吗？”
林婉儿摇头一笑：“我就不去啦，火云城今天下午有个npc军事会议，决定军制改革的事情，我恐怕会走不开，这些npc的琐事真多，还好……开会也是有经验值拿的。”
“嗯，那好吧，开心就好！”
……
吃完晚饭之后，珍重的把蝴蝶放在枕头下，这样我随时都能出击，至少在这栋别墅里，两个mm是绝对安全的，就连唐琦都是绝对安全的，这小子年轻气盛，肯定有不少仇家，不过他是御气巅峰高手，应该也没有几个人能对他构成威胁吧？除非是阳炎级高手，我不知道放眼天下具体还有几个阳炎，但……如果真的来了一个阳炎级高手，我能应付得来吗？体内的力量在涌动，我能感觉到，论力量的话我已经超过了当初的欧阳川，格斗技巧更是完胜过他，而且我踏入阳炎境界就差不多到了阳炎中阶档次了，该也不会有什么问题。
一边想着，上线！
“刷！”
出现在凡书城中，远处战鼓争鸣，偌大的校场上正在进行骑术训练，那是御林军的营地，这凡书城的军事建筑一共分为两大部分，一部分就是御林军的驻兵营地，即将扩充到10w人的御林军全部驻守在凡书城内也绰绰有余，另一部分则是驻兵于骑兵营、靶场、龙巢、鹰巢内的龙城军，由池羽寒率领，这两大兵力也都是我的至强底牌！
策马来到城主府，继续再把城池运营剩下的资源用来招募龙岩铁骑、炎鹰骑shè手等兵种，必须赶在下一个国战周期到来之前扩充凡书城的兵力，否则这座城池有可能第一时间受到泽渊城、望月城乃至铁颅城的进攻，没有足够的力量是挡不住的。
踏步走上了城墙，远方的运输队源源不绝，那是从火神山脉附近而来的挖掘队伍，运送着一车车的龙晶和金矿，火神山脉曾经是巨龙的栖息地，许多巨龙的尸骸就埋在深山之下，天长ri久形成了龙晶，而这些龙晶在击碎之后掺杂硝石、硫磺等材料就能制作成传说中的龙晶炮弹，上一次国战大家都见识了龙晶炮弹的惊人威力，而天翎城的资源非常丰富，龙晶储量也充足，就该充分利用这一点来提升我们的战斗力，总之，拥有火神山脉这座宝藏之后，御林军的重炮已经可以放眼天下而无人可敌了。
城内，熔炉边正在叮叮当当的敲打着，模子里正在倾倒出一枚枚兀自滚烫的金币，而金币上的头像则是新帝君洛浅林的样子，洛浅林大帝允许我自行铸造金币，这个权限放得实在太大了，就算是我自己也觉得有些不可思议，其实浅林这小子对我这个李师算是真的言听计从了，如果我真的有不臣之心，那肯定会揭竿而起直接攻陷天翎城，让这金币上印着的是我的头像，以我现在的能力绝对可以做到。
不过还是算了吧，当皇帝多累啊！再说了，从来也没有玩家当皇帝的先例，谁会给你下跪，你算哪根葱？
至于洛洵这镇南王，其实洛洵早有登基之心，可惜没有想到我会把洛浅林推上皇位，洛浅林是他的儿子，洛洵倒也无话可说，所以去了临海城当一城之主去了，以洛洵的个xing一定会在临海城韬光养晦的训练军队，以这支军队来制衡我的御林军，可惜洛洵不会想到临海城背后的光明神殿也是我的人，只要他敢轻举妄动就会有数千圣殿骑士成为他的死敌，甚至很快就会更多。
……
很快的，时间接近7点了，“滴”一声，东城月来了一条消息：“hi，我大逍遥先锋，快点过来跟姐姐大战三百回合了！”
我不禁无语，哈哈一笑就掏出回城卷轴传送天翎城，“刷”一下出现在天翎城的东城门，东城月、林小舞、冉闵等斩龙营的玩家都已经在了，再过几秒钟，李牧、王翦、白起等人率领忠烈营的铁骑也来了，斩龙公会jing锐齐集！
“出发吧？”东城月看向我。
我点头，一声叱喝，神烈龙马已经冲了出去，上古神虎紧跟在我身后，低低的咆哮随行，身后3000名火龙骑纷纷策马跟行，城外的从林边也有不少斩龙的玩家，一个个自觉的向东而去，我略一计算，大概出动了2w人上下的样子，用来打千人冢贪狼骑绰绰有余了，贪狼骑虽然号称3w铁骑，不过坐骑的属xing偏向于攻击而缺少防御，根本就不是铁刃骑的对手，而我们的新骑兵火龙骑则更强，以一敌三的打贪狼骑都不是什么问题。
秋风萧瑟，众人穿过了御碑林边缘的枫叶林，远远的可以看到战争学院的学生正在进行军事训练，他们有的甚至还看向我们，眼中带着艳羡，大约是觉得我们这些能够策马沙场的冒险者才是真正的人生追求，其实吧，杀戮得多了，也就麻木了，明白战争的真相就是血与火，而不是年轻人眼里的英雄与史诗传说。
……
不多久后，抵达魔龙谷边缘，空中也飘起了丝丝细雨，似乎老天也感应到一场恶战就要到来了。
梦瑶骑乘着火龙马，猛然勒住缰绳，看向我说：“哥，得到最新情报，似乎千人冢的人也知道斩龙会来找他们的麻烦，所以在6点多的时候就已经jing锐齐出了，至少4w人聚在魔龙谷里，等着跟我们斩龙决一死战呢！我们……要不要找一下帮手？”
“不必了……”
我单手一摆，笑道：“就凭我们这2w人打双倍于我们的千人冢已经绰绰有余了！”
月倾浅眨了眨眼睛：“那如果他们找帮手呢？”
我笑笑：“如果有人敢帮千人冢，我就动用御林军，让他们从地图上彻底消失，我倒看看谁有这个胆量，就算是神话，也一样！”
李牧、王翦等人豪气顿生，哈哈一笑道：“嗯，准备开杀！”
……
“吼吼……”
神烈龙马猛然在峡谷边缘站住，再往下就是魔龙谷的谷地里，而谷地里却没有太多的大地龙之类的怪物，而是地龙们的尸体，踏着地龙尸体的是整齐的贪狼骑序列，3w贪狼骑至少来了大半，黑压压的一群人，贪狼龇着狰狞的獠牙，发出低低的吼声看着出现在峡谷边缘的斩龙火龙骑们，而后排则是千人冢的远程系、辅助系玩家，人数非常之多，几乎将偌大的魔龙谷占据了一半，这魔龙谷地图也就那么大，动用5000人来刷也就饱和了，他们居然足足来了4w人，这分明是准备好打架的样子。
“铿！”
龙池剑出鞘，我嘴角一扬，道：“兄弟们，准备屠杀！”