;
没有多想，继续把所有采集到的材料都用了，伴随着一阵悦耳的铃声，我的酿酒术已经升到了2级了，界面里也出现了2级美酒及其配方——
lv-2：30点愤怒值，冷却60秒，缩短15%的特技冷却时间，麦芽粉x30、发酵坛x1
……
大麦酒的配方实在是太简单了，就是纯粹的需要麦芽粉，越多越好，我年少时曾经跟老头子在山上偷喝守山道人酿的酒，诚然就是麦芽汁作为原料不断的发酵酿制，很简单，所以大麦酒这种酒类只能算是2级美酒，算不得名酒，不过效果还是非常不错的，60秒钟喝一瓶，缩短15%的特技冷却，但我的特技已经在喝完兰陵花雕之后处于50%缩短冷却内了，并不叠加，以效果最高的为准，这是游戏潜规则，都懂的。
于是，游走在这御碑林附近，策马将这一带所有的麦芽粉全部采集掉，花费了近半小时的时间，随后就一剑劈开了草丛，自创一片空地，架起发酵坛开始酿制大麦酒，上古神虎则摇着尾巴，蹲坐在一旁看着我酿酒，大大的眼睛忽闪忽闪，口水都快掉下来了，可惜这蠢虎压根就不会喝酒，想必马上就要失望了。
伴随着一声声的“叮”声，大麦酒一个个的出炉了，全部堆积在包裹里，回头丢到行会仓库里让大家自取，聊胜于无，毕竟现在的酿酒师数量非常稀少，不是每个人都有机会喝酒提升愤怒值，这1级、2级的美酒只能提升20点、30点愤怒值，说起来不多，但战斗时有这些愤怒值或许就能多释放一个小特技，就能扭转局势了。
足足近一个小时，终于“叮”的一声，我成为第一个冲到酿酒术3级的人，勤能致富啊！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的升级了！由于你是第一个酿酒术升到3级的玩家，获得奖励：金币2000、魅力值5！
……
5点魅力值，固然不能跟国战mvp的豪夺100点相比了，不过也不错，聊胜于无，继续加油！
再看3级酿酒术的配方，又是另一种了——
lv-3：40点愤怒值，冷却60秒，缩短20%的特技冷却时间，麦芽粉x15、杜松子x5、发酵坛x1
……
麦芽粉我的包裹里还有为数不少，应该是够用了，至于杜松子嘛！
百度一下……
杜松子，原产于欧洲、北半球等地的东东，是生长在松树上，容我想想，天翎城什么地方有松林？仔细想了几秒钟，有了，碎刃峡以北就是梨花要塞，梨花要塞非常靠近北域，常年下雪，而那里都是松树，大雪覆盖松子，形似朵朵梨花，所以得名梨花要塞，就是那里了！
纵身而起，全速冲向了梨花要塞，身在空中甚至能感受到自己刺透空气形成的超音速效果，这飞行速度是多快？
不到10分钟，抵达梨花要塞，果然周围都在下雪，大地之上出现了一点点零星的闪光点，没错，正是我要找的杜松子，杜松子长在高高的树上，原本需要爬树才能采集，但是我就略过了这一点了，千霜化翼可以让我停留在空中的任何一个点，没有这种繁琐的细节，于是悬空而立，将杜松子一股脑的往包裹里扔，分分钟包裹里就装了一大堆杜松子了。
继续酿制美酒，琴酒是出了名的烈酒，每次酿造的过程也略长了一些，不过我有的是耐心，反正我的等级已经领先群雄了，没有必要再为了经验值去拼命，顺手宰掉松林里的一些怪物也只是为了练一下技能熟练度而已。
大约一个小时之后，我的包裹里层层叠叠的出现了无数琴酒，不过当我冲到4级酿酒术的时候又被吓了一跳，我居然不是第一个冲到4级酿酒术的人，这是哪个疯子在跟我竞赛？！
心里不服输，继续，看4级美酒的配方——
lv-4：50点愤怒值，冷却60秒，缩短25%的特技冷却时间，虎骨x5、麦芽粉x25、发酵坛x1
……
虎骨，这玩意很好找，去杀一些老虎类的怪物，抽出骨头就可以了，下一秒的我的目光不怀好意的看向了上古神虎，这货马上夹着尾巴后退了数步，如果它会说话的话肯定会说“主人你的目光为何如此的无良？”。
查看一下大地图，选定了最近的一张地图，神鼎战场，这片地图被开发出来很久了，一直都是神话、英雄冢的人在这里练级，不过英雄冢刚刚被灭掉了主盟，想必也没有心思来这里练级了，而神话的人则在方歌阙的率领下在探索不归海深处的练级地，多半也不会来。
于是，当我飞到神鼎战场上空的时候已经确认了，这里四下无人，已经没有人在这里练级了，并且神鼎战场上的怪物也重新刷新了，不再是原先的远古骷髅兵和白骨战虎，而是一种6级的异魔“噬魂虎”，这种野兽类怪物的攻击很高，但对我来说也只是小菜一碟了。
抬手拔出蝴蝶就俯冲下去，直接一次连招一骑当千出了3次暴击，其中一次是蝴蝶的4倍伤害，居然瞬间秒杀了这头6级异魔，造成总伤害已经超过了200w，这要是被别的玩家看到肯定会成为论坛上的一段传奇了，暂时大约还没有什么玩家能一个连招秒杀6级异魔吧？
其实我能秒杀，也是亏了弑神铠的弑神效果，对怪物攻击翻倍，练级利器！
走上前，抽取虎骨，一头噬魂虎居然出产了40份虎骨，啧啧，骨头真多！
没有闲着，又带着上古神虎在这里杀了整整半小时，甚至最后嚣张的引来一群噬魂虎，任凭他们围着自己，而我则挥舞蝴蝶和镇岳刀乱砍一气，借助吸血效果来恢复，完全不用吃药就砍翻了一群穷凶极恶的猛虎，随后开始抽取虎骨。
近一个小时之后，静静的坐在一堆噬魂虎的尸体之中开始继续酿酒，虎骨酒一个个出现在眼前，这过程极为漫长，光是酿制就花费了近一个小时，也终于在长达2个多小时之后，我的酿酒术成功升级了，并且这次我再次成为第一个酿酒术升到5级的人——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的升级了！由于你是第一个酿酒术升到5级的玩家，获得奖励：金币5000、魅力值20！
……
“滴”，一条消息来自于女友林婉儿：“猪头，吃晚饭吗？”
我马上回复：“给我留几个好吃的菜，我在冲技能，等稍晚一些再下线吃吧！”
林婉儿也是游戏高手，明白我这种心情，发来一段吃吃笑的语音，说：“嗯，加油哦，看起来确实有另一个人在跟你竞赛呢！”
“嗯！”
继续，再看5级酿酒术的配方，今天跟另一个疯子卯上了——
lv-5：60点愤怒值，冷却60秒，缩短30%的特技冷却时间，鹿茸x3、人参x10、发酵坛x1
……
鹿茸，在鹿鸣洞里是有的，三层的灵鹿可以提供足够的鹿茸，至于其余的野生鹿嘛，很少见，丛林里偶尔窜过的野生鹿倒是有，但数量太少了，七八里路也未必有一头，靠这个来获得鹿茸酿酒冲到技能6级的话，那简直是痴人说梦。
确认，鹿茸去鹿鸣洞，人参嘛，天翎城里的药店是出售野山参的，20g一组，原先也不知道有什么用，有人买来也是用来装13的，现在想来这野山参就是为参茸酒而准备的。
ok，去鹿鸣洞！
轻门熟路的来到鹿鸣洞，却不想这里已经有许多玩家在练级，而我层层飞入，直接到了第三层，三层也有不少玩家在练级，有审判也有名门世家的人，势力很杂，却又相安无事，甚至之间还有不少人认识，言谈身患，想来两个公会不睦，但玩家之间却依旧可以成为朋友，这就是人xing的光明面。
我也加入杀灵鹿的大军之中，但能抢到的怪物实在太少了，没有办法，只好去采集别人杀掉而遗留下的灵鹿尸体，他们没有酿酒术，无法攫取鹿茸，我则痛痛快快的跟着人家的队伍后面拼命的发掘鹿茸。
前方队伍里的悬壶者mm一脸讶然，说：“快看啊，在我们后面摸怪物尸体的那个人……不就是御林军统领李逍遥、斩龙盟主逍遥自在吗？”
另一个提着战斧的狂战士勒转战马，嘿嘿笑道：“是啊，没有想到逍遥自在居然还会拾取别人的战利品，呸！”
“小声点！”弓箭手咧嘴道：“你这白痴，让逍遥自在听到了，我们这20人小队全都要死！”
……
我假装没有听见，采集到足量的鹿茸之后就回城了，大量买入野山参，然后躲在城墙下的一个角落里偷偷的酿制参茸酒，40分钟后，当我酿酒术等级1的时候，却又忍不住的失望，nnd，居然不是我第一个冲到6级酿酒术，又让那个疯子给捷足先登了！
继续，冲7级酿酒术去，我就不信了……