;
纵身而起，千霜化翼翱翔在空中，远远看去，龙城方向已经是一片火海，空中盘旋着一只只巨大的“飞虫”，我甚至可以肉眼看到龙巢、靶场、骑兵营、牧马场、鹰巢等建筑在巨龙的利爪下变成了一片废墟，整个龙城已经真的陷落了！
“叮！”
系统提示：请注意，你的行会所属的城池已经被攻陷，60分钟重新攻入城池，将驻守在城池内的野龙族长老——奇拉杀死，则可重新获得城池支配权！
……
我眼睛一亮，看向下方，说：“重整队伍，准备重新冲进龙城，把龙城从野龙族的手里夺回来！”
斩龙行会的众人也收到了这条消息，不过李牧提着长剑，抬头看向我说：“逍遥，把池羽寒、池玉清调遣回去吗？恐怕这样不太妥当，兰娜瑟尔又派遣了至少10w之众的异魔来追杀我们，而且……据说英国战区的3个大型公会又聚集了8w人上下，目标就是龙城！”
我咬咬牙：“这些人真烦啊……”
王翦说：“这一次龙城的npc军队展现的实力实在太强了，大约是英国战区已经把龙城当成了眼中钉了吧？而且兰娜瑟尔的ai很高，肯定也想尽快把龙城从这块地面上拔掉吧？”
林婉儿说：“分兵吧，一半在这里抵挡玩家和兰娜瑟尔，其余的全部回龙城，去杀掉那个什么龙族长老再说！”
抹茶提着狮王盾，看向我说：“老大……我和狐狸、廉颇他们去龙城吧，只要带上足够的悬壶者，基本上是可以稳稳的夺回龙城的！”
“嗯！”
我点点头：“那抹茶、狐狸你们过去，加油！我和婉儿、李牧、倾浅带人在这里继续抵挡住他们，你们务必要夺回龙城啊，那是我们斩龙的根基！”
“知道啦，老大放心吧！”
“好，快去！”
……
手中龙池剑微微一晃，我看向正前方的丛林，蝴蝶林里杀声震天，果然，又是密密麻麻的一大群人杀了过来，都是望月城的人，而我身后则只有李牧、王翦、林婉儿、宋寒等斩龙精锐，共计700人，另外龙城里的npc军队则还有1w人的样子，尚且可以一战。..
布拉格的骑战系与六丫一起都全部战死了，英雄冢还有几百人，兵临城下300人不到，血色契约100人，整个天翎城的精锐骑战系玩家居然惨烈的打到现在已经总数不足3000人，并且一个个的状态都不算好，我们本来就没有多少的悬壶者，恢复太少了，这次要向抵挡住望月城玩家和兰娜瑟尔的两面夹攻，恐怕就要靠池羽寒、池玉清率领的龙城大军了！
我骑乘在神烈龙马上，剑锋向前一指，低喝道：“所有在场的中国玩家，准备战斗！”
李牧、王翦等人纷纷进入战斗姿态，而池羽寒则将手中的恨天剑一扬，低声尖啸道：“龙城的勇士们，准备战斗吧！”
一大群龙岩铁骑纷纷拔出了剑刃，空中，炎鹰骑射手们也纷纷抽出箭壶内的箭矢，池玉清手提着荆棘鞭，一双妙目看着远方的来犯之敌，说：“骑射手，不要留情，瞄准他们的弱点，把他们全部杀掉！”
这时，漫山遍野的望月城玩家已经来了，似乎这群人也看出来我们人数太少，已经是强弩之末了，可惜这些人还是太小瞧我们了，太小瞧1w龙城大军的爆发力了！
“杀！”
我一声低喝就已经率领冲了出去，而欧恩大帝这次让人意外的居然找到了一匹战马，提着长剑跟在我身后向前冲杀，他的脸上满是鲜血，在经历了生死之战之后，这位帝君好像是领悟到了什么，大约也觉得江山是靠战马和长枪拼出来的吧？
神烈龙马骤然撞击进入了人群，刀剑乱舞如入无人之境，李牧、王翦等人也是一样的兵刃晃动，杀得望月城的人毫无还手之力。
另一个方向，池羽寒分兵2000龙岩铁骑，加上池玉清的数千炎鹰骑射手，与兰娜瑟尔派遣过来的食梦兽和魔灵大剑师拼杀在一起，十分惨烈，显然兰娜瑟尔也被龙城的军队战力吓了一跳，以往的天翎城军队碰上6级、7级异魔总是被杀得片甲无存，而眼前的这些炎鹰骑射手、龙岩铁骑却像是从天而降的神兵一般，战斗力完全与天翎城的军队有着天壤之别了。
战斗在持续着，同时远方天翎城的方向，空中一片通红，天知道那里发生了什么。
……
大约20分钟的时间，李牧杀得浑身都是血，牵着战马缰绳说：“逍遥，天翎城开始反攻了，望月城的人也开始溃败了！”
“溃败？反攻？”我愕然：“应该不至于吧？望月城的人比我们的人更多一些啊……”
李牧道：“原本是这样的，不过……在我们和雷神公会拼杀的时候，方歌阙在论坛上发帖，号召全中国战区的玩家全部上线，参加反攻，所以即使是挂掉了2次甚至是3次、4次的人也全部上线了，此时此刻的天翎城里至少超过1500w人，全部杀出来，望月城的人哪儿能抵挡得住呢？”
我暗吸一口冷气：“晕，方歌阙好强的号召力……”
“那是自然的。”
王翦道：“逍遥哥，咱们也加快速度吧，不然龙城方向的战事也一直僵持着，抹茶姐他们迟迟拿不下那个巨龙长老呢！”
我点头：“嗯，10分钟后你们跟我去龙城！”
“好！”
……
青麟谷内持续着鏖战，不过望月城的人越打越觉得不妙了，在龙岩铁骑、炎鹰骑射手的冲击下他们战损得实在太快了，加上斩龙群雄的进攻，8w望月城援军不到40分钟就已经损失了超过5w了，远方，子午山上漫山遍野的红色蔓延，那是中国玩家头顶上五星红旗的颜色，我忍不住心里一暖，终于，这次国战的结果算是尘埃落定了，有了这一股生力军，我们已经不可能再输了。
“走！”
猛然一拉神烈龙马的缰绳，我说：“跟我去龙城，倾浅，侦察一下兰娜瑟尔在什么地方？”
月倾浅道：“嗯，兰娜瑟尔刚才落地了，好像是要发动地面上的进攻，或者就是已经放弃了对我们的进攻。”
“嗯，那就好！”
我带着斩龙的数百精锐玩家疾驰向龙城，同时也点了2000名龙岩铁骑和2000名炎鹰骑射手跟我们一起过去，这群龙城大军是直接听命于我的，指挥起来跟指挥御林军一样的顺手。
欧恩大帝骑乘在战马上，身上的龙袍多处被刀剑劈碎，露出下面的软甲来，甚至他的胸口还有几道伤口，不过这位帝君毫无怨言，哈哈笑着策马追行在我身后，道：“李将军，这一战真是酣畅淋漓啊……”
我微微一笑：“陛下满意就好！”
欧恩继续道：“这一战令我想起了年轻时远程野蛮人的战斗，令我想起了父王曾经向往的生活，与同伴驰骋在沃野之中，年轻自在的游侠，白天与强大的敌人厮杀，赚足了金币，晚上便在酒馆里喝得烂醉，与流氓厮打，然后抱着农夫的女儿沉沉入睡，真是令人向往啊……”
我不禁失笑：“陛下向往的生活也未免太过于野蛮了。”
欧恩哈哈一笑：“男人的一生不就是应该在马背上与女人的胸脯上吗？李将军，这一战之后，我们便已经如同手足一般了，是否？”
我愕然：“算是吧？”
欧恩点头，眼中透着熊熊燃烧的兴奋神色，说：“好，那我欧恩便以兄长自称，咱们重回天翎城之后，我自然会册封你为武王，统帅天翎城三军，你我兄弟齐心协力，定然能让天翎城蒸蒸曰上，自然也能让这个天下对我俯首称臣，不对……是对我们俯首称臣，欧恩不是忘恩负义之人，这天下，你我兄弟一人一半！”
“武王？”
我微微一怔，舔了舔干涩的嘴唇，说：“这个回城之后再说吧，需要我们处理的事情太多着呢！”
“嗯！”
欧恩眼中带着战意，说：“我知道，从今以后，我欧恩不再是单纯的天翎城帝君，也是你李逍遥的兄长，我会尽到一个做兄长该做的事情，首先，回到天翎城之后为你安排一门亲事吧？听说镇海关渔阳侯有一个女儿，年方17岁，秀外慧中，姿色极为美丽，并且身段姣好，体轻能为掌上舞，不若回到天翎城之后，孤王就为你安排吧！”
我一头冷汗，怀里的林婉儿已经快要发作了，忍不住笑道：“陛下开玩笑了，我已经有媳妇儿了……”
“哦，是谁？”
“就是她啊……”我指了指林婉儿。
“哦，原来是火云郡主啊！”欧安哈哈大笑：“原来如此，也难怪，郎才女貌！好吧，那孤王就不为难你了，不过回到天翎城，你这个武王是坐定了，你还有别的要求也可……”
“刷！”
空中猛然一道雷光掠过，欧恩的话还没有说话，噗嗤一声，胸口迸溅出一大蓬鲜血，一枚箭矢没入直至翎羽，那是……
我抬头一看，兰娜瑟尔赫然就坐在龙城的城楼上，天啊，谁也不知道她什么时候来的！
“呃……呃……”
欧恩的喉咙里发出野兽般的声音，下一刻鲜血狂喷而出，颓然落马，居然就这么被兰娜瑟尔给杀掉了！
一摆长弓，兰娜瑟尔冷冷的看着下方的一群人，道：“欧恩的死只是一个警告，等着瞧吧，天翎城的蝼蚁们！”
翻身飞向天空，兰娜瑟尔已经撤退了，同时空中一片黑暗，无数龙族也飞走了，北方异魔已经放弃了这场战斗，同时，一个铃声回荡在空中——
“叮！”
系统提示：玩家杀死巨龙奇拉，重新夺回龙城支配权，作为支配权，她将龙城交给了新一任城主，龙城正式成为行会所拥有的行会驻地，10分钟内杀死纸上画魅，可以重新获得城池支配权！
……
一瞬间，我和宋寒、林婉儿、李牧、王翦等人都仿佛被尖刀刺透了心脏一般。
“抹茶……怎么会？抹茶……”
我几乎在战马上坐不稳了，翻身落马，一个跌撞，提着龙池剑一步步的走向了龙城，在龙城的大门下，抹茶提着盾牌、长剑站在那里，淡淡的看着我们一群人。
“你到底是谁？”看着抹茶，我平静的问了一句。
……