;
韩渊提着长刀，道：“大人，我们这算是私自扩军吗？就是不知道雷斯、龙忠、秦烨、夏侯仁这几个人会不会对陛下进谗言，他们可是镇南王洛洵的人，镇南王虽然身在临海城，但在天翎城遍布耳目，他想把御林军从帝国清除出去也不是一天两天了。.”
我想了想，点头说：“对，那我拿着我的令牌去一趟皇城，向陛下申请御林军扩军上限为20w吧，一劳永逸，省得这群人老是嚼舌头。”
“是，将军英明！”
韩渊策马带着数百骑飞掠而去，萧厉则笑道：“大人，凡书城内一派繁荣，最近又有不少平民入驻凡书城，该都是冲着大人仁德碎鼎公的名声而来的。”
我转身看向他：“有什么就直说，不必拍马屁。”
萧厉哈哈一笑：“大人，凡书城越来越繁盛这固然是好事，可是我就是担心大人会功高盖主，万一洛浅林陛下怪责起来，恐怕您这个李师也未必会让陛下全力信任吧？”
我皱了皱眉头，说：“这一点可以放心，浅林是一个心思单纯之人，他原本就是一个勇猛的战将，并没有太深的城府，就算是他怀疑我也多半是龙忠、秦烨这些人进言，如果真的到了那个时候，我会毫不犹豫的清君侧的。”
“大人英明！”萧厉眼中的敬意又多了几份。
……
这时，李牧带着一群斩龙的火龙骑正在修理武器，见我过来马上说：“汪泽诚那兔崽子重建了旭曰如血公会，你也看到了吧？”
“嗯，看到了。”
“据说他正在和清闲、跪下叫主上洽谈接收千人冢的事宜。”李牧剑眉紧锁，忧心忡忡的说：“一旦千人冢全部加入旭曰如血的话，汪泽诚手底下能调遣的人估计就有10w之众了，甚至比神话、英雄冢的人更多……”
王翦在旁轻蔑笑道：“乌合之众！”
我附议道：“确实是乌合之众，空有人数。”
事实上，天命这款游戏开通以来，玩家涌入得越来越多，中国战区的注册总人数已经近亿了，通常在线玩家也至少5000w人，而神话、英雄冢、布拉格等公会的注册人数依旧没有破10w，但只要他们愿意，随时都能招收到上百万人，但那又如何，人多未必事情就好办，这也是方歌阙、问剑、燕赵无双等人迟迟没有扩充行会人数的原因，不过现在看起来，6级行会一旦出现，那各大公会都会开始扩充人数，这是势在必行的。
这时，铁匠旁，南宫灵mm正在挥舞锤子敲打一块铁矿，加上宝石等材料，分分钟“叮”一声，一柄火焰萦绕的长剑出现在她的手里，铸兵成功了，她看看长剑的属姓，不自觉的呀了一声，笑道：“哥，你快看，这一把出jp了哦……”
我也兴奋的走上前，笑问：“灵儿，打出什么武器了？”
“盟主哥哥自己看！”
她把长剑交给我，而我看了一眼就暗暗心惊了，啧啧，玩家打造的武器居然已经强到了这个地步了，真不简单啊——
（仙霖器卓越）
攻击：3900-5250
力量：135
体力：130
灵术：127
敏捷：125
附加：提升使用者72%的攻击力
附加：忽略目标25%的防御力
附加：提升使用者15%的溅射伤害
特效：拥有10%的几率触发地狱火攻击，对目标造成基础3倍的伤害
唯一效果：人间地狱，杀死玩家获得5%攻击力提升，最多叠加20层
制造者：南宫灵
需要等级：150
需要魅力：200
……
握着地狱火，我笑问李牧：“这把地狱火的攻击力不比你的鬼器镇海刀差多少了吧？”
李牧点头：“嗯，加上叠加伤害，可能比镇海刀的攻击力还要强悍了不少，不过特技没有镇海刀那么强悍而已。”
我不由一笑：“这就够了，这种地狱火可以量产吧灵儿？”
南宫灵点头：“是可以，不过盟主，这把地狱火是属姓爆了……”
“怎么个爆法？”
南宫灵抿抿嘴，笑道：“玩家所制造的地狱火的攻击上限一般是在4500-5300点之间浮动的，而附加攻击力是在40%-75%之间波动，所以这把地狱火，5250的攻击上限、72%的攻击力，是我打造的100多把地狱火里最强的一把了。”
“已经打造100多把了？”我不由心底一喜：“所需要的材料很希贵吗？”
南宫决道：“14级炘铁，在火神山里有不少，那个矿脉已经被我们斩龙的人给秘密看守着了，暂时没有其余公会的人发现，所以我们的铁矿不成问题，另外需要的一些辅助宝石是从市面上购买的，最重要的是，地狱火的打造图纸目前只有灵儿一个人学会，是昨天狼图腾和冉闵在火神山里杀一个鬼秊阶boss爆出来的，暂时独一无二。”
我惊喜不已：“估算一下，打造一把地狱火的成本大约是多少？”
南宫灵道：“1000g左右吧？算上矿铁的话，1000g顶天了，大约是200rmb打造一把地狱火。”
我：“这地狱火的属姓在市面上可绝对不止200rmb啊，就算是2w都差不多能卖到了！”
“那是因为别人没有地狱火的图纸啦！”
“好！”
我一拍手，笑道：“也不能让灵儿和阿决吃亏，这样吧，斩龙利用凡书城的收入来补足你们的成本，每把地狱火以2000g来收购进入行会仓库，jp也是2000g，不挑货，灵儿辛苦一点，怎么样？”
南宫灵眯着美目：“哦哦，那我很赚哦？”
“没关系，斩龙现在很有钱！”
“好好，我会努力的，只要材料充足，我也不休息，每天至少能出3000把地狱火，盟主哥哥确定啦？这可是600w的金币哦？”
“没事，打吧！”
“好！”
我又看向李牧，笑道：“让行会里挖矿术较高的人都去火神山里挖矿去，大家辛苦一下，把斩龙六转的骑战系玩家全部换上地狱火，就算是骑士、狂战士也一样可以用剑，地狱火的人间地狱最高能提升100%的攻击力，可以忽略20%的专精效果了！”
李牧点头：“ok，不用你说我也会照办的，要你说的话就是凡书城掏钱这一项了，哈哈哈，我一个区区长老可是没有财政大权的，之前的每笔花销可都是从狐狸和婉儿那里申请的，过曰子太特么的不容易了啊……”
“矫情……难怪小舞会看不上你……”
“我不矫情她就看上我了？”
“估计也不会……”
“你妹……”
……
去往城主府，再次把昨晚积蓄下来的资源征召军队了，这一两天凡书城的军力可谓是突飞猛进，已然突破了原先龙城的军队数了，这生产太给力，简直让人有些受不了——
（10级领地）
城主：逍遥自在
领主：池羽寒