;
众人都没有什么意见，唯独汪泽诚提着长枪继续冷笑着说道：“御林军已经霸占了凡书城边陲火神山里的所有矿脉，现在居然又分了龙绝禁地里的两块龙晶矿，我只想问一句，李逍遥你在凡书城成为一方霸主，手握10w御林军的强大兵力，又在凡书城里豢养了私军至少数万，坐拥如此强的兵力，无异于一方之主，恐怕凭你的力量，就算是想造反放眼天翎城也没有谁能挡得住你了吧？”
我微微一笑：“汪泽诚，你绵里藏针的到底什么意思？”
一旁，炎龙军统帅龙忠抱拳道：“火斧军副统领汪将军恐怕也只是实话实说而已，李将军身为御林军统领兼碎鼎公，所掌握的兵权在天翎城已经是一人之下，古来君臣之道便是效忠与制衡，我龙忠情愿为陛下、为帝国献出生命，并且，末将也认为碎鼎公对陛下忠诚不二，既然如此，便不能任由御林军如此的不可遏制的提升兵力了。”
雷斯一样抱拳道：“末将附议。”
我胸腔内真是怒火攻心，握着铁拳，看向洛浅林，说：“浅林，我从当初被佩儿任命为御林军统领时开始，所做的哪一件事不是为了天翎帝国的生存与强盛，假如我有过半分私心，浅林你大可下令剥夺我李逍遥的兵权便是了！”
洛浅林愕然，道：“李师何出此言，孤王从来没有怀疑过你半分，请李师务必要相信浅林！”
一旁，司徒薪深吸一口气，说：“陛下，既然龙忠将军、雷斯将军、汪泽诚将军都开始质疑御林军的强大，那……不妨这次的龙绝禁地矿藏就不要再分给御林军了，御林军的那2/11的矿脉收回，分给长风军与禁军好了。”
我心里有些发堵，看看司徒薪，他的眼中则带着一些歉意，说：“李将军，形势所迫，还望见谅！”
洛浅林看向我：“李师，你意下如何？”
我一摆手，叹息了声道：“算罢，既然是这样，那御林军就不再染指这片龙绝禁地好了。”
“李师……”
洛浅林欲言又止，清俊的脸庞上多出了几分为难与痛苦，过了几秒钟才说道：“不如这样吧……特赦允许御林军兵力扩充至20w，李师的为人我知道，御林军对帝国的忠诚我也洞若观火，这龙绝禁地里的矿脉御林军不参加分配了，但……”
说着，他声音一顿，猛然拔出长剑“咔嚓”一声斩断了桌案的一角，说：“但再有谁污蔑李师，说他有不臣之心，那便形同此桌，此话孤王只说一次，下次便动刀剑！”
龙忠和雷斯都是一愣，汪泽诚的脸色也有些难看，他本意是想挑拨我和洛浅林之间的关系，但却没有想到换来这个结果，不过似乎他也已经达到了目的，至少我在这次已经看到洛浅林不是对我100%的信任，不过这也好，唯有这样他才能成长，才能拥有自己的权威与判断力，才能成长为一代帝王。
……
朝会马上就开始散了，秦烨、龙忠等人各自回府，方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双等人也各自得到所在军团该得到的矿脉发掘权，这么一来他们所能拥有的龙晶炮数量也就不会逊色于斩龙太多了，其实这本来就是一件好事，他们强，中国区才能算是真正的强。
“李师……”
当我转身要走的时候，洛浅林忽然轻唤了一声，说：“我还想与你多说几句话！”
我便对林婉儿、月倾浅说：“婉儿，你们先去玩一会，我马上就来找你们。”
林婉儿笑着牵起月倾浅的手就出门了，两个人的年纪原本就相差不大，形同姐妹，关系非常之好，在斩龙，关系很好的mm，大约就是林婉儿和东城月、月倾浅和月微凉、林小舞和凫水囡囡等等了，闺蜜的亲密是男人所不会懂的，当然，男人兄弟之间的情义恐怕女人也永远不会懂。
……
我和林婉儿、月倾浅道别的时候洛浅林独自去了，留下一个侍卫长，对我恭敬道：“碎鼎公，陛下在御花园等你，请随我来吧！”
“好！”
我一摆身后的紫霄斗篷，霸王靴踏着台阶跟着侍卫长进入后宫，御花园内蝶舞飘香，捧着水果的侍女与满地洒落的枫叶相映成趣，洛浅林就站在一座水中亭台内，当我迈步走过去的时候，他对侍卫长说：“让我和李师单独待一会吧！”
“是！”侍卫长转身而去，远远的站着。
洛浅林看着水中我和他的倒影，微微一笑，一言不发的忽然腰间佩剑夺鞘而出直接刺向我的胸口，突然发难倒是让人很难应付，而我的反应速度也不慢，身体一侧躲避掉剑锋，手掌一张力道涌动，蝴蝶瞬间出鞘在御剑力量下无人驾驭的凌空劈砍向洛浅林。
“吓？”
洛浅林眼中战意涌动，长剑之上猛然爆发出烈焰，手腕翻动、剑刃急旋，以螺旋力量“铿”一声撞开蝴蝶的攻击，同时我也一张手握住蝴蝶剑柄，势大力沉的又是一次突刺，洛浅林则一声断喝，手腕剧烈抖动，手中那韧姓极佳的长剑形成了缠剑术的技巧来缠绕我的蝴蝶。
“嗯？”
我心底微微一沉，这小子学习的速度真快，但我的速度更快，神器蝴蝶猛然一声呼啸，手腕轻描淡写的轻轻一抖动，“嘭”一声尖利的剑吟，竟将洛浅林的王者之刃给硬生生的震开了，正是一式非常精妙的震剑技巧。
“李师小心了！”
洛浅林紧握剑柄，身体骤然空旋，长剑带出一道斗气形成平面攻击，而我则条件反射一般的仰身就是一次铁板桥，同时霸王靴暴起踹向洛浅林握剑的手。
“啪”一声，王者之刃脱手而飞，但洛浅林的反应速度实在惊人，身体骤然前移，膝盖剧烈撞击在我的腿部，抬手拔出身后的另一把长剑就重重轰向我的弑神铠，但与此同时，我的蝴蝶也已经切过了他的脖颈，眼看就要让这位天翎城之主血溅十步，我急忙一压手腕让剑刃偏移，“铿”一声在洛浅林的肩甲上留下一道深深的剑痕，但身体也被洛浅林的一剑劈飞出去！
“刷！”
整个人被轰出数米，眼看就要坠落在湖水中，一旁不远处的侍女已经发出尖叫声的时候，我骤然进入千霜化翼状态，身体凌空，左手掌低垂，指尖几乎已经贴着水面了。
“李师，没事吧？”
洛浅林急忙收手，道：“对不起，是浅林太冲动想决出胜负了，差点伤了李师！”
我轻轻一用力，身体挺直，缓缓飞回了亭中，眼中掠过一丝惊色，便走上前拍拍洛浅林的肩膀，笑道：“浅林的武功确实已经大有长进了。”
“但人也变了。”洛浅林忽然失神的说了一句。
我讶然：“为什么这样说？”
洛浅林自嘲的一笑：“李师明知故问。”
说着，他神色复杂的看了我一眼，说：“秦烨、雷斯、夏侯仁等人多次秘密进谏，说李师手握天翎城的生杀大权，兵权已经在我这个皇帝之上了，阿爹昨天更是给我来了一封亲笔书函，说是李师掌握火神山龙晶矿之后又有凡书城作为根基，已经拥有了兵临城下逼退王位的力量了，要我必须事事谨慎，分化李师的兵权，而他的第一步……”
我身体一颤，说：“是要把韩渊、萧厉、龙硎、夏叶四位将领从我身边夺走吗？”
洛浅林直认不讳，道：“是的，他让我以四将之功，分别建立4支卫戍军队，每支军队从御林军抽取1w人作为基础兵力，然后韩渊、萧厉镇守临海城，龙硎、夏叶准备发兵进攻望月城，再以攻打异魔领地为理由，从御林军中抽取200门龙晶炮给炎龙军，命令龙忠开始远征，加上长风军、火斧军一共20w人，远征攻打龙骨之痕安妮镇守的修罗界……”
我深吸了一口冷气，心底满是寒意，颤声道：“好狠……好毒……”
洛浅林眼中满是悲怒，说：“我不知道该怎么做，阿爹这么说也有他的道理，但我也知道，一旦四将调离御林军，那御林军的军力将会大打折扣，李师更是失去了左膀右臂，而远征失败的话，炎龙军、长风军、火斧军都会覆灭，这三支军队与御林军……都是阿爹的眼中钉……”
我颇有些欣慰，苦笑一声，说：“浅林你能明白这个道理简直是天翎城的大幸，你爹洛洵想的只是你洛家能权倾朝野，却从来没有想过天翎城如何才能在这场战争中屹立不倒，不过，一切尽在浅林你的一念之下了，你要如何抉择，我绝不会有怨言。”
洛浅林一握拳，说：“李师，我绝不会让帝没有绝对把握的情况下远征异魔领地，我不想再看到许多人枉死北境了，但是李师……御林军的事情，我……”
我不由得自嘲的一笑，看着他说：“浅林，你也觉得我的兵权实在太大了，是吗？”
洛浅林木然站在那里，一动不动的看着一旁的花朵在秋风吹拂下一片片花瓣落地。
……
“放心吧，我不会让你难做的。”
我伸手掏出腰间御林军统领的腰牌与帝国上将军的令牌，单膝跪地，双手奉上，说：“李逍遥今天愿意辞去御林军统领之职，纳还上将军腰牌，从今以后再也不是帝国将领！”
“李师……”
洛浅林猛然跪倒在地，泪水夺眶而出：“浅林对不起你，浅林对不起你，但是我真的没有办法来抵挡那些无形的重重压力了……”