;
我依言放下了长矛，拿起长弓，顿时一秒英雄咕咚一声咽下一口唾沫，而林小舞则睁大明眸看着我，当我伸手一拂将长弓的属xing共享在众人面前的时候，顿时所有的弓箭手都目瞪口呆了，说起来，这绝对算是目前的第一弓了——
（国器）
攻击：7200-9000
敏捷：+300
体力：+275
力量：+275
灵术：+260
附加：提升使用者110%的攻击力与90%的攻击速度
附加：无视目标50%的防御力
附加：爆击伤害效果提升40%
特效：兵刃之坚，武器磨损速度降低70%
特效：例不虚发，锁定技能无法被躲避
特技：黄忠之怒，释放之后提升1000码内所有弓箭手系队友的100%攻击力，并使其攻击无视目标30%的防御力，持续10分钟，消耗100点愤怒值
介绍：上古时代名将黄忠的武器，百步穿杨、例不虚发，是难得的强弓，需要极强的力量值才能装备得上
特xing：重甲系全职业jing专
特xing：国器中国
特xing：无级别限制
需要力量：1500点
……
握着黄忠弓，我心里窃喜，微微一笑道：“好，我们斩龙要出全服第一弓箭手了，来吧，满足装备使用要求的、输出前三的人来roll点！”
李牧搓搓手，笑道：“我力量值足够，而且输出位列剑士系前三，能roll吗？”
我瞪了他一眼：“你是弓箭手吗？！”
林小舞则看看自己的属xing，说：“我一共1727点力量值，够了。..阅读”
上将廉颇说：“我的力量值1552点，也够了。”
其余的十几个弓箭手则不满足力量值条件，于是就这两个人roll点了，结果还是一贯的尿xing，廉颇roll了27点，林小舞则是92点，想来这柄弓在林小舞的手里要大放异彩了。
黄忠弓被林小舞瞬间装备了，这样也好，抹茶删号之后，我们斩龙的国器就从2件变成我的镇岳刀1件了，现在小舞装备黄忠弓，我们斩龙又拥有两件国器了，并且这黄忠之怒特技已经注定了林小舞无可撼动的斩龙弓箭手之王的地位了。
继续再看，我把一旁的那柄长矛拿起来，伸手一拂，属xing依旧非常亮眼——
（次神器卓越）
攻击：7700-9050
力量：+375
体力：+350
敏捷：+345
灵术：+330
附加：提升使用者140%攻击力与55%的攻击速度
附加：忽略目标35%的防御力
附加：提升使用者20000点生命值上限
特效：寸长寸强，提升使用者5码的攻击范围，并能将普通攻击提升成为5码内的片杀伤害
特效：永不磨损，使用不会消耗耐久
特技：张飞之吼，召唤上古名将张飞的吼叫，提升周围200码内所有友方单位的150%的攻击力，持续20分钟，消耗120点愤怒值
介绍：上古时代一代名将张飞的兵刃，据说挥舞丈八蛇矛能够召唤武魂保护自身，并且必须要有超强的臂力才能挥舞蛇矛，否则将会无法提起
需要等级：160
需要魅力：700
需要力量：4000点
……
“次神器……”
我咕咚一声咽了口唾沫，nnd，最近出的jp次神器一个个的攻击力都已经比我的龙池剑要高，要不是有杀人饮血，恐怕龙池剑早就到了要被淘汰的地步了，手里握着丈八蛇矛，我看着众人，笑道：“看来这个先遣者罗鼎是个十足十的三国迷，不然怎么会活了几万年专门收集三国名将的武器呢？”
李牧搓着手，笑道：“你说怎么就不爆一个关云长的青龙偃月呢？”
我笑笑：“爆了也没你的份，剑士jing专的是剑，咱就不要戗行抢别人的武器了，来吧，这丈八蛇矛按理说是骑士系的装备，那就由杀boss的承受伤害、输出伤害总和的骑士系前三名玩家来roll点吧！”
月妖颜美目一横，笑道：“梦瑶，你满足条件没？”
李梦瑶笑着摇头：“我才157级，等级不够呢，你们roll点吧？”
月妖颜抿抿嘴：“我力量值不够，还差200点！”
一秒英雄浑身一颤：“莫非我们已经是天命所归了！”
我扫了一眼行会里的玩家名单，其实最有竞争力的是第三分盟的盟主死神挽歌，他是攻击系的骑士，等级也够，可惜没来，于是就只能归一秒英雄了，不过这样也好，拥有丈八蛇矛之后他的攻击输出将会大幅度提升，而且能为团队加持这个“张飞之怒”的逆天buff，一旦团战遇到绝对强横的对手，这buff是很有可能可以逆转乾坤的！
“勇洁拿好了，别爆了……”我忠言相告。
一秒英雄一脸无奈：“就不能盼着兄弟一点好？”
“可以，别拿去卖掉泡妞了。”
“放心吧，哥泡妞从来都靠脸！”
“扯淡，你什么时候靠过脸……”
“你妹……”
……
继续看，接下来的两件装备倒是让我们略有些失望了，那皮靴是鬼秊器，排名第7000+位的鬼秊器，被月微凉roll走了，而戒指则是仙霖器，加了不少攻击力，被梦瑶roll走了。
站在原地，分发了一堆强化宝石之后，我走上前看看罗鼎的尸体，嗯，要把他的脑袋带回去，否则没有一个交代。
于是拔出龙池剑，“铿”一声砍下了罗鼎的头颅，哦不对，砍下颈骨的声音怎么会是铿？甚至我还看到了一丝迸溅出来的火星了！
仔细一看，却发现罗鼎的颈骨呈现着紫sè的琉璃状，这是什么，难道活得太久，这boss已经骨骼进化犹若天人了？
应该不是，我伸手一抓，这颈骨居然传来彻寒的感觉，真的一块水晶？一脚踏住尸体，然后双手用力，顿时林婉儿、东城月都看得有些受不了了：“唉，笨蛋你在做什么，看起来好恶心啊你……”
“啪”一声，我连退数步，一块淡紫sè的水晶已经握在手中了，长长的宛若脊椎骨，但却又像是一条天然水晶的模样，一看属xing，我就乐了——
：高阶打造材料，可以熔炼之后为可升级的装备升级，附带效果为品阶+1！
……
我一直犯愁龙池剑这鬼秊器无法升级，现在机会终于来了，而且这神晶石居然能够让装备品阶+1，这龙池剑升级之后至少是次神器，品阶+1岂不是就变成正神器了？想到这里心底狂喜，将神晶石一晃，笑道：“我自私一下，这神晶石就给我升级重铸龙池剑啦？”
李牧嘿嘿一笑：“要黑装备你也小声点，这你得跟兄弟我多学学……”
“好……”
提起罗鼎的头颅，返回战船，我们该返航了，这一次大获全胜，连先遣军的元帅都一并斩杀掉了，拿着罗鼎的头颅回去领赏，妥妥的要加官进爵了，不过我已经是贵为碎鼎公，又是上将军，帝国最近不需要征战，也不需要设置元帅，还能加官进爵到哪儿去？
韩渊、萧厉等将领纷纷收拾好御林军战死将士的尸体归还，御林军的折损不超过1000人，主要折损的都是凡书城的兵力，这也是我的目的，御林军的士兵死后无法复活，而且就算是招募新兵那战斗力也完全不是一个层次上的，倒是凡书城的龙城军无法升级，用资源就能招募，所以利用凡书城龙城军的5000条岩龙铁骑、炎鹰骑shè手的人命来换先遣者罗鼎一命，这算是一笔稳赚不赔的买卖。
当然，更主要的是韩渊、萧厉等御林军的ai太高了，如同真人一般，拿他们的命去换取罗鼎爆出的装备与功勋，我还真没有这么狠的心，根本不舍得。
……
200艘战船缓缓的归还，其中190艘去武神河上御林军的船坞了，而我则带着10艘载着斩龙玩家和主要御林军将领去不归海南岸的天翎城大军阵地，海边还有一些零星的龙铠军不知道从什么地方冒出来的，正被火斧军、炎龙军等军团追杀。
战船靠岸，我提着罗鼎的头颅带着韩渊、萧厉等人直接进入大帐。
“上将军李逍遥到！”传令兵大声喊着。
洛浅林马上从王座上站起来，道：“李师，你迟迟未还，我们都不知道你做什么去了，炎龙军副统领方将军说得到消息，你杀掉了先遣者罗鼎，是否是真的？”
“嗯。”
我将手中罗鼎的头颅向前方一丢，道：“陛下，这就是罗鼎的头。”
“啊？！”
洛浅林大喜，道：“李师真的杀掉了罗鼎？”
我点头：“嗯，我带着5w御林军与2w凡书城的驻军渡过了不归海，轰掉了罗鼎的营地，然后众人齐心协力的杀掉了罗鼎，不过此战御林军和凡书城军队都损失了许多，希望陛下能多给点金币，并且让御林军优先在战争学院里挑选新一批的军校生。”
洛浅林欣然道：“自然允了李师所言，那么看来，这次不归海的守御之战，我们是大获全胜了！”
我说：“各大军团都损失了许多士兵，就算是胜利，也最多是惨胜而已，这一战之后更需要厉兵秣马，以应对纷乱的大陆形势。”
洛浅林道：“李师教训的是，我记住了！”
于是，众人就那么静静等待别的服务器结束不归海防御战，然后分发奖励。
林婉儿则握了握我的手，说：“猪头，上次国战就说结束后要挑选3人进入斩龙殿，后来被北域之怒版本给耽误了，接下来一定要搞定了，不少人都在等着结果呢！”
我：“嗯，马上就去办！”