;
凡书城练兵场，一群御林军的重骑兵正在练习骑术劈刺，韩渊就提着钢刀站在一旁观看，他的铠甲上甚至还有血迹没有完全洗干，靠近之后就能隐隐闻到汗臭味，或许是厮杀之后留下的异魔腐臭气味，不过我也习惯了，这就是战争中的英雄，大部分的时候不会是骑着白马、俊逸翩翩的少年，而是韩渊这种每顿饭吃三斤、策马冲锋时也不忘扣鼻屎的大汉。..
……
“将军！”
韩渊走上前，笑道：“我们又招募了两万人的新兵，正在进行训练，他们都是战争学院的好苗子，在学校里就已经是优秀学生，训练起来也容易得许多，再过不久，我们就能再拥有3万之众的重骑兵了，甚至会更多。”
我点头：“野蛮人步盾营的情况呢？”
韩渊道：“这一战步兵营损失了至少2w+人，我们正在继续在火晶盆地里征召野蛮人勇士加入御林军，不过或许是战损太大，他们已经颇有怨言了。”
我叹息一声：“嗯，毕竟野蛮人还没有真的把天翎城当成自己的家，不可能全心全力的为我们战斗，接下来就多征召一些人类士兵吧，等到再过一段时间，怨愤平息下去再去野蛮人居住的火晶盆地里征召新兵，另外，鼓励野蛮人多多生育吧，开发良田让我们赖以为生。”
韩渊点头，脸上带着一抹暧昧的笑容，笑道：“我已经这么做了，上次我去火晶盆地的时候，那些野蛮人确实算是没有开化的野人，田间、树下、石头上，到处都是他们交媾的场面，唉……说起来还真是让人血脉沸腾啊！”
我瞥了他一眼，说：“你是不是也该娶妻了？”
韩渊怔了怔，眼中透着一丝沧桑，说：“我们这些当兵的，说不定哪天就要横尸荒野，到时候连自己埋在哪儿都不知道，还提什么娶亲啊？算了吧，不要祸害了别人家的姑娘了，如果我真的有需要，也会跟萧厉、龙硎几个人去帝国酒馆里花几枚银币换一夜快活的。”
我笑笑：“嗯，那就好。”
韩渊道：“将军，你来营地不会只是为了聊天的，有什么事？”
我取出了包裹里的一枚野xing之心护符，说：“这是从先遣军的野蛮狼骑身上获得的，这种野xing之心护符可以大幅度激发野蛮人的潜能，让他们拥有更强的力量，野蛮狼骑的威力你也看到了，所以帮我想想办法，如何使用这些野xing之心护符。”
“哦？”
韩渊从我手里取过了护符，瞅了半晌，说：“我是粗人，看不懂，我这就去找凡书城里的先知法师看看吧？”
“好！”
……
过了不到十分钟，韩渊去而复还，一脸兴奋的说：“将军，宫廷法师说了，只要有魔力触发，这种野xing之心护符就可以与一名野蛮人战士融合，不过这对法师的魔力要求很高，所以请将军书写一纸文书，我带去天翎城去调遣足够多的法师来为我们融合护符，将军，一共有多少护符？”
我：“足够所有御林军野蛮人士兵全部融合了。”
“好，那就好！”
……
事情进展得非常顺利，有我的亲笔书信之后韩渊办事没有遇到任何阻碍，帝君洛浅林亲笔批复，加盖上帝君印玺，韩渊迅速调遣了200+名宫廷法师直奔凡书城，下午就开始了野蛮人护符的融合。
校场之上，人山人海，大批等待着融合的野蛮人士兵，一个个脸上满是诧异与期待，他们在御林军时间已久，与人类士兵完全相处融洽，也自然有了御林军的士兵荣誉感，也知道上阵杀敌是一种男人该做的事情，而这护符能让自己变强，获得更多的荣誉。
“准备好了没有？”一名年轻法师看着一名年轻的野蛮人。
野蛮人点头：“准备好了！”
年轻法师手臂一扬，野xing之心护符飞起，化为一道光芒，随后在魔法的推动下迅速沁入野蛮人的身躯，顿时野蛮人浑身一颤倒退数步，浑身的肌肉迅速膨胀起来，对着地面就是几拳头来宣泄刚刚获得力量的膨胀感，而那年轻法师则连退数步，脸sè苍白：“我要休息几分钟再来！”
……
凡书城就是斩龙的驻地，在凡书城我已经设定了许多仓库管理员，我们的数万枚野xing之心护符都装存在行会仓库里，随手取来补充就行了。
一直到现实近傍晚的时候，御林军中的野蛮人已经全部融合了护符，力量大幅度提升，下一次再战时也注定会大放异彩了。
吃完晚饭之后留在凡书城整治城池与军队，而林婉儿也发来了共享图片，她正坐在火云城的王座上听取群臣的进言，这是每天的ri常，虽说挺烦的，但是为了稳固火云城的统治，林婉儿也只能继续做着这些无聊的事情了。
一直到晚上近7点的时候，终于得到了一个新的消息，萧厉策马奔驰在城池大道上，独眼上的黑布都被颠簸得快要飞起了，手中提着长枪，哈哈大笑道：“统领大人，好消息啊，统领大人，有好消息了，啊哈哈哈……”
我有些诧异：“什么好消息？”
萧厉道：“我们派遣去光明神殿修炼的1w人还记得吗？第一批已经回来了，一共回来了2000人！”
“啊？！”
我心里一咯噔，笑道：“快告诉我，是不是咱们已经拥有2000名圣殿骑士了？”
萧厉一愣，随后笑道：“大人，没有那么多，圣殿骑士可不是大白菜啊，这2000人里只有10%的人成为了‘准圣殿骑士’，他们已经通过了圣殿骑士的毕业考核，学会圣殿骑士的所有战斗技巧，之后便是在战斗里磨砺自己的能力，成长为一名真正的圣殿骑士了，另外的1800人虽然考核没有通过，但也学习到了不少高等战斗技巧，这2000人都是我们御林军的新鲜血液啊！”
我哈哈一笑：“他们在哪儿？”
“马上就来，大人稍微等待片刻！”
大约10分钟左右，凡书城的远方传来了轰隆隆的马蹄声，黑压压的一群骑兵进城了，一眼看过去，一片黑sè定制的铠甲，光明圣殿就是有钱啊，居然给我派去的人没人都打造了一套新的战铠了，1800人身穿黑sè战铠，还有200人则身穿金sè战铠，不用想，穿金sè战铠的人都是准圣殿骑士了！
“哗哗哗……”
一群人纷纷下马，单膝跪地，对着我大声道：“参见统领大人！”
我满意点头，说：“起来吧，你们考核之后，谁的成绩最为优异？”
其中一名身穿金sè铠甲的人走了出来，道：“大人，末将的考核成绩是297，算是最高了，大人有什么吩咐？”
我赞许的看看他，说：“来，为我们这些留在天翎城的土鳖展现一下你在光明神殿都学到了什么吧？”
“是，大人！”
这准圣殿骑士马上后退数步，抬手拔出身后的长剑，一声断喝，顿时长剑周围萦绕着一道道的金sè圣光，双臂微微一振，力量涌起形成了一个圆圆的圣盾萦绕在身周，随后剑刃一扬劈斩出去，一道圣光轰击在地面上，顿时石板崩碎，一条深沟就已经形成了。
我和萧厉、韩渊、龙硎、夏叶等将领都是一愣，龙硎随即拍掌笑道：“好个圣殿骑士，果然是让我们大开眼界了！”
那圣殿骑士收起长剑，抱拳道：“统领大人，我们进入光明圣殿之后花了十多天领悟了光明力量，随后淬炼我们的身躯，现在我们的力量已经是非常jing纯的光明圣力了，对北域的异魔们拥有非常强的杀伤力，可以审判他们的灵魂，使其万劫不复！”
我满意笑道：“嗯，太好了，不过接下来可能让你们做的并不是主要应对北方异魔，而是西方的望月城、铁颅城、泽渊城等敌人。”
圣殿骑士一抱拳：“谨遵统领的令谕，万死不辞！”
我拍拍他的肩膀，笑道：“我不需要你们死，我需要你们战斗，捍卫天翎城与人类的尊严。”
“是，大人！”
……
正在这时，忽然“滴”一声一条消息，来自于许久未见的沈冰：“李小子，下线来基地一趟，需要你出任务了！”
“哦？”
我微微诧异，没有想到那么快就有任务了，便也不多问什么，马上告别韩渊、萧厉等人，再跟林婉儿、东城月打个招呼就下线了，林婉儿则让我小心一点，其实这担心有些多余，以我如今的阳炎级力量，谁还能伤及我的生命呢？
下线，穿好守护者小队的制服，将蝴蝶背在身后，枪弹都准备完毕就出门了，a4迅速出了校园，直奔守护者基地而去。
抵达基地的时候，沈冰就在地下入口处等我，看着我的样子她扑哧一笑：“别太紧张，这些天的ri子不错啊，看起来整个人都jing神了许多了！”
我：“自然比刚打完欧阳川之后的半死不活要好许多了！”