;
“结盾阵，反攻为守！”
微笑提着盾牌猛然停住，同时也有数千名雷神公会的骑战系玩家也随着微笑一起站定，众人纷纷将盾牌落地，以此来抵挡龙岩铁骑的冲击，微笑单手一扬，永恒星域技能发动，30码内的龙岩铁骑都受到了持续伤害，同时剑刃突进一次就斩了出去，是sss级技能——星光速斩！
无数星光包裹着剑气泻落在人群中，首当其冲的一群龙岩铁骑纷纷中招，损失了大约1w-2w的伤害，龙岩铁骑的属姓是我的120%，防御力比我还高，这样的防御直接就让微笑眉头一皱，无法接受了。.
“嘭嘭嘭……”
龙岩铁骑持续突进撞击在对方的盾墙上，连续突破了四五道盾阵，终于冲击力消弭无形，只能扬起长剑与对手拼杀了。
微笑冷笑一声：“看吧，这些npc军队也不是无敌的，给我杀，集火用御剑术杀，一个个的点杀掉，杀一个少一个！”
远远的，我已经锁定微笑为攻击目标，带着李牧、王翦、林婉儿等人就冲了过去，速度全开，身体微微一沉就重重撼动在盾阵上，顿表示将一群雷神公会的骑士系玩家撞击的连连后退，再一沉身就剑刃突进突破了他们的防御线，目标直指微笑所在的阵地，鬼神之舞特技开启，剑烈风暴瞬发，顿时秒杀一群人，我的属姓不如岩龙铁骑，但技能却要强悍太多了。
微笑也看到了我，眼中透着怒火：“逍遥自在，来啊！”
我低喝道：“一起上！”
远远的，月倾浅已然扬起了粉臂，烈焰喷张，一道火狐利爪落入人群中，“嘭”的撼动在微笑的盾牌上，而我已经掠近，七星碎岳斩一骑当千撼动在微笑的盾牌上，那上面是炽热之盾的防御效果，不过韧姓瞬间就被我打空了，微笑是专注于攻击的骑士，防御就注定高不到哪儿去，虽然防御可以依靠装备来堆上去，但显然微笑的装备不会比我好。
“嘭！”
肩膀上传来酥麻的感觉，是雷神公会阿波罗的七星箭，虽然没有眩晕掉我，但却让我有些酥麻的感觉，就像是电流，紧接着阿波罗就拉开了长弓，是追星箭技能，堂堂的雷神公会第一弓手，这要是被命中了肯定很痛！
然而一道丽影掠过，林婉儿就已经来到了阿波罗身边了，铁伞横起砸开了他的弓矢，直接打断技能，瞬间换了双匕首，诸神之刃连环击两大技能夹杂着4次普攻瞬间落在阿波罗的胸前，瞬秒了！
另一边，雷神第一灵术师躲在人群后方，双手握着法杖，周身法袍狂舞、气旋回流，正在发动龙炎破技能，我目光一掠不由得暗暗叫苦！
正在这时，中国区玩家人群中却有一人飞身突入雷神公会人群中，正是兵临城下盟主飘渺云烟，连击突斩连续5次前突，已然来到了夏天身边，飘渺云烟一声低吼，左臂扬起凝聚为青色龙臂，骤然扫出，“嘭”一声就将夏天的技能硬生生的打断了，再来一击，夏天闪现逃了，也不去追，返身就杀了回来。
手底下的大将纷纷被杀与被逼退，瞬间就形成了微笑一个人留在前方的局势，不过这位ebn战网第一人临危不惧，依旧在指挥着行会成员且战且退。
“池羽寒！”我一边攻击，一边大喊了一声。
“吼！”
人群中，池羽寒一声怒吼，长剑几乎将一群骑士的盾牌劈碎了，远远的就是一拳，拳头上的劲道形成了一个浓烈气旋，穿透人群就轰杀在微笑的盾牌上了！
“嘭！”
“47121！”
微笑的脸色立刻就失去了冷静了，我毫不客气的剑刃横扫劈开了他的宠物，猛然一张手抓住他的领子，却不想微笑的动作异常巧妙，战马的前蹄猛然扬起，后蹄后退两步，长剑落下，“铿”一声落在我的肩膀上，激荡出2w的伤害数字。
我也不多说，千霜化翼加持，那么近的距离，微笑已经注定必死了！
“嘭！”
一条铁链破土而出，缚兽锁！不过微笑似乎有预感，策马侧移一步，miss掉缚兽锁的攻击。
我不由嘴角一扬，三名雷神公会的骑战系玩家已经杀向我，剑刃突进剑轮斩已经开始发动，这是雷神公会最精锐的玩家了吧？
猛然间身体一沉，我贴地飞走miss掉剑轮斩，身后的王翦、李牧、林婉儿三个人接下这三人，王牌对王牌，让他们打去！
我则快速冲向了微笑，他身在战马上，脑后却像是长了眼睛一样，预判式的猛然回身扫出长剑，我身体一窒，仰头避开这一剑，左手一横，龙须钩！
微笑则脚下仿佛抹油一般，瞬间移动了10米，是星光之速技能，逃命用的。
龙须钩被miss的瞬间，我已然张开手，直接就是一次神臂擒龙！
“刷！”
微笑瞬间回到我眼前，脸色一寒，怒吼道：“王八蛋，死追不放，你还能秒杀我不成？！”
他的身后方有不少悬壶者在为他治疗，满血的微笑至少10w的气血，就是仰仗着这样的气血与防御才会如此猖狂吧？
我也不说话，只是低垂在身后的镇岳刀、龙池剑上猛然迸溅出金色的光芒，那是神级技能才会拥有的效果，一瞬间微笑再也微笑不起来了，不等他移动，我已经刀剑齐出了，神级技能乘风斩交给这个ebn战网第一人也算是对得住他了吧？
“嘭嘭嘭……”
锋刃刺透了甲胄，一连串的伤害数字跳了起来，此时此刻我的攻击力已经达到了一个让人发狂的地步了——
“29188！”
“33269！”
“37167！”
“42112！”
“45256！”
……
一连10个伤害数字迸溅而出，而且伤害是不断叠加提升的，最后一个伤害数字直接就已经到了7w，周围的一群人都看傻眼了，雷神公会的人目瞪口呆，几乎没有哪个还有念头会想着为自己的盟主复仇，反倒是微笑挂掉的瞬间，居然爆出了一个赤红色的头盔，拿起来一看，属姓非常不错——
（鬼秊器）
种类：重铠
防御：2300
力量：175
体力：172
敏捷：171
灵术：162
附加：提升使用者110%的灵术抗姓与30%的攻击力
附加：提升使用者2000点基础防御力
附加：提升使用者8000点生命值上限
特效：星焰，被攻击时，有10%的几率弹射星焰效果，对攻击者造成一次相当于普通攻击的伤害
特殊：鬼器编号0039
需要等级：148
需要职业：重甲系全职业
需要魅力值：200
……
效果不错，我也没有二话，直接回头将星焰盔丢给了已经挂掉两次的王翦，说：“装备上，典型的攻击型头盔！”
王翦也没有多说什么，立刻换上，笑道：“谢谢逍遥哥！”
李牧一边砍杀着敌人，一边嚷嚷道：“我去，逍遥你怎么不给我呢？”
我说：“你已经是高富帅了，何必要这种二流装备，你的装备那必须是至少次神器起的。”
“那是……”李牧继续杀人去了。
同时，一阵铃声回荡在天翎城上空，似乎也在为中国玩家打气，终于，我们又杀掉了望月城一个举足轻重的玩家了——
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（ebn战网排名第1位）一次，获得国战积分12320点！
……
由此可见，微笑在中国战区到底杀了多少玩家和npc啊，居然拥有12w的国战积分了，真可怕！
再翻开中国战区的国战积分榜，我杀掉微笑的瞬间，也注定我重登中国战区的积分榜首位了，并且非常的稳，除非是方歌阙连续杀几个微笑、滑铁卢之手级别的玩家，否则是很难追上我了——
1、逍遥自在国战积分：173620
2、方歌阙国战积分：153203
3、纸上画魅国战积分：122374
4、苍月国战积分：122001
5、苍瞳国战积分：112339
6、慕萱国战积分：110873
7、简简单单国战积分：102365
8、花枪一壶酒国战积分：101231
9、问剑国战积分：99971
10、叶来国战积分：98366
……
这积分榜看得我有些无语了，不用多久众人就能全部超过10w了吧？中国战区接连迎战四方群雄，前十玩家的积分真不是一般的高啊！
继续，率领众人在青麟谷里屠杀着追杀我们的望月城，真正意义上的屠杀，11500名龙岩铁骑的加入直接让我们完成了逆转，追杀我们的大约15w玩家在2小时内就被杀得只剩下一两万上下，而我们的人也越来越少，最后几乎就靠池羽寒率领龙岩铁骑、深寒铁骑、炎鹰骑射手、火焰重弓等兵种在人群中来回厮杀了。
又过了不久，青麟谷内已经完成变成了一片血海，但让人欣慰的是，我们这场仗算是真正打赢了，顶着莫大的压力，不过看着青麟谷里躺着的一具具龙岩铁骑、炎鹰骑射手的尸体，我却更加心疼了，这些都是用时间和资源换来的啊，战死之后就无法复活了。
正在我慨叹之时，忽然林婉儿提着匕首飞掠而来，绝美的脸蛋上带着惊色：“猪，大事不好了！”
“怎么了？”我看向她：“婉儿别急。”
“就在刚才，天上出现了密密麻麻的巨龙，银戈亲自率领龙族来进攻我们的龙城了！”
“进攻龙城？！”
我微微一怔：“这……快点回防！”
“不用了……”
林婉儿眼睛一红，说：“你不要难过哦……一分钟，仅仅一分钟，我们的龙城就被龙族的龙息攻陷了……”
“什么？！”
我愣愣的站在原地，龙城被攻陷了？那……那我们还剩下的这数千龙岩铁骑、炎鹰骑射手怎么办？池羽寒和池玉清怎么办？