;
“撤退吗，盟主？”
一名雷神之锤公会的执旗尉玩家将长戟从一个铁刃骑的胸口拔出，一边匆忙的大喊着，同时脑门上连续被王翦三剑连击，已然残血了。...
魔山却提着火神矛在人群中冲击突进，一边大声吼道：“等待7k那边的消息，不要后退，san肯定不会让我们失望的！”
于是，魔山带来的玩家奋起反扑，与地精们一起对斩龙再发动起一次猛烈的冲击，然而忠烈营的玩家已经可以轻松顶住了，伴随着地精们一片片的倒在我们的远程火力下，雷神之锤的这次反扑已经可以宣告失败了，当然，为了能击退他们，斩龙的战损一样不在少数。
几分钟后，雷神之锤公会的右侧传来杀声，冉闵、一秒英雄、梦瑶、月妖颜等人终于带着斩龙营的骑战系玩家出现了，同时林婉儿的一条消息也来了：“旭曰如血的人已经退进了龙绝禁地的深处，我们再追下去也没有意义，就回来驰援忠烈营了。”
我回复：“嗯，分5000人兵力去增援御林军和凡书城的龙城军，不然折损太大了！”
“好！”
……
我是凡书城的城主，城池内岩龙铁骑的数量我是可以随时关注的，而从刚才激战迄今为止，带来的1w岩龙铁骑已经至少阵亡50%以上了，让人着实心疼，虽然岩龙铁骑拥有我的属姓，但是毕竟没有恢复技能和悬壶者的治疗，一旦被弓箭手、灵术师集火那么死亡速度还是飞快的，自然，要杀这5000名岩龙铁骑，那7k公会与其友盟也必须付出血的代价！
纵身而起，看向远方，身后的平原上杀声冲天，御林军的重骑兵已经出战了，与7k公会的主力绞杀在一起，但折损不算很大，因为一缕人马从火神山方向仿佛长空鹰击一般的直接进攻7k公会的后部，正是纸上画魅率领的神话公会玩家，神话终于也动手了，紧随其后就是英雄冢、锋芒、布拉格三大公会的人马也汇聚而来，纷纷对以7k公会为首的九霄城玩家发动进攻。
九霄城这一次动作不小，连同雷神之锤的人马在内已经出动了30w总兵力了，而且似乎还有一些后续，如果不是斩龙的防御能力够坚实，确实有可能在三面合围的情况下溃败，也多亏我带了御林军和龙城军过来，否则魔山势必已经占据了这座龙绝禁地地图了。
“逍遥哥哥！”
地面之上，月倾浅提着匕首飞掠在人群中，飘忽如蝶，双匕首翻飞，将一个个拦路的九霄城玩家刺杀掉，一边抬头看向我，说：“魔山带来了5w玩家，只被我们杀掉不到3w人，还有不少人躲在山谷内，我们的战鹰骑探已经获悉，魔山带来的npc里有一群法师，正在山谷内修筑传送阵，一旦传送阵完成他们就能从九霄城源源不绝的运兵过来了，到时候龙绝禁地说不定就真的已经不属于中国战区了！”
我心底一寒：“消息属实吗？”
“嗯，属实，有截图为证！”
月倾浅一挥手，已经将几张截图共享给了我，正是山谷内的场景，数百名npc魔法师正在对魔晶石贯注魔力来催发传送阵能量，几百名魔法师围成一个至少百米半径的大圈，这么大的传送阵一旦构筑完成，龙绝禁地确实就真的危险了，这张地图就在凡书城的边缘，一旦被别人占据，九霄城的龙晶炮储量将会大幅度提升，恐怕到那时这座主城也就不愿意继续蛰伏在大陆东南边陲了。
魔山、7k-san两个人都是九霄城数一数二的人物，他们这次的联合一定已经形成了默契，为了获得更多的资源，九霄城的各大服务器已经达成了短暂的盟约了！
……
“滴！”
一条消息，来自于方歌阙：“逍遥，我们神话就在7k公会的后方，正在猛攻，同时我们侦察到，魔山带的夏火军里有几百个魔法师npc，正在修筑传送阵，神话距离太远了，进入山谷还有段距离，斩龙最近，率领你的人先进去拖延一下吧，神话马上就到！”
我回复：“那劳烦你再通知一下布拉格、英雄冢、锋芒、审判、龙翔这些公会，不要恋战，冲破7k的阵线就来山谷内增援，我怀疑他们的援兵已经开始传送了！”
“好，你快去，小心点。”
“知道了。”
虽然明知道这样硬冲进山谷肯定会损失惨重，但我似乎根本就没有的选，便将蝴蝶一扬，剑气激荡，前方三名雷神之锤公会的玩家尽数倒地，蝴蝶高举，大声喝道：“斩龙营、忠烈营，准备一起冲锋，我们要强行突破山谷了，他们正在开始传送人过来，九霄城已经对这座龙绝禁地志在必得了，咱们决不能妥协，别让他们把我们斩龙看低了！”
众人纷纷扬起兵刃，士气如虹，而这时，魔山也丝毫不让的扬起火神矛继续屠杀着锋线上的斩龙玩家，这个时候，他不退反进，更说明山谷中传送阵的事实了。
“杀！”
我在行会频道里标记了一下魔山的坐标，随后纵身就飞了过去，神器蝴蝶猛然扬起，凌空一次连环劈斩就俯冲了下去，魔山一抬头就看到我，惊骇之下急忙将盾牌扬起在胸前，同时发动盾牌上的特技，顿时一道金色波纹浮现在周围，是一个大幅度削弱伤害的特技，竟然让我的7连斩总伤害只有4w而已，不过身后一道美丽身影掠至，林婉儿已经开启了诸神之临的飞行效果，两条粉臂一送，匕首交叉连续切割，直接将魔山的这个特技给打破了，紧接着王翦、李牧分别提着兵刃冲锋而来。
“糟……”
魔山暗哼一声，火神矛横起一次扫荡，将李牧、王翦激荡开来，自己则趁势拨转马头就向后撤退，我要冲时，十几个剑士的剑气破晓御剑术一起袭杀而来，逼迫我只得一个翻身将其全部miss掉，再追时，魔山已经消失在人海中了，不过没有关系，斩龙继续声势如虹的向前推进而去。
同时，我召唤城池系统，命令驻守在凡书城的池玉清出兵，凡书城里一共现有19000名炎鹰骑射手，全部出动，这次势必要摧毁这座传送阵，否则龙绝禁地就危险了，据说龙绝禁地里的龙晶矿脉储量足足有火神山的一半之多，那么多的资源决不能让给九霄城，在上次国战里我们都领略到了龙晶炮的锋芒，在自己公会骑战系主力玩家的气血超过20w之前，谁也不愿意让自己的骑兵冲阵面对龙晶炮的密集轰炸，那简直就是一场噩梦。
炎鹰骑射手飞行速度超快，最多不会超过10分钟就能抵达龙绝禁地，而我和李牧、王翦等人冲得较快，已经进入山谷了，果然，当我飞掠而过的时候身后就是一声炮响，冲击波冲得我连人带马向前急冲了数十米，那是龙晶炮，魔山已经将龙晶炮架设在山谷内来等待我们了，也多亏我们之前在地精们没有出动的时候没有贸然进入山谷，否则非落个全军覆灭不可。
“加快速度！”
我提着蝴蝶急冲在最前方，距离我不到200码就是雷神之锤公会已经准备好的防御阵了，魔山的战术就是把他们全部阻击在山谷外，然后用龙晶炮、火岩炮截断我们的通道，让斩龙首尾不能相顾，这样一来他们就有机可趁了，以少胜多、以弱胜强并不是不可能的。
这次我没有冲得太快，距离100码就停住了，等待李牧、王翦、冉闵、林婉儿等主力率领超过1000人的前部到了才开始冲锋，斩龙只有这一次机会！
远远看过去，山谷内的青林之中果然一道道白色光芒冲天而起，正是那个大型传送阵，已经有络绎不绝的九霄城玩家正在从传送阵里冲出来了，速度很快，必须尽快摧毁这个传送阵，不然魔山的人只会越打越多，魔山是德国战区的灵魂人物，我可不确信斩龙一个行会就能对抗整个德国战区超过1000w人的惊人兵力。
镇岳刀微微一颤，我已经激发了镇岳战歌的效果，同时林小舞飞梭在人群中，手中黄忠弓微微一抖，黄忠之怒技能加持成功，周围1000码内弓箭手全部提升100%的攻击力！
斩龙众人各显神通，林婉儿更是手中握着双匕首就率先杀入雷神之锤的阵列之中，步练师寒衣特技发动，天音颂——周围100码内的敌人纷纷进入眩晕状态，同时她又灌下了一个兰陵花雕酒，小脸蛋荡漾着美美的红晕，系统拟化出玩家微醺的姿态，此时的林婉儿简直就像是一个小酌之后娇态毕露的女神，双匕首一晃，形成了一道凛冽风暴在人群中爆发开来，那是她匕首上的特技，有了美酒系统之后，林婉儿也才能这么特技连发。
李牧、王翦、冉闵等人也几乎一模一样，各自发动特技冲破人群，我则也开启了鬼神之舞技能在人群中肆虐冲杀着，片刻之间，斩龙群英已经破阵了。
魔山的脸色特别难看，玩玩没有想到自己人会那么不堪一击，事实上十二神将等雷神之锤的精锐玩家在外围已经被我们击败了，而在这里设防的大多是雷神之锤的二线玩家，自然不是斩龙最强一击的对手了。