;
一旁，侍卫长迈步走了过来，从我手中取过了两枚令牌，并且在我耳边低声道：“李将军，帝国负了你……”
我心中一颤，却没有说话，反而是深深的看了他一眼，带着几分杀意。
……
洛浅林缓缓站起身，眼睛通红的看着我，说：“李师，以后你有什么打算？”
我一拍肩膀上的另一个徽记，说：“我是寒荒龙城的龙骑将，天下之大，何处都是我安身之地，没有什么大不了的。”
洛浅林道：“李师不必如此……你依旧是碎鼎公，依旧是凡书城之主，只是御林军已经不能继续在凡书城驻守了而已，我……”
我一摆手，说：“浅林，不必多说了，我已经不再是帝国将领，凡书城只是我的封地而已，再也不会驻扎帝了，我明白这个道理，但是浅林……”
洛浅林抬头看我：“李师？”
我笑笑：“但是你别忘了，你说我手握御林军10w不到的兵力是手握重兵，而你爹洛洵却手握足足近20w人马的戎狄军，我若是功高盖主，你爹早该砍头十次了！”
“我……”洛浅林咬牙切齿的站在那里，不知道如何回答我，却只能说：“对不起李师……”
我嘴角一扬：“没关系，毕竟我们没有血脉关系，就算我说我不是这个世界的人，终有一天会离开，这天下我打下来自然还是你的，大约你也是不信的。”
洛浅林眼眶里满是泪水，再次双膝跪倒在地，道：“李师，我信你，浅林一直都信任你，但是……但是请让我渡过这个难关，我一定会亲自去寒荒龙城把你请回天翎城的！”
“不必说了，我走了。”
一转身，紫霄斗篷随风飘扬，反而倒是觉得无官一身轻，整个人都异常轻松的，却在这时，侍卫长忽然喊道：“李逍遥将军，请留步！”
“怎么？”
他笑了笑，说：“李逍遥将军解任，自然会有新的将军被任命为御林军的统领，陛下已经授意，这个人选就是四将中的夏叶将军！”
我微微一怔，惊讶于洛浅林已经在这之前就打算剥夺我的兵权了，另一方面则是在选将方面洛浅林确实目光独到，四将之中，韩渊最为鲁莽勇猛，只能为将不能为帅，萧厉则谨慎有余但魄力不足，龙硎为人刚猛，偏向于韩渊的类型，唯独夏叶算是沉着冷静、判断从容，是个可造之材。
洛浅林道：“我会马上写手书，请李师帮我再做一件事，带着我的手书，去任命夏叶为御林军新统领，大约唯有你……才能说服他们吧？”
我不由苦笑一声，洛浅林也算到了这一点，四将姓格都是那么嚣张，怎么可能会轻易就让帝国罢免了我这个他们追随已久的统帅呢？
“也好，请陛下快点。”我独自站在那里等待
洛浅林迅速书写任命状，之后盖上了印玺，交给我之后，眼睛红红，却又屏退左右，然后将手书放在我手里，却扶着我的手腕，压低声音道：“李师，您可知道冰火荒原里驻扎着一支火狮佣兵团？”
我愕然：“不知道……”
洛浅林继续道：“火狮佣兵团一共拥有超过20w的兵力，是泽渊城与天翎城之间最强的佣兵，常年劫掠冰火荒原里的诸多部落，那些蛮夷们早就怨恨交加了，但是……我已经派人与火狮佣兵取得了联系，您离去之后，火狮佣兵将会在某个机会里攻打天翎城的屯田，并且我会派遣禁军前往守御，禁军会大败，之后，御林军也会被击败！”
我心底一沉：“浅林，你这是？”
洛浅林眼中透着决意，道：“我要用一万御林军与禁军士兵的生命来换李师重新入主御林军！”
我只觉得头皮发麻：“这不值得！”
“不，李师你听我说。”
洛浅林依旧抓着我的手，眼中带着灼热，说：“龙忠、雷斯、秦烨、夏侯仁他们都是阿爹的人，我手里又有几个人？唯独让御林军、禁军兵败才能让这些人闭嘴，而且李师再次回到天翎城的时候，我会以这三人残害忠良为由，夺去龙忠、雷斯、秦烨等人的兵权，再不济也至少能分化他们手里的兵力，李师，请你有点耐心，等我……”
我震撼不已，万万没有想到洛浅林这年轻帝君的心底深处居然会有如此可怕的想法与计划，但是一旦真的实施成功的话，那天翎城的大部分兵权确实就等于掌握在他的手里，而不是他父亲的手里，好狠的小子，是个当皇帝的料子！
但一想到要牺牲掉御林军不少兵力，我却心痛不已。
洛浅林看出我的顾虑，道：“我会让火狮佣兵注意分寸的，李师放心，御林军、禁军的精锐绝不会有什么太大的损失。”
我也没有什么更好的办法，只得点头。
“李师，那一路珍重了！”洛浅林道。
“知道了。”
……
带着帝君手书，我心里百味杂陈，直接调出凡书城的城主界面，选择回城功能，瞬间传送回了凡书城，迅速赶赴御林军的营盘，远远的一群骁骑将骑乘战马而来，恭敬道：“统领大人！”
我点点头：“立刻传令，所有万夫长级别将领在议事厅报道！”
“是！”
我径直进入议事厅，再过一会，四将与绫罗等万夫长纷纷进入议事厅，韩渊则还满脸红光的笑道：“将军，这一场龙绝禁地的厮杀可真是过瘾啊，我以前听说九霄城的夏火军如何的英勇无敌，如今看来也不过如此，我们御林军才是天下第一王牌军队！”
萧厉也倍兴奋的笑道：“是啊大人！”
夏叶扶着剑柄，坐在次席，说：“将军，末将听说咱们御林军居然没有分到龙绝禁地里的矿脉，这到底是为什么，我们为了夺取这座矿脉可是损失数千兄弟的啊？陛下怎可以如此的处事不公……”
我笑笑：“大家都不要说了。”
说着，我从怀里掏出了洛浅林的手书，道：“这是帝君手书，你们看看吧！”
“哦？”
韩渊接过了手书，看了一遍，忽然之间黑脸就瞬间涨红了，猛然站起身怒吼道：“凭什么？凭什么？！将军您是碎鼎公，对帝国忠心耿耿，为何要剥夺你的兵权？这……这帝君洛浅林果然是一个昏君，我们真是看错他了，早知如此，当初就该一刀砍了他的脑袋！”
萧厉大惊：“到底怎么回事？”
“你自己看！”
韩渊将手书递了出去，顿时御林军的10个万夫长一个个目瞪口呆的站在那里，已经无所适从了，夏叶更是直接将手书给撕成了碎片，猛然撒掉，单膝跪在地上，沉声道：“我夏叶愿意将生命交托给李逍遥将军，此生不改，末将绝不会僭越，请将军相信我！”
我点头：“知道，但事已至此，大家都不要再说什么了，马上传令下去，御林军去火神山扎营，这凡书城已经无法再让御林军驻扎了。”
韩渊脸上青筋暴起：“将军，不如我等一人一把刀杀回天翎城，砍掉洛浅林和洛洵的狗头，将军你自己当皇帝，这多么痛快？”
我怒道：“韩渊，不要胡说！暂且不说名不正言不顺，就算是我们打下天翎城，引来的也只是更多的战争，你以为龙忠、洛洵、罗嗣、百里宁、夏侯仁、司徒薪这些人会袖手旁边看着我们弑君夺位吗？这种话以后不得再提，不然军法从事！”
韩渊也是大怒，却被萧厉强行按住。
“大人。”萧厉的声音依旧沉稳，道：“我们怎么办？”
“撤出凡书城再说，夏叶，接令吧，从今以后御林军的统领就是你了！”
夏叶虽然不愿，但在我的命令下也只能接过上将军与统领的令牌，却跪在地上，泪水长流道：“末将暂时为将军保管，御林军永远是李逍遥的御林军！”
……
两小时后，火神山，到处都是绵延的运输队与军队，御林军7w人已然撤出了凡书城，在火神山下临时扎营。
韩渊提着长刀，问道：“将军，您的下一步计划是什么？”
我看向八荒城的方向，说：“寒荒龙城里的流霜是我的导师，我会去投奔她，放心吧，我不会有事的。”
韩渊一双虎目圆瞪：“不会有事？大人你知道洛洵、雷斯、罗嗣那些人多么希望你死吗？末将不管，将军去哪儿我便去哪儿，了不起这个帝国鸟军官老子不当了！”
说着，韩渊就把万夫长的令牌掷落在地，道：“我也要去寒荒龙城，永远追随将军！哪怕是当佣兵，或者是当叛军，我也愿意！”
萧厉、龙硎也几乎一起将自己的令牌扔掉，纷纷表示：“我等也愿意追随将军，哪怕是当一个万恶不赦的逃兵！”
我低喝道：“放肆，一个个都不想活了？！”
说着，弯腰在地上捡起了韩渊的令牌，擦拭了一下上面的泥土，道：“别忘了你们的天赋使命，你们是军人，服从命令，保家卫国才是你们该做的事。”
韩渊道：“我不管，我就是要追随将军去寒荒龙城，将军若是不弃，我等当个马头卒子也愿意，反正我们不愿意继续留在没有将军的御林军了！将军不同意，就一剑砍了我韩渊这颗人头好了，末将也算是对将军效忠了！”
萧厉深吸一口气，说：“大人，我等心意已决，请不要再说了。”
我一声叹息：“好吧，那就带上粮草辎重，随我一起去寒荒龙城，那里……总该有我们的一片生存之地的……”
……
结果，大出我意外的是，韩渊、萧厉、龙硎之外，又有大部分的将领带着士兵脱离了御林军，浩浩荡荡的3w人上下的大军随着我一起离开了火神山，我心里百味杂陈，感激于这些npc军队的忠诚，却又觉得我颇为对不起他们。
夏叶被我强行留在火神山稳住大局，而龙晶炮、弩车等我们一个都没有携带，就那么浩浩荡荡的从凡书城向八荒城进发。
……
一个多小时后，大军翻过子午山，进入精灵小径。
浩浩荡荡的人群连成一片，大部分都是骑兵，也有不少提着盾牌的野蛮人刀盾手跟着我一起“叛逃”了，虽然离开了御林军，但这群人却说说笑笑，丝毫没有被帝国遗弃的惆怅感，这些家伙倒是比我更加乐观多了。
“呼呼……”
风吹丛林草低头，萧厉却眯着独眼看向远方，猛然低喝道：“不妙，有埋伏！”
“嘭嘭嘭……”
巨响声不绝，一道道火焰冲击波在御林军的人群中爆发开来，那是……龙晶炮！
……
“天杀的，他们没有想让我们活着回去！”韩渊提着长刀，掩着眼睛抵挡龙晶炮的冲击波，身后的战袍被烈风撕碎，皮肤之上也出现了点点血迹，他颇有些悲壮的强风中歪歪倒倒，怒吼道：“这次，是帝国背叛了我们！”
……
看完每一章都记得点个赞啊少年，哦差点忘了，记得在17k看正版啊少年，是免费的啊~~