;
“花枪，跟我们一起走吗？”我问。
花枪一壶酒提着血迹斑斑的长枪，抬头看看我，摇头一笑：“算了，我要收拾残局……”
飞龙在天则一声冷笑：“李逍遥，你的手未免伸得太长了吧，小花是我们龙翔的人，凭什么跟你们一起走？”
我淡淡的看了他一眼：“你有拿他当过兄弟吗？”
飞龙在天哼了声，却没有说话，倒是花枪一壶酒沉默的站在那里，远方，碎刃峡里的劲风已经渐渐停息，远远的传来嘶喊声，又是一群望月城的玩家杀过来了。
“走，不然来不及了！”
我一提马背上欧恩的身体，说：“所有人，跟我去八荒城的青麟渊地图！”
斩龙的龙城就在青麟渊边缘，只要抵达龙城周围2000码内我就可以出动龙城内的npc大军了，那可是拥有我百分比属xing的数万大军！
……
神烈龙马一声长嘶冲进了碎骨者灌木林，后面跟着数千天翎城追随我出来的骑战系玩家，其中斩龙大约只有1000人的样子了，损失实在是无比惨重，就连冉闵都挂在了武神河，也不知道接下来还会有什么样的战损。
后方杀声震天，微笑继续率领一大群望月城玩家在追杀我们，欧恩头顶上大大的一个红sè箭头标志，就像是竖起了一个靶子一样，天空中也渐渐积聚了越来越多的剑灵骑兵，策动着风龙，凶厉的跟着我们，随时都可能俯冲下来一阵厮杀。
“滴！”
一条消息来自于燕赵无双：“逍遥，你们那里情况怎么样了？”
我一边狂奔一边回复：“很不乐观，正在被几十万人追杀，燕赵大叔天翎城的守城情况怎么样？”
“还行，你们那边加油！”
“嗯！”
关掉通讯器，抬头一看远方，子午山出现在正前方，那犹似是我们的希望，但后面的追兵越来越急，终于布拉格的副盟主六丫忍不住了，提剑道：“逍遥盟主，你们跑，我带布拉格的骑战系留下来殿后，能拖延多久就多久！”
她的脸蛋上沾着血迹，手臂上还有一道巨大的刀劈伤口没有消失，而六丫身后一群布拉格的龙剑骑也狼狈不堪，最多不会超过400人了。
心有不忍，我皱眉道：“真的决定了？”
六丫点头：“嗯，别ww了，时间就是生命，快走！”
“好！”我一提龙池剑，低喝道：“所有人，跟我走！”
众人纷纷将坐骑速度提到最高，而六丫则提剑转身，握着战马的缰绳，微微一笑：“好了，布拉格的帅哥们，准备跟我进行这场国战的最后一战吧！你们知道的，布拉格公会从2001年10.1ri就开创，不管有多少人说我们是老不死的公会，但是……布拉格的神话永远不灭，我们经历16年风雨洗礼，不会苍老，只会更加坚强，接下来，用你们每个人手里的兵器，让国内外的玩家看看我们布拉格的生存法则吧——给我杀！”
400人不到，每个人都杀得衣衫褴褛了，甲胄破烂，满是血迹的脸庞上却充满了傲意，这就是一个公会的灵魂，下一刻，400人不到的布拉格骑兵轰然冲向了前方的千军万马！
……
我直视前方，已经不忍去看了，六丫此举无异于螳臂当车，但却更让人觉得尊重！
五分钟后，越过子午山，直接进入蝴蝶林，越过蝴蝶林就是青麟渊了，身后数千名铁骑的马蹄声震撼在山脉之间，当我们一群人冲进了蝴蝶林的时候，远远看过去，子午山上已经出现了密密麻麻的望月城玩家了，这群人是非要夺回欧恩不可了，同时也让我心底一痛，布拉格的400勇士已经全部阵亡了吧？没有想到，他们连五分钟都没有抵挡得住，微笑所率领的团队到底有多强？
空中传来尖啸声，一头头风龙俯冲下来！
“是剑灵骑兵！”林婉儿急忙道。
抹茶大声命令道：“盾牌高举起来，后排玩家保护住老大和欧恩！”
一群火龙骑冲了过去，将盾牌高高举起，下一刻剑灵骑兵轰然撞击下来，“嘭嘭嘭”的巨响声不绝，冲击力太大，许多人直接就被从战马上撞击得落下，有的更是连人带马被撞得跌滚在丛林之中，剑灵骑兵的铁剑泛着剑芒，一次次的刺透玩家的身体，迸溅出鲜血的同时也造成极为重大的伤害，至少5000名剑灵骑兵盘旋在我们的上空，兰娜瑟尔的箭矢更是不迭的落下击杀着我们的人，实在太残暴了！
“快走，不要停留！”
我继续策马往前飞奔，一边抓着缰绳驾驭着神烈龙马走z字位，这样才能规避掉兰娜瑟尔那满含着恶意的弓矢shè杀。
近10分钟，冲出了蝴蝶林，远远的就是青麟渊了，我第一时间冲进了青麟谷中，然后低声道：“不要停留，继续往前！”
说着，打开了领地系统，在城主命令频道里大声怒吼道：“池羽寒、池玉清，带着龙城里所有的士兵给我杀过来，青麟谷，快点！”
当我们大约9000骑战系玩家被杀到只剩下4000人的时候，我们已经抵达了青麟谷的东方，而山谷之中则密密麻麻的布满了来自望月城的玩家，还有数万被兰娜瑟尔指挥着的剑灵骑兵和食梦兽，那些食梦兽面目狰狞的张大血盆大口冲了过来，大有一举把我们全部吞噬掉的气势！
“盾阵！”
站在青麟谷边缘，我将欧恩放下，然后一声令下，天翎城4000最后的骑战系jing锐玩家纷纷将盾牌砸落在地，许多人已经下马，准备接受对手最后的冲锋了，甚至，飘渺云烟有些质疑的看向我：“逍遥，我们真的能挡得住吗？”
我点头，胸有成竹说道：“云烟不要担心，很快……你就能见识到天翎城境内最强的npc军团，一定是最强的！”
“好吧……”
远处，微笑的身影已经出现在我们的视野内，六丫和布拉格的云游四海、落幕三个主力玩家就是被微笑亲手杀掉的，现在微笑的国战积分想必也不是一般的高了吧？我紧握了一下手里的龙池剑，已然下定了决心，既然微笑敢进入我们最后的防地，那就不能让他活着走了！
“准备迎战！”
李牧大声吼着，脸上的青筋都爆出来了，我们所有人都知道实力悬殊，但是没有选择，只能与对手作最后的搏杀！
“进攻！”微笑扬起长剑，目光冷峻，低喝道：“复仇的时候到了，给我杀过去，一个不留，连同欧恩大帝一起砍掉！”
我心底一沉，没有想到微笑会那么狠毒，居然连欧恩也要一起杀掉？
我的身后，欧恩似乎已经从惊慌失措里恢复了几分帝国皇帝的风采，双手握拳站在那里，脸sè严峻道：“各位天翎城的勇士，为了天翎帝国的尊严，请务必击退入侵我们家园的敌人！”
青麟谷内，漫山遍野的望月城玩家杀来，重骑兵的马蹄声几乎让整个青麟谷都在颤抖着，天空中，兰娜瑟尔也是一挥绛云弓，道：“异魔们，杀戮吧！”
这次是超过1w头剑灵骑兵的一起进攻了，在我们的右翼，大量食梦兽冲出了森林，他们居然在那里还埋伏了不少食梦兽，这ai真是没话说了。
李梦瑶提着长剑与盾牌，眼睛一眨一眨的看向远方，说：“哥哥，这是我们最后一战了吗？”
“不会！不要死！”
我紧握龙池剑，就在这时，忽然身后的龙城方向传来了沉重的马蹄声，没错，马蹄声那么沉重证明骑兵与战马的重量非常可观，是龙岩铁骑！
当众人转身的时候，脸上都透出了欣喜的笑意，平原上，池羽寒手提着长剑策马而来，身后尘土扬天，密密麻麻的龙岩铁骑飞奔而来，一群npc龙岩铁骑的头顶上都拥有天翎城和斩龙的徽记，一共11500名龙岩铁骑在池羽寒的率领下冲杀而来，数量不多，但爆发力绝对惊人！
仿佛迸发的山洪一般，11500名龙岩铁骑从我们的一侧飞掠而过，在池羽寒的率领下直接杀入微笑所统御的人群中，并且是碾压式的属xing压制，长剑突进入对手的胸膛之中，带出灼热的鲜血，铁骑“嘭嘭嘭”的碰撞，将对手的骑兵撞击的飞起，骑兵们纷纷扬起长剑，一道道剑气泻落在人群中，别说那些普通玩家，就连微笑也在一瞬间被杀得只剩下不到20%的残血，急忙策马后退，脸sè铁青：“该死，怎么会出现这些东西？这些是什么？”
空中，一声声战鹰呼啸声传来，池玉清握着荆棘鞭也骑乘着一头战鹰，身后齐刷刷的5000名炎鹰骑shè手，火力全开！
“刷刷刷……”
灼烈的箭矢shè落在剑灵骑兵的人群中，一时间惨嚎声不绝，炎鹰骑shè手拥有我110%的属xing，实际攻击力比我还要高，加上远程技能的加持攻击力，这些剑灵骑兵哪儿会承受得住，瞬间就阵亡了近千名剑灵骑兵！
兰娜瑟尔的脸蛋瞬间变得极为难看了，长弓一扬，猛然一次雷霆箭shè出！
“嘭！”
雷霆箭在炎鹰骑shè手的人群中爆发开来，但是一个都没有秒杀掉，这些炎鹰骑shè手都拥有我110%的气血上限，想秒杀是不太可能的，就算是顶尖的boss也不行。
……
身边，飘渺云烟、纸上画魅、李梦瑶等人都惊呆了。
这时，地面上又有来自龙城的npc军队冲杀而来，是20个朴刀兵，我也只招募了20个，这20个小兵扬起长刀与盾牌，就那么“凶残”的杀入了一群食梦兽人群中，骁勇无比！
“还等什么？”
我微微一笑：“光靠龙城的npc军队是杀不掉眼前几十万人的，我们一起上吧！？”
这时众人才醒悟起来，反守为攻，纷纷冲下了山坡！