;
我差点笑了出来：“靠，小花你别告诉我一直跟我竞争酿酒术等级的人就是你！”
花枪一壶酒无奈一笑：“除了我还会有谁？我的马速度快，而且很巧的连续发现了虎骨、鹿茸和火岩果的刷新地，不过冲8级的时候还是蔫了，满地图的也找不到雷果的刷新地……”
我笑笑，也不藏私，说：“雷果要越过不归海才能找到，在黑暗月灵领地的旧址里就有，非常多，我一个人肯定采集不完。.”
花枪一壶酒道：“真的？”
“嗯，可惜你不会飞，要去海岸雇佣一艘船才能渡海，不过你可以动用你秋收军团统领的身份，去蛟龙军雇佣一艘战船带你渡海，当然在海上要注意一点，不少巨鲧在游弋觅食，别当了大鱼的诱饵了。”
“嘿嘿，这你有所不知了。”花枪一壶酒略有些得意的笑道：“我是骑士职业啊，我有三个坐骑宠物空间，一个主战的战马，一个可以渡海的水龙，最后一个是飞行速度比你的神烈龙马还要快50%的boss级战鹰，我大可以骑乘战鹰飞过去！”
“比我的神烈龙马还快？”我微微一怔：“真是好坐骑，在什么地方抓到的？”
“哦，上次跟叶来打赌谁能爬上问天峰的巅峰去掏掉那个最大的鸟窝，结果我就掏到了这个宠物蛋，157级鬼秊阶boss级坐骑，给力吧？”
“掏鸟窝……”我默默无语：“世上还有这种事情，掏鸟窝也能掏到boss级坐骑，没天理，好吧，你赶紧过来吧，不然这里的雷果就要被我采完了。”
“你留点给我啊，哥！”
……
我不禁失笑，花枪一壶酒不但是一个练级、冲击狂人，就连冲酿酒术这样的专业技能也那么疯狂，果然是一个人才。
于是，近两个小时，我把黑暗月灵领地里的雷果采集了近半，满意回城，开始大量收购麦芽粉，然后就近开始酿酒，7级冲8级所需要的熟练度太高了，足足酿制了近2小时才完成了等级提升，我再次成为第一个冲到8级酿酒术的人，喜获魅力值60点！
……
8级美酒，名为“竹叶青”，所需要的材料有两样，嫩竹叶、火岩果，火岩果在火神山脉内还是能再找到不少的，而嫩竹叶的来源也非常简单，找到竹林地就行了，菲奥娜女王带着一众黑暗月灵少女所在的新家紫竹林就能找到竹叶，不过那里的竹叶是紫色的，不满足要求，那就换个竹林，武神河北岸的巨魔竹林，这片巨魔竹林毗邻着野蛮人部落所在的火晶盆地，是玩家常去的练级地，顾名思义，嫩竹叶肯定是不会少的。
于是趁着夜色去了巨魔竹林，一边杀巨魔来提升技能等级，一边到处去搜寻嫩竹叶，结果出乎我的预料，巨魔竹林里的竹叶固然多，但是嫩竹叶却少之又少，七八棵竹子才能出产一株嫩竹叶，搜寻嫩竹叶足足就花费了我多达3个多小时，然后再去搜集火岩果，再酿制，等我冲到9级酿酒术的时候已经是清晨7点多了！
好在，依旧是我第一个冲到9级酿酒术，70点魅力值到手！
已经感觉到外面的天色亮了，但依旧不想就那么放弃，继续，寻找9级美酒的配方——
lv-9：100点愤怒值，冷却60秒，缩短50%的特技冷却时间，兰陵果x5、鹿茸x20、麦芽粉x20、发酵坛x1
……
光看属姓就已经让人流口水了，瞬间恢复100点愤怒值啊，这就意味着我可以特技连发了，镇岳战歌王者领域踏破天雷擒龙鬼神之舞，啊哈哈哈哈，温侯吕布在此，谁能挡我？！
花费了近40分钟，在御碑林东方的落剑池里找到了兰陵果的果林，扫荡了一通之后开始在城内收购鹿茸，结果没有让我失望，天翎城玩家的探索能力如斯恐怖，居然已经开始有不少人在出售这种5级药材了，虽然贵了点，但是为了冲技能等级，我也没有还价，大肆收购，在接近中午的时候将技能冲到了10级，再次获得80点魅力值，意得志满！
再看10级的美酒，这已经是现阶段最顶级的美酒品种了——
lv-10：110点愤怒值，冷却60秒，缩短55%的特技冷却时间，仙人果x5、火岩果x50、糯米x20、发酵x1
……
抵挡着睡意，继续搜寻这10级美酒的原料配方，仙人果，找了半晌也没有找到，只得作罢，而林婉儿也催促我快点下线睡觉了，下线，吃了点东西就睡过去了。
梦里都在笑，一昼夜间就把酿酒术冲到了10级，我也算是天命第一人了吧？
结果笑醒的时候已经是入夜时分了，晚上8点多，睁眼看看旁边的手机上，有林婉儿的消息，让我醒了叫她下线。
发了一条消息之后我便去洗个澡，洗漱完的时候林婉儿、东城月都下线了，说今天厨师放假，我们出去吃，便去外面去吃简餐，正吃着可口的盒饭时，林婉儿的收到了一条消息，抬头看看我，说：“火神山脉的区域，发生战斗了。”
“哦？”火神山是我们凡书城的领地范围，而且有御林军、龙城军两支大军镇守，更有斩龙的玩家在划定地盘，谁会来招惹我们？我喝了一口饮料，说：“谁啊，吃了雄心豹子胆了，是不是神话？”
“不是。”林婉儿摇头，说：“自从你跟方歌阙说不要龙城之后，神话就没有挑衅过我们斩龙，这次来的不是国内玩家，是九霄城的人。”
“九霄城？！”
我愕然，道：“九霄城不是说成分非常复杂吗？怎么会主动出击，绕过火云城来攻击我们的火神山脉吗？”
林婉儿微微一笑：“其实严格意义上来说不是进攻火神山脉，而是想窃夺火神山脉内的龙晶矿脉。”
我一拍手，道：“果然，还是为了资源，具体什么情况？”
“我看看。”
林婉儿又发消息询问了一下月倾浅，然后说：“是汪泽诚！”
我微微动怒：“这白痴又要做什么？”
林婉儿撅撅小嘴，说：“汪泽诚现在是火斧军的副统领，手里握着三名万夫长的兵权，所以带着2w火斧军的npc军队兵临火神山脉附近，在那里以勘察地形为理由，然后终于让他在火神山脉以南的一段山脉里找到了一个叫‘龙绝禁地’的地图，暂时地图没有完全被玩家探索，但已经发现拥有数量不菲的龙晶矿脉了。”
“龙绝禁地？”我深吸一口气：“是我们探索不力，没有想到火神山周围还有这么一张地图。”
林婉儿说：“所以咯，禁侯罗嗣授意，让汪泽诚秘密发掘龙绝禁地内的龙晶矿脉，但是旭曰如血公会有人走漏了风声，引来了群狼，九霄城所属的德国战区玩家已经出兵了。”
“出兵的人是谁？”
“九霄城第一公会，雷神之锤，盟主魔山亲自率领大约5w人过来的，另外还有近4w的九霄城夏火军，魔山是德国战区gbn战网第一人，同时也是九霄城第一军夏火军的两个副统领之一，手握兵权，是九霄城最能说得上话的人之一。”
我眉头紧锁：“这下棘手了，我原本是没有打算跟九霄城的人交恶的，这个魔山居然率先带人进入天翎城的境内来跟我们叫板，头疼。”
东城月说：“那我们要怎么办？”
我笑笑：“还能怎么办，你快点吃完，我们马上回去，让倾浅在线开始召集斩龙玩家，等我们回去之后马上就发兵龙绝禁地，不论如何不能把这批龙晶矿脉白白送给九霄城的人，不然很有可能会威慑到天翎城的安危。”
“嗯！”
我又吃了一些东西，心里却在想着九霄城终于也卷入这场势力争夺的漩涡之中了，九霄城是有十几个中小型国家的服务器组成的，人数比任何一座主城都要多，这种城池正面是惹不起的。
……
不久之后，回到住处，马上上线。
“刷！”
我迅速进入行会仓库系统，把我酿制出来的美酒除了一部分留下给自己用，其余的全部丢进了仓库，行会玩家可以利用一定数量的行会积分来兑换免费领取，这样也能大大的提升大家的攻击能力。
传送凡书城，城池内已经是一片人喊马嘶的场面了，斩龙的玩家正在聚集，火龙骑、铁刃骑至少已经聚集得超过2w人了，而在线准备参战的总人数则已经超过5w人。
“需要动用御林军吗？”李牧提着长刀问道。
我想了想：“带去一半，随时准备不时之需。”
“嗯！”
……
翻身上马，我走出了凡书城，肩膀上凡书城城主的徽记一片闪烁，非常华丽。
林婉儿、李牧、月倾浅等行会管理则每人指挥1w人，循序有度的越过火神山脉，当我们出现在平原上的时候，远远的已经一片人山人海了，有中国战区的玩家，也有来自九霄城的人。