;
沃野之中，一片火红sè，是一群挥舞刀剑枪戟、身穿残破不全战铠的人，清一sè的火狼佣兵，五万余人，漫山遍野一片，但显然这个佣兵团并不是很宽裕，战马的数量也很少，5w大军居然只有不到5000人拥有战马，这么一点点的骑兵显然也不是我们的对手。
神烈龙马喷着灼热的鼻息，我和李牧、王翦、冉闵等人也冲在火龙骑的前方，火狼佣兵都是162级的泰坦级怪物，属xing并不算很强，甚至对我来说已经算是很菜了，不过150-155级的玩家杀起来经验值倒还是挺多的。
2000+火龙骑虎入羊群一般的肆意砍杀着，东城月、雪域千阳、林小舞则率领远程系玩家步步推进，魔法与箭矢肆虐下，火狼佣兵近身不得，就算是近身了也有铁刃骑守护在远程系团队前方，斩龙玩家就那么在凡书城外形成了一道铜墙铁壁，让火狼佣兵劳而无功。
“咔嚓！”
龙池剑猛然劈开一名火狼佣兵的胸口，迸溅出9w+的致命一击伤害，李牧看得也有些愕然，努努嘴说：“逍遥你的实际攻击力应该已经过10w了吧？”
我想了想：“应该差不多了……”
继续策马向前冲，而不远处王翦则一声大喊：“逍遥哥，老大，快带人到这边来，火狼佣兵的团长在这里！”
我和李牧急忙冲了过去，果然在一群佣兵的簇拥下，一名提着长戟的战将就在人群之中，燕颔虬须极为威武，胯下一头黑sè战马，挥舞长戟横扫过人群，十几个火龙骑压根抵挡不住，纷纷后退，这boss的品级不低啊！
我急速突进而去，远远的已经读出了boss的属xing并共享在行会频道里——
（鬼秊阶boss）
等级：165
攻击：17600-22300
防御：18000
气血：1,0000,0000
技能：
介绍：傲绝，原本是一位来自泽渊城的战将，少年英雄，19岁就已经踏入了圣域境界，修炼成一身惊人的绝学，不过傲绝此人恃才傲物，在泽渊城的勇武学院比武中一枪挑死了三皇子，因此引来了杀身之祸，最终在泽渊城军队的通缉下逃入了火神山脉一带，呼啸山林，组建了一支火狼佣兵，成为当地最强的佣兵团之一
……
“嗯？”王翦微微一怔，说：“系统改版了，boss的后面还加了星级了？”
我略一点头，说：“嗯，我上线之前看过版本介绍了，每个boss都会有星级评估了，从一星到五星，也就是说，同样是鬼秊阶boss，但属xing也会有天壤之别。”
梦瑶提着盾牌站在我身边，她已经就职成功了圣殿骑士，头顶上的名字都变成了淡淡金sè，笑吟吟道：“其实以前也都是分星级的，只不过隐藏没有让我们看到而已，所以有的鬼秊阶boss好杀，有的就非常难杀，气血量和攻击力的差距很大！”
“嗯，准备上了？”
我遥遥的看着傲绝，然后笑道：“我去吸引过来，梦瑶来充当一次主t，怎么样？”
梦瑶小脸蛋一惊愕：“哥哥，你不要太大看我了，我才154级啊，这可是165级的三星鬼秊阶boss，属xing好强的……”
“没关系，上就是了！”我远远的一招呼，林小舞马上带着悬壶者们冲了过来。
抹茶走之后，斩龙最强的骑士系玩家就只有三个人了，梦瑶、月妖颜、一秒英雄，后两者的等级、装备比梦瑶强，但是技能却没有梦瑶的职业那么强悍，而且也是时候历练一下梦瑶的杀boss水准了，毕竟我们谁都不知道抹茶还会不会回来，必须培养斩龙自己的顶尖骑士系玩家了。
一勒神烈龙马的缰绳，策马冲向了boss，远远一张手，洪荒界锁定傲绝，空中马上幻化出三柄龙池剑的样子，骤然交叉攻击，爆发出一个致命一击伤害来——
“187422！”
众人都有些无语，我的伤害实在太高了，原因无二，弑神铠拥有一个弑神的特效，对npc的攻击伤害是加倍的！
而那傲绝则低声咆哮一声，策马就冲了过来，暴喝道：“大胆小子，安敢伤我？”
林小舞扑哧一笑：“我们逍遥盟主似乎没有上他吧？哎呀，真是重口味，斩龙那么多漂亮mm喜欢逍遥，逍遥居然就这么弯了……”
我脸都绿了：“人家说的是伤，不是上，那是第一声！”
林小舞摆摆手，手中长弓扬起，笑道：“不要在意这些细节，快点杀boss了！”
我点头，一边急退，道：“梦瑶，准备接住boss了！”
李梦瑶一点头，漂亮脸蛋上写满了认真，忽然盾牌轻轻一摆，单手持剑直指着傲绝，天空降落下一道神谕攻击，紧接着李梦瑶身上跳出了“圣灵一阶”字眼，那是圣灵一阶的技能——圣殿咏叹！
“21373！”
创伤boss的同时，却又造成极强的仇恨效果，顿时那傲绝一脸戾气的看向梦瑶，怒吼道：“小姑娘，你这是自己找死！”
梦瑶并未胆怯，盾牌轻轻一摆，顿时一道金sè光盾出现在周围，是圣光盾，sss级技能，10级圣光盾可以提升150%的双防效果，比我的斗气之壁略逊一些，但也不错了。
傲绝一身的戾气，长戟尚未接近梦瑶之际，却不想这个看起来娇滴滴的小姑娘猛然策马向前突进了数米，手中长剑幻化出一道华丽光辉，“嘭”一声就将boss撞击的连退数步，陷入眩晕状态，这是正义牵制的强化技能——裁决，能够瞬间击退对手，sss级技能，这圣殿骑士的技能确实不是一般的强啊！
趁着3秒的机会，众人纷纷围住傲绝输出一套技能，而傲绝醒来之后就将长戟横扫向了梦瑶，“铿”一声在盾牌上迸溅出数道火星，3w+的伤害，能抵挡得住，梦瑶的气血上限已经过10w了，足够杀这个级别的boss了。
悬壶者纷纷加血，而我也加入了输出的行列，不到5分钟，这三星级鬼秊阶boss就已经变成残血了，发动最终技能，傲世凌绝，却在我的冰极技能干扰下没有秒杀掉梦瑶，那也就只能换来被杀的宿命了，分分钟倒地阵亡，哗啦啦的爆出了一堆装备。
我也没看，一挥手让李牧等人去分装备了，至于我，我的一身装备大部分都已经是鬼秊阶、次神级、史诗神器了，没有必要跟大家争这些装备，我的装备来源现在更多的是来自国战和大型版本任务，就算是靠杀boss来获得，那也至少是君王级的异魔boss了。
……
火龙骑在佣兵群中来回冲杀，一个小时不到，进攻凡书城废墟的火狼佣兵尽数被杀掉，众人纷纷回去领任务奖励，不过李牧、王翦等人都没有兑换积分，再等近半小时，果然，又一支人马杀过来了，2w+人的盗贼团，我见过贼，不过没有见过2w人成群的贼，简直蔚为壮观，这群盗贼远远的就挥舞兵刃叫嚣着要掠夺凡书城废墟里的金币和女人，不过在见识到我们斩龙的东城月、林小舞、梦瑶、月倾浅这些女人之后，盗贼们也就发现自己不足以驾驭这群女人了，于是叫嚣着要夺取金币，就在御林军的辎重营的跟我们决一死战，然后全被杀光了，倒是送给我们不少人头数和金币。
这一夜，源源不绝的来了不少盗贼团和佣兵团，最大的一支佣兵居然拥有近8w人，不过我连御林军和池羽寒的龙城军都派出去，横扫8w佣兵，而自身的损失最多也不会过千，倒是让御林军的士兵升级了不少。
幸好洛浅林没有让罗嗣的火斧军出击，否则还真未必能够搞的定这些源源不绝的佣兵。
……
天亮之后，继续搬运白岩，另外，矿工开始进山了，采集火神山脉中的龙晶矿脉和金矿，与凡书城重建一起进行，这样才会不浪费时间。
另一方面，在我的派遣下，夏叶持有我的亲笔书信，率领1w新编御林军的士兵去往临海城的光明圣殿去了，让光明圣殿里的祭司来训练这群新兵，把他们的一部分人变成圣殿骑士，这群新兵大部分来自战争学院，都是一些好苗子，稍加培养就潜力无限了。
……
凡书城重建的过程说快不快，说慢也不慢，一直持续到第六天的时候，终于城池已经初见雏形，城墙之上已经浇铸了白铁，防御力想必也不会比天翎城少多少，并且在我的命令下，文臣们纷纷在招募勇士与平民，加速人口回归，在丁凡大公战死之后，那些流亡的人民纷纷返回，而这些人民每返回1人，城池的生产力就+10，六天之内，凡书城的人口从1w+的废墟直升到了29w人之多，这样也对得起这次级主城的规模了。
骑乘着神烈龙马，缓缓穿行在国王大道上，凡书城的规模远不是龙城能够想必的，占地面积至少是龙城的10倍以上，城池生产力也同样惊人，国王大道的尽头就是原先王宫修改的城主府，也算是我的府邸吧？暂时由池羽寒、池玉清兄妹率领一群铁卫入驻。
抬头看看伫立在空中的龙巢、鹰巢，龙巢正在孕育着岩龙铁骑所需要的龙类坐骑，而鹰巢周围则盘旋着一只只火焰战鹰，这是炎鹰骑shè手的坐骑，凡书城内一共2座龙巢和5座鹰巢，这样可以加快征召的速度，也不会让资源白白浪费了。
“沙沙……”
池羽寒提着恨天剑迈步出了城主府，单膝跪地道：“大人，城池已经基本上修筑完成了！”