;
回到住处的时候，依旧是浑身，初夏的雨真不算小，林婉儿因为伏在我背上的关系，只是腿部、手臂湿了，放下她时，看着她裙子紧贴在圆润长腿上的样子颇让人神往，不过转身一看东城月就差点心驰神往了，东城月太过于专注为我们打伞，结果衣服几乎全湿了，敞开的风衣下，那件白色衬衫几乎湿透，紧贴在年轻而充满活力的少女身体上，映出丰润的＂shuangfeng＂轮廓，让人不由得就开始觉得血脉沸腾起来。
“……”
东城月抬头看看我的目光，虽然唐琦在另一边也看得目瞪口呆，不过东城月还是转过身来，冲我一笑，故意附身一些让我看得更清楚，我心里一动，急忙眨了眨眼不再去看，然后抿抿嘴说：“东城，你已经全湿了，快去洗个热水澡，不然肯定着凉了。”
东城月嘻嘻一笑：“嗯，这就去！”
说着，她转身瞪了一眼唐琦：“再看打死你！”
唐琦：“……”
我又拉了拉林婉儿的手，说：“婉儿也去洗个热水澡，我一会泡个姜茶给你们回暖。”
“嗯嗯。”
两个mm都回房间去洗澡去了，我也回了房间，不到10分钟洗完澡，换上干爽的衣服就走出了房间，去厨房取了杯子，泡了两杯姜茶放在那里，结果女孩子洗澡时间太长，十分钟之后两个人才姗姗来迟的出来了，一边喝着姜茶一边笑着说刚才玩跳舞机的事情，还约定了下次还要再去，并且还要穿着高跟鞋一起跳。
我则说：“那一定要叫上我。”
林婉儿扑哧一笑：“你也喜欢看我们跳舞吗？”
我直认不讳：“嗯，其实你们两个一起跳舞，看起来挺享受的，特别是穿着高跟鞋跳，那种美感一点也不比少女时代差。”
东城月说：“其实，婉儿全盛时期的人气一点都不比那个组合差的好嘛？而且婉儿第一次演唱会的时候唱‘时光之心’也是边唱边跳的，哼哼，那段视频到处都是，这也是婉儿退出演艺圈之后依旧人气居高不下的原因之一，她创造的经典，至今没有人超越。”
林婉儿轻笑看我：“亲爱的，我唱时光之心的时候，你在做什么呢？”
我想了想，说：“应该还是一名伟大的保安人员吧……特么的，市场部的经理大妈天天让我帮他们卸货、装货，简直凶残！”
“晕……”东城月抿抿红唇，说：“按理说以你的能力不该只混到这个地步啊，你告诉我你当时是怎么想的？”
我沉吟一声，深深的看着她，说：“当保安之前我做过刑侦也做过特警，跟过不少案子，很少有我破不掉的，原本早就该升职了，但却因为得罪了太多人的关系迟迟无法升职，甚至最后直接被踢出了警队，如果换成你，也会憋屈的宁愿当个小保安。”
林婉儿放下杯子，靠近我怀里就在我脸颊上亲了一口，然后安慰的笑道：“好了，以后再也不会有人欺负你了，不然婉儿姐和东城姐一定打得他生活不能自理！”
我扬了扬右手，拳头周围烈焰萦绕，一闪即逝，笑道：“现在大约也没有人敢来惹我了，放心吧，我不再是任何人的影子，除了你们两个，再也没有谁能让我义无反顾的忍受屈辱与痛苦了，我要真正的为自己活一次，逍遥自在。”
东城月欣喜的指了指自己：“哦，还有我的份？”
我笑笑：“你是我和婉儿最好的朋友，当然有你一份，不过你要是矫情不想要的话，那我以后就保护唐琦好了。”
“不用。”东城月笑嘻嘻：“他自己能保护自己，你还是保护我吧，你看我那么柔弱。”
我瞥了她一眼：“几个小时前，我们围剿名门世家的时候，你一个魔法轰掉至少20人的时候可没见你有多柔弱啊！”
东城月抿抿嘴：“你这魂淡，这最多只能证明我拥有一个女汉子的心，但外表绝对是软妹啊！”
“好吧，不扯了，准备上线吧，一会天翎城就有朝会了，看看洛浅林最后会怎么处理天翎城的军务大权！”
“嗯！”
……
把两个mm送入房间之后，我也马上回去上线，时间已经是11点多了。
“刷！”
出现在久违的天翎城之中，我就站在皇宫的外面，当我出现的时候，两名禁军千夫长马上带着一群士兵纷纷下跪，低声道：“参见上将军！”
我点点头，转身就进入了宫殿。
通往大殿的台阶几百级，两旁都是手持兵刃的近卫，迈动着霸王靴，一步步的拾级而上，两边的近卫也都秉着呼吸，一动不动，而在大殿前方则是司徒薪提着剑刃站在那里，笑道：“李将军，您终于来了！”
我笑笑：“司徒将军，陛下的伤势如何了？”
“服用了流霜大人的龙城丹药之后，已无大碍，行动如常，将军请放心吧！”
“好！”
我进入大殿的时候，发现方歌阙、问剑、叶来、剑锋寒等人都已经在了，另外，罗嗣、雷斯、夏侯仁、云飘飘四人全部被双手缚住站在那里，犹如罪人。
再过不久，林婉儿、花枪一壶酒、汪泽诚等玩家也纷纷进入大殿，人已经快要来齐了，众人纷纷寻找自己的位置站定，而皇位上，洛浅林已经坐在那里，只是脸色略显苍白而已，看来确实伤势已经没有什么大碍了。
……
12点整，洛浅林站起身来，声音透着悲切与沧桑，道：“火神山动乱，举国伤悲，孤王的父亲起兵作乱，已经被李师率领御林军、禁军镇压，不过此战之后，天翎帝国大伤元气，从今以后，众将势必要众志成城，否则天翎帝国的未来将会堪忧。”
百里宁、司徒薪等人齐齐抱拳：“陛下圣明！”
洛浅林一摆手，道：“吏部，宣读我的旨意吧！”
“是！”
吏部尚书走上前，站在国王台阶上展开卷轴，道：“镇南王起兵作乱，剥夺镇南王爵位，贬为庶民，予以特赦葬入皇陵之中，但名字不得写入御碑林中！另，火斧军统帅罗嗣协同作乱，剥夺君侯爵位，贬为千夫长，狂雷军雷斯协同作乱，剥夺上将军之衔，贬为普通士兵，夏侯仁怂恿作乱，按律斩，云飘飘被胁迫作乱，剥夺统领之职，贬为士兵。”
我抬头看着洛浅林，心中明了，洛浅林已经趁着这次机会把帝队高级将领给大清洗一遍了！
吏部尚书继续读道：“炎龙军方歌阙将军战斗英勇，擢升为镇国将军，并任命为炎龙军统领，火斧军重新整编为5w人军团，调任禁军万夫长罗飞为火斧军新任统领，并擢升为镇国将军，狂雷军重新整编为4w人军团，调任禁军万夫长徐焰为新任统领，并擢升为镇国将军，紫灵军整编为5w人军团，擢升万夫长剑锋寒为统领，蛟龙军重整为1w人军团，由禁军统领司徒薪同时担任统领之职，并念司徒薪战功卓著，擢升上将军！”
……
这么一来，众人有喜有忧了，方歌阙终于成为炎龙军的一把手了，而汪泽诚、问剑都竹篮打水一场空，谁也没有想到洛浅林居然从禁军里抽出一个万夫长来继任火斧军统帅了，另外，玩家里还有一个大赢家，剑锋寒，悄无声息的成了紫灵军的统领，虽然紫灵军一直担任后勤，战斗力乏善可陈，但稍加训练还是能形成一股可怕战斗力的。
还有一点，罗嗣、雷斯都被剥夺了上将军的军衔，而司徒薪则擢升了上将军，这也意味着天翎帝国只有两个上将军了，一个是我，另一个就是司徒薪。
这时，洛浅林站起身，道：“李师重回帝国，天翎城再度有了支柱，他将会重整全国兵马，拥有至高无上的掌兵权，所以我和兵部、吏部已经商议过，帝国设立一个新的军职，名为‘大执戈’，非战时期，大执戈拥有帝国所有兵马调动权，战争时期，大执戈便是元帅第一人选！”
我一愣，急忙说：“陛下，万万不可！”
洛浅林愕然：“李师，为何？”
我抱拳道：“这个大执戈，我受不起，而且帝国不该有这样的军衔，只等战争时期，从重将之中选一个当元帅就是了，大执戈的出现纯属赘余，并且会助长专权的气焰。”
说着，我看了一眼方歌阙，压低声音说：“方歌，帮我说一句啊！”
方歌阙会意，便抱拳说：“陛下，李逍遥的话有些道理，设定上将军、镇国将军、护国将军等军衔已经够了。”
百里宁也说道：“陛下，请准了李将军的意愿吧！”
……
洛浅林想了想，说：“那便听李师的，大执戈之事以后再议！”
“滴”一声，一条消息来自于林婉儿：“笨蛋，为什么不接受这个任命呢，大执戈，多拉风的军衔称号啊……”
我笑着回复：“还是算了吧，上将军我已经满足了，省得这个‘大执戈’以后给自己惹来更多的麻烦。”
林婉儿何等冰雪聪明，眨了眨眼睛：“你认为……这个大执戈是洛浅林试探你的忠诚度想出来的？”
我点头：“宁可信其有，不可信其无。”
“嗯，这样也好，低调一些。”
“嗯。”
林婉儿又发来一条消息：“对了，你听说过全明星赛没有，据说快要举行了。”
“全明星赛？”
“嗯，纯粹的邀请赛哦！”
“完全不知道……”