;
乘坐电梯，地下7层停下。
周围都是一群身穿白大褂的科学家，这下大约是我们用来应对殖装人的科技力量了吧？不过总感觉档次差了许多，否则也不会对殖装人这样的束手无策。
穿过走廊，王信出现在一个仪器室内，一旁正有不少人在激烈的讨论着什么，我只听到了间断的几句，似乎是关于什么成功率之类的话。
……
“王队！”我远远的打招呼。
王信的脸sè并不是太好看，显然是遇到了棘手的事情了，说：“走吧，跟我去办公室。”
转角就是王信的办公室，我和沈冰一起跟着走了进去，随后关门，系统自动给门锁加密了，并且这房间的隔音效果好得出奇，几乎完全听不到外面的任何声音，王信坐下，一摆手道：“你们都坐吧。”
我说：“直接说任务吧，还坐什么坐，说吧，到底发生了什么事？”
王信皱起了眉头，说：“最近发生的一起327事件，你也知道吧？”
“略有耳闻。”我扬起眉头，说：“地铁cāo作失误相撞，47人伤3人死，是吗？”
王信说：“其实是7人死，还有4个人，都是我们杭州守护者小队的便衣。”
“什么？！”我愕然：“怎么回事？”
王信冷冷道：“这4个人都是被利刃切开了脖颈而死的，并且不是普通的刀刃，而是动物的爪刺撕开的。”
“c级殖装人？”
“应该是b级以上了，因为这4人携带的军刀被硬生生的切断了！”
“什么，连军刀都能切断？”我深吸一口气，说：“守护者小队配备的军刀可都是钛合金制造的啊，硬度和锋利程度是一般刀具的2-3倍，这样也会被直接切断？”
“是，直接切断了。”
王信有些无奈，叹了口气说：“魏凡落水之后，本来我以为至少殖装人会收敛一些，却没有想到他们更加猖獗了，而且他们的科技在进化，c级、b级殖装人的能力都在提升到一个非常可怕的地步，普通的守护者小队成员根本无法抗衡。”
“纳米子弹能shè穿他们的皮肤吗？”
“暂时是可以的。”
“那就好。”我皱起眉头，说：“魏凡呢？”
沈冰在旁道：“魏凡身份太特殊了，并且劣迹斑斑，至今依旧被关押着，我们在起诉他，这辈子他大约也出不去了。”
我悠悠的坐在王信办公桌的一角，说：“那现在这些殖装人的目标又是什么？”
王信道：“暗杀、威胁。”
“暗杀？暗杀谁，又威胁谁？”我大为诧异：“之前魏凡的血镰不是都进行毒品交易或者是窃取科技来进行犯罪cāo作的吗？”
王信微微一笑：“那是以前了，现在更加高端，他们通过暗杀、威慑等手段来进行集资、抛售等手段来获得极强的资本，这就是几个月来股市一直跌宕无常的原因，而且他们的手段非常高明，往往是利用那些手握重资的人隐私等秘密来威胁，又或者用生命安全来挟制，不留痕迹。”
我深吸一口气：“他们想做什么？”
“颠覆长江三角洲一带的经济，带动中国的经济波澜，再下一步的计划，我也就不知道了。”
“……”
我沉默了好一会，问：“有什么眉目没有？”
“有一点。”
王信道：“我们的技术部分一直在追踪这些异常资金运转的动向，最后发现总部位于中国的一共7个公司的资金一直处于飞速上涨状态，我想这就是集资的点，恰好，这7家公司的所有人都是一个人，一个叫裴赢的人，喏，这是这个人的资料。”
王信一挥手，大屏幕上出现了裴赢的具体资料，1982年生人，36岁，美籍华人，在国外生活多年，三年前回国，开始经营多家公司，至于前科什么的都是一片空白。
“这还真是无从下手啊……”我看着大屏幕说道。
王信道：“沈冰已经派人ri夜秘密远程监控裴赢的手机等联络工具了。”
“或许他是无辜的呢？”
“不可能！”沈冰一撅嘴，说：“我第一次追踪他手机信号的时候，他的手机源居然是加密的，试想一个普通商人会有给手机加密的能力吗？而且那个时候，他的几家公司都半死不活，总资金不超过3000w，凭什么要手机加密。”
“有调用他以往的联络记录吗？”
“没有，全部被彻底删除了，无法查询得到。”
“这真是棘手了。”
“嗯。”王信点点头，说：“不过还是有迹可循，裴赢在一个星期前大幅度收购蓝水街各大公司的股份，目前，蓝水街上的娱乐与商业场所几乎有70%的股份都握在他一个人的手里了，也就是说，蓝水街上的夜店，几乎大部分都归裴赢一个人所有，这在之前，这里是魏凡的地盘。”
“裴赢这是要接手魏凡的地盘，继续当杭州的地下之王吗？”我问。
“不一定。”王信摇头说：“根据我们的情报，裴赢做事时手特别干净，绝不会像是魏凡这么愚蠢，而且暂时没有任何证据能证明裴赢与殖装人有关，一点线索都没有，只是处于怀疑阶段而已。”
“那怎么办？”
“所以叫你来，需要有人再去蓝水街一探究竟。”
“裴赢在蓝水街？”我讶然。
王信微微一笑：“嗯，裴赢此人为人非常谨慎，而且几乎没有什么社交的朋友，唯一的弱点大约就是‘好sè’吧？而且xing喜‘猎奇’，这半个月来一直流连于各种ktv与酒吧等夜场，也几乎每天晚上都会从这些夜场里物sè猎物，然后带回居处。”
我无奈一声叹息，摊手道：“这就意味着，我要和沈冰姐又要扮成情侣去泡吧了吗？”
“真聪明。”
王信哈哈一笑：“我们之前派去追踪裴赢的人已经被殖装人干掉了，接下来也只能靠你来追查了，你有能力保护自己和沈冰，唯独你去我才放心。”
我说：“那就准备出发吧？今天的具体任务是什么？”
“踩点。”
“踩点？”
“嗯，熟悉一下蓝水街上各大酒吧、ktv的环境，然后基地将会斥资开一间酒吧。”王信吁了口气，说：“我现在算是看明白了，必须身在其中，才能真正的掌控这地下的一举一动，我们守护者基地已经申请了500w的资金，就为了打造一个属于我们的酒吧。”
“怎么招募？万一被裴赢识破怎么办？”我问。
王信笑道：“这个可以放心，沈冰亲自去当这个酒吧的老板娘，其余的职员都是招募的，我们已经把沈冰的特jing身份加密，最高级权限才能查询到她的身份，所以非常安全。”
我点头：“那好吧，今天的具体任务到底是什么？”
“去裴赢所在的酒吧，玩一玩，露露脸，不过李逍遥你的样貌在杀欧阳川的时候已经暴露了，需要给你化个妆。”
“啊？化妆？”我浑身一哆嗦。
沈冰则露出了小恶魔一般的微笑，挽着我的胳膊：“小情人放心，姐姐我的化妆术可是一流的！”
我又是一哆嗦，总感觉不太妙了。
……
半小时后，我对着镜子，几乎已经无法认清眼前的这个人就是我自己了，一边拨弄了一下眉毛，说：“沈冰姐，你把我的眉毛画得跟焦恩俊一样，这是个什么意思？还有这眼睛，怎么感觉描得跟朋克非主流一样，这要是让婉儿看到，她不打死我才怪！”
沈冰格格笑：“放心吧，你的苍瞳哪儿舍得打死你，快点出发了，开基地专配的跑车！把你的剑放在车里，不然暴露了。”
“好吧……”虽然任务并不是很危险，但我也放下心来，毕竟这次蝴蝶是不会饮血了，我不是一个醉心于杀戮的人，能不动手就完成任务最好不过了。
……
20分钟后，开着红sè跑车来到蓝水街，沈冰下车之后就挽着我进入了一间酒吧，根据情报，那裴赢就在这个酒吧里。
晚上10点许，重金属音乐刺激着人们渐渐麻木的神经，沈冰拉着我的手进去，找个位置坐下来，点了一些啤酒，然后就在这让人迷失的环境里对饮着。
沈冰穿着一件灰sè裹身裙，露出一条粉臂，而且在抹胸下，小半个**若隐若现，加上她本身就不错的气质与外貌，整个人颇有些夜店女王的风范了，引得周围不少人过来打招呼，甚至询问沈冰的电话号码或者微信号，不过沈冰也都一一婉言回绝了。
一直到晚上11点多的时候，外面又有几个人进来了，沈冰马上佯作喝醉一般的靠在我怀里，嘴巴呵着热气在我耳边说道：“穿蓝sè衬衫的那个人就是裴赢，不要太过专注的去看他。”
我没有说话，只是目光在黑暗中一瞥，却见那裴赢发型比我还要夸张一些，脸上红光满面，眼中透着自信，啧啧，典型的高富帅。不过当他的目标落在不远处一个正在猜拳的美女身上的时候，马上就开始荡漾了，正如王信所言，这个裴赢唯一的弱点就是美女。
沈冰在我耳边吃吃笑道：“小子，其实姐姐我只要出卖一下sè相，肯定能让这个裴赢就范，要不要赌100块钱？”
我嘴角一扬：“得了吧，你不是特工，没有必要这么做，能用我的拳头解决的问题，就不必沈冰姐你用胸脯来解决。”
沈冰不禁笑得更甜了，伸开手臂抱住我，在我的耳边亲了一口，湿湿软软的感觉。