;
“滴！”
一条消息来自于跪下叫主上：“逍遥，你们这是何必呢？魏凡已经好久没有上线了，现在的千人冢已经不再是当初的千人冢了，斩龙这样把我们逼得走投无路的话，对你们来说也没有什么好处吧？别忘了斩龙的领地龙城是怎么失去的，想对斩龙下手的公会可不是一个两个啊……”
我马上回复一条信息：“主上，魏凡杀了我的兄弟，这一点没有改变，所以我们必须为阿雷复仇，现实中，法律会制裁魏凡这种人渣，游戏里，清闲差不多已经完全代表了魏凡的意志，他来当这个盟主，千人冢就必须被灭掉，而且，之前的游弋……”
跪下叫主上：“我知道……游弋涉险谋杀，他已经被你杀了……”
我：“所以，主上你要是把我当朋友的话就换个公会吧，真的没有必要继续与斩龙为敌了，或者，你带你的朋友，来我们斩龙都行，想要当盟主就当我们的友盟好了。...”
跪下叫主上不由得一声苦笑：“我是那种追求虚名的女孩吗？算了吧……逍遥，你想要对千人冢动手就动手吧，我实在是无能为力，朋友们都在这里，他们有许多人都把千人冢当成自己的家，想要在这里建立一个梦想的霸业，可惜……我们似乎加错了公会、跟错了人？”
我：“对不起，我也无能为力。”
“嗯。”
……
关掉通讯器，提剑飞扑上前把几个刚刚复活还未骑乘上贪狼的骑战系玩家给干掉了，而远方李梦瑶的长剑也突入了血魔林的躯体内，带着灼热的龙血迸溅而出，直接把血魔龙给干掉了，然后一群人开开心心的去分装备了，我也没有去凑热闹，就在外围带着一群闲散的成员收拾战场，顺便把魔龙谷里刷新出来的草药和矿石全部洗清一下。
一直到晚上10点多的时候，带领斩龙众人撤出魔龙谷，这场魔龙谷的大战也就算是结束了。林婉儿发来消息，吃晚饭夜宵，然后早点睡了，保持睡眠才会身体好。
下线，晚餐非常丰盛，据说是鲁菜，不过我吃不明白，就是觉得馒头就着热辣辣的菜吃得非常香，唐琦这货更是连续吞了七八个馒头，大赞蜀菜之外居然还有如此美味，一副没出息的样子。
吃完饭之后，坐在沙发里闲聊，林婉儿捧着平板电脑靠在我怀里在上网，我则手臂环在她的腰间抱着她，靠在沙发上，阳炎气流在体内缓缓回旋着来修炼，几分钟后，林婉儿忽然哦了一声，然后略有些生气的说：“哼，居然还有人出来为千人冢主持公道？”
“谁啊？”我问。
“你自己看看……”
她把平板电脑递到我面前，果然，一个加红的帖子，已经数万人恢复了，而发帖人赫然就是许久不见的汪泽诚，这货在国战里都没有怎么冒头，现在居然冒出来为千人冢来打抱不平了——
论斩龙凭什么对国战的有功之臣动手？（发帖人：苍诚）
内容：众所周知，李逍遥（逍遥自在）身为斩龙的盟主，又是军团系统御林军的统领，他是这次国战的最大功臣，甚至超过了法神方歌阙，据说李逍遥现在也已经被npc皇帝册封为碎鼎公，他已经站在了玩家的最顶尖了吧？就是这样的李逍遥，似乎已经忘乎所以了，居然率领斩龙对千人冢开战，大家都知道，千人冢在武神河一战里为了掩护斩龙几乎全军覆灭，敢问李逍遥凭什么对盟友动手，一码归一码，魏凡所做的恶行凭什么让千人冢的玩家来承受？我个人认为，李逍遥已经忘本了，忘记了当初是谁把他一步步捧上了王位，忘记了自己身为一个玩家该做的事情，当然，我苍诚这些话对事不对人，我对李逍遥没有什么恶意，只是觉得他这件事做得错了。不过，如果真的没有人愿意出手帮助千人冢的几万人渡过难关的挂，我苍诚愿意想办法，哪怕是被千夫所指，也要寻一个公道人心，大家觉得呢？
下方，满满的回帖，各种评论不一，各具特色——
1楼（玩家骷疯）：其实，我认为李逍遥没错，为了兄弟苍雷而两肋插刀，这样的人才是男人，才能带领中国战区走向胜利。
2楼（玩家再见亦是泪）：我大苍诚威武，兄弟苍雷被杀居然无动于衷在这里扯犊子！
3楼（玩家血泪史）：本人支持苍诚，逍遥自在已经忘本，已经得意忘形了，他以为天翎城就是他一个人的天下了，这样的人就该迎头痛击，支持神话、英雄冢、布拉格、审判等公会一起干掉斩龙，让逍遥自在清醒一点！
4楼（玩家燕赵无双）：3楼要支持苍诚就去支持，别扯上布拉格，别把我们当枪使，小心我们走火干掉你！
5楼（玩家点点滴滴）：其实仔细看看，苍诚的话也不无道理，斩龙确实太得意忘形了。
6楼（玩家鲁智深）：逍遥自在能带领斩龙屡战屡胜，能斩获中国战区的mvp头衔，这就是他最大的证明，至于那些指手画脚觉得逍遥自在什么地方不尽人意的人，洒家只想对你们说一句“youcanyouup,nocannobb！”
7楼（玩家月倾浅）：ls哥哥的英文简直大赞！
……
论坛上吵吵闹闹，肯定是争论不出什么结果了。
我关掉论坛，抿抿嘴说：“算了，这些破事就不要再管了。”
东城月也看着论坛，说：“好吧，这世道的水太深，公道有时候根本就不在人心。”
我微微一笑：“人心通常都是被别有用心的人所左右的，这就是世道。”
林婉儿眨了眨一双美目，说：“看最后一句的话，汪泽诚似乎是想做些什么啊？他这些话是什么意思，难道是想……带着英雄冢第一分的人单挑斩龙吗？”
东城月看向唐琦，说：“喂唐琦，英雄冢第一分好歹是你们的第一分盟啊，问剑难道就一点都不想管吗？再说你这个英雄冢长老这时候不该说句什么吗？还有那个唐古，他也是英雄冢的长老，难道你们不该管管汪泽诚吗？”
唐琦摸摸鼻子，笑道：“我们倒是想管啊，但是管不了，第一分早就不听我们的调遣了，听令也是阳奉阴违，汪泽诚根本就不是问剑能够控制得了的，而且唐古嘛……”
“唐古怎么了？”林婉儿问。
唐琦笑笑：“唐古说他想加入我们这里别墅里的游戏工作室，跟我们一起住，被婉儿给拒绝了，他说他的心碎成一块一块的，就跟肾结石一样的一块块的，他怎么可能管这个事。”
东城月撇撇嘴笑道：“哼哼，还说是婉儿的铁杆粉丝呢，明显不是真爱。”
我无语道：“尽扯这些没用的，看来我们这个别墅工作室的情报系统简直太逊了……”
正在这时，忽然我的手机响了，是月倾浅的号码，接通之后她清甜的声音已经传来——
“逍遥哥哥，最新情报！”
“什么情报啊存儿？”我笑问。
月倾浅：“我从秘密渠道得知，汪泽诚在2小时前从泽渊城花了近100wrmb搞到了一块神秘令牌，叫做易名令，你猜这是干什么用的？”
“改id的？”我问。
月倾浅扑哧一笑：“梦幻西游15块钱就能改id，魔兽世界30块钱就能改id，你觉得这天命的游戏名就那么贵啊，要那么多钱！”
“好吧，那是……”我沉吟一声，说：“难道是可以改公会名的道具？”
“这次猜对了！”月倾浅笑道：“这易名令就是用来改行会名字的，特别希贵，爆率低得让人发指，至今也没有爆出超过10块，看似没有什么用，但是在汪泽诚的手里就不一样了。”
我皱眉头：“存儿你是说……汪泽诚要有举动了？”
“嗯！”月倾浅道：“汪泽诚受问剑的掣肘已经太久太久了，现在的英雄冢第一分已经拥有超过10个分盟，总人数超过5w了，虽然大部分是乌合之众，但是实力是有了，汪泽诚韬光养晦那么久，有动作也是正常的。”
我点头：“了解了，存儿还有别的事情吗？”
“没了。”
“那好，早点睡。”
“嗯啊！”
挂掉电话，身边的林婉儿浅浅笑道：“差不多听明白了，汪泽诚这是要自立门户、脱离英雄冢主盟的钳制了吗？”
我点头：“这不是重点，汪泽诚脱离问剑是我早就料到的事情，但是这个时机选择的……我怀疑斩龙进攻千人冢是他一直在等待的契机。”
东城月不禁一愣：“看样子，汪泽诚是想趁机把千人冢给一口吞了，是吗？”
我呼了一口气：“嗯，而且是鲸吞之势，一口气吃掉千人冢的6w玩家，汪泽诚好大的胃口，就不知道能消化掉多少了。”
唐琦愕然，急忙掏出电话：“妈蛋，要给问剑打电话，汪泽诚这个大逆不道的逆贼……”
我不禁笑了：“打电话又能怎么样，说不定汪泽诚重建公会之后，第一个下达的指令就是反噬其主，灭掉英雄冢呢……”
唐琦的脸色更青了。
林婉儿一拍我的大腿，笑道：“猪，你就别吓这孩子了……”
我也哈哈一笑，靠在沙发里，却想到天翎城的天空之上再次风起云涌了。