;
“艹……”
叶来一斧头将一名冲上城墙的望月城玩家砍杀掉，脸色铁青的看向身后的众人，道：“我们的凡书城被直接荒废了？ctnnd，棕色眸子的脑袋里装的都是屎吗？！”
审判公会的众人都没有敢说话，这时候谁也不敢招惹这位脾气火爆的盟主。
凡书城被掠夺成了一片废墟，仿佛重拳一般轰在了所有中国玩家的心上，终于，在国战最后两天里报应来了，我们四处出击导致最后的乏力期发生了这种事。
李牧坐在雉堞下方，擦拭着剑柄上的血迹，血液太多容易造成手滑，他抬头看看我，说：“为什么棕色眸子会选择废弃凡书城呢？好歹也是一座前沿要塞啊，而起城池还挺坚固的。”
我一剑劈开一名骑士的盾牌，纵身冲下去将其轰杀，转身又飞了回来，立于雉堞上，说：“凡书城距离泽渊城实在太远了，如果他们真的占领，那可能就要变成累赘了，泽渊城的俄罗斯玩家来凡书城要15小时，返回也要15小时，一旦重兵驻防凡书城，那泽渊城可能就要变成美国铁颅城的盘中餐了，所以才会选择废弃凡书城，赚50%的资源来一笔无本买卖。”
这时，城门忽然大开，原来是一群npc骑兵冲杀出城了，我已经命令御林军只能守城不能擅自出动了，这些是谁？
定睛一看，原来是洛浅林率领大约1w戎狄军出城了！
“那个叫洛浅林的npc真有种！”李牧嘿嘿一笑道。
我则看着洛浅林的背影，无能为力，只能期望他不会被杀吧。
……
守城战已经让天翎城上下变成了一片血海，我担心的还不止是望月城的人，还有泽渊城的人，以及临海城原有的曰韩战区玩家，他们会不会为了复仇而来天翎城？甚至……我有些担心清眸拓墨会不会撕毁协议，带着她的精锐兵力来天翎城予以我们一次重击？
满心的惴惴不安，却只能在城池上防守。
时间一点一滴过去，转眼5个多小时过去，天翎城的城墙已经被轰得千疮百孔，外围的石料全部崩碎，但露出了里面钢铁浇铸的钢筋铁骨，天翎城的防御力让望月城玩家和兰娜瑟尔都不得不刮目相看，至少在先辈建造这座城池的时候是肯定没有偷工减料的。
“笃笃笃……”
马蹄声传来，纸上画魅提着长戟在城墙上奔跑而来，说：“逍遥盟主，我们老大邀请你过去说个事儿！”
“哦，什么事？”
“去了就知道了。”
“嗯。”
随着纸上画魅移动到了城墙的东段，却发现不但是方歌阙，就连剑锋寒、简简单单、叶来、问剑、慕萱这群人也都在，中国战区超级公会盟主级的玩家几乎都齐集在这里了。
“小在在来了！”
慕萱很热情，远远的迎上来，看着我浑身的血迹，忍不住笑道：“晕，小在在这到底是杀了多少人，像是从血海里捞出来一样，望月城的英国玩家和法国玩家跟你到底多大仇？”
我摸摸鼻子，笑道：“别说这些没用的了，有什么新的进展吗？那么多人聚在这里，肯定有事发生吧？”
方歌阙点头道：“嗯，欧恩这个皇帝不在天翎城，天翎城的重炮威力都少了许多……所以我们派出了不少人去搜索欧恩的下落，现在已经确认了，欧恩的具体位置就在鹿湖上的一艘战船里，由望月城的大约1w人团队看守着，天空还有不少剑灵骑兵，刺探情报的刺客已经被剑灵骑兵发现并且杀掉了，我们要行动就要快点，不要机会稍纵即逝。”
“怎么行动？”我问。
方歌阙道：“我打算集结各大公会的骑战系精英玩家，冲出去，营救欧恩回城。”
“行！”
我一握拳，说：“斩龙的铁刃骑、火龙骑加在一起大约还有3000人，听凭调遣！”
方歌阙说：“神话还有4000骑战系，我让阿景带队。”
叶来道：“我们的冰霜战羊骑只有2000人不到了。”
剑锋寒：“我们的骑战系也只有2000不到。”
燕赵无双道：“布拉格还有骑战系5000人！”
不远处，跪下叫主上说：“贪狼骑还有7000人愿意继续再战，我会说服他们一起出城的。”
龙翔盟主飞龙在天道：“我会派花枪一壶酒带着我们的4000人黑岩骑出击的。”
方歌阙总结姓的一点头：“这么一来，聚集在一起也大约至少有5w人的精锐骑兵，足够冲出去了，不过所有盟主级的玩家都必须留在城池内防御，你们一旦挂掉太容易打击士气，但出城的玩家也必须有个领袖级的玩家，谁愿意担任？”
我深吸一口气，紧握龙池剑：“我去吧！”
问剑看向我：“逍遥，行吗？”
我笑着点头：“有什么不行的，咱们的凡书城都被灭了，难道还眼睁睁的看着天翎城也跟凡书城一样被人踏平吗？”
方歌阙道：“那行，所有出城的骑战系玩家必须服从逍遥自在的命令，这场出城的战斗就由你来指挥了，另外，我和叶来、问剑会带人跟你们一起出城，为5w骑战系玩家开道。”
“好，什么时候出发？”
“半小时后，准备一下，全部在北城门广场上集合。”
“嗯！”
……
这是一次各大公会的联合行动，意义可想而知，如果我们这次行动成功，欧恩回城，天翎城还有希望，否则我们可能真的撑不过接下来的30多个小时了。
回到斩龙阵地，略微简述一下，李牧、王翦等人马上去点选成员去了，不久之后3100名斩龙骑战系玩家聚集在城内，我没有敢带御林军，因为担心他们一去不返，还是留在城池里守城比较安全一些，战马的嘶鸣声连成一片，北广场几乎快要被挤满了。
方歌阙提着法杖，低声喝道：“开城门！”
“吱呀……”
铁索绞动的声音让人听得非常难受，城门缓缓开启，方歌阙就已经带着一群神话和英雄冢的人冲了出去，弓箭手、灵术师、火枪手的重火力开道，当打开缺口的时候，我一声令下，纸上画魅、李牧、王翦、花枪一壶酒等人马上带着各自的人马跟我一起冲了出去！
“哗！”
龙池剑掠过人群，斩杀一片，我没有千霜化翼，就这么骑乘神烈龙马带着众人往前突进，中国战区玩家气势汹汹，一瞬间对方倒也抵挡不住，我们是疲劳战，而来回奔波的望月城玩家一样非常疲惫，在天翎城玩家骑战系精英的冲击下，一道裂缝被我们硬生生的从包围圈上撕破了，同时我也收到了林婉儿的消息：“我和倾浅就在鹿湖附近埋伏着，你们循着我的坐标过来就行了！”
“好！”
我简单回复一个字，继续刀剑乱舞带着玩家往前冲，望月城的玩家和npc不是傻子，立刻掉转重炮，下一刻龙晶炮、火岩炮的炮弹就开始在我身后的骑兵团阵列中爆发开来，惨叫声连成一片，损失在所难免，只能冲出去多少算多少了。
近半小时的浴血冲杀，我第一时间突破了重围，身后纸上画魅等人也浑身都是鲜血的冲了出去，轰隆隆的马蹄声震撼着烈风林的大地，夺路而走，看看大地图上，我带出来的5w人至少在突围中就损失了30%，这代价也实在是太大了！
指向鹿湖的方向，我策马狂奔：“加快移动速度，他们说不定很快就要转移欧恩的位置了！”
李牧抬头看天：“小心天上的兰娜瑟尔！”
“刷！”
一道凌厉箭矢掠过，顿时李牧身边的白起一声惨哼倒地，直接被射出了7w的伤害数字，秒杀了，真可怕！
兰娜瑟尔并不与我们接近，就那么在空中一箭一个的射杀我们，不过我们人多，让她杀！
……
十分钟，抵达鹿湖，远远的林婉儿、月倾浅从丛林里褪去隐身效果走了出来：“湖心的金色战船上就是欧恩所在地了。”
我点点头，催促战马继续疾奔，同时说道：“从两岸包抄，小心天上的剑灵骑兵，一起登船！”
湖心一共7艘战船，其中6艘黑色战舰把中间的金色战船团团围住，难怪我们一直找不到欧恩的位置，原来在这里。
众人纷纷下水，马蹄噼噼啪啪的拍打着湖水，我则开启了千霜化翼效果，踏波而去，与众人保持同步，战船上无数npc弓箭手纷纷以弓矢攻击，岸边也出现了许多望月城的玩家，其中一个团队长级别的玩家大声嚷嚷着：“中国人发现欧恩的位置，快去通知盟主让他带主力过来！”
……
“刷！”
我恍若利箭般的贴着水面冲了出去，身后无数箭矢落入河水中，刀剑并举，“嘭”一声直接穿透金色战船的甲板，一群npc士兵冲了出来，却被纸上画魅、李牧等人跃上战船给拖住，当我第一时间冲进船舱的时候，就看到欧恩双手被绑缚在那里，脸色苍白的看着我，像是受惊的小白鼠：“李……李逍遥统领，快点救我！”