;
“准备决战！”
许久没有说话的流霜，当看到这20w野蛮狼骑的时候就已经沉不住气了，手中斩华剑神光闪烁，纵身跃至空中，娇喝道：“龙城甲士们，摆开阵势，把龙晶炮、火岩炮都给我架设起来，准备迎战，只要击溃这写野蛮狼骑，死亡平原就是我们的了！”
……
一个个龙城甲士的小队长纷纷下令，顿时2w名龙城甲士纷纷将剑盾准备好，盾牌横在胸前，剑刃之上浮现着龙气，这些龙城甲士一个个修炼的都是流霜亲传的武诀，并且长期在寒荒龙城吸纳灵气，力量中已经蕴含着巨龙之力了，其精锐程度自然不是普通的npc军队能够相提并论的，甚至就连御林军的精锐程度也无法与其相比，或许，从光明神殿回来的圣殿骑士们能够与这群精锐龙城甲士有一拼之力吧？好在，我们是一家人，并不是敌人。..
林婉儿双手都握着匕首，屏着呼吸，星眸看向远方，低声道：“我们的人数比不上他们，边缘的行会成员向内收拢阵型，形成一个圆形阵迎接野蛮狼骑的冲锋，不要让他们利用机动姓绕行到背后直击我们的背部！”
我提着神器蝴蝶，赞叹的看看小女友，对于战场形势的判断林婉儿确实算是真知灼见，我们人数比不上对方，而且机动姓也大大不如，野蛮狼骑的疾行速度甚至超过了我们的火龙骑，只要雷丁不是傻子，完全可以利用机动姓包抄切割我们，那就真的不太好打了。
我们的优势，在于精锐，在于玩家的自我补给与治疗！
……
“咚咚咚……”
战鼓声在平原上响起，野蛮狼骑们一个个跃跃欲试的模样，似乎也发现这是一场决战，能打赢我们就能保住老巢，否则就只能搬家了。
我站在斩龙锋线之中，握着蝴蝶，看向远方，说：“一定要保证阵型不被冲破，抵挡住野蛮狼骑的第一波冲击我们就赢了一半了，悬壶者注意治疗，尽量用群疗来治疗，加buff的时候注意了，野蛮狼骑是纯物理系攻击，所以不用加持魔抗，只要拼命的加物理防御就行了。准备，开战了！”
我话没说完，野蛮狼骑就已经一个个迫不及待的发动进攻了，巨狼的蹄掌踏着平原，野蛮人骑兵手里握着锯齿刀挥舞起来，发生我们听不懂的喊声齐齐的杀了过来，涌入潮汐一般，密密麻麻的一片看得人心底发寒！
“来了！”
东城月轻呼一声，说：“远程系准备抛射，听我命令——3-2-1，放！”
密密麻麻的箭矢、魔法与火枪技能丢了出去，我们这一个方向首当其冲，所以精锐的远程系玩家也几乎都集中在我们这里，密集的箭矢抛掷进攻，林小舞的流星箭穿透，月倾浅的火狐之握也远程轰了过去，加上一整片火龙骑的利刃空旋效果，顿时奔跑在第一线的数百名野蛮狼骑尽数倒是，就这么被轰杀掉了，一道道密集的经验值白光飞向了我们的阵地。
但，利刃空旋的cd时间内，更多的野蛮狼骑趁势杀了过来，这次无法远程狙杀了，我迅速释放第三个青龙连弩，抬头一看，最快的一群野蛮狼骑已经近在眼前了，不二话，千霜化翼发动，剑刃狂舞着就杀入了怪物群，同时镇岳战歌发动，灌下一个兰陵花雕酒，特技鬼神之舞发动，整个人周围犹如炼狱般的出现鬼将杀敌的效果，当我进入密集野蛮狼骑人群的时候，迅速发动剑烈风暴，看着愤怒值够了，再来一次踏破天雷技能，顿时一群残血野蛮狼骑齐刷刷的倒地。
李牧也是一声低喝，万人敌技能加持成功，战神吕布的星象浮现在他的头顶，手中火灼剑一挥，覆剑斩剑轮斩轰杀在怪物群中，爆出一个个惊人的伤害数字，如入无人之境的在锋线上反复冲杀着。
林婉儿、月倾浅也发动不屈战魂，凭借着很硬的气血防御在锋线上肉搏战，基本上斩龙一线的玩家都没有闲着，尽量以最大的努力为同伴减少被攻击面，而东城月、林小舞、雪域千阳等人则也全力输出，一时间在平原上杀得烟尘滚滚。
……
战斗持续不到10分钟，忽然右翼传来一声怒吼：“不妙，第三小队那里破口了！”、
我转身看去，距离我不足200米，于是纵身飞了过去，同时大声喊道：“梦瑶、勇洁，你们两个跟我过去补缺！”
地面上，李梦瑶策动战马，与一秒英雄带着数十人精锐一起杀向那个方向，而我凭借飞行优势增援速度奇快，几乎瞬间抵达破口处，那里躺着近百名铁刃骑玩家的尸体，原来都是铁刃骑，防御力不足，所以被破口了，数百名野蛮狼骑正在后方的人群中肆虐着，犹如虎入羊群。
我没有丝毫犹豫，抬手就是一个雷动九天，雷电搅动着烈风在怪物群里肆虐着，当我落地的时候，愤怒值已经布满了，开着斗气之壁就杀入怪物群，鬼神之舞踏破天雷两大特技已经成了我的招牌进攻组合了，连消带打斩杀数十名野蛮狼骑，这时候梦瑶和一秒英雄也已经带着一群精锐补缺完毕了，而杀入内围的野蛮狼骑则被我们迅速消化掉，危机化解。
这边危机刚刚化解，另一边却又传来大喊声，连续三个缺口出现了，简直要命！
林婉儿一双星眸中透着冷静，说：“我和倾浅去左边那个缺口，李牧、王翦去补最近的缺口，猪你带冉闵去补最远右边的那个缺口！”
我一点头，冉闵却说：“擦，距离我足足一千米，我赶不过去啊！”
“我带你去！”
身后冰翼招展，我飞掠而过，蜻蜓点水的在人群中一落，把冉闵连人带马拉飞起来，但是系统设定无法飞行太远，两次起落之后终于抵达缺口，直接把冉闵扔下去，这货一落地就是一次旋风斩野蛮跳斩，嚣张至极，但也迅速被打成猪头了，我顺势刀剑螺旋剑气肆虐落下，横扫人群为他挡住一劫，同时鬼神之舞再次开启，再来一次冰极效果，周围的野蛮狼骑纷纷被冰封住，雪域千阳也带着一群法师到了，熔岩炼狱技能连续轰炸，堪堪挽救了局势。
远处，炮火隆隆，龙晶炮在我们的保护下不断发射，大大的削弱了野蛮狼骑对我们的攻击力度，同时那些被轰得只剩下残血的野蛮狼骑掠近之后也只是送经验、装备而已。
……
战斗进行得非常惨烈，一小时内，斩龙行会的阵地连续被破口27次之多，损失惨重可想而知，好在行会里的一流、超一流高手非常多，大家纷纷自觉的去补缺口，一次次的挡住了野蛮狼骑的疯狂攻击，堪堪的守住阵地。
倒是寒荒龙城所镇守的30%阵地最为安全，一来有龙晶炮、火岩炮的重火力增援，另一方面则是空中盘旋的10名龙骑兵，一道道龙息喷吐下去，野蛮狼骑哪儿能受得了这样的攻击。
流霜就站在人群前方，手握着斩华剑，静静的等待野蛮狼骑冲到前方数米的时候才出手，斩华剑周围飞舞起冰霜与飓风，骤然一剑劈出就是近百米的扇形领域风暴冲击，一群野蛮狼骑几乎也瞬间被秒杀，但凡流霜所过之处，野蛮狼骑纷纷躲避，就连异魔们也知道这位来自寒荒龙城的神级强者不好惹了。
……
不过，雷丁却迟迟没有出现！
一直到近3个小时之后，20w野蛮狼骑快要被我们砍杀一空的时候，雷丁这位统帅依旧没有出现，似乎他已经放弃了这片领地了。
再过半小时，打扫战场，雷丁的主力军团已经被我们歼灭了，而我们付出的代价则是斩龙平均每人降低1级左右，不过经验值已经可以补回来了，野蛮狼骑爆出了不少装备也作为了补偿，另外则是龙城甲士战死了大约5000人左右，流霜心疼得不得了，而我见惯了这种场面，倒也似乎没有太大感觉了。
打扫完战场，大军进发，直逼最近的一个巨大的熔炉工坊，从上面看下去，里面正在忙忙碌碌，许多黑暗矮人被奴役在这里铸造攻城器械，当我们打开炼坊大门的时候，这群黑暗矮人玩命的逃逸而去。
从竖梯上爬下去，“啪”一声落地，我挥了挥砍杀许久有些酸痛的手臂，提着蝴蝶继续往前走，林婉儿、东城月、流霜紧跟着我，大家围着熔炉走了一圈，已经发现雷丁正在铸造一种漆黑色的战炮了，看起来威力应该和火岩炮不相上下，虽然不如龙晶炮但也极为恐怖了。
“毁掉这些重炮？”我问。
流霜点头，她微微一笑：“你们让开一些。”
众人纷纷后退，流霜抬手覆在重炮之上，骤然发力，顿时血色光芒冲击出去，将几门重炮纷纷破碎成了一堆废铁，这力量果然恐怖！
……
“嘭！”
一门重炮甚至直接被流霜打飞，撞击在岩壁之上，直接撞空了岩壁的一角，里面露出了一片空地来，甚至还能隐隐的看到光芒。
“那是什么？”我愕然，提剑就飞了过去。
流霜也跟了过来，明眸一扫岩壁的后方，说：“这里有你喜欢的东西！”
“嗯？！”
我急忙走上前，抬手就是一次连击技能，蝴蝶劈碎了一整片岩壁，在我们的前方居然是另一片天地，在至少100米以下的地下，居然还有一片空旷的地带，地面上生长着蓝色的幽草，形成了一片草地，而在草地上，一头头身上浮现着熔浆脉络的野马正在啃噬着幽草，并且其中有一头就是1级可驯服的坐骑，头顶上的字眼让我们一群人都快要窒息了——
（鬼秊阶boss级坐骑）
等级：1
特姓：可驯服
……
斩龙出版的实体书已经到第四册啦，在当当网、亚马逊搜索斩龙都能买得到，或者直接在淘宝上搜索斩龙，请认准失落叶标志哦~