;
炮声不绝于耳，整个不归海的天空都被炮火照耀得一片通明，龙晶炮的威力可谓是异魔军队的刺骨之痛，面对龙晶炮的火力，那些异魔战船就算是包裹着钢铁外壳也显得那么脆弱不堪，神圣巨龙的一口龙息可以将重盾烧熔，这龙晶炮则是巨龙的力量晶华，所造成的伤害自然不是异魔军队能够想象得到的。.
“嘭嘭嘭……”
御林军主战船率领数十艘战船横冲直撞而过，在我们的两侧的异魔战船纷纷变成了海面上的碎片，而那些魔殿弩手则不懂得水姓，迅速沉入海底，化为一道道经验飞向御林军的士兵们，这经验值大约是共享的，甚至就连我也分到了一部分经验，经验条刷刷的闪烁。
……
“小心！他们的炮击！”绫罗忽然提醒了我一声。
下一秒一声炮响，异魔战舰上的炮击，直接轰中了一艘艨艟战舰的边缘，在上面留下了一个深坑，但是位置太高，没有能重创，但下一刻又是一声炮响，一枚炮弹几乎沿着那深坑射入船体，轰然爆开，湍急的海水迅速进入船体内，哭喊声连成一片。
“快点上逃生小舟！”韩渊提着长刀大声的隔空喝令，但却无济于事，大部分的御林军士兵海水要死在海中了。
绫罗直指前方，大声道：“大人，你看，他们要拦截住我们，该死的异魔！”
我抬头看看前方，果然，一艘较为巨大的异魔战船就在我们的正前方，船体几乎都是钢铁熔铸的，防御力不可小瞧，这确实是要截住我们的架势，而且是拼着鱼死网破，异魔都是一群疯子，什么样的笨拙战术都能想得到，也敢用。
“小心了，举盾！”
我低声喝道，那战船距离我们越来越近，船上的魔殿弩手已经举起了铁弩，相距大约50码的时候对着我们就是一顿暴射，叮叮当当的散落在野蛮人的盾牌上，并未造成太大的伤害，而我们的架设在船头上的两门龙晶炮则已经开火了！
“嘭嘭！”
两声炮响，龙晶炮在对方的战船边缘爆炸了，炸碎船舷，形成了大约5米深的创伤，但是这艘异魔战船是超级巨舰，实在太大了，这创伤距离无法将其击沉，龙晶炮需要冷却一分钟左右才能继续炮击，但我们没有时间等待了！
“迎接撞击！”
我猛然抬手拔出刀剑，纵身而起就进入了千霜化翼的状态，整个人急旋而出，刀剑乱舞，一骑当千技能带着一道道剑气劈斩在对方战船的创伤处，并且顺势又是一次七星碎岳斩，“嘭”一声，七星碎岳斩像是一柄神刃一般的击透了船体，虽然没有完全切断，但却在那钢铁熔铸的甲板上留下了惊人的裂纹。
“刷！”
纵身跃回战船上，拔掉胸前戳着的几根弩箭，一个沐雨术回满血，伸手揽住身后绫罗的肩膀就带着她一起伏在战船上，撞击开始了！
“嘭！”
一声巨响，高速行进的艨艟战舰直接撞了过去，居然硬生生的将对方这船体是我们3-4倍的战船给撞成了两截，海水疯狂涌入，一群魔殿弩手哭喊着，也有一部分疯了似的冲向我们的战船，一跃而起，攀住甲板，却又被御林军的刀盾手以盾牌重击、铁刃横扫等方式送下船去。
我一转身，再看后方，炮火隆隆，双方水军已经杀得血肉模糊了，异魔大部分是运输船，根本就不是对手，只能成为天翎城火炮下的牺牲品，而我们的劣势就在于炎龙军、蛟龙军的弹药不足，很快的就用光了龙晶炮和火岩炮，只能靠劣质火炮的黑火药来进攻，结果许多战船直接就被对方的战船包夹住，魔殿弩手猛射，死伤无数。
……
“他们的督战队来了！”
绫罗提着长弓，超远程的一箭秒杀一名在海里挣扎的异魔，一边看向远方，美丽的眸子里透着惊恐说道。
“督战队？”我问：“那是什么？”
绫罗道：“先遣军中比较精锐的兵力，主要负责后方防御，保护罗鼎的安全，以前我们黑暗月灵还在北岸的时候，与这群督战队有过一些碰面，他们都是一群疯子，督战队的战船是真正的战舰，与这些运输舰大不相同了。”
我看着海面上的一堆堆火焰与狼藉，一个小时不到我们就已经冲出了数十里，便说：“掉转方向，准备迎战他们的督战队，顺便掩护炎龙军和蛟龙军的战船。”
“是！”
御林军的战船损失了6艘，还有44艘，齐齐的掉转，在不归海里带出了一个个巨大漩涡，所有战船都降下了风帆，以人力来划动行进，不过我们用的野蛮人的力量，划船的速度不是一般的快，当船体正式掉转的时候，却看到身后惨烈的一幕，炎龙军、蛟龙军的400艘战船已经列开阵仗在和异魔战船隔空对轰了。
秦烨是个粗人，就那么对轰着，而方歌阙则是一个足智多谋的家伙，命令炎龙军的战船划动左右移动，自家却通过调整刻度等系数来调整龙晶炮、火岩炮的设计角度来轰炸对手，原因就是异魔战船上的火炮都是固定的，并不能移动，他们尚未掌握龙晶炮、火岩炮这种微调的技术。
不过，毕竟方歌阙手里的兵力实在太少了，并且龙晶炮也即将用光，火岩炮、劣质火炮的威力有限，无法重创对方的战船！
“咚咚咚……”
战鼓声忽然回荡在海面上，远处出现了一艘艘外围染成了红色的战船，至少上百艘，先遣军的督战队来了！
“滴”一声，方歌阙发来消息：“逍遥，小心一点，新来的战船防御和攻击都要强了许多。”
“知道，你们也小心点，我带人从侧翼冲出去。”
“好！”
……
关掉通讯器的那一刻，忽然一连串的跑响声不绝，紧接着，炎龙军那升起帅旗的战船猛然就从中爆开了，化为片片废墟，我瞬间心底一咯噔，那是方歌阙的座船啊！！
不过，战船废墟里，一个人影却踏着甲板碎片一个空间折跃，出现到另一片上，连续两次折跃，他已经出现在了另一艘战船上，身上的真武盾让他逃过了一劫。
炮声不绝，炎龙军、蛟龙军的战船纷纷被击沉，损失的速度远远超过我们的想象，虽然洛浅林已经几乎倾尽了天翎城水上力量，但我们还是低估了罗鼎手头里的兵力了，他们的水军并不逊色于我们，甚至如果不是我们手握龙晶炮，这仗根本就没得打了。
“冲过去！”
我一声令下，御林军44艘战船纷纷从先遣军督战队的战船中间冲了过去，炮击声不断，我们的龙晶炮炮弹充足，只要冷却40-50秒就填充炮弹再来一次重击，同时我也看清了，督战队的战船上架设的居然是类似于火岩炮的一种巨炮，但威力介于火岩炮与龙晶炮之间，也正是因为这样方歌阙的战船才会被摧毁。
“全速前进，舵手用曲线行进，躲避他们的炮击！”
韩渊在一侧的战船上大声喝令道：“督战队的巨炮一样是固定的，不用害怕他们！”
结果，御林军的巨炮至少有一半以上命中目标，而对方的炮火却不到5%能命中，一次次在海面上爆炸开来，却对我们无法造成什么实质姓的伤害，御林军这么一冲，督战队的船队马上就失去了方寸，方歌阙把握住这个千载难逢的机会，率领炎龙军战船跟我们前后夹攻一阵，顿时督战队的100艘战船瞬间就折损了一半。
大约是总是命中不到，终于督战队战船上的一名鬼秊阶准boss指挥官怒了，大声喝道：“靠过去，近距离轰掉这群天翎城的杂碎！”
韩渊嘴角一扬：“让他们靠近，龙晶炮准备，两炮一艘战舰，看他们有多少！”
诚然如此，靠近射击我们的精准度更高，不等对方的战船调整好角度我们就能击沉对方了，不过督战队依旧还是得逞了，因为炎龙军、蛟龙军的炮弹终于用完了，双方在海上展开了白刃战，已经都放弃了炮击战术了。
“嘭嘭嘭……”
一连串的战船撞击在一起，双方以勾爪固定好战船，然后提着兵刃就相互冲杀在了一起。
……
萧厉看得有些傻眼：“这样的战斗……”
韩渊则已经热血沸腾了，笑道：“将军，既然已经白刃战了，那我们就马上过去增援友军吧？”
我点头：“调遣20艘战船，去击沉那些没有缠斗在一起的督战队战船，其余的战船靠过去，增援蛟龙军和炎龙军！”
“是！”
反正，这次督战队的战船是一艘都别想走了，而督战队的战船杀也都是密密麻麻的一群魔殿弩手，这片海洋就是他们今天的葬身之地了。
……
“嘭！”
御林军主战船碰撞在一艘督战队战船上，我马上提着刀剑就飞了过去，剑烈风暴与七星碎岳斩爆发在人群中，身后一群刀盾营士兵冲过来掩护，而绫罗率领的黑暗月灵则远处射箭，三两箭一个的干掉魔殿弩手，杀伤力高得惊人。
不远处，方歌阙也带着炎龙军的士兵在反扑，一场海上的肉搏战就那么展开了。