;
四强赛，女人之间的战争。
林婉儿没有让斩龙的众人失望，继续高唱凯歌，2:1力压简简单单，取得了珍贵的一分，率先进入了总决赛，这次奖金最低也至少200w了，当然，其实我觉得婉儿夺得冠军的几率非常之高，她的实际战术cāo作水平也应该是这四个mm中最高的了，又有读心，就算不用读心也有极高的夺冠几率，用了的话，就更稳了。
……
纸上画魅、暴走的牛nǎi，这是截脉流代表人物与暴走的女汉子之间的战斗，暴走的牛nǎi打得非常拼，直接就是平砍夹杂技能的非主流战术，第一局居然打得纸上画魅完全找不到节奏，最终一次截脉都没有成功，就那么被带走了所有的气血。
第二局，纸上画魅冷静了许多，看着暴走的牛nǎi快速而迅猛的走位，脸上的神sè写满了“都是幻觉，骗不到我的”，果然，连续两次破击成功，暴走的牛nǎi这匹漂亮的大黑马终于落马了，1:1战平，最终局，依旧是纸上画魅表现得更加抢眼，迅速截断技能的cāo作十分亮眼，引得全场高呼，不用想，经过这一战之后，纸上画魅的人气必然会攀升许多的，这么一来方歌阙也会欣慰许多，失去了薛柔，却得到了她的堂妹薛景，在某种程度上弥补了神话缺失顶尖重甲系玩家的缺点。
于是，最终对阵也出现在大屏幕上——
冠亚军争夺战：苍瞳vs纸上画魅
季殿军争夺战：简简单单vs暴走的牛nǎi
……
不过作为本次全明星赛压轴大戏，我们天命项目的比赛依旧在被后延，先看其余三个项目的冠军大战！其中，征服项目的冠军战最为激烈，法神林炎vs战神孤独神，两个人拼杀的场面几乎引燃了全场，征服的粉丝们看得热血沸腾，一个个都快要跟暴走的牛nǎimm一样暴走了。
最终，林炎胜过一筹，将本次全明星赛征服项目的冠军斩获，而孤独神则是亚军，两人握手言和，一副好基友的模样。
当神界项目决出冠军的时候，已经是夜晚7点多了，而这时也终于迎来了这次全明星赛的压轴比赛，天命项目的冠军战！
首先是季军争夺战，简简单单vs暴走的牛nǎi。
这一场，暴走的牛nǎi依旧表现得异常抢眼，只不过简简单单连我都能2:0零封了，暴走的牛nǎi也没有能够暴走成功，直接被2:0带走，不过第一次参加这种国内顶级赛事就能斩获殿军，暴走的牛nǎi此行已经算是震惊整个中国区了，而简简单单则差不多获得了一个“重甲系杀神”的称号，这妞打重甲系确实很有一手，国内的重甲系顶尖高手，我和问剑、剑锋寒、叶来都是简简单单的手下败将，特别是在全明星赛这种赛场内，我们没有拉近距离的突进特技，也没有飞行等特殊技能，根本就无法克制三次空间折跃，那就只能饮恨了，也多亏没有跟方歌阙放在一起，不然死得更惨。
其实我们几个重甲系想赢倒也不是不可能，但要看分组，先把简简单单、方歌阙、东城月分到林婉儿、月倾浅两个刺客那组，让两个美女刺客解决掉这些法师之后，然后再遭遇我们，重甲系打刺客不是问题，即便是林婉儿拥有读心我也有至少6成的胜算，那样一来，全明星赛的冠军就至少有五成把握会落在我的手里了。
想到这里，我忍不住咧嘴笑了笑。
一旁，林婉儿已经即将上场进行压轴比赛了，却握了握我的手，无语的看着我：“笨蛋，你在笑什么啊……”
我当然不能说出心中所想，就悄悄的拍了一下她的翘臀：“宝贝加油，赢回一个冠军！”
“嗯，好……”
林婉儿脸蛋红红的，声音很小的答应了一声。
……
结果，林婉儿还真的没有让我失望！
在天翎城的擂台上，林婉儿就已经与纸上画魅切磋过一次了，因为规则问题才输掉了比赛，但今天没有什么掉出擂台的规则，结果第一场林婉儿就破掉了纸上画魅的截脉cāo作，连续眩晕两次，把她给切掉了，拿到了第一分。
第二局，纸上画魅凭借一次走位misscāo作硬生生的一套技能把林婉儿打成了残血，然而就在这种随时要挂掉的情况下，林婉儿直接发动了双刃合璧，纸上画魅看准机会就是一次破击，然而让她没有想到的是林婉儿这一招只是诱敌，双刃合璧技能一闪即逝被硬生生取消了，反倒是林婉儿抓住这个千载难逢的机会，直接致盲成功，随后连上凿击、背刺等技能，等待能量，迅速再一次连环击，拿到了关键xing的一分！
虽然林婉儿的截脉流cāo作大大的不如纸上画魅，但她胜在与我切磋太多次，对截脉流的了解可谓是屈指可数，既然了解，那以她的冰雪聪明就能轻松的琢磨出应对之策，这应对之策就是“诱招”，截脉流的cāo作也是有前奏的，林婉儿此举相当于是在截“截脉流”的脉，相当高明，最后纸上画魅呆呆的站在场中，甚至不明白为什么自己会输得那么惨，直接就是2:0被抢走了冠军！
……
场外沸腾起来，众人均在为苍瞳女神而喝彩，而且玩家里其实大部分人都是林婉儿的粉丝，毕竟时光之心的影响实在太大了，如今看到梦中女神站在了全明星赛冠军的领奖台上，又有几个人能压抑得住内心的狂喜呢？
当林婉儿走下台的时候，斩龙的众人也都欢呼起来，最终这座全明星赛冠军的奖杯还是被我们斩龙给斩获了！
再不久就是颁奖仪式了，又看到了一个熟悉的身影，天命中国区域执行总裁欧阳喏颜亲自为林婉儿颁发冠军奖杯，并且那500w已经实时打入玩家的账户中了，天命公司财大气粗，这点气魄还是有的，绝不会拖欠比赛奖金。
看着小女友一脸开心的站在冠军领奖台上，我也是满心欢喜，她的成功就是我的成功，我也为她的成就而感到骄傲！
颁奖结束就是晚宴了，其实中心馆的晚宴伙食非常不错，但就是领导太多了点，什么来自上海的、南京的竞技部门的领导都要敬酒，特别是有些已经谢顶的领导还要跟选手握手，拉着mm的小手不放的情况太多了，于是林婉儿、东城月等mm心有余悸的要求不参加这个庆功宴了，反正林婉儿赢取了500w奖金，就让她在外面请客好了。
于是就去中心馆对面的酒楼里吃饭，当我们走出门的时候，一个mm迎面而来，赫然是手里提着游戏头盔、身段极佳的mm，正是暴走的牛nǎi！
“呀，这不是暴走的牛nǎi吗？”唐琦哈哈一笑。
她也认出了我们，马上笑道：“是斩龙和英雄冢的各位巨巨们啊，久违啦，你们这是要去哪儿，不是说马上晚宴的吗？”
我说：“他们觉得晚宴气氛太压抑了，所以决定出去吃，轻松点。”
暴走的牛nǎi笑笑：“好吧，果然是逍遥自在！”
说着，她伸出手，道：“逍遥自在盟主，我是天翎城‘六宫粉黛’公会的盟主暴走的牛nǎi，在这里就算是认识了吧？”
我一握她的手，说：“嗯，是认识了，黑马你好。”
暴走的牛nǎi微微一笑：“你们这些男人，就觉得女生玩游戏不行，这次看到了吧，四强都是女生哦，事实证明，女生玩游戏一点也不比男生差！”
李牧摸摸鼻子：“这话我就不爱听了……”
暴走的牛nǎi也看看他，笑着说：“这也是你一直单身的原因。”
李牧要暴走了。
我急忙拦住，哈哈笑道：“好了好了，别闹了，牛nǎi也快要去吃饭了吧？”
暴走的牛nǎi笑道：“别叫我牛nǎi了，我的名字叫‘颜沫’，也是杭州人了，好啦，你们去吃饭吧！”
我们笔直去了。
没走出多远，暴走的牛nǎi忽然又说：“逍遥盟主！”
“怎么了？”我回身问。
她笑了笑：“我们既然是朋友，那么以后六宫粉黛公会要是被人攻击，斩龙是不是该帮我们一把呢？你说是不是……”
我愕然，笑了笑说：“那行，回头加个盟友好了。”
“好，一言为定！”
“一言为定！”
……
继续去吃饭，至于颜沫的这个公会，也是一个潜力股，多一个盟友总比多一个敌人要好，朋友多绝对不是什么坏事。
这一顿饭一吃就吃到了晚上11点多，回到中心馆，在官方安排的房间里休息了一夜，第二天就可以回杭州了，而这一夜游戏里倒也没有发生什么事，只是我们几个没有练级，而方歌阙、问剑、剑锋寒等人都在练级和发掘新的地图，其实大家都没明白，大约都是去寻找新坐骑或者新套装了，斩龙的熔神铁骑已经让大家见识到了高等级坐骑的锋芒，我们1w熔神铁骑就能碾碎名门世家的3w+人大军，方歌阙、问剑等人看到这样的力量没有理由不动心。