;
“秦将军！”
洛浅林站起身，扶着王者之刃，问：“蛟龙军目前一共有多少艘战舰？”
秦烨下跪在地，抱拳道：“艨艟战舰一共70艘，每艘可载战员500人，巨炮10门，另外还有中型战舰120艘，每艘可载战员300人，巨炮4门，再有蛟龙军征用武神河、鹿湖中的商船改造成的战舰大约300艘，蛟龙军所拥有的战舰总数已经超过五百艘了。.”
洛浅林微微一笑：“很好，我要的就是这个数字，既然决定出击，那便不能让秦烨的蛟龙军一支军队出战，出拳必中，帝国不再打没有把握之仗，还有哪位将军愿意与蛟龙军一起出战？以秦烨将军的表述，蛟龙军所拥有的战舰足够再载员数万人了。”
我立刻抱拳说：“陛下，御林军愿意与蛟龙军一起出战！”
“哦？”洛浅林惊喜道：“李师愿意亲自出战，这实在太好了，不过御林军不是水军，不似蛟龙军那般深谙水战，就着御林军2w人出征吧！”
“好。”
我刚说完，站在炎龙军龙忠身后的方歌阙握着纸扇走到地毯上，说：“陛下，我也愿意带领炎龙军的一支人马出战。”
洛浅林微微一笑：“方将军也想出战？好，孤王一并允了，炎龙军再加派2w人，由方将军节制，加入海战。”
龙忠皱了皱眉头，说：“陛下，末将想亲自出征，这方歌阙并不熟谙水战，我怕有所闪失。”
洛浅林一摆手，道：“龙将军是炎龙军的统领，不可轻动，就由身为万夫长的方将军代替你出征吧，此事已决，就这么办吧！”
我又说：“陛下，御林军动用2w精锐参加水战，但是我们的战船远在武神河无法调遣过来，所以需要借用蛟龙军的战船，希望秦烨将军能调拨20艘艨艟战舰和30艘中型战舰给我们，另外，战舰上的巨炮等必须全备。”
洛浅林看向秦烨，道：“秦将军，碎鼎公的话你可听清，不得有所怠慢，否则军法从事，此次海战偷袭务必保密，孤王任命上将军李师为本次出战的最高指挥，秦烨将军和方将军都必须听从李师的安排。”
“是，陛下！”
秦烨抱拳低喝道，方歌阙则微微一笑：“知道了。”
……
出了营地，我让林婉儿回斩龙阵地上去了，而自己则带着韩渊、萧厉两人在御林军里挑选了20000人精锐，韩渊一脸无奈道：“将军，我们就这么去了吗？末将总觉得……那秦烨不会挑选太好的战舰给我们，就算是艨艟战舰也是有优劣之分的。”
我点头：“是啊，所以你和萧厉马上调遣兵力运送200门龙晶炮和足量的龙晶炮炮弹一起去鹿湖海港，秦烨肯定不会给我们配备足够数量的龙晶炮，这个需要我们自己来，再说了，蛟龙军从军需库里领取到的龙晶炮炮弹原本就不多，比不上我们凡书城所拥有的10%，海战，重要的是炮火，去办吧！”
“是，将军！”
御林军辎重营，200门龙晶炮每一门压着8辆铁车，在战马的带动下飞速进入官道，然后在平坦的大道上疾驰向鹿湖，而我们身后则是2w御林军的精锐，其中以野蛮人刀盾营和黑暗月灵的弓箭营为主，刀盾营主防御，黑暗月灵主两船近距离射击，在海战中都比较有利。
大约20分钟后，抵达鹿湖海港，这是帝国最大的军事海港，坚壁高墙下，一艘艘战船驶出海港，停靠在岸边，方歌阙率领的炎龙军队伍也已经抵达了，再加上原本蛟龙军的5w人马和御林军的人，这次海战的总兵力也已经超过了10w人了，500艘战船横列在海边，一眼看不到尽头，蔚为壮观。
不远处，一队蛟龙军的骑兵策马而来，蛟龙军是帝国水军，骑兵的总数也不会超过5000人，战马异常的希贵，不过战船的数量却已经问鼎整个天翎城了，原本我还以为御林军的近200艘战舰是帝国最强水师，却没有想到系统刷新一下，蛟龙军就一跃成为第一了。
秦烨策马走在最前方，迎了过来，抱拳一笑道：“李逍遥上将军，久违了，末将为御林军准备的50艘战船已经停靠好了，水手、巨炮、炮弹已经给你们已经备下。”
我点头：“好！韩渊萧厉，接收战船。”
“是，将军！”
御林军疾速行进到了岸边，身后龙晶炮带起的尘埃漫天而起，当我们抵达海边的时候也看到我们的战船了，艨艟战舰确实可以称之为巨舰了，巨大的船体看起来就像是一座小型山岳，船体周围用铁皮包裹着，可以防御火箭、撞击等战术，每艘艨艟战舰上拥有10门巨炮，但配备给我们的却只有3门龙晶炮和7门普通火炮，火炮的威力太小，甚至还不如火岩炮，我不禁皱了皱眉头，说：“拔掉所有火炮，补充上我们的龙晶炮，速度要快。”
“是！”
萧厉一声令下，御林军的野蛮人开始搬运器械，龙晶炮如此沉重，但是20名野蛮人居然凭着天生神力将龙晶炮扛着来去如风，这力量简直有些吓人。
不到十分钟，御林军的战船上所有劣质火炮就全部都换成了龙晶炮，并且大量的炮弹也已经补充完毕，远处，炎龙军、蛟龙军的战船都已经扬起了风帆，士兵在打着旗语告诉我们准备完毕，韩渊提着长刀说：“将军，我们上船吧？”
我点点头，说：“绫罗，你带二百名弓箭手跟我一起上主舰！”
绫罗笑着说：“是，大人！”
很快的，众人纷纷上船，韩渊、萧厉分别在我们的两侧战船上，保护着主战舰呈现三角姿态，杨帆而起，战船缓缓离开了海岸，风不大，夜幕降临，海面上起雾了，这简直是太好了，为我们提供了天然屏障，这样的条件更有利于偷袭。
……
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“亲爱的，第五波的异魔马上就来了，主战场前面到处都是他们的战船，你们什么时候出发？”
我回复：“已经出发了，马上迂回到中路，第五波前一半的异魔就靠你们来杀了。”
“嗯，知道了，你们也小心点。”
“知道啦！”
关掉通讯器，我看着战船进入了迷雾之中，却心底有些忐忑，先遣者罗鼎号称手握百万大军，而雷丁与他一起出战，手里的兵力没有百万也有几十万，我们区区10w水军来偷袭，原本就有些以卵击石的感觉，不过，我们手里头也有王牌，那就是我们的龙晶炮，这可是异魔战船上没有的，他们的战船上配备的大部分都是较为劣质的火炮而已。
战船劈波斩浪冲向了深海，而我打开大地图的时候也发现了不归海南岸的地图变成了一片血色，这意味着那里正在发生着一场惨烈之战，第五波的战斗已经开始了。
……
“将军！”
迷雾里，萧厉扯着大嗓门道：“我们已经接近他们的运输战舰了，如何办？”
我点头道：“点燃火把，冲过去，用龙晶炮好好的招待他们，确认好敌友，不要误伤了友舰。”
韩渊道：“将军放心，天翎城点燃的火把都是桐油火，红色火焰，异魔战船所使用的是冥火火把，蓝色，这太好辨认了。”
我微微一笑：“那就横冲直撞过去，对蓝色火焰的方位猛烈炮击！”
“是！”
……
“哗……”
天翎城所属的战船纷纷满帆，正逢东风起，战船疾速冲向了不归海的西方，迷雾中，一道道密密麻麻的蓝色火光果然出现了，火焰剧烈跳跃，格外妖冶，黑暗中，隐隐能听到一个尖利的声音喊道：“远处的那战船，怎么是红色火光？莫不是天翎城那些狗贼的船？”
另一个声音响起：“怎么可能，天翎城的水军尽是一群窝囊废，他们会有勇气跟我们在不归海上一较高低吗？！”
话音未落，远方的战船已经开火了，是秦烨所在战舰上的龙晶炮，顿时“嘭”一声，一艘异魔战船被炸得四分五裂，从中间折断了，火光冲天而起，气浪更是吹拂向四周，将一片迷雾消弭无形，也让我们终于看清了，密密麻麻多不胜数的异魔战船就在距离我们不到百米的地方，战船上则是一个个手握战弩的异魔士兵，165级7级异魔，魔殿弩手，这是魔殿中的远程兵力，攻击力不是一般的高，岸边的中国玩家所承受的压力肯定不是一点点了。
龙晶炮的气浪吹散海面上迷雾，接着月光，我们也能相互看得更真切了，双方沉默了不到10秒钟，我抬手低喝道：“给我冲过去，不间断炮击！”
主战舰满帆行进，两侧的野蛮人士兵纷纷调整龙晶炮的刻度，瞄准两侧的异魔战船就猛烈开火了！
“嘭！”
又是一声响，那正对着我们冲刺的一艘异魔战船整个船头都被炸成了粉碎，一个个魔殿弩手发出惨嚎声，在空中一一坠落海中。
不远处，蛟龙军、炎龙军的战船也纷纷向前行进，炮火不断，然而他们的火力却绝对比不上御林军，毕竟龙晶炮有限，但就算是火岩炮也足够这些异魔战船吃一壶了。