;
“那跟我去一次王城吧！”
我翻身骑上了神烈龙马，笑着说：“或许，御林军在野外宿营的时代真的要过去了，如果陛下肯把凡书城许给我们的话。..”
韩渊也翻身上马，哈哈笑道：“将军，您是陛下的李师，不用担心，陛下如此英明，自当不会拂意。”
“嗯，所有万夫长，跟我一同前往。”
“是！”
下一刻，御林军一共9位万夫长级别的npc纷纷上马，等级最低的也是157级仙霖阶boss了，而韩渊、萧厉、龙硎、夏叶几个人都已经达到了可怕的160级鬼秊阶boss，遇到强横的次神、神级npc可能会被秒杀，但遇到玩家那就是以一当千的猛将了。
一行人飞掠过林地，直奔王城而去。
系统维护之后，天翎城的地图面积明显的延伸扩大了大约30%之多，甚至城垣面积也拓宽了不少，现在天翎城下辖两座超级主城，自身的规模随之扩大也是意料中事了，并且天翎城的外城墙一片银sè，但仔细一看又不是银水，银的硬度太差，用来防御奢侈而不实在。
“那是什么？”我问。
萧厉道：“白铁，工匠们在魔龙谷的深山里找到了这种坚硬的白铁，以高温将白铁烧熔浇铸在城墙之上，据陈，这种白铁的强度与硬度非常之强，甚至可以防御龙晶炮的直接攻击，如今的天翎城可谓是一座钢铁浇铸的城池，防御强度比火象城要高出许多了。”
我满意的一点头：“这主意倒是不错，谁出的？”
萧厉微微一笑：“是浅林陛下，三天前，他亲自带领禁军去魔龙谷挖掘白铁，三ri之内就以白铁浇铸好了天翎城全城上下，大人，我们的这位帝君确实要比之前的数代皇帝要贤明决断多了。”
“嗯，走吧！”
……
一行人进入天翎城，已然玩家熙熙攘攘了，国战之后全地图刷新，天翎城境内也出现了不少新的游戏地图与怪物，也自然就带来了不少新的宠物与卡片、坐骑、装备等，这正是玩家大展身手的大好机会，谁都会想在下个国战周期到来之前尽快的强化自己，这样才能一战天下扬名。
王城宫门处，一群剑甲鲜明的禁军正在守护着洛浅林大帝的安全，当我们一行人来到的时候，那守卫长立刻单膝下跪，道：“上将军，您来了！”
我一点头：“我要去见陛下，有要事。”
“上将军请！”
并未刁难我们，禁军统领司徒薪这个npc的设定应该是一个武勇正直的人，从禁军掌握天翎城的防务之后就没有发生过什么大事，并与百姓秋毫无犯。
踏步进入了大殿，远远的，洛浅林正与一群文武在议事，大大的沙盘放置在宫殿中心，而洛浅林一身甲胄、手扶剑柄的走下王座，站在沙盘一旁，道：“西南防务必须做好，泽渊城与望月城对我们虎视眈眈，随时都可能出兵，必须派遣帝国jing锐军团前往驻守。”
禁侯罗嗣说道：“火斧军愿往！”
洛浅林摇头，笑道：“禁侯勇猛，这我知道，但火神山脉一带实在是实力丛杂，兼有不少杂牌的盗贼团和佣兵团在那里肆虐，我们的凡书城也被变成废墟，那里的治安极为不稳定，火斧军重建之后也只有5w兵力而已，并且其中超过六成都是新兵，无法抗衡当地的盗贼与佣兵，还是派别人前往吧？”
罗嗣愕然，说：“陛下，请信任老臣一次吧！”
一旁，雷斯抱臂胸前，手臂上的红丝巾缓缓飘动，笑道：“侯爷，陛下这是心疼您，您还是在天翎城安享晚年吧！火神山脉附近已经出现了不少新的魔兽与妖物，而且那里的盗贼和佣兵横行，百姓苦不堪言，侯爷您的火斧军都是些新兵，应该爱惜一下他们的生命，不如让我的狂雷军前往驻守，狂雷军重建之后已经拥有了7w兵力，其中一半都是经历过火云城、临海城之战的老兵，堪以大用！”
说着，雷斯一抱拳，说：“陛下，末将请求驻守火神山，只要狂雷军在一ri，末将必能确保望月城、泽渊城的逆贼不能进犯火神山半步！”
洛浅林眉头紧锁，说：“雷斯将军所言甚是，狂雷军确实是帝**里堪以大用的一支兵力，但是……火神山不但面临两大帝国与盗贼、佣兵的威胁，更是北临不归海，随时都会被不归海北方的异魔军队进攻，狂雷军虽强，却不能独当一面的守住火神山。”
“唉……”洛浅林微微一声叹息，说：“凡公要是还活着就好了，有他镇守凡书城，数十年无人能敢犯，如今帝国的堪用重臣真是越来越少了……”
雷斯有些着急了，说：“陛下，镇南王离去之时让末将好好辅佐陛下，不得懈怠，如今火神山一片空虚，正是用人之际，请陛下不要怀疑，让末将率领狂雷军去镇守火神山吧！”
这时，禁军统领司徒薪抱拳一笑，说：“雷斯将军如此着急的去往火神山镇守，莫非是为了火神山中最近才发现的龙晶矿脉与金矿？”
“什么龙晶矿脉？”雷斯脸sè苍白，一丝局促掠过眼睛，道：“司徒薪，你什么意思，莫非我雷斯堂堂的帝国上将还会贪图一些矿脉？”
司徒薪脸sè一寒，说：“那雷斯将军一旦驻守火神山，便必须将挖掘出来的龙晶矿脉、金矿全数点算送往天翎城，你可愿意？”
雷斯的脸sèyin晴不定：“这……”
司徒薪一声冷笑：“你这位上将军不过如此罢了！”
显然，雷斯不愿意无偿的承受盗贼、佣兵的袭扰却又要把所挖掘到的矿物交给天翎城，不过这龙晶矿脉倒是让我非常感兴趣，众所周知龙晶是龙晶炮的主要制作材料，上一次国战龙晶炮的威芒可谓是震惊天下，而龙晶炮的炮弹却非常希贵，一般一门炮连续炮击10-20次也就用光炮弹了，铸造龙晶炮易，获得龙晶难，假如真的有一座龙晶矿脉的话，那天翎城至少用来防御的火力是足够了。
想到这里，我走上前，抱拳道：“陛下，既然抉择不定，不如让御林军去镇守火神山吧，如何？”
洛浅林一愣，笑道：“李师真的要去镇守火神山吗？不过，火神山那里资源匮乏，我就怕御林军的兵力在那里会受到折损，御林军是帝国第一王牌军，可不能轻易受损啊……”
我暗喜，洛浅林的话无疑是确保了御林军在天翎城no.1的位置，这样我说话的分量也自然就加重了不少了。
一旁，炎龙军统领龙忠抱拳道：“陛下，御林军能征善战，但应该用来守卫王城的防务，与禁军一起担任帝国之盾的重任！”
洛浅林颔首：“嗯，龙忠将军的话也有一些道理。”
我急忙想禁军统领司徒薪使了一个眼神，顿时司徒薪抱拳道：“陛下，末将认为没有必要，禁军重建之后兵力已经提升到了7w，足以守护王城防务，倒是御林军堪称是能征善战，李逍遥上将军戎马倥偬、深谙兵法，依我看，御林军是帝国之剑，而不是什么帝国之盾，如果御林军不出击，末将敢问，哪位将军能确保自己的军队可以单独抗衡异魔？”
洛浅林当即一笑，说：“司徒薪将军此言甚合孤意，就那么决定了，驻守火神山的重任就交给李师的御林军吧，由碎鼎公亲自镇守，想必那些盗贼与佣兵也会忌惮三分。”
雷斯无奈道：“陛下，镇南王说过，要让狂雷军、炎龙军负责进攻策略啊……”
我眉微微一笑，杀意不露道：“雷斯将军，帝君是浅林，不是镇南王，你需要分清楚这一点，洛浅林是帝国皇帝，绝不是洛洵。”
雷斯愕然，咬牙道：“李将军所言甚是，我知道了。”
……
我抱拳又说：“陛下，我不止是想负责火神山的防务，也希望陛下能够允许御林军在凡书城的废墟之中重建这座城池，御林军将会以凡书城为根基来镇守住天翎城的西南大门，让望月城、泽渊城的兵力不能进犯！”
洛浅林欣然一笑：“好！那就册封碎鼎公为凡书城之主，着力重建凡书城，所需一切皆由天翎城的户部拨出。”
我点点头，又说：“我还有一个请求。”
“什么，李师尽管说。”洛浅林对我的信任已经让周围的众将都觉得嫉妒了，我能明显感觉到身后一道道目光像是利刃一样要把我杀死。
一抱拳，我又说：“请陛下批准，把火神山的龙晶矿脉、金矿都赐给御林军发掘，我将会把所得的50%交给天翎城，其余的50%龙晶用来铸造龙晶炮，另外的一半金矿请允许我自行铸币，以这些金币为根本来重建凡书城，这样也能减少天翎城资金的负担。”
洛浅林一拍手：“嗯，准了！”
这时，我的手臂上也缓缓浮现出一个新的徽记了，那是一座非常威严的城池徽记，旁边泛着一行金sè字眼——
“凡书城之主李逍遥！”
这行字实在是太拉风了，简直比什么天翎城天榜第二人要拉风太多太多了！
任务已经完成，户部尚书这老头儿也马上给了我不少文书，让我自行调用物资，当然，最重要的物资就是金币，有了金币就能跟地图上的任何一个商人交易，重建凡书城所需要的一切都可以搞定了，随后，韩渊去调用民工，一共动用了20w民工，加上御林军的力量，重建凡书城应该已经是指ri可待了！