;
精灵小径两侧都是密密麻麻的龙晶炮与火岩炮，这次我们没有带战鹰骑探侦察，斥候也出去就没有回来，大意之下居然被埋伏了，龙晶炮群距离我们大约500米外，密密麻麻的帝人形成了防御阵保护在重炮前方，一个个千夫长、百夫长正在指挥重炮对失去防御的御林军进行着轰炸。.
“嘭嘭嘭……”
龙晶炮接连爆发，一个个的冲击波气浪席卷周围的一切，烈风吹拂下，一面战旗猎猎起风，那是秦烨的蛟龙军的战旗，另一个方向，则是狂雷军的战旗，而在我们正前方，剧烈密集的马蹄声传来，那是重骑兵的马蹄声，一个个戎狄军的重骑兵冲了过来，一名万夫长提着长矛，大喝道：“李逍遥带着御林军的部分叛逆离开天翎城，意图投奔北方异魔，给我杀，一个不留，镇南王殿下有令，斩下李逍遥头颅者，赏金一万，封上将军！”
“嘭！”
又是一枚龙晶炮在我眼前爆开，顿时一群野蛮人士兵被炸成了一堆碎肉，一条焦黑的胳膊就落在我的神烈龙马脖颈之上，兀自握着钢刀在颤抖着，似乎想要厮杀，却已经来不及了。
一时间，心里悲愤交加，我自问并不是什么名将，但至少也算是对兵法深有了解了，却万万没有想到洛洵会胆大到这种地步，竟敢在这里埋伏我们，是啊，我们是洛洵的眼中钉，在这里杀掉我们对他来说实在是千载难逢的机会。
“刷……”
神烈龙马一声长嘶化为冰霜凝聚在我背后，千霜化翼技能瞬间加持，我提着神器蝴蝶直指着东方，低喝道：“大家不要乱，跟我一起向东方杀过去，冲破他们的龙晶炮阵地，进入青麟渊就不用畏惧龙晶炮了，快点跟我上！”
韩渊、萧厉、龙硎等将领怒吼着率领重骑兵向前冲锋，而野蛮人士兵也纷纷提着盾牌向前奔跑，但重炮一枚枚的落下，御林军这次的损失简直让人心痛，而且是毫无意义的被杀掉，一瞬间我的心里深深自责，如果不是我大意，恐怕御林军不会有此劫难吧？
周围满是一道道冲击波，我的气血也在刷刷直掉，皮肤像是被烧红的刀子一道道刮着一样，但这都算不了什么，比起御林军不断折损对我造成的心痛来说简直什么都不算。
500米距离对我千霜化翼来说也就是分分钟，当我冲到蛟龙军阵地前方的时候直接挥出了七星碎岳斩，随后便开启鬼神之舞冲进了盾阵，弑神铠特效对npc的攻击效果翻倍，以我强悍的攻击力一剑下去就是六七万，加倍或者伤害叠加就是15w左右的伤害了，几剑收拾一个，片杀效果下蛟龙军的水军更是被杀得毫无还手之力了。
“杀！”
韩渊、萧厉等人率领重骑兵已经杀到，虽然不断有御林军被弓箭射落马下，但没有人后退，迎着长矛阵就发动了冲锋，直接突破，而我一马当先杀到了重炮阵地，抬脚就将一门龙晶炮踹得掉转方向，点火一炮，不远处的两门龙晶炮就翻掉了。
后方，杀声震天，戎狄军正在追杀御林军的步兵，野蛮人们纷纷掉头砍杀过去，步兵打骑兵丝毫不惧，一时间精灵小径就已经充斥着浓浓的硝烟与血腥气味了。
同时，我也发现每杀掉一名npc，我的功勋值就会减少一些，不过也不想管那么多了，爱咋咋地吧，今天大开杀戒了！
一边砍杀，一边打开了凡书城的城池系统，调集军队，岩龙铁骑、炎鹰骑射手全部出阵，炎鹰骑射手的飞行速度快，应该在30分钟内就能赶来了，同时打开行会聊天频道，直接大声喊道：“婉儿、倾浅、李牧，出大事了！”
林婉儿愕然：“怎么了？”
我低声道：“我被剥夺了御林军统领的职衔，带着3w御林军去投奔寒荒龙城，但在精灵小径方向受到了洛洵为首的npc军队的攻击，你们快点调集斩龙的玩家过来，最快速度过来，不然跟着我生死与共的这3w御林军就要全军覆灭了！”
林婉儿点头：“知道了，我立刻联系神话，让他们开通龙城的传送，我们从那里传送过去驰援的速度最快！”
“好！”
……
以斩龙玩家的速度，不超过10分钟应该就有人过来了吧？
我心里只能这样念叨着，同时一挥蝴蝶神器，将两名蛟龙军的百夫长人头砍飞，大声喝道：“秦烨屡屡跟我们过不去，今天更是想对我们赶尽杀绝，不要犹豫，就算是拼掉我们的全部也要把蛟龙军杀得一个不剩！”
韩渊、萧厉等重将纷纷大吼着回应，精灵小径沦为一片人间地狱。
……
“炮击，继续炮击！”远方，一个骑乘着战马的老者出现了，正是洛洵，一身精悍铠甲，手中握着属于镇南王的铸剑，脸色铁青，低喝道：“今天必须让李逍遥在这里全军覆灭，给我炮击，不要犹豫！”
正冲杀中的雷斯提剑转身，大喝道：“镇南王殿下！我们狂雷军已经跟御林军短兵相接了，不能持续炮击了，不然会伤害到我们的人！”
洛洵冷笑：“雷斯将军不用担忧，这是必要的代价，只要灭掉御林军的这3w中坚力量，再杀掉李逍遥，我保证你雷斯将会成为下一个碎鼎公！”
雷斯脸上的喜色一晃即逝，马上带着狂雷军的重骑兵继续发动冲锋，砍杀我们落在后方的野蛮人。
……
战斗进行得极为残忍，我眼看着周围的御林军就那么一个个倒下，跟着我的数千人转眼就已经死绝了，而韩渊、萧厉等人依旧在率领残兵继续冲杀，这些御林军里有不少都是圣殿骑士，一个个加持着光明圣盾在冲击着龙晶炮阵，长剑乱舞的斩击，杀得蛟龙军闻风丧胆。
然而一枚枚龙晶炮在人群中炸开，把我们连同蛟龙军一起轰杀掉，洛洵简直是疯子，也就是这个疯子让我们此时的战损速度剧增，让人心寒战栗。
转眼冲破了蛟龙军的阵地，正前方，赫然是一群玩家杀了过来，大约5000人的样子，不是斩龙的人，倒是神话的青牛骑，他们的驻地就在青麟渊旁边的龙城，也就是他们能来得最快，只不过……方歌阙、纸上画魅都是炎龙军的万夫长，而这一战龙忠就带着炎龙军的重骑兵在冲杀我们的后队，纸上画魅到底是来增援还是扑杀我们？
手中神器蝴蝶微微一凛，我疾速飞行而去，猛然横剑胸前，大声道：“薛景，你们这是要干什么？！”
纸上画魅漂亮脸蛋上带着一丝怒意：“逍遥自在你这白痴，难道我是来杀你的不成？赶紧走，你的御林军才几个人，竟然还敢硬拼，我们刚刚得到消息，镇南王洛洵至少动用了超过30w兵力在这里围剿你们，快走，我们来掩护！”
吕纯阳也提着长剑，冷冷道：“别想太多，这是盟主的命令，否则老子才不会来救你的狗屁御林军，你们死不死关我们神话什么事！”
我自然不会期望吕纯阳对我们御林军、斩龙有什么感情，那也太过于自作多情了，不过倒是让我更加看清方歌阙了，此人确实算是深明大义，能成为中国服务器第一人的人，这种胸怀与见识不是一般人能够相提并论的。
……
“走！”
我大喝一声，命令萧厉等将领继续带着御林军跟我一起冲出去，看着身后御林军一个个的浴血杀出重围，人数越来越多，我也心里安慰了一些，战损或许比我想象的要少一些，至少我们还能保存一万人，也多亏这些御林军一个个都是身经百战的战士，否则在龙晶炮的洗礼下肯定剩不下那么多了。
身后，纸上画魅、吕纯阳率领的5000神话骑战系玩家已经与蛟龙军、狂雷军的npc绞杀在一起了，他们杀这些npc自然也会扣除功勋值，我心如明镜，这次真的欠了方歌阙不少人情，至少，龙城之事已经不再是什么事了，就算是神话夺了龙城，这个回报也已经够了。
正在这时，前方丛林一阵颤摇，又是一大群npc杀出，是炎龙军的重骑兵，龙忠亲自领队，提着阔剑，傲然看着我，道：“李逍遥，你已经被陛下夺了上将军的军衔，现在你不过是一个逃兵，居然还想去投诚兰娜瑟尔，老子早就觉得你是一个小人了，如今终于看清了你的真面目！天翎城的勇士们，跟我一起冲锋，结果掉李逍遥这个叛徒，廓清天翎城的一片天空，斩下李逍遥头颅者，擢升上将军！”
结果龙忠尚未正式冲锋，后方就传来一阵杀声，龙城方向，斩龙的骑战系玩家终于来了，李牧、王翦、冉闵等人奋然杀入炎龙军的后部，就这么砍杀了起来。
“别杀太多人，功勋值掉得厉害！”我说。
李牧却在行会频道里嘿嘿一笑：“没事，我们是寒荒龙城的人，杀炎龙军的人不掉功勋值，怎么样，傻眼了吧，上将军李逍遥同学？”
“好吧……”我已经无话可说。
……
再过几分钟，空中传来一阵阵的鹰啸声，炎鹰骑射手来了！
准备反击，既然这是一次机会，那就多收拾掉几个统领级npc军官再说，反正他们也不想我活着，那我也没有必要妇人之仁了。
这种敌人，杀一个，少一个！