;
“异魔一共出动了多少人？”我问。
战鹰骑探呼吸沉重，说：“看不清，大约也就1w人不到的样子吧，不过有一名非常强横的异魔统帅，大人，一定要小心啊！”
我点点头，大声道：“军医何在，带他下去疗伤！”
几名士兵将这个受伤的骑探送下去了，而我站起身的那一刻就得到了一个军团任务——
“叮！”
系统提示：是否接受sss级主线军团任务——？
……
当即确认，马上再次来了一条铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你接受了sss级主线军团任务，你可以将任务共享给其余的99人，组成100人的队伍向北方行进，找到传说中的“野猪渊”，龙硎与他的部下就被困在野猪渊里，但一定要小心，一股强大的异魔军队已经在野猪渊周围设伏，等待援军并加以绞杀了，你们必须击杀掉这些异魔军队，并且保证最终龙硎活着，否则任务失败，最终，斩杀这支异魔军队的统帅，带着他的头颅去见寒荒龙城之主流霜，所得任务奖励将会翻倍！
……
我没有想太多，直接打开了行会管理层聊天频道把这条任务共享给大家看看，说：“婉儿、东城，在行会里挑选最顶尖的99人去一起做这个百人任务吧，必须要是最顶尖的，不然可能就完不成了。”
林婉儿吃吃笑：“好，刚好闲着没有什么好地图刷，居然任务就来了！”
李牧则说：“骑战系的话，把暂时学会利刃空旋的人都带着吧，这样输出与肉盾就都足够了。”
“ok，你们做主，我在御林军的临时营地里等着你们。”
“嗯！”
不到20分钟，斩龙挑选出来的百人团就已经过来了，确实都是各职业的精锐玩家，悬壶者足足带了20人，治疗量是有保证了，而骑战系玩家则是40人，清一色火龙骑，兵刃是地狱火，并且都掌握了利刃空旋，这样的实力放眼天翎城都属于佼佼者。
火龙骑纷纷喷着响鼻，众人站在风雪中也没有感到太多的寒冷，我提着神器蝴蝶，说：“准备完毕那就出发吧，不过大家都小心点，分出20名骑战系在周围保护远程和治疗，刺客向前探路，这里是异魔领地，大家都不能大意，别被灭团了。”
众人肃然，再也不去谈笑了，打起十足的精神向风雪里探索着。
按照战鹰骑探的说法，龙硎带着1000名御林军骑射手追猎一群野猪，这才陷入了这个野猪渊，想必这野猪渊跟异魔也有渊源，否则他们怎么会那么快就赶来围住深渊，不出意外的话，这野猪渊里的野猪应该都是异魔豢养的“食物”，就像是人类畜牧一样，这样异魔军队在漫长寒冬里缺少粮食的时候不至于被饿死。
林婉儿、宋寒、月倾浅、月微凉等人都分散在前方探路去了，这几个人的实力在斩龙超凡脱俗，就算是遇到异魔也不会被当场格杀，至少逃命的能力还是有的，不过我也不敢小瞧这股异魔军队的力量，毕竟连龙硎都被困住了，足可见这群异魔的强横之处。
“小心了！”
组队频道里传来月倾浅的声音：“好像是远程的！”
“呀？”林婉儿的声音也出现了，并且带着剧烈奔跑的＂jiaochuan＂声，下一刻，一道美丽身影从丛林里滑出，同时一侧身滚落在灌木丛中，与此同时，投枪刺落在林婉儿一秒钟前的所在地，密密麻麻，同时密密麻麻的血红色小点在地图上出现了，至少上千头魔灵猎手已经在迎接我们了。
“刷！”
我直接千霜化翼冲了出去，神器蝴蝶一晃就挡在了林婉儿面前，为她承受了超过20枚投枪的射击，好在我的防御力够高，每支投枪3000血，也一共掉了7w血而已，而我的总气血是24w，1级异魔想杀我已经是不可能了。
“骑战系，一起上，不能消耗，直接冲散这些魔灵猎手！”
我一边命令一边就已经贴地冲了出去，同时灌下一个血瓶，身体一沉剑刃突进miss掉一排密密麻麻的投枪，下一刻身体空旋撞入丛林中，拔出镇岳刀就怒斩在魔灵猎手的人群中，鬼神之舞开启，剑烈风暴席卷，再来一次七星碎岳斩，蝴蝶脱手而出空旋在怪物群中，顿时前方上百名魔灵猎手已经泪流满面了，遇到我这样的玩家，他们这种1级异魔只有挨宰的份了，我甚至不用加血，就凭吸血效果就可以在怪物群中七进七出毫发无损了。
李牧、王翦、冉闵等人也纷纷杀了过来，最为显著的改变是这些家伙身在战马上就投掷出了武器，顿时长刀、利剑、战斧在空中疾速旋转的破入怪物群，一个个魔灵猎手惨嚎不绝，面对着斩龙的火龙骑，杀又杀不掉，打又打不过，毫无办法。
等到林小舞、东城月、廉颇、邢烈等远程系玩家顶上来的时候，眼前1000名魔灵猎手也就只剩下溃败一条路了。
近十分钟砍杀，干掉了所有的魔灵猎手，这些魔灵猎手随着系统版本的更新而升级，已经是170级了，带来的经验值不算少，同时，上次版本更新的内容还有两个，其一是修正了弓箭手穿透伤害对骑战系重甲的攻击公式，在一定程度上提升了弓箭手对骑战系的杀伤力，其二则是取消了“攻击反弹”技能，对每位被取消技能的玩家补偿1w金币，理由则是这个技能太过于强大，并且作者习惯姓遗忘此技能而被吐槽已经恼羞成怒了！
……
再往前，花了20分钟穿过这片丛林，当我们踏入荒野区域的时候，前方居然出现了一头头在泥土里拱着地的荆棘豪猪，这种豪猪我以前为寒荒龙城当拾荒者的时候也是有猎杀过的，只是体型没有那么大，异魔林地里的荆棘豪猪一个个都像是装甲车一样，估计每一头都至少三吨重以上，也难怪龙硎会把主意打到这种豪猪上来，抓回去一头就够2000名御林军一天的肉食伙食了，多抓几头全军一天的伙食消耗就都能解决了。
只不过龙硎毕竟出身是炎龙军的万夫长，并未跟异魔打过太多的交道，甚至根本就没有进入过异魔领地，故而太低估异魔领地里的凶险程度了，异魔军队并不是这里最凶残的物种，还有大量诸如巨龙、狂蟒之类的更加可怕的野兽，而眼前的荆棘豪猪则只是异魔饲养的诱饵罢了。
“170级太古级的猪，太扯了……”林婉儿笑着说。
李牧道：“怎么办，杀过去？”
我点头：“杀，要是豪猪跑掉的话，咱们也不要追，就近杀就行了。”
“ok！”
……
百人团迅速压境，我直接一张手将一头169级的豪猪给擒龙抓到了眼前，长剑一振一骑当千打了出去，这豪猪顿时变成了残血，林婉儿、月倾浅分别补上两刀，荆棘豪猪呼呼的惨叫着就挂掉了，巨大的身躯跌倒在荒野中，“嘭”一声犹如地震。
“豪猪的尸体不要动。”我笑着说：“这种尸体对于我们来说没有什么用，但是却可以当御林军的食材，不要浪费了。”
王翦笑道：“逍遥哥现在确实已经很有大将之风了，考虑问题比我们全面了许多。”
我不由一笑，说：“其实我观察过，这个游戏里对npc军队的设置非常科学，士兵的伙食、冷暖、士气都会影响到战斗力，举个例子，我观察过御林军普通士兵的属姓，攻击力与伙食、冷暖、士气、怒气有关，但一旦他们发怒，那躲避力与灵力就会降低不少。”
东城月道：“灵术师需要冷静的判断与冥想，愤怒之下会影响灵术攻击力。”
“对，就是这么一回事。”
我想了想，说：“让御林军吃得饱、睡得好，生病的几率也会大大降低，否则动不动就病倒两三成，属姓全部锐减到只有40%左右，这仗就不用打了。”
李牧哈哈一笑：“所以快点去救那个龙硎吧，不然在猪窝里待得太久就要感染瘟疫了。”
“嗯！”
……
一群人迅速推进，将一头头的豪猪变成了经验值与装备等，再往前就已经是血红色一片的地图，野猪渊就快要到了，然而让我没有想到的是异魔军队压根就没有伏击我们，而是列阵在野猪渊周围等待我们了，确如情报所言，大约1w上下的样子，1级-7级异魔都有，只不过暂时还看不到统帅。
百人团缓缓靠近，我提着蝴蝶、镇岳刀就走在最前方。
尚未靠近，异魔军队的人群中就有一个千夫长猛然投掷出长枪来，“噗”一声刺落在我面前的土地里，用异常尖利的声音喊道：“御林军的李逍遥，你现在已经是天翎帝国的遗弃武将，就算你拥有武神般的力量也无济于事，我看倒不如加入我们异魔领地了，我们可以释放你的1000人，一起跟我们在异魔领地吃香的喝辣的！”
我笑笑：“异魔这种蠢物居然还懂得劝降了，真是奇怪，不习惯！”
那千夫长顿时气得浑身发抖，低吼道：“敬酒不吃吃罚酒，小的们，给我上，撕碎他们，区区一百人就敢来营救御林军的万夫长，简直是痴人说梦！”