;
流霜的语气非常彬彬有礼，在战马上轻轻一揖，笑道：“这里已经属于寒荒龙城的疆界，与天翎城再无关系了，镇南王洛洵殿下，请回吧，虽然寒荒龙城不属于天翎帝国，但我一向尊重帝国的掌权，而你所要追杀的李逍遥是我的学生，也是我最挚爱的人之一，希望你网开一面。”
洛洵脸sè铁青，眼中透着杀意，道：“流霜大人，这么说你是真的不打算这场善了了？如果真的是这样，你就要付出你无法想象的代价了，别以为寒荒龙城坚不可摧，寒荒龙城难道还能挡得住本王身后的20w大军吗？”
流霜微微一笑：“殿下尽管来一试便知道了！”
“你！”
洛洵大约没有想到流霜会那么强硬，便咬咬牙，说：“李逍遥自恃战功卓著，在天翎城一手遮天，甚至对帝君有取而代之之心，更是与兰娜瑟尔这个弑君者私通信件，意图在不归海引入异魔大军，直接攻击天翎城，杀死新帝君洛浅林之后取而代之！”
“证据呢？”流霜问。
洛洵扬起手，举起了一张信笺，说：“喏，证据就在这里，这就是李逍遥与兰娜瑟尔的通信，证据确凿，流霜大人就不能继续袒护他了吧？”
流霜轻轻一张手，那信笺在隔空神力牵引下飘向了她，当信笺落在掌心中的时候，流霜低头看了一眼，笑道：“从来没有任何人见过兰娜瑟尔的笔迹，你凭什么确认这就是她的书信？再说了，如果真的兰娜瑟尔和李逍遥密谋叛国，何必要通书信，以兰娜瑟尔之能，她要去天翎城简直就是易如反掌，不是吗？”
“你……”
洛洵有些震怒，道：“流霜大人如此袒护李逍遥，到底何意？”
流霜手掌一张，那信笺已经在她的掌心里化为齑粉，微微笑道：“我没有什么用意，只是想说，这种下三滥的伪造证据陷害之事，我见得过了，也不屑于为这种事情争辩什么，李逍遥就在我身后，你想杀他就先杀了我，否则玩这些下作的手段又有什么意义？”
“你……”
洛洵彻底暴怒了，剑锋一扬，怒吼道：“戎狄军，准备进攻，5000人一个梯次，冲锋10次，给我碾碎这群不知天高地厚的反贼！骑shè手准备绳索，把天上飞龙套下来，一个个的宰掉！”
……
“铿铿铿……”
我和李牧、王翦等人纷纷拔剑出鞘，准备再战了！
却在这时，流霜忽然一摆手，回眸对我柔柔一笑：“不用动手，接下来的事情交给我好了，区区的戎狄军还奈何不了我们。”
马蹄声震撼荒野，密密麻麻的戎狄军冲了过来，一个个挥舞兵刃，鲜明的战甲与兵刃在夕阳下折shè着惨艳的sè彩。
大家都屏住呼吸，我们的人数太少了，洛洵手里头却至少还有超过20w兵力，真的杀过来，我们根本就抵挡不住，只能寄希望于流霜一人身上了。
就在这时，流霜深吸一口气，闭上了双眸，身周冰华缓缓升腾而起，她扬起了左手，顿时周围的所有人都是浑身一颤，因为我们明显的能够感觉到身体变轻了，仿佛我们所承受的重力受到了一定的影响。
“咔嚓……”
一声巨响，在我们身后，那座由巨岩形成的小山丘忽然从中间崩裂开来，紧接着寸寸碎裂，成为无数碎石，而这些碎石在流霜的神力掌控下缓缓升腾起来，悬于我们头顶上方近百米处，密密麻麻一片，给人一种泰山压顶的窒息感。
流霜的漂亮脸蛋上渗出了一丝丝的汗珠，秀眉轻蹙，骤然之间手臂向前一挥，娇喝道：“去！”
空中的气流仿佛被抽空了一般，下一刻，成千上万、不计其数的碎石纷纷飞向了远处，速度如电，“噗噗噗”的轰砸在戎狄军重骑兵的人群中，那拳头大小的碎石居然直接击穿了拇指厚度的重盾，顺势击穿重铠，在重骑兵的胸膛留下了一个个血洞，几乎在一瞬间，戎狄军第一波的5000人重骑兵就被杀伤了超过一半，惨嚎声此起彼伏，战马嘶鸣连成一片，惨不忍睹。
“啊……”
一名万夫长的整条手臂都被碎石给轰断了，他嗷嗷的惨嚎着，策马后退，大声道：“这……这不是人类的力量，天啊……”
洛洵也是浑身一颤，喉咙里传来野兽般的声音，道：“该死的，这……这个流霜难道就如传说中一样，拥有神一般的力量吗？”
几个万夫长纷纷附言，下一刻，洛洵直接掉转马头，大声喝道：“撤退！”
……
片刻间荒野之中就已经只有我们了，我也松了一口气，说：“幸好流霜还有这么一手，不然我们这些今天全部都要葬身在这里……”
韩渊道：“将军，我们已经失去了许多兄弟了……”
我点头，咬牙切齿道：“放心，这笔账迟早会算回来的！”
“是！”
流霜转身看向我，美目在我崩裂的铠甲、护腕与浸泡在鲜血中一般的战袍上掠过，脸上难以掩饰的心疼，幽幽道：“你为天翎城杀了凯尔、罗鼎这样的恶魔，一手把洛浅林扶上帝君之位，更训练出御林军这样的铁甲雄狮来护卫着天翎城，就换来了这个结果吗？”
我也是心里一痛，落寞的看着流霜，说：“没关系，我已经做到我能做到最好的，其余的，就看命数了……”
流霜微微笑：“嗯，那接下来你有什么打算，我们的上将军李逍遥？”
我一摊手：“没有打算，但是这些追随我一起出来的御林军绝对不能亏待，我们恐怕要在寒荒龙城久住了，能腾出一些房间吗？”
流霜扑哧一笑，颇有些风华绝代，她看着我说：“房间倒是不少，不过龙城之上太寒冷了，不太适合天翎城的士兵居住，你可以选择寒荒龙城境内的任何一个地点建立御林军的营地，一切补给之类的我都会为你准备好。”
“嗯！”
事情基本上已经搞定了，李牧、王翦、宋寒等人带领行会里的玩家去做任务、杀怪升级去了，林婉儿、月倾浅、东城月则陪我一起去寒荒龙城，看看有没有什么军团任务可以做，毕竟斩龙的大部分玩家都是在寒荒龙城入驻的。
重回久违的寒荒龙城，走在冰凉的走道上，林婉儿坐在我怀里，流霜深深看了一眼林婉儿，林婉儿也看着流霜，终于，两个人有了沟通了，流霜问：“火云郡主，你和李逍遥的关系是？”
林婉儿说：“另一个世界的恋人。”
“哦……”
流霜似乎并不感到意外，微微一笑道：“那便好好待他，爱他的人很多，不要让他受尽委屈之后才发现你给他的爱还远远不够。”
林婉儿怔了怔：“嗯，我知道了……”
我则问：“流霜，你刚才对戎狄军所做的那一招，叫做什么？”
流霜轻轻道：“御天，是一种绝对领域的力量，也是我正在研习的最强的招式，必须要拥有神力的人才能使用御天！”
东城月在旁嘻嘻笑：“一式御天，吓退了洛洵的30w大军，嘻嘻，厉害！”
流霜也微微笑：“御天对力量的要求太高了，我使用完一次御天之后，要休息许久才能恢复巅峰力量，所以这一招也只是用来吓退敌人而已，真的连续使用的话，恐怕只能伤害自己的身体。”
说着，流霜看向我，问道：“李逍遥，你打算所带来的御林军在何处扎营？”
我们已经来到了龙城之上，我马上眺望着北方的天空，说：“就在龙城以北吧！”
青萝一愣：“龙骑将大人，龙城以北是异魔领地，不断会有异魔来侵扰的，你真的确信御林军要扎营在龙城以北？”
我重重点头：“没错，我们已经被帝国遗弃了，接下来必须要把自己磨炼成千锤百炼的人，否则无法迎接任何时刻到来的危机。”
韩渊一握拳，笑道：“将军所言极是。”
萧厉则带着悲切的神sè，说：“大人，我们这次来一共带来了3w御林军，被伏击之后，现在还剩下15000+人，其中不少人受伤了。”
流霜道：“不用担心，我会安排军医去给他们治疗。”
“谢谢城主！”
……
打发池羽寒、池玉清率领龙城大军回凡书城了，并且临走之前给了他们一个命令，凡书城的战争方略暂定为固守不出，但凡有谁进攻凡书城，立刻予以反击，有岩龙铁骑、炎鹰骑shè手镇守着，相信谁也一时三刻攻不下凡书城，真被进攻了，我们也可以从寒荒龙城调遣兵力过去增援，流霜是自己人，好说话，这不是什么问题。
入夜时分，安吉拉带着八荒城的人来了，这位八荒城女王对我的遭遇表示了愤慨与慰问，并告诉我安心在这里招兵买马，御林军一切所需都由八荒城提供，这倒是免去了我的后顾之忧，至少不用为御林军的食物、战马而担忧了。
今天的五更更新完毕，明天继续！大家对叶子微信的支持非常给力，已经快要破万人关注了，看在叶子咆哮着爆发的份上，请继续关注与支持，拿起路人的手机支持一下叶子，具体步骤如下——
拿起你的手机，打开微信，然后添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，短短一分钟，不花一分钱！
呀呀呀~~~明天继续爆发，五章！