;
先遣骷髅兵，161级4级异魔，由于等级较高的关系，攻击力上线已经突破2.1w了，并且三个重要技能里有一个被动技能，叫做“破骨术”，攻击时无视目标30%的防御力，这也意味着大部分玩家的防御力都挡不住这种骷髅兵的攻击。...
“准备盾阵防御！”
我站在锋线上，严阵以待，镇岳刀一摆，神烈龙马长嘶一声就冲了出去，剑光凌空泻落在怪物群群中，顿时一群先遣骷髅兵纷纷身体颤抖，爆出一道道的伤害数字，这些只剩下骨头的士兵居然还能迸溅出鲜血，也不知道这些血是从哪儿来的——
“81224！”
“84828！”
“83092！”
……
李牧、王翦等人也挥动覆剑斩、战戟之旋、剑轮斩、剑气破晓等群杀技能在骷髅兵抵达之前就是一轮攻击，但骷髅兵还是像蚁群一般的蔓延了过来，一个个挥舞着战刀“桀桀”惨嚎着冲向了人群，下一刻已经与斩龙、御林军的前排盾阵绞杀在了一起，李梦瑶、月妖颜、一秒英雄等人纷纷稳住盾牌来承受这一轮伤害，在骷髅兵的破骨术被动下，一个个伤害数字十分吓人——
“27171！”
“51228！”
“26153！”
……
在骷髅兵的冲击下，甚至就连梦瑶也连同战马退了数步，冲击力实在太强了，好在斩龙前排玩家的气血都已经近10w了，在悬壶者的治疗下还是能够抵挡得住的，不过与我们并肩战斗的行会就没有那么好运的，远远的，我们左侧的几个中等公会的阵营在骷髅兵的第一波冲击下就已经开始松动，不少人直接被骷髅兵的致命一击给秒杀了，特别是一些中等水准全力加点的剑士、狂战士，他们只有5w-8w的气血，被骷髅兵两次连攻也就差不多空血了。
“大家小心点，注意气血！”
林婉儿提着匕首舞动在人群前方，她身为刺客但却拥有重铠般的防御力，何况还有17%的吸血效果，足够顶着怪物硬杀了，双匕之上浮现着不屈战魂的溅射效果，连续刺透几个骷髅兵的身躯之后，林婉儿继续道：“气血少于30%的人马上后退去恢复，不要勉强，这次异魔进攻不是一时半刻就能打完的，要留着命多拿一些积分！”
众人纷纷听令点头，后排的弓箭手、灵术师、火枪手也已经火力齐开，各种纷杂的片杀技能泻落在骷髅兵里，轰得骷髅兵疯狂的吼叫，却又无法突破前排的盾阵，只能更加疯狂的撞击在盾阵上，战刀乱舞，“铿铿铿”的迸溅出一道道伤害数字来。
斩龙的前排几乎清一色都是火龙骑，防御力和攻击力已经足够了，只是阵亡了少数几十人之后就趋于稳定，接下来就是对先遣骷髅兵的屠杀与夺取经验值了。
“刷！”
我进入了千霜化翼效果，带着小老虎在怪物群里冲杀了一阵，然后纵身而起，凌空飞翔，看着远方的战场，狂雷军在雷斯的率领下骑兵突进、长枪兵紧随其后，弓箭手原地防御的在与核心区域的先遣军攻杀在一起了，但互有损伤，罗鼎派遣了重兵猛攻天翎城的中军帐，看来罗鼎也知道擒贼先擒王的道理，想要第一时间攻破中军帐，擒杀帝君洛浅林之后他们也就算是大获全胜了。
洛浅林是一位难得的还拥有锐气与谦和的君主，也是上天赐给天翎城的至宝，一旦洛浅林有难，那只能是洛洵继位了，洛洵是一个权谋小人，善于权斗却不善于御敌，那时候的天翎城也只能沦为被人鱼肉的地步了，毫无还手之力。
“帝国勇士们，杀，是我们建功立业的时候了！”
人群中，雷斯策马狂奔，长剑乱舞，将一道道斗气泻落在怪物群中，看不出来这货的实力倒是不差，只不过这样的冲锋并没有什么太大的好处，虽能杀掉不少骷髅兵，但狂雷军的折损也不少，就算是1:1的兑换也是吃亏的，毕竟罗鼎号称拥有100w先遣军，而天翎城的全部兵力加在一起也不会超过70w，狂雷军更是只有区区的7w人，一旦打光了雷斯也就跟花枪一样要当一个光杆统领了。
想到这里，我就飞得更高一些，看向远方龙翔行会的阵地，他们距离我们已经非常远了，在靠近紫竹林的海岸附近战斗着，隐隐约约能够看到秋收军团的旗帜，似乎在国战结束npc军队重建之后，秋收军团也拥有了2w的编制了，现在的花枪倒也算是手握兵权，而以他的精干相信也能很好的运用这2w人，基本上玩家手握npc兵权之后都会非常珍重的使用，哪儿像是雷斯、罗嗣这些npc上将一样，只知道挥霍兵力来为自己建功立业，不过仔细想想也能理解，npc只是移植了一段真人的记忆而已，但是自我的设定却是游戏里的背景，一将功成万骨枯，他们所拥有的都只是这个征战杀伐的理念而已，在天命大陆的这个系统设定世界里，人命根本就不值钱，有钱人用少许的金币就能换来穷苦孩子来当兵卖命，大陆上的人类生生不息，也就导致了战火连连了。
……
血战一个多小时后，先遣骷髅兵已经被消耗的差不多了，斩龙、神话、英雄冢、布拉格等公会的阵地前方满满的到处都是怪物的尸体，不少玩家已经开始打扫战场了，4级高阶异魔能爆出的东西不算太高，但运气好也有极低极低的几率能爆出仙霖器级别的装备，当然，这个几率可能是十万分之一或者更低，毕竟鬼秊器有编号，整个服务器的鬼器一共也就一万件，至于次神器、史诗神器就更加稀有了，仙霖器大约已经是中低端玩家能够染指的至强装备了，于是，这种怪物居然能爆出顶级装备，这让许多人都非常的兴奋，一个机遇就能让自己成为拥有仙霖器装备的高手，这也成为吸引大家苦战下去的诱惑之一。
主战场上，狂雷军左冲右突，在抛下了近2w具尸体之后终于击退了先遣骷髅兵的进攻，雷斯的白色战袍上满是鲜血，却脸色狰狞的哈哈大笑：“兄弟们，这群骨头兵也不过是一群蠢货罢了，哈哈，我们真应该把这堆骨头拿回去熬汤喂狗啊，给我冲，夺取他们的运输战船！”
“是！”
一群狂雷军的长枪兵纷纷冲向了运送先遣军的运输战船，这些战船上的炮位上战炮已经被拔掉了，是单纯的运输船。
“将军？”韩渊提着血迹斑斑的长刀站在我身后，道：“在我们御林军的阵地前方大约有40多艘异魔的战船，我们……我们是否夺取这些战船？”
“不！”
我眯眼看着远方，说：“既然异魔军队敢把战船驶到岸边，就一定不会放任我们夺取这些战船的，罗鼎既然是个老不死的先遣者，那就绝不会是笨蛋。”
“那……”韩渊看过去，道：“那我们的上将军雷斯就是十足的笨蛋了！”
我点头：“嗯。”
正说着，远方的海面迷雾中再次出现了一大片的战舰，并且这些战舰的甲板上都架设着一门门的火红色巨炮，就如同我们的火岩炮一样，下一刻，炮击声连成一片，顿时海岸边缘的运输船“嘭嘭嘭”的爆炸成一片，火光冲天，将这夜晚照得犹如白昼，而雷斯派遣登船的数千长枪营士兵无一幸免的全部被炸成了粉碎，他确实是一个蠢货。
……
“天杀的？！”一名狂雷军的长枪营万夫长营团统制握着铁拳，眼中泪水回旋，看着熊熊燃烧在海边的运输船，声音颤抖道：“这些……这些该死的异魔，居然轰炸自己的战船，我那……我那可怜的几千兄弟就这么没了啊……统领，我们……”
雷斯也是脸色铁青，提着满是鲜血的长剑，道：“徐将军，不要难过，这些歼诈的异魔一定会得到报应的，继续战斗，为我们死去的兄弟们复仇！”
万夫长咬牙切齿道：“将军，我们七万狂雷军已经至少阵亡两万了，还要继续杀下去吗？”
雷斯冷冷道：“保护陛下安全，为帝国击退群魔，难道不是我们的天赋使命吗？记住，我们是军人，战斗时绝不流泪，眼泪，那是懦夫才有的东西！”
“是，将军！”
……
远方，只还有一些局部零星的战斗，大部分的先遣骷髅兵已经被我们给歼灭掉了，而异魔军队对我们的第一波进攻也就算是正式失败了，罗鼎，这个未曾蒙面的异魔君王不知道还有什么手段拿出来对付我们，但光凭他们轰炸自家的战船来杀灭天翎城军队就能看出，这个罗鼎不但不择手段，而且残忍而歼诈，绝不是一个好对付的对手。
策马重回斩龙阵地上，李牧等人正在分配战利品，一大堆装备摆放在林婉儿、李牧、王翦等管理层玩家的前方，斩龙的规矩是战场上爆出的东西现场需求分配，当场就能装备上，这样也不会造成浪费。