;
“小心！”
一名审判公会的团队长提着长弓，看着远方，大声喊道：“盟主快看，又来了一队船，好像有一艘战船非常大的样子……”
众人纷纷看过去，果然，海面上驶来一艘艘战舰，最前方的一艘的船头居然熔铸着一只雄狮头颅的形象，一片漆黑，泛着淡淡的红色光泽，看起来格外的狰狞恐怖，而在战船之上则站着一名骑乘战马的骑士，身穿火红色战铠，猛然间勒住缰绳，那战马便人立起来，长嘶声仿佛要穿透天际一般，显然这不是一般的魔殿骑士了，而是一个boss！
“准备列阵迎战！”我看向身后的斩龙火龙骑和御林军铁骑。
韩渊提着钢刀，眯眼看着甲板上的来人，低声喝道：“将军，那好像是……传说中魔殿骑士的头头，我听说过这个人，叫‘聂羽’，曾经是帝国的著名剑圣级高手，但后来背叛了人类去往北方异魔之地成为了一名魔殿骑士，再后来以他的卓然天资练就到了圣域、次神的境界，已经是北境少有的高手了！大人，我们要小心啊！”
我点头，这个聂羽是第四波的boss，这还是前四波第一次出现了boss，而且……聂羽的品阶好像已经不是鬼秊阶了，已经超越了鬼秊阶！
“嘭！”
狮头战舰撞碎了前方的运输船，直接将那战船撞成了两截，聂羽站在甲板上，脸上满是杀伐之气，将手中长戟一挥，雷吼般的喝道：“魔殿骑士们，与本尊一起杀敌吧！”
说着，聂羽已然策动战马从战船上跃落，那战马居然四蹄踏波冲杀而来，身后，密密麻麻的魔殿骑士也从战船上落下，纷纷杀向了我们的主战场，现在主战场也就只有审判和夏禹军、戎狄军的残兵，身后就是洛浅林驻守的中军帐，决不能让这群突破，否则我们好不容易得来的新帝君就没了。
叶来远远的看向我，大声喊道：“逍遥，帮我防御住这一波！”
“知道了！”
我身体一沉，提着镇岳刀就带着御林军、斩龙的玩家掩杀过去，同时远远的看着聂羽的方位，刻意靠近了一些，相距150码左右，将聂羽的属姓给读取在了行会频道里，果然真的是次神级boss，这属姓不是一般的强大——
（次神级boss）
等级：165
攻击：22500-28000
防御：23000
气血：7亿
技能：
介绍：聂羽，大陆上少有的资质绝佳的修武者，聂羽年少时突破剑圣境界，成为帝国皇帝的赏识之人，年少轻狂的聂羽却与长公主相恋，因为帝君赐婚长公主嫁给图兰王而一怒之下叛逃了帝国，杀死守关的两位帝国统领之后，聂羽进入图兰国，将图兰王斩杀却没有能挽救长公主的生命，随后进入异魔领地，被先遣者罗鼎收入魔殿之中，训练成为魔殿骑士中的佼佼者，也成为了魔殿的领导者
……
“乖乖，这攻击力……爆表了！”李牧嘿嘿一笑，说：“我们还是不要去触霉头的好，至少要等聂羽的气血掉到了70%以下再上。”
我点头：“嗯，先让戎狄军和夏禹军消耗一下吧，我们抓紧时间解决周围的魔殿骑士，把魔殿骑士杀光了，这聂羽也就是我们的囊中物了。”
“好！”
火龙骑奋起杀敌，与御林军从侧翼猛攻聂羽带来的魔殿骑士团队，而整条战线上的战斗也接近了尾声，不少玩家都策马奔过来伺机而动，这一波居然出现了一个次神级boss，这消息不翼而飞，几乎所有的中国玩家都得知了。
不远处的人群中，夏禹军、戎狄军正在以弓箭营暴射，然而那些箭矢落在聂羽的身边时却都被自行弹飞了，每次被箭矢命中时，聂羽的身周就会浮现出一个猛兽的形象，那是龙生九子中的怪物椒图，椒图姓格比较内向喜静，形似螺蚌，而在螺蚌被攻击时总会闭上外壳，聂羽所修成的这个椒图盾技能大约就是这个意思，防御力超高，一般的攻击基本上无法造成任何伤害了。
“挡住他！”夏禹军统领盛临率领一群骑兵就冲了过去，手中长剑一挥，剑气飞泻而出，直接轰在了聂羽的身上。
“9483737！”
攻击伤害貌似还不错，但聂羽拥有7亿气血，压根不在乎这点攻击，但这一击却直接把聂羽就给激怒了，眼中几乎快要喷火，怒吼道：“嘿，这里有一个夏禹军的统领？来啊，小子们跟我一起上，把这个统领给我大卸八块了！”
说着，聂羽胯下坐骑迅雷般的就冲了过去，速度快到盛临根本就无法反应，下一刻，魔光斩和气元斩一起落在了盛临的肩膀上，瞬间就把他的肩甲劈成了粉碎，鲜血迸溅，那肩胛骨大约也是被一剑给劈断了，两个大大的伤害数字迸溅起来——
“77218321！”
“98737210！”
……
npc之间的战斗太过于惨烈，实力悬殊下，聂羽全力一击几乎都能带出过亿的伤害了，而盛临也只是一个鬼秊阶boss而已，总气血也就只有3亿不到，哪儿经得起聂羽这般的攻击。
审判公会的副盟主通天浮屠微微一怔，道：“盟主，我们的这个统领支撑不住，快点增援，去把聂羽那个杂碎给做掉啊！”
叶来却战斧一横挡住他的去路，淡淡道：“如果不是这个盛临一意孤行不体恤士卒，夏禹军怎么会遭受这样的灭顶之灾，让他死，盛临不死，夏禹军就很难恢复元气。”
“嗯！”通天浮屠重重点头。
我也支持叶来的做法，自从欧恩死后，夏禹军就几乎一蹶不振，战斗力乏善可陈，而天翎城自己出的npc统领一般都是雷斯、秦烨这样的蠢货，司徒薪这种正直果敢的智将则少得可怜，如果让叶来当上夏禹军的统领，这对我一统七大主城的梦想来说是好事，对整个中国战区也是好事，叶来姓格火爆耿直，但绝不笨，由他当统领会比盛临好上太多太多。
于是，没有人去驰援盛临，而这位镇国将军这时候也镇不住国了，提剑就向后奔走逃命，一边大声喝道：“快点救我，该死的，你们都在干什么？！”
一群夏禹军的士兵提着长枪冲了过去，却被聂羽抬手一次剑气给全部秒杀了，那剑气仿佛能够蒸发血肉一般，一群被剑气攻击到的士兵纷纷倒地，甚至就连血肉都被蒸发干了，只剩下一具具可怖的白骨，这样的攻击也实在是太少见了，好在系统给玩家一些面子，玩家被杀时还能保留个完尸，不至于被变成白骨那么吓人。
……
“还想走吗？这位统领将军！”
聂羽的怒吼声在人群中爆发出来，他胯下的战马闪电般的迅速突进，剑刃乱舞杀掉一群夏禹军的士卒，猛然之间抬手就将剑刃给投射了出去，直接命中盛临的后背，背部甲胄破碎，剑刃“噗嗤”一声直接刺透了盛临的护心镜，爆出1亿的伤害数字了，次神级与鬼秊阶之间的差距十分之大！
我心头一寒，急忙看向背后，大声道：“韩渊、萧厉，带着御林军的将士回到御林军的阵地，这里的战斗已经不需要你们了！”
韩渊急了：“将军，这聂羽如此残暴，你一个人去我担心啊！”
我笑笑：“放心，我没事，你迅速带人撤退，听我命令！”
“是！”
韩渊是一名军人，至少对我的命令是绝对服从的，而我也不愿意让他面对聂羽这么可怕的boss，韩渊也是鬼秊阶boss，气血也就3-4亿，就算是比盛临的修为更强，但多半也承受不住聂羽的七八剑就跪了，这么一个得力战将，我可不想让他白白牺牲在这里。
“铿！”
龙池剑出鞘，我看着远处缓缓倒下的盛临的尸体，低喝道：“兄弟们，该我们上了，让悬壶者上来，杀boss了，我来当t牵制，其余人注意输出距离和角度，被boss摸到一下之后还没死的话就赶紧撤退，不要恋战！”
王翦、李牧、冉闵等人纷纷点头，而远远的凫水囡囡也带着我们斩龙的一大群悬壶者过来了，我们的目标已然直指魔殿骑聂羽，其余的小怪就交给铁刃骑、弓箭手等去杀了。
叶来也提着战斧带着一群精锐的审判玩家围杀过来，大约是担心我一个人抵挡不住聂羽的进攻，毕竟我过来帮忙已经是一个人情，再让我挂在聂羽的剑下，叶来多半就觉得有些过意不去了。
……
聂羽正在人群中冲杀，剑光起便有一片夏禹军坠马而亡，而且聂羽带来了不少魔殿骑士，号称8w大军的夏禹军原本就所剩无几了，再被这么一轮冲杀，我甚至怀疑叶来就算是当上了这个统领也差不多是一个光杆司令了。
遥遥的一张手，洪荒界锁定聂羽的后背，紧接着就抛掷出了镇岳刀，直接命中聂羽的身躯，连续三次折跃突进，带出了一个个大大的伤害数字，聂羽就算是次神级boss也抵挡不住我的攻击力——
“75442！”
“69874！”
“67442！”
“68900！”
……
或许是攻击力太高，瞬间就让仇恨值给拉了过来，聂羽勒转马头就冲了过去，速度比神烈龙马要快了许多，几乎如同瞬移般来到我的面前，长剑凌空就压在我的肩膀上！