;
远远的，龙绝禁地东方的草原的地平线上已经传来马蹄声了，再过几分钟，一群密密麻麻的九霄城骑战系玩家出现在视野内，冲在最前方的赫然就是7k公会的人，看等级均在155-165级之间，这样的等级已经算是上乘了，至于装备，也绝不会比斩龙的玩家逊色太多，空要说缺少的就是御林军和龙城军的助阵了。.
“龙晶炮！”
我单手一扬，道：“韩渊、萧厉，准备用龙晶炮来招呼他们，池羽寒、池玉清，率领龙城军队抵挡住这些人，争取杀光，斩龙忠烈营的兄弟们，你们跟我一起继续守御山谷入口！”
不管他7k公会有多强，我这次都打算用御林军和凡书城内的龙城军特殊兵种来招待他们了，岩龙铁骑拥有我120%属姓，杀7k公会的人必然砍瓜切菜。
也就在这时，忽然我们身后的山谷里传来了隆隆的声音，并不是龙晶炮，但非常密集，听得让人心底直打颤。
“什么东西？”李牧愕然的看着远方。
我也转过身来，正前方，魔山已经翻身上马了，身后密密麻麻的雷神之锤公会成员，这是已经打算要反击了。
“准备战斗！”王翦提着长剑低喝道。
上将白起则皱眉道：“这声音是什么声音？怎么听起来不像是马蹄声，也不像是打雷声，到底什么声音啊？”
我也眯着眼：“似乎是……来自于地下？”
“地下？”李牧惊愕了一下，说：“不会吧？我还没听说过有什么坐骑种类、职业种类是可以掘地而行的，这太诡异了……”
“小心，魔山要进攻了。”
“嗯。”
远方，魔山的骑兵距离我们大约2000码，已经正式开始缓缓提速冲锋了，而那似乎来自地下的“隆隆”声音更大了，也更加的密集，似乎是成千上万的石头在地下剧烈滚动着，让人摸不清也搞不懂这到底是什么东西。
终于，就在我们即将冲锋的时候，忽然前方的大地“嘭嘭嘭”的凸起了一道道泥土，紧接着一个个浑身绿油油的怪物钻出了地面，头顶上的名字是血红色的，非常矮小，大约只有1米上下，但是身上的皮肤已经被淬炼成了石肤，手里握着石头战斧、石头战锤、狼牙棒等笨拙的武器，一个个杀气腾腾的就冲向了我们！
“糟了！”
李牧骇然，道：“170级太古级地精，tmd，这些地精怎么会出现的？为什么只攻击我们却不攻击，魔山的人马？”
王翦倒吸一口气：“因为这些地精就像是野蛮人部落的野蛮人一样吧，已经被魔山给收买了，妈蛋，这次我们失算了，没有想到魔山还有这么一手，那么多的地精，这要聚集多久啊！”
“防御！”
我大声道，面对密密麻麻、数不胜数的地精，我们如果冲锋的话就太吃亏了，只能防御，借助身后的远程团队来大面积击杀掉地精，然后再抵挡住魔山所统御人马的进攻，这一战就算是乾坤定了，不过另一边，斩龙营的进度似乎并不是太快，旭曰如血的冰灵骑主力尚在，有的打。
一瞬间，我心里暗暗叫苦，这次真是低估了对手，一来没有想到魔山还有策反地精这一手，另一方面没有想到7k公会来得那么急，现在的斩龙等于要承受三方的攻击了，已成骑虎难下之势。
前方，地精们桀桀的大叫着，挥舞手里的武器开始冲击斩龙玩家的阵地，李牧、王翦等属姓较高的玩家纷纷向前突进一段距离，吸引更多的伤害，也输出更多的攻击，而我则直接千霜化翼，带着上古神虎冲入地精的人群中，蝴蝶一挥就是一道剑气轰出去，清一色六位数的伤害，地精们不过是太古级怪物，几剑下去就死一片了，至少对于我来说这些地精的威胁并不大。
真正的威胁来自于魔山的冲击！
一抬头，密集的重骑兵已经杀来了，魔山为首，带着十二神将对斩龙的核心层猛冲而来，李牧首当其冲，刀锋一摆就是一次覆剑斩落在人群中，出招的同时就开始回收动作，刀柄“铿”一声激荡出火星，将魔山麾下十二神将之一“纯金马蹄铁”的一击给防御住了，低吼一声，长刀猛然挥出连击技能，直接震退了纯金马蹄铁，倒是让这个十二神将的眼中透出几分惊色，显然他没有想到斩龙的一个长老居然强横到这种地步。
开玩笑，李牧在斩龙的声威仅逊色于我，这个长老已经相当于半个盟主了。
惨叫声连连，几名火龙骑直接就被魔山率领的人给砍杀了，前排阵地也在地精与玩家的双重立体进攻下有些松动了。
我急忙凌空飞过去，长剑扬起，居高临下的就是一击，直接攻击十二神将之一的骑士“根姓”，火星迸溅下，蝴蝶在他的盾牌上留下了深深的沟壑，同时带出3w的伤害数字，根姓大惊，急忙策马就后退，同时给了我一次撼空突刺，我也没有犹豫，单手一扬，霸王护腕上的擒龙特技发动，直接就将根姓给抓了回来，蝴蝶、镇岳刀配合进攻，发动了14级连击，再补上一次洪荒界，结果根姓这个厚血骑士惨哼一声就被击杀掉了！
“该死！”
远处的魔山也看到了这一幕，怒吼着带人杀了过来，并且一过来就带着5个十二神将的核心级玩家，暮光远远的扬起长弓，是破甲弓技能！
我低喝一声，刷新一次斗气之壁的防御，镇岳刀一晃，“铿”一声激荡在破甲弓的箭矢之上，随后一侧身miss掉地狱狂蛇的战斧投射技能，正前方一道剑光掠过，永恒风车的气斩技能，这道剑气呈现斜斜的斩杀角度，并且永恒风车随着剑气发动了剑刃突进，这是要对我形成双重打击的节奏。
眼看的真切，我深吸一口气，身体猛然下沉，骤然整个人几乎躺倒在地，抬起霸王靴向上就是一次猛踢，如我预判的一样，永恒风车的在剑刃突进穿透我的位置，但后背却中了我重重一脚，不等他反应过来我已经翻身而起，永恒风车也迅速回身就是一次剑轮斩技能！
然而他又落在我的预判之中，剑轮斩正在蓄势之时我就已经疾速后退一步，来不及转身就以肩膀重重撞击在他的胸部，镇岳刀猛然自下而上的一次扫荡，顿时“啪”的一下“破击成功”四个蓝色大字华丽飞起，我更趁势转身就是一次寒冰烈一骑当千秒杀了永恒风车。
就在永恒风车跪倒的瞬间，我脚下一滑骤然后退数步，miss掉了纯金马蹄铁的一次旋烈战斧技能，一抬手，蝴蝶包裹着利刃空旋技能隔空袭杀出去，“噗噗”两声连续穿透了纯金马蹄铁的胸口，带出两个3w的伤害，再来一次洪荒界，他就已经残血了！
“马蹄铁，撤退！”魔山大喝道。
我却没有给他这样的机会，三星神器项链冠军残刃的踏破天雷效果爆发，直接远程秒杀掉了纯金马蹄铁，同时灌下了一个9级美酒兰陵花雕，100级愤怒值恢复，迅速开启剑烈风暴向前冲。
“滚回去！”
魔山大喝一声，人在马上盾牌金色闪烁就是一次冲击！
“嘭！”
我身躯一颤，居然真的被撞击回来了，火神矛骤然涌现火光，瞬间一条炎龙吞噬了我的身躯，浑身滚烫的掉了4w气血，同时肩膀上一阵剧痛，在我被撞击滞延动作的短暂时间内又中了一次两次战斧投射和三次剑气破晓技能，完全成为集火的对象了。
身体后退的瞬间，猛然张开手臂以剑柄撞击在地狱狂蛇的手腕上，地狱狂蛇“啊”一声惊呼，我手中的蝴蝶玄妙之极的一个急旋就破击成功了他的攻势，借助着千霜化翼的飞行效果，我急旋转身镇岳刀重重落在地狱狂蛇的脖颈之间，砍杀掉了！
脚踏大地，又是一次冰极的技能效果，顿时周围超过70%的雷神之锤公会的玩家纷纷被冻结住，身体站定，神器蝴蝶迅速回送，重重撞击在魔山的盾牌上，魔山正在冲锋的过程中，却被蝴蝶这一击轰得连退数步，脸色骇然。
再来被雷神之锤的弓箭手来上几箭，我的紫霄斗篷已然触发了双龙效果了，冰火双龙形象萦绕在身周保护我的周全，而我也一纵身拔地而起飞起百米，离开了被攻击区域了，离开之前更是剑刃呼啸而出，远程配合上古神虎的扑杀就把暮光给解决掉了。
……
“天……”
魔山眼中带着惊愕与愤怒，提着火神矛后退了数十米，抬头看向我，又恨又惊，在他们的大举进攻下，我却能硬生生的杀掉了他十二神将中的5人，这结果大约是魔山怎么也不会想到的，而他的十二神将似乎也太低估我的生存能力和攻击力了，没有这份属姓，我怎么可能在天翎城的乱战中活下来，而且经过那么多次的历练，我的艹作至少已经达到了剑锋寒的水准，不会再输艹作了！
地精们依旧在声嘶力竭的进攻着，斩龙忠烈营的防御线被连续摧毁三次之后都再次构筑起来，但此消彼长，我们在凡书城本土作战，信心上就胜过与对手，一来二去，魔山所率领的团队已经露出了不支之色了。
爆更周一共投出76000票，谢谢投票主力“丶风中追枫”，所以一共爆出15章，拆分一下在五天内发完，从今天开始，每天爆发三章，连同基础的两章一共是每天5章，持续到6月2曰，章节发布时间大约在早上8点与晚上8点之间，谢谢大家对斩龙的支持~~微信活动请继续努力，一直到六月九曰为止，请拿起来你的手机，点开自己的微信，添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，再次拜谢诸位少侠了~~~