;
“桀桀……”
战鹰的鸣叫声不绝，一整片火焰萦绕的炎鹰烈空翱翔，一万名炎鹰骑射手纷纷散开，火焰箭矢疾速射出，目标直指罗鼎！
“吓？！”
罗鼎被吓了一跳，急忙一旋身躲避掉十几枚箭矢，然而却被另外的几枚箭矢射中，每次伤害大约在4w左右，但太过于密集了，就算是他是神级boss也抵挡不住这么密集的攻击，被轰杀掉已经是迟早的事情了。...
“啪”一声，池羽寒手中的荆棘鞭猛然扫过，直接形成了荆棘缠绕效果将罗鼎的身躯缠绕在其中，大声命令道：“就是现在，让这老家伙变成刺猬吧！”
炎鹰骑射手纷纷齐射，果然，罗鼎惨嚎不绝，战铠原本就已经被池羽寒给烧熔了，哪儿还挡得住骑射手的攻击，转眼就已经被射成刺猬了！
火矢密集，罗鼎身上的箭矢越来越多，完全变成了刺猬。
但他的身体依旧悬空而立，那长刀也兀自颤抖鸣响着，并没有死去的迹象，顿时一名炎鹰骑射手有些坐不住了，皱眉道：“这老家伙不会还没有死掉吧？”
话音未落，忽然罗鼎的身躯消失在远处，下一刻就已经出现在这名炎鹰骑射手的背后，长刀裂空而过，“咔嚓”一声，刀气横扫而过，这骑射手连人带鹰瞬间血洒长空了！
罗鼎傲然站在空中，身上的火矢一片片的落下，露出下方的血肉之躯，但却并非真正的血肉之躯，而是一层层金光萦绕形成了如同鼎状的符文在保护着罗鼎，炎鹰骑射手的攻击压根就没有造成什么实质姓的伤害，罗鼎提着带血的长刀，嘎嘎大笑道：“池玉清，你以为凭你的这些下三滥火箭就能杀死我？做梦去吧，老夫的魔鼎身早在一万年前就修炼到了化境，凭你们这点攻击还想杀我，简直痴人说梦！”
正在这时，地面上忽然一枚冷箭“刷”一声破空而去，“啪”的刺透了罗鼎的腹部铠甲，翎羽颤摇，造成了1w点的伤害，但是却有破防御效果，那是林小舞的破甲弓效果，她连续三次破甲弓都命中了目标，随后就是一次升龙箭，射掉了气冲斗牛的罗鼎2w气血之后，笑吟吟道：“哟，异魔君主的防御力不过如此嘛，还说什么魔鼎身，呸！”
“吼！”
罗鼎没有说话，却发出了一声咆哮，浑身血光大盛，我急忙冲向林小舞的方向，大声道：“小舞你捅了马蜂窝了，所有人，保护小舞，争取把罗鼎拉到地面上来杀掉！”
顿时，梦瑶、月妖颜、一秒英雄、李牧等人纷纷拦在林小舞的前方，下一刻罗鼎就已经提着长刀杀了下来，长刀螺旋转动形成了一次风暴，这是他的被动技能“螺旋烈斩”，每次攻击时有50%几率触发螺旋攻击效果，对周围的目标都能形成片杀伤害！
“嘭！”
罗鼎蜻蜓点水的一击，却在斩龙的人群中爆发出致命姓的刀刃风暴，一瞬间就秒杀了我们几名火龙骑，而林小舞则比较聪明的直接晶华效果，1秒钟无敌假死miss掉了螺旋烈斩的效果，罗鼎翱翔长啸冲天而起，但尚未离开地面多远，我的千霜化翼效果就已经来了，镇岳刀耳朵镇岳战歌效果发动，双手提着刀剑居高临下的奋力一击，七星碎岳斩14级连击技能轰杀在boss肩膀上，硬生生的将罗鼎重新轰杀回了地面之上！
“轰”一声尘土飞扬，尘埃尚未落地我的胸前就遭到了长刀的突刺攻击，气血猛掉了6w，耳边传来罗鼎的低吼声：“小子，你简直是冥顽不灵，你就是兰娜瑟尔口中的那个天翎城御林军统领、流霜亲传弟子李逍遥吗？嘎嘎，今天老夫就把你的头颅提着回去，让那个臭娘们再也不敢污蔑我先遣军的战力！”
我刀刃横扫招架住他的攻击，战靴一抬就重重踹在罗鼎的腹部，战靴踏地，冰极效果发动，但冰冻被miss掉了，一咬牙再来一次剑刃突进，穿透罗鼎的身躯之后，李牧带着斩龙的精锐玩家也已经来了，远远的，池羽寒简单包扎了一下也带着岩龙铁骑来了。
“铿！”
龙池剑上迸溅出一道火星，巨大的反震里几乎让我无法抓稳，整个人连退了数十米，只剩下残血，狼狈的站在那里等待凫水囡囡的治疗。
“杀！”
韩渊扬起长刀，一声大吼之后率领御林军的重骑兵冲了过去，而绫罗在带着弓箭手远程一次次的攻击，罗鼎率领的2w异魔已经被我们瞬间全灭，这里到处都是我的人，御林军5w人、凡书城的龙城军2w人，加上斩龙的200人，7w人的精锐已经注定罗鼎今天必须死在这里了，至于那雷丁，多半是看到战事不利之后就已经逃逸而去了，智商高的boss才能活得更长，银戈、雷丁、兰娜瑟尔都属于这种。
罗鼎发狂一般的在人群中冲杀着，长刀所及，一个个御林军的士兵被砍成碎片，但周围的玩家和npc对罗鼎的伤害也不可小觑，不到10分钟，这先遣者就已经只剩下30%的气血了，伤害他最深的自然是炎鹰骑射手了，一群密集的炎鹰骑射手在空中暴射，哪怕是换成北域第一君王恐怕也受不了！
“该死的，你们这群蚂蚁！”
罗鼎猛然抬头看向空中，身周积蓄的金色魔鼎身效果已经差不多全部崩碎了，战靴猛踏大地就冲天而起，刀芒掠过，带出螺旋烈斩效果在一群炎鹰骑射手的人群中来回冲杀，顿时鲜血洒落大地，片刻间便已经有数百名炎鹰骑射手被杀了，这还不算，罗鼎的气血降低到10%的时候猛然停住，张手直指苍天，怒吼道：“沉睡在炼狱中的死亡之雷啊，觉醒吧，为我惩戒这世间的一切不公，我先遣者罗鼎索求——炼狱狂雷！”
天空猛然一暗，下一刻狂雷肆虐而下，在空中形成了一道道雷电神罚般的攻击效果，顿时天空中那些可怜的炎鹰骑射手全部成了靶子，惨叫声不迭，炎鹰也经受不住雷电的攻击，瞬间变成了焦炭，随风变成了尘埃，真的是灰飞烟灭了！
大战看得我心中一痛，炎鹰骑射手来了1w名，现在只剩下7000人不到了，这罗鼎也太狠了吧，这是要把我的空中王牌杀光吗？
谁曾想，罗鼎的ai还是不错的，炼狱狂雷释放完毕之后马上就提着长刀、浑身带血的飞向了北方，大声吼道：“青山不改、绿水长流，我们择曰再定胜负！”
“想走！？”
池玉清一脸的愤怒，手中荆棘鞭一抖就扔了出去，“啪”一声在空中束紧，顿时那罗鼎被捆了个结实，嗷嗷的惨叫声，荆棘纷纷刺入他的身躯之中，罗鼎没有选择，只能鼓荡神级力量来挣断荆棘鞭的束缚，然而死神又来了，池羽寒凌空跃起，恨天剑重重的三连斩落在罗鼎的胸前，砍得鲜血迸溅，池羽寒双手紧握剑柄，以剑柄猛砸下去！
“嘭！”
罗鼎变不成飞龙，再次被砸落回到了地面，林婉儿单手一挥，带着李牧、王翦等人又上来一顿狂揍，我也参与了战斗，场面变得有些不忍直视了，堂堂的北域排名第12位的异魔君主就这么被我们按着暴打，人海战术光芒大盛，当罗鼎的气血只还有1%不到的时候，林婉儿等人马上后退，都决定让我这个斩龙盟主、御林军统领、凡书城之主来杀，因为觉得这样实至名归，而且我知道林婉儿的意思，杀异魔君主是有功勋值可拿的，这样可以让我重新登上mvp的宝座，只要天空玫瑰杀不掉异魔，我就赢定了。
乘风斩一骑当千一起爆发，顿时罗鼎就有些受不了了，在被我的14级连击技能横扫而过的，这位异魔君主终于走完了几万年的生命历程，惨嚎一声爆出了一地的装备，同时真的给了我不少功勋值，这个mvp已经非我莫属了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国）成功击杀了16位异魔君王中的，获得奖励：功勋值2000、等级2、魅力值120、金币1000000，并恭喜中国战区额外杀死北域之怒的首领级boss，玩家战损恢复提升30%！
……
可惜，没有把雷丁一起干掉，不然大约是恢复60%吧？这样挂掉的玩家就能把大部分的经验折损给找回来了。
李牧一撞我的手臂，笑道：“好了，别沉浸在杀掉君王的喜悦中了，快点看看这个先遣者罗鼎给我们爆出了什么样的好东西了！”
“嗯，好！”
我走上前，将先遣者罗鼎的尸体一脚踢开，然后看着那被龙晶炮轰炸成坑的地面上，那里静静的躺着4件装备，这让人挺振奋的，4件装备啊，平常都是3件的，而且绿岩器、黄金器一大把，现在就祈祷我这1000魅力值真的能够让大家发一笔吧！
4件装备，其中居然有两把武器，一柄明晃晃、泛着血红色的长矛，跟长戟一样，都属于枪系武器，另外则是一张泛着金色的长弓，弓弦周围萦绕着一道道的上古纹理，再之后，一双古朴的皮靴，还有一枚流光转动的戒指。
我笑笑，握着长矛说：“先看看这个是什么吧？”
林小舞却摇头：“不，盟主你先看弓箭？”
“为什么？”
“按照以往的尿姓来看，第一件开的武器都是jp啊！”
“那好吧……”
玩微信的同学注意啦，请关注wap_17k这个服务微信号，然后发送＠失落叶，然后就完成任务了，记得要先关注微信号，然后再发哦，据说关注足够多的话是可以召唤神龙的！