;
裴赢就在距离我们不到10米的座位边坐下了，另外还有两个男子与三个女子，似乎都很熟，大约是一起玩过许多次了。
我没有去刻意看他，握着酒杯，跟沈冰猜拳比大小。
快到12点的时候，沈冰的脸蛋微微红，忽然靠在我的肩膀上，凑在我耳边说：“帮我创造一个机会，让我认识这个裴赢，至少，我要取得他的联系方式。”
我皱皱眉：“怎么创造？”
沈冰微微一笑，拍拍我的肩膀说：“算了，我自己来吧，你在这里看着一点，别让我被抢走了便是了……”
我点头：“好吧，我会远远的看着你的……”
“嗯。”
……
沈冰站起身，握着玻璃酒杯就走了过去，步伐款款，纤细的腰肢与jing致的圆臀勾勒出无限的风情，当她走到裴赢那一桌旁边的时候，忽然被旁边的一名保安撞了一下，顿时轻呼一声连退数步，酒水“哗啦”的就洒在了裴赢的怀里。
裴赢正一手握着骰盅，一手放在旁边美女的大腿上，忽然被撒了一身的酒，顿时怒不可遏的看向了沈冰，可目光触及沈冰清丽容颜的时候顿时也就没有了脾气，反而一脸笑意的说了句什么，音乐声太大，我的听力再强也无法分辨清楚。
沈冰也一脸歉意的微笑，微微一躬身笑着说了什么，顿时裴赢脸上的笑容更加浓了，拍拍一旁的座位说了些什么，沈冰便坐下，然后掏出了手机，与裴赢耳语了几句，似乎是在要微信号、电话号码什么的样子。
交换完电话号之后，沈冰陪着裴赢喝了一杯之后，脸上依旧是美美的歉意，起身就要走，裴赢一旁的那五大三粗的男子却一手抓住沈冰的手臂，脸上不怀好意的笑着在说着什么，大约是要留沈冰一起留下来玩吧？毕竟沈冰在杭州守护者特jing队里是队花级别的，姿sè完全在裴赢带来的几个美女之上。
在那男子的抓握下，沈冰的脸上露出了一丝痛苦的神情，转头就看向我，我马上站起身就走了过去，我这次扮演的身份是她一起来的“小伙伴”，而且头发竖起、一脸浓妆的朋克、非主流造型一看就是出来混的，怎么可能看着女伴被用强而坐视不理。
径直走上前，我一手抓住那男子的手臂，低声说：“放手！”
“哟，哥们这是你的……？”他狐疑的看着我。
我手上微微一用力，顿时他痛得放开了沈冰，而沈冰也转身挽着我的手，对裴赢说：“安迪，这就是跟我一起过来玩的朋友，叫凯瑞（carry），是多年的好朋友，所以今天我不能陪你们一起玩啦，改天吧，再一起！”
裴赢抬头看向我，眼中毫不遮掩的轻蔑与嘲笑，说：“哟，沈冰美女的男伴看起来还真是……还真是……呵呵，真不错啊……”
我：“……”
我发誓我可以立刻返回外面的车上取来蝴蝶一剑剁了这魂淡，不过为了能完成任务，肯定是不能这么做的，来的时候沈冰就已经跟我说了，我们这次的任务不是干掉裴赢，而是在不打草惊蛇的情况下了解裴赢的一切，这次要利用裴赢的关系，来找出殖装人事件幕后的黑手，把这股势力从中国连根拔起，省得再祸害无辜。
干笑了一声，我说：“那安迪，我和她就回去玩了，你们也玩得开心点。”
裴赢点头一笑：“ok，你们去吧！”
说着，裴赢冲着沈冰晃晃手里的手机，说：“美女，我们稍后再联系哦！”
沈冰也甜甜一笑：“好的安迪！”
……
回到座位上，我和沈冰又猜拳喝酒玩了一会，而裴赢也不迭的投来目光，甚至握着酒杯来到我们的桌上陪我们喝了两次，看来沈冰确实很有夜场女王的魅力，居然能让裴赢这个常年厮混夜场的混蛋对他一见钟情，又或者，对于漂亮而又没有上手的女人，裴赢都是一见钟情的。
又过了一会，凌晨12:40的时候，我便带着沈冰离开了酒吧，裴赢当时正搂着另外一个妞玩正快活，想必也没有注意到我们的离开。
回到车上，我马上把头发胡乱的抹了一下，然后用湿纸巾把脸上的“浓妆”全数擦去，不爽的看着镜子里的自己，沈冰则在一旁笑道：“哟，这样子才像是我们特jing队李队该有的帅气模样啊，赶紧回去就把头发洗一下，这发型已经不忍直视了。”
我瞪着她说：“你也知道不忍直视啊，还不是你给我搞的这个发型？”
沈冰撅撅嘴，一摊手无辜的用英语笑着说：“guaimelo……”
我：“……”
……
再过了一会，忽然沈冰的手机闪烁了起来，她拿起来微微一笑：“鱼儿上钩了！”
解锁，看看上面的微信消息，她说：“裴赢问我回去了没有，我回复回去了，已经快要上床了。”
不过几秒钟，手机又闪烁了一下，沈冰扑哧一笑，说：“你猜他说什么。”
我无语：“什么？”
“他问，我是不是跟那个叫凯瑞的小混混住在一起……”
我握了握拳头：“这货别落在我手里……否则一定揍得他连他妈都不认识！”
沈冰吃吃笑，说：“我说没有，他开始约我了，问我有没有空，我该怎么说？”
我想了想，说：“摊牌呗，就说再过几天，你的场子也会在蓝水街开起来，让他带着朋友去你的场子里玩呗……让基地派几个高手潜藏在场子里保护你，不然你一个女孩子也不太安全，嗯，让小烈再带几个御气级的高手跟你一起吧，回头我跟王队说。”
沈冰点点头：“嗯，知道啦，放心吧，混夜场的女人而已，只要我的身份不暴露，了不起，还不会有什么生命危险。”
我瞪着她说：“哎呦，了不起？沈冰姐可真看得开啊……”
沈冰嘻嘻笑，握握我的手，说：“你小子现在知道心疼我了？晚了！哼，基地里没有其余的女jing适合这个任务，只能我来，王队那个黑心魂淡才不会怜香惜玉呢！”
我哼哼一笑：“公然污蔑上司，我要回去告你一状！”
沈冰一愣，马上一脸谄媚的笑容：“李队别这样啊，暂缓龙颜之怒啊，了不起小女子让你爽一下，千万别告我状，我每个月的买衣服、化妆品、房租之类的还要靠工资呢……”
我看看她，发现沈冰穿来的衣服因为拖拽我的关系已经抹胸下滑了好大一截，圆滚滚的骄傲就那么呼之yu出，顿时鼻血都快要喷出来了，急忙直视前方，说：“爽一下就算了，我可没有这种福气，对了，我们准备开的酒吧在哪儿？”
沈冰也正sè起来，伸手一指远方，说：“正在装修的那个门面就是我们的，已经装修到最后几天了，营业执照什么的都已经搞定，上面有人，这些都不是什么问题，到时候一应的保安全部从基地里抽选jing干的小队成员，酒保什么的就用招募的，不引起什么怀疑。”
我点头道：“那就好，让保安秘密装备纳米子弹的枪支，别让殖装人在酒吧里乱来。”
“知道啦！”
我再看看那酒吧的门头，忍不住笑道：“papa酒吧？”
“是啊！”沈冰挺了挺小胸脯，不无骄傲的笑道：“啪啪酒吧，这名字可是我力主才决定起的，王队气得胡子都快飞起来了。”
“王队哪儿有胡子……”
“哈哈，我就是这么一说。”
“回去吧，交付任务了，今天的探底行动还算是行动吧？”
“当然。”沈冰摇了摇手机，笑道：“已经拿到裴赢的联系方式了，而且这白痴居然还在微信里调戏我，嘻嘻，非得钓得他yu死yu仙不可！”
我发动了引擎，一边说道：“别玩火就好，裴赢这种人没有你想象得那么简单的。”
沈冰笑道：“我如果玩火，你会救我的，对吧？”
“那必须！”
“那就好了，有我们jing队小白龙保护我，我还担心什么。”
“这个白痴的绰号又是哪个白痴给起的？”
“王队起的，好小子，我要去告你一状，除非你让我爽一下，否则你就完了！”
我开车疾行，一边笑道：“你自己解决吧，我要回去睡了，好晚了……”
“没良心！”
当车子快到基地的时候，我压了压速度，又说：“对了沈冰姐，我还有一件事需要拜托你一下，也只有你才能帮我了。”
沈冰嘴角一扬：“帮你找小妖薛柔，是吗？”
我愕然：“嗯……”
沈冰道：“好啦，我知道了。”
我说：“抹茶之前玩征服是改变了游戏容貌的，并且小妖从来不参加任何线下赛，她进入天命之后连抹茶这个人物的容貌也是修改微调了一下，所以几乎没有人能认出她，你查一下薛柔的具体身份证吧，有个堂妹叫薛景的那个，然后以身份证为线索，查询她的购物、交费、用户注册等记录，找到她现在的居住地，应该不难吧？”
沈冰一握粉拳，自信满满的笑道：“放心吧，不超过一星期就帮你把她挖出来，话说，你打算对她怎么样？”
我深吸一口气，说：“她把我们的龙城送给了方歌阙，又杀掉了王翦、李牧他们不少等级，虽然说我是一盟之主，我的人犯错，我应该极力承担，但抹茶她自己做下的事情，总得自己来偿还，我要把她找回来，让她向李牧、王翦、宋寒以及斩龙所有人写一份道歉书，然后继续接受我的奴役……为斩龙效力，虽然想得比较简单，但……暂时也就只有这种想法了。”
沈冰微微一笑：“好吧，确实想法幼稚，不过……叫我说的话，斩龙的李牧、王翦、宋寒这些热血sāo年，哪一个都心思简单，一群二货组成的行会居然有这样的实力，确实让人刮目相看。”
“嗯……”