;
“啊呜……”
伴随着一声惨嚎，又是一名野蛮狼骑挂在我的剑下，在死亡的瞬间爆出了一个jing致的头盔，同时还有一块血红sè的挂坠。..
我看得有些诧异，一手捞起头盔，是灵禹器，地摊货，丢进包裹等着分解，而当我握住那红sè挂坠的时候就忍不住心中一动，这挂坠似乎有些用的样子——
：特殊物品，蕴藏着极为深邃的力量，用魔法触发之后可以最大限度的激发野蛮人内心深处的野xing与力量，玩家无法使用。
……
丢进包裹，看看身后御林军正在拼杀的一群野蛮人士兵，嗯，这野xing之心护符既然能提升野蛮人的力量，那御林军的大部分的步兵组成都是野蛮人，应该也没有问题吧？于是，提着长剑继续冲在锋线上，我在行会频道里说道：“爆出野xing之心护符的人不要丢掉，把野xing之心护符全部集中起来，之后我会收购，10g一个不还价。”
东城月扑哧一笑：“10g一个，逍遥哥哥你这是在收地摊货呢？”
我失笑：“可是这玩意无法出售，玩家也无法使用，完全就是废物，我出10g已经给足面子了好吗？再说我也不是用来自己用，而是想办法来提升御林军步兵的战斗能力，对整个斩龙都是有利的。”
“好吧，那大家加油打！”
野xing之心护符的爆率不算高，大约也就只有10%左右，不过我的魅力值1000点，实在太高了，几乎我每杀2个野蛮狼骑就能爆出一枚野xing之心护符，爆率大约是50%左右，1000点魅力值提升了5倍爆率，也难怪玩家们对魅力值这种东西都趋之若鹜。
李牧、王翦、东城月、月倾浅等人很快就继续沉默起来，大家都在杀怪与赚积分，这次功勋值奖励实在是太肥了，而且之后还能兑换军职与经验值、金币、装备等奖励，谁会不在意呢？
现阶段，高阶boss已经在大地图上越来越少见了，基本上各大地图的终极boss都只是鬼秊阶而已，最多也就爆出鬼秊器而已，况且鬼秊器一共也就只有9999件，爆率远远没有之前那么高了，于是玩家顶尖装备的来源就是这种版本活动了，另一个则是魔殿骑聂羽、狂暴者雷丁、先遣者罗鼎这种次神、神级boss，但神级boss不但少见，更加难杀，中高端玩家也只能看着巅峰级玩家去争夺这种至宝了，于是，玩命的杀怪提升功勋值排行，这是中高端玩家唯一能够获得顶级装备的方式了。
……
远方，主战场上，战船密密麻麻的靠岸，炮火隆隆，御林军的龙晶炮正在为戎狄军助威，但雷丁也派遣了重兵来进攻天翎城的核心战场，一大群野蛮狼骑不等战船靠岸就纵身跃入水里游泳冲上岸，甚至还怒吼着策动战狼游走来规避龙晶炮的炮轰，密密麻麻的野蛮狼骑就那么上岸了，挥舞锯齿刀与戎狄军的铁骑拼杀在一起，鲜血瞬间再次染红了刚刚被cháo汐冲散血迹的海滩。
我迅速进入千霜化翼状态，继续最大程度的输出，为斩龙和御林军减少压力，再看远方的玩家团队，英雄冢、神话、审判、外貌协会等公会都在各自为战，而旭ri如血公会的汪泽诚则率领冰灵骑冲杀在怪物群中，拼着挂掉不少人来增援火斧军的阵地，这让我大为不解，汪泽诚什么时候那么仗义了，拼着挂掉公会里的人来保护罗嗣？莫非他已经与罗嗣情同父子了吗？
然而下一刻我也就明白了，汪泽诚的功勋值都兑换了火斧军的军功了，他也是火斧军的一员，问剑是火斧军里玩家功勋最高的玩家，营团统制，万夫长职衔，而汪泽诚则只是一个千夫长，但是他那么卖力的战斗，多半这一场战斗之后也能升到万夫长了吧？不过首先是有军职空缺才行。
战争像是一个巨大的机器，在绞杀着人们的生命，御林军纵然有重炮的掩护也已然在野蛮狼骑的攻击下损失惨重，斩龙的铁刃骑、火龙骑也损失了近5000人才堪堪的挡得住这一波的进攻，不过我们杀掉的怪物也多，光是我的包裹里就层层叠叠的叠了一共3组、200个野xing之心护符了。
近两个小时的鏖战，打得大家心力交瘁，看着身边的队友一个个挂掉却又无法复活，这种感觉绝不好受，当然更难受的应该是韩渊、萧厉这些npc了，他们把自己当成这个世界的人，同伴一旦死亡就真的死了，连复活的机会都不会有，那种悲切是我们玩家所无法体会的。
……
远远的，戎狄军的阵地，一名万夫长提着钢枪，战袍上染满了鲜血，大声喝道：“不行，这群蛮子仿佛杀不完一般，我们抵挡不住了，立刻撤退！”
另一名千夫长脸sè铁青：“武将军，御林军的5000人重炮营就在我们身后，如果我们撤退，这群重炮无法撤离，势必会成为异魔蛮子泄愤的对象啊！”
万夫长冷笑一声：“那是碎鼎公李逍遥的军队，谁爱管谁去管？你们都是我的兄弟，我可不想让你们白白的死掉，立刻撤退！”
“是，将军！”
戎狄军前线的士兵cháo水般后退，很快的，御林军重炮营就已经暴露在对手的前方，一群野蛮狼骑马上扬起锯齿刀，口中发出咆哮冲向了重炮营，这些龙晶炮、火岩炮已经让他们吃尽了苦头，这种仇恨自然是可以想象的。
“这群戎狄军的杂碎！”韩渊大怒，提着长刀就向了东方，大喝道：“重骑营跟我来，保护我们的重炮营，快点！”
我也怒不可遏的提剑冲了过去，我想到洛洵不是什么重情重义的人，但是没有想到他居然真的在战场上抛弃御林军的部队就那么自己撤退了。
至少还有10w野蛮狼骑在猛攻中军阵地，大约也只能靠我们这些人来抵挡了吧？
“兄弟们，一起上，保护御林军！”
李牧、王翦等人大喝着，也带人杀了过来，斩龙这次参战人数大约在8w左右，已经阵亡得只剩下3w人左右了，但为了御林军的重炮营也只能拼了，而且龙晶炮绝对不能让异魔夺走，否则他们转身就瞄准我们的中军帐，一炮下去，洛浅林这新帝君还能活命吗？
杀声四起，不止是斩龙和御林军，司徒薪也已经翻身上马，带着数千禁军的重骑兵冲向了御林军阵地，另外一个方向，长风军的一个万人骑兵营也冲过来掩护，这让我心里稍微安慰了一些，关键时刻还是有人帮着我们的。
带着火龙骑、御林军重骑营直接碰撞野蛮狼骑的队伍，甫一接触我们就有不少人被对方的旋风斩砍落马下，但我们的杀伤力也不弱，瞬间就割麦子一般的将一群野蛮狼骑撕成了碎片，后方，韩渊对着重炮营怒吼道：“统领大人就在前面，你们要是没有瞎的话，就瞄准那些异魔轰，不要伤了我们的人！”
“是，将军！”一名旗尉低喝道：“请将军放心，我们手头里有计较，假如真的伤了统领大人，我等也必然自刎谢罪！”
“那就好！”
下一刻，炮声再次响起，有了重炮营的支援，我们的压力就小了许多，等到凫水囡囡带着一群悬壶者杀到的时候，火龙骑、铁刃骑的折损也就更大幅度的降低了。
……
战斗愈发的惨烈，火斧军的重骑兵终于姗姗来迟的到了，罗特亲自领兵，提着一柄带血的长剑拼杀在前方，而在他身后不远处，禁侯罗嗣也握着血迹斑斑的剑刃在亲自冲锋，虽然罗嗣利令智昏，不过若是论起上阵杀敌，他确实算是一个好手。
“将军小心！”
一名千夫长大喝一声，却冷不防几十名孔武有力的野蛮狼骑掠过，锯齿刀扫过，这千夫长的头颅凌空飞起，就这么被斩杀了，下一刻，几十个野蛮狼骑就冲向了罗特，而罗特也只有不到30%的气血而已，当即有些胆怯。
“死！”
十几个野蛮狼骑几乎一起发动旋风斩，可怜罗特刚刚转身撤退就被撕成了粉碎，连人带马在旋风斩中被切成了上百块！
……
“啊，儿子……”
禁侯罗嗣呆呆的坐在战马上，下一刻，眼中涌出无边的仇恨：“天杀的异魔，你们这群杂碎，我要杀了你们，我要杀了你们！”
“嘭！”
一群禁军的重骑兵被数量庞大的野蛮狼骑冲散，至少上千名野蛮狼骑如入无人之境的冲杀了过来，看着罗嗣的肩章，当先的那野蛮人顿时脸上满是狰狞的笑意：“小子们看好了，那里有个天翎城军团的统领级人物，给我杀，谁能砍下他的脑袋，我就赏赐黄金十斤、美女两名！”
“嗷嗷嗷……”
野蛮狼骑们像是吃了药一样的挥舞锯齿刀冲了过去。
“保护禁侯！”数百名火斧军重骑兵刚刚迎上去就被打散了，哪儿能挡得住这群穷凶极恶的野蛮人进攻？
“嗡！”
空中形成了气旋，一名野蛮人抛掷出手中的锯齿刀，那巨大的阔刃凌空飞梭而去，已经锁定了禁侯罗嗣的脖颈，这一击只要命中，禁侯的脑袋是必然要搬家的了。