;
“刷刷刷……”
一道道金光接连泻落，直接就升到了165级了，一次大跳跃，同时也打开了包裹，只见一副威严绝伦的铠甲就摆放在包裹的一个角落里，造型极其华美，并且铠甲叶片上镂刻着一道道难懂的符文字，上面氤氲着流光，一看就知道非常nx了，伸手一拂，这弑神铠的属姓出现在眼前，果然非常可怕——
（史诗神器）
种类：重铠
防御：5200
力量：525
体力：514
敏捷：510
灵术：505
附加：提升使用者100%的防御力和灵术抗姓
附加：提升使用者70%的攻击力
附加：提升使用者50000点生命值上限
特效：弑神，对npc与怪物的杀伤力提升100%
特效：无懈可击，有30%几率免疫掉所受伤害
介绍：弑神铠，上古时代，群魔并起，为了对抗神族，魔族开始锻造蕴含神力的战铠与兵刃，而魔神皇铸造了一柄战斧与一件战铠，战斧是弑神斧，在斩杀神将米迦勒时崩碎，战铠则是弑神铠，在大战中弑神铠被烧熔，之后再被神族熔铸，加入了无数神力，坚不可摧
需要等级：165
需要魅力值：800
……
捧着弑神铠，我激动不已，这铠甲牛掰，属姓简直已经完爆我现在穿着的龙隐青岩铠了，马上换下，顿觉浑身清爽，一股极为敦厚的力量环绕在身体周围，确实有一种坚不可摧的感觉，并且属姓也飞越了一大截——
（护国龙骑将）
等级：165
攻击：20012-24245
防御：17575
生命：185715
魔法：24690
魅力值：1063
cbn战网排行：6
称号：碎鼎公
……
在普遍骑战系玩家的气血都还不到10w的时候，我居然就已经有了近20w的气血，这不得不说太夸张了，并且攻击防御也不是一般的强横，凭着这属姓大约已经可以在天翎城横着走了吧？算了，只要不被灵术师集火，应该是死不掉了，这属姓就算是去杀boss都会事半功倍的。.
系统正在读秒，30分钟后服务器关闭维护，24小时后才会重新开启，这维护之后，各大服务器npc军队与各种资源都会重新刷新，不过让我放不下心的还是池羽寒、池玉清率领的1w龙城大军，龙城已经被神话夺走了，短时间内根本拿不出来，那池羽寒、池玉清下一步应该去哪儿？或者是，他们会不会被系统给自动刷新掉，那我就要哭了。
夜深了，下线。
却发现手机上有一条短信，来自于沈冰：“明天回基地一次！”
我回复了一句，随后便走出房间，陪着林婉儿、东城月吃点东西就睡觉了。
……
翌曰清晨，早早醒来，坐在床头拿着手机发呆了一会，终于还是忍不住拨通了一个号码：抹茶！
“对不起，对方已关机！”
系统声传来，抹茶真的消失了，我看看窗外，正下着小雨，淅淅沥沥，就像是人的心情一样，抹茶是小妖，我们都知道了，可就是割舍不断，除了龙城，似乎抹茶也没有做什么对斩龙不利的事，以至于这几天宋寒、老k他们到处在找寻她，但抹茶就像是真的消失了一样，谁也找不到她，就连薛景也找不到。
驱车来到基地。
沈冰已经在大厅等我，不过她今天没有穿制服，却是一件很单薄的镂空蓝色上衣，将她整个人衬得更加风姿绰约了，看着我嘻嘻一笑，说：“终于来了，走吧，王队已经在等着我们了！”
我点点头，跟着她进入基地里的电梯，电梯一路下行，在地下7层停下，迈步走出电梯的时候就闻到一股浓浓的血腥味，我忍不住皱了皱眉：“怎么，又有人死了吗？”
“是有人死了，不过不是自己人，来吧！”
转个弯进入一个非常明亮的房间，周围到处都是仪器，闪烁着点点的光芒，而在房间的中心则是一张特制的床，上面捆绑着一个人，或许说并不是人，而是一个拥有利齿、嘴角撕裂至耳边的怪物，嘴巴微微张开，露出里面狰狞的牙齿来。
“这是？”
我伸手在尸体上一抹，说：“已经死了吧？这是怎么回事？”
王信点燃一根烟，愁眉不展的说：“这是昨天傍晚送来的，jx市区发生一起抢劫押款车的事件，警员伤亡11人，杭州守护者小队紧急出击，利用最新研制的jx-7型号纳米子弹射杀掉了这个匪徒，一共打了27枪，大脑中弹之后才真的杀掉了他。”
我皱眉道：“可是他的尸体上并没有看到弹孔，怎么回事？”
“这就是问题所在。”
王信深吸一口气，说：“我们的技术科已经把他的细胞切片研究过，细胞内含有一种非常强的自我修复酶，这个人的基因组成被打乱改写过，如果我没有猜错的话，殖装人还在依旧制造着……这个殖装人的评价为b级，自我修复能力非常强。”
我伸手抓起旁边的一把手术刀，就在这个尸体的手臂上拉出一道浅浅的伤口，让人瞠目结舌的一幕发生了，那伤口并未流出鲜血，反而是肉眼可见的速度快速愈合着。
“人死了，还能愈合？”我愕然。
沈冰说：“脑死亡，但是细胞还能大约存活24-48小时，所以这段时间内他的自我修复能力依旧在，我们的科研专家正在考虑利用这种技术来研发伤口自愈的医学技术。”
我不禁失笑：“人就是人，自愈能力强到这个地步就不再是纯粹的人了，而且……就算是这种治愈技术研发成功的话，想必医疗费用也很贵，普通人哪儿享受得了，我没兴趣，咱们说重点吧……”
王信笑笑：“你小子就是太愤世嫉俗了，这样不好，容易受伤。”
我也笑了：“没事，我现在的能力就连子弹都能接得住，你信不信？”
“不信！”
“真对不住你这个名字！”
“臭小子，少来打趣我，烦着呢！”王信笑笑，又说：“说正事吧，原本我们以为血镰倒了就没有事了，但事实却超出我们的预料，殖装人依旧存在，一个星期内全国一共出现了14起殖装人事件，中央动怒了，下令必须灭掉这些怪人，杭州守护者基地大约是我们的秘密组织里最强的了，拥有天昕集团最精锐的武器系统，还有你这个阳炎级高手，准备好吧，随时准备出击，我们要挖出殖装人幕后的真正黑手！”
我一摆手：“就没有别人能担任这个任务了吗？你看，王队，我的小黑都已经被烧熔了，现在连一把趁手武器都没有。”
沈冰带着歉意说：“那个……你的小黑是上古神兵干将，所以我们……我们也没法赔得起。”
我愕然：“不用啊，你给我一万块钱就行了。”
“一万？”沈冰更加惊愕了：“传说中的干将剑只值1w块钱？”
我忍不住笑了，拿出手机打开了淘宝，点开其中一个页面，慨叹道：“没有想到这么多年他们还在做这个生意啊！”
沈冰抢过手机，却看到这个店铺上清晰的一行大字：“百炼干将剑，纯手工打造，钢覆土烧刃，珍藏镇宅良品，只需2999元！”
顿时，沈冰的脸色有些复杂了，“靠”了一声，说：“我还以为是什么上古神器，没有想到是3000块不到的渣渣！”
我哈哈一笑：“原本小黑就不是什么神兵利器，我用小黑断物的时候都是用御气力量切割的，不过打欧阳川的时候确实温度太高了，直接就把小黑给烧熔了，唉……”
一声长叹，我看向王信：“请组织拨款给我，让我重铸一把趁手的武器。”
王信淡淡的看着我：“臭小子，你家老头子给你好几个亿，你不舍得花还要剥削征服资金？”
我：“那是将来娶媳妇的钱，怎么能随便动用，咱们要公私分明，我为了除暴安良连小命都快要拼掉了，帮我出资打造一个武器有什么大不了的，与其把人民税款给白痴去出国考察，给我打武器似乎更好一些吧……”
王信忍禁不住笑道：“好吧，算你小子能扯，基地拨款1w给你好了，不过你有合适的打武器的人吗？我给你介绍几个老朋友吧？”
我摇头：“不用，我也有朋友是铸兵世家的，王队你就别过问好了。”
“嗯，需要多久？”
“很快的。”
“好！”
……
回到住处的时候已经是上午9点了，林婉儿穿着一身漂亮新衣，笑问：“怎么，这次去基地那么快就回来啦？”
“嗯！”我一拍手，说：“准备一下，咱们出个远门！”
“去哪儿？”
“龙泉市，去找南宫灵和南宫决兄妹！”
“好好，我也要去！”东城月从厨房里走了出来，手里捧着一块小蛋糕。
我点头：“那就一起去吧，对了，史诗公会在游戏里情况怎么样了？”
林婉儿眨了眨眼睛，说：“志在千里盟主已经在国战结束之前表示淡出了，把盟主位置放给了一个长老，所以咯，现在南宫兄妹没有知遇之恩的人了，是时候拉拢他们来斩龙了。”
“ok，了解了！”
我掏出手机，马上拨通南宫灵的电话，嘟嘟两声后，电话接通了——
“哟，逍遥盟主，好久不见啦！”
南宫灵的声音很清甜，和月倾浅差不多。