;
“呜……”
清晨，一束阳光照射在脸上，我挣扎了一下，这是在哪儿，昨晚又发生了什么事，我似乎是看到了抹茶了，那真的是她吗？
睁开眼，却见自己躺在床上，身上盖着被子，不对，还不止是被子，似乎还有一条柔软的手臂环在我的胸前，低头看看，赫然看到沈冰就趴在我怀里，头发略微凌乱，她的眉很美，很温婉的那种，不说话都看不出来是女汉子。...
“靠……”
我推了推她的肩膀，说：“沈冰姐，快醒醒！”
沈冰睁开惺忪的睡眼，发现自己躺在我怀里，猛然一惊，迅速爬起来，随后恢复了冷静，一双星眸在床上扫了一扫，笑道：“哼，我还以为已经发生了点什么，原来连衣服都没有脱，白瞎了我这点盼头了，是赵菲菲送我们回来的吧？这姑娘可真不懂事，人在睡觉的时候怎么能不脱光呢！”
我无语的看着她：“好了，起床洗漱一下，准备回杭州了。”
“嗯。”
沈冰站起身，就去脱衣要洗澡，一边背对着我扎着头发，一边说：“对了，我隐约的记得昨天晚上后来薛柔好像是出现了，真的吗？”
我点头：“原来你也记得，她确实出现了，你先洗澡吧，我出去看看！”
“嗯。”
……
起床穿上鞋，看看胸前，衬衫上还留着一大块泪水的痕迹，这是抹茶留下的。
出门，直接去412，却发现人去房空，早上9点不到的时候抹茶和赵菲菲就已经走了，我急忙再去前台，问道：“412房间的两位客人什么时候走的？”
前台mm笑得极为暧昧：“7点不到就走了，对了，你和你的同事昨晚开房间时的证件放在这里还没拿走，你检验一下。”
我一愣，桌子上就放着我和沈冰的警员证，nnd，这次糗大了，看这前台mm的笑容就知道她肯定误会了，觉得我们警界的男女也如此轻浮，这简直是给团队抹黑啊，回头一定想办法把屎盆子扣在王队头上，不然心有不甘啊！
抹茶走得那么早，想必还是觉得无颜面对我，算了，随她吧，等到她在外面玩够了自然会回来，而我这次来到嘉兴也表明了我的态度，斩龙没有放弃她，我也没有放弃，这就足够了，这趟没有白来。
只是刷牙洗脸，我澡都没洗会回杭州了，回到鎏华大学的时候已经快要中午了，洗个澡之后林婉儿、东城月也已经下线了，中午就在住处解决，唐琦和秦雯也在。
沙发里，林婉儿坐在我身边，帮我整理了一下凌乱的衣领，说：“昨天找到抹茶了没有？”
“找到了。”
唐琦一惊，眼睛都亮了：“结果呢？cbn战网第2位的小妖终于对斩龙效忠了吗？”
“没有。”我摇摇头，说：“薛柔一开始还是不愿意见我，直到后来我在酒吧里喝得烂醉了她才出现，一句话都没有说，今天早上她7点多就走了。”
林婉儿撅撅小嘴：“那你昨晚跟谁一起睡的啊？”
完蛋，大小姐要吃醋了！
我心里一咯噔，面色如常的说：“没啊，喝醉之后就自己一个人睡的。”
我哪儿敢说实话啊，要是说我昨晚抱着沈冰睡了一夜，天知道这一夜有没有把她摸个遍，这么说的话我恐怕就要破窗从二楼上被扔下去了。
再说了，身正不怕影子斜，我跟沈冰确实没有发生什么，这就没有关系了。
东城月问道：“抹茶就一句话都没有说吗？”
我：“嗯，她还是过不了心里这一关吧，如果这个时候她回来，那斩龙的大家会怎么看她？就算是李牧、王翦、小狼和我们都都不介意她丢掉了龙城这件事，但斩龙10w注册玩家其余玩家会怎么看她？算了，她是小妖，总有自己的计较，等她自己归来吧……”
秦雯笑道：“总体说来小妖还是心属斩龙的，不是吗？”
我一拍手，笑道：“对，就是这个理，有这点存在，那就什么都不用犯愁了，她会回来的，还给我们斩龙一个更加完美的抹茶。”
唐琦微微一笑，说：“抹茶啊……cbn战网第二人，截脉流始创者，可以说她的战斗技巧与个人能力在中国战区是骑战系的no.1了，这样的人才哪个公会不想要啊？其实不瞒你们说，问剑、百里若风、剑锋寒这些人都有派人去寻找、联系小妖，可惜一直没有联络到，看来还是李逍遥比较近水楼台先得月。”
东城月哼哼一笑：“这恐怕不是近水楼台吧？而是抹茶的心压根就在逍遥哥哥这里，没离开过，对吧，我们特别招女孩子喜欢的逍遥哥哥？”
我只觉得头皮发麻：“说哪儿的话，我只爱我们家婉儿好嘛？而且……我和抹茶就是最正常不过的那种伙伴关系，她叫我老大，我把她当工作室成员和妹妹一样看待，有什么错……”
秦雯在旁嘴角一扬：“许多劈腿就是从哥哥妹妹开始的……”
我一抽搐，握着旁边林婉儿的小手：“苍瞳妹妹，昨天晚上有没有想我想到睡不着觉？”
林婉儿一双美目看着我：“嗯！”
东城月：“没救了……”
……
这时，中午的饭菜出锅了，两个mm忙着去厨房端菜，我和唐琦则一人开了一瓶红酒，也不知道是为了庆祝什么，算了，就权当是庆祝我和御林军被天翎城逐出军团系统了吧！
也好，天高皇帝远，在寒荒龙城多刷一下异魔军队，得到的奖励也是别的玩家想都不敢想的，就譬如我们昨天拿到的火灼剑、神将护腕、万人敌技能书一样，在天翎城的地图里这种装备和技能书已经很少会出了，但是在异魔领地杀boss，这些却并不是非常难得。
一边吃饭，我一边说：“昨晚和今天上午游戏里没有发生什么大事吧？”
“基本没有。”东城月说。
林婉儿补充道：“除了冉闵昨晚带着一个200人团被灭团以外。”
我一惊：“擦，什么人那么嚣张，竟敢灭我们斩龙的团？”
“狂暴者雷丁……”
“……”
我默默流汗：“那雷丁为什么会灭我们斩龙的团呢？”
林婉儿：“其实就是在寒荒龙城接了一个ss级的军团任务而已，去死亡平原的边缘搜寻一支斥候小队，原本任务并不难，但是冉闵一冲动带着人追怪物追得太深了，于是就进入了死亡平原，运气很不好的，雷丁率领一群部下巡守穿过那里，就顺手把冉闵那群人给收拾了！”
“nnd，雷丁那么嚣张啊！”
我一握筷子，笑道：“回头我们多带一些人去，有机会的话就灭掉雷丁这个排名第4的boss好了！”
东城月点头一笑：“嗯，我也是那么想的。”
玩家的实力突飞猛进，事实上我们要是组个上万人的团队，单挑雷丁的话，有我这样的玩家当t，还是有一定胜算的，只不过暂时没有人那么大胆，毕竟异魔领地里危机四伏，谁也不愿意在160级之后再掉级，代价太大了。
……
下午1点多，上线！
“刷！”
出现在寒荒龙城之中，提着蝴蝶剑去铁匠那里把全身装备修理一下，刚刚修好的时候就看到月倾浅笑吟吟的走来：“逍遥哥哥，你的头像被贴到天翎城的城墙上了，洛洵正在通缉你，说杀掉你就能当上上将军呢……”
我冷笑一声：“哼哼，想杀我哪儿有那么容易，再说了……我是玩家，谁也砍不下我的脑袋。”
“嗯嗯。”月倾浅连连点头，说：“今天上午流霜在行政大厅里发布各种任务呢，逍遥哥哥你还快点过去看看，以你和流霜的亲密度，应该能接到不一样的任务才对。”
“好，马上过去！”
一提气，千霜化翼加持成功，掠过城池上的雪地就冲向了行政大厅，进入大厅之后果然里面非常的忙碌，不少斩龙的玩家都在络绎不绝的来来回回走动着，流霜安排了10名龙骑兵站在周围负责发放任务，大约也是感觉到寒荒龙城里入驻的玩家太多了，系统给这里刷新了不少新任务。
我扫了一眼，任务基本上都是寻人、狩猎魔兽、采集谷物、悬赏盗贼之类的低阶任务，abc等级的任务我是懒得再接了，至少也要是s级以上的，于是提着蝴蝶就直接走向了城主位置的流霜，她正在擦拭着斩华剑上的冰霜，抬头一看我，露出贝齿笑道：“你来啦？”
“嗯，最近龙城里挺忙的啊！”
“是啊，我们正在扩充招兵，八荒城不少流浪者与冒险者都来报名了，青萝他们正在挑选精锐战士加入龙城甲士的行列呢！”
我说：“刚才进来的时候，发现银龙骑士羽平正在整编人马备战，这是要干什么去？”
“啊？”
流霜张了张小嘴，笑道：“这都被你看出来了，我们正在准备进行一次秘密的任务。”
“哦，什么秘密任务，能说说吗？”我来了兴趣。
流霜笑道：“在死亡平原上有一片火山地带，雷丁派遣军队在那里建立了许多地下熔炉，在那里熔铸建造新型的攻城重炮，假如让他们顺利完成建造，或许寒荒龙城就要毁于一旦了，所以我打算主动出击，去摧毁这些地下炼坊！”