;
青烟袅袅，凡书城的铁匠铺里忙碌成一团，几乎所有的铁匠都在打造着御林军的武器以及在熔铸龙晶炮部分配件，南宫灵就站在一座铁炉旁，笑吟吟的看着我，说：“哥哥马上就到，盟主你有重铸龙池剑的道具吗？”
“有！”
我笃定说了句，随后将龙池剑取出来交给南宫灵，伸手再入包裹掏出了一截长长的紫sè神晶石，真是罗鼎凝聚的晶体，当南宫灵的目光看到神晶石的属xing时也忍不住张了张小嘴：“哇哦，这么好的铸造材料，我可从来没有见过……”
这时南宫决骑乘一批火龙马飞掠而来，取消战马状态，疾驰数步站稳，笑道：“已经开始了？我来围观一下。”
南宫灵点头：“嗯，已经准备好了。”
说着，南宫灵将龙池剑放在铁炉中进行烧熔进程，一边也将神晶石置入，几分钟后，神晶石的晶体渐渐的开始液化，化作一道道泛着金光的液体包裹在烧得火红的龙池剑周围，再过几分钟，南宫灵微微一怔，说：“系统提示我可以再添置宝石类的材料，这……这龙池剑居然可以二次添加宝石材料？”
我愕然问：“宝石材料是什么意思？”
南宫灵道：“一般的剑只有攻击、攻速等属xing，打造时想要获得特效都需要添加宝石，宝石品质越高，那特效可能就越强，当然，最主要的还是要运气，rp高到一定地步的话jp出率是挡不住的，唔……盟主哥哥的这把剑嘛……就用这个吧！”
说着，南宫灵从包裹里取出了一枚深海sè的宝石，笑道：“15级宝石，定海石，算盟主你运气好，这是昨天大前天刚刚得到的东西。”
“大前天的？”我愕然。
南宫决笑道：“盟主你忘啦？先遣者罗鼎可是被你杀掉的，当时被一秒英雄给roll走了，后来我花了20万g才从那家伙手里买过来的，这定海石是绝佳的打造宝石，仙霖器以上的武器都可以在铸造过程中添加一枚宝石，我们打造地狱火的时候通常都是用10级、11级、12级的宝石，这种15级的宝石罕见程度跟史诗神器差不多了。”
“花了20w呢？”我愕然，随后微微一笑道：“不能让你们吃亏，来吧，这20wg我自己来负担好了！”
说着，把20w金币给了南宫决，请南宫灵帮我重铸龙池剑就已经欠了人情了，怎么能再平白的用人家的宝石，虽然说南宫兄妹事实上也不差钱，但这样总是不好的，亲兄弟也要明算账，这样才能保持情谊万古长存！
“叮”一声，那定海石已经化为一道光泽沁入了龙池剑的剑体之中了，南宫灵继续敲敲打打，为龙池剑重塑形态，同时我也注意到了，微微愕然道：“灵儿，这……这形状怎么越来越眼熟了？”
南宫灵微微一笑道：“盟主哥哥，你忘了啊，这形态就是蝴蝶的形状啊！”
“啊对了，是蝴蝶！”
南宫灵甜甜笑道：“我预感到，这属xing一定不是一般的强大，神晶石就已经能让品阶1了，加上龙池剑的升级效果，鬼秊器至少一跃升级到二星神器吧？”
“未必。”南宫决舔了舔嘴唇，说：“说不定是三星神器呢？”
我没有说话，心里紧张却又期待的等待着，足足重铸了近一个小时，终于“叮”一声，龙池剑重铸了，外观与蝴蝶几乎一模一样，能有如斯巧夺天工的技巧的人，大约这游戏里也就南宫灵一个人吧，换做普通的铁匠系玩家，恐怕只能任凭系统自动塑造形态了。
“好！”
南宫灵将新的长剑握在手里，笑道：“盟主哥哥，你来命名吧？这把剑的名字已经可以变化了。”
我握住了长剑，笑道：“就叫蝴蝶吧！”
当我输入蝴蝶的时候，只见一道金光冲天而起，顿时耳边居然回荡起一阵系统铃声来，让我们大家都没有想到的是，这蝴蝶不是二星神器也不是三星神器，居然说传说中的五星神器！比起最终极的史诗神器来，也只是逊sè一个品阶吧？
“叮！”
系统公告：恭喜玩家重铸出了（神器★★★★★），作为第一位打造出五星神器的玩家，该玩家获得奖励：等级4、魅力值80、铸造技巧40%！
……
这时候，新剑蝴蝶的属xing也浮现在我和南宫灵、南宫决面前了，身为近战系玩家自然对武器的属xing非常敏感，看着蝴蝶的属xing，南宫决张大嘴巴，惊骇道：“靠，好强的攻击力，这样是不是有点太逆天了啊？太强了……”
我也看着蝴蝶的属xing，心里波澜跌宕，确实太强了——
（神器★★★★★）
攻击：12400-18500
力量：550
体力：545
灵术：540
敏捷：535
附加：提升使用者175%的攻击力与100%的攻击速度
附加：忽略目标60%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：拥有20%的几率触发星空之力，对目标造成基础4倍的伤害
特效：拥有30%的几率造成卓越一击伤害
特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落
特效：驾轻就熟，降低所需等级要求30级
特效：定海，攻击目标时，有10%几率触发定海伤害，使其陷入3秒眩晕，并恢复自身50%的气血
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力1%，最高200%，下线消失
介绍：上古时代，南海之滨有一龙池，传说每百年出现神龙游于池中，龙池水清澈甘甜，饮之可有强身健体之效，有一神匠号为“秦方”，选天外陨铁为材，挖掘青云山中神玉为引，就在龙池边搭建草棚，历经7年，终于铸成一神兵，名为龙池剑，传说挥舞龙池剑可召唤星空之力，使得对手丧心病狂，并在重铸后命名为蝴蝶
需要魅力：1200
需要等级：200
重铸者：南宫灵
……
“咕咚……”我咽了下一口口水，新cháo澎湃，手握着蝴蝶，这就是我未来纵横大陆所依仗的神器吗？论攻击力，简直已经甩龙池剑十几条街了吧？
南宫灵嘻嘻笑：“怎么样，喜欢吗？”
我激动不已：“喜欢，没有更喜欢了！”
南宫决道：“这攻击力，应该已经完爆龙池剑了吧？”
“嗯，确实完爆了！”我微微一笑，“更让人开心的是居然是200级的武器附加驾轻就熟，这么一来，这把剑可能足够我用到满级也不用更换了！”
南宫灵开心一笑：“嘻嘻，这样真好，这把剑上有灵儿的签名哦，盟主哥哥一直用灵儿签名的武器，太赞了！”
“换上看看攻击力吧？”南宫决笑道。
我飞速装备上这柄蝴蝶，顿觉一股雄浑力量涌入手臂，简直不吐不快，便瞬间挥动长剑在空中斩出两个十字，南宫决愕然：“啧啧，用剑高手，一出手就知道有没有真本事了！盟主，看看攻击力有多少吧，方便给我们兄妹展示一下属xing吗？”
我点头一笑，迅速取出包裹里准备好的强化石当场把蝴蝶强化到7的地步，然后将属xing共享给了这兄妹俩看看——
（护国龙骑将）
等级：170
攻击：35915-48790
防御：23825
生命：238515
魔法：33490
魅力值：1433
cbn战网排行：6
称号：碎鼎公
……
看着这个攻击属xing，南宫决终于有些受不了了，无语道：“基础攻击力上限已经近5w了，这是什么样的概念，恐怕就算是基础防御3w的人也抵挡不住盟主的一套技能吧？”
我手握这蝴蝶，又兀自挥舞了几下，习惯一下新武器的重量与劈斩角度，笑道：“不知道呢，这要出去找人切磋一下才能知道5w基础攻击力的概念。”
“何必找别人？”南宫决翻身上马，取出盾牌，笑道：“我南宫决自知在斩龙的骑战系里排不上号，但在骑士系里凭着我这161级重骑士至少也能位列前20吧？来吧盟主，跟我切磋一下，我的基础防御是21000点，这枚盾牌是跟李牧他们刚刚打出来的，编号1673的鬼秊器，防御力放眼斩龙至少前十，是很不错的试剑石。”
我点头一笑：“ok，那就切磋吧，阿决你气血上限多少？”
“我攻击力略低，血够多，12w了！”
“嗯，那我来了！”
战旗迅速落地，我召唤千霜化翼效果，低喝一声就离地一米高度冲了出去，蝴蝶轻轻一摆，没有用技能，直接普通一击横扫撼动在南宫决的盾牌上！
“嘭！”
“69873！”
不但形成重击，并且“啪”一声震得南宫决连人带马倒退数步，眩晕在原地，持续1秒，这是新的三星神器项链冠军残刃的勇冠三军效果，只要我力量值高过于对手，就有50%几率震退目标，更有10%几率使其眩晕1秒，南宫决的运气真不错。
一击之下，南宫决气血已经不足50%了，再补上一剑几乎是必挂的，但我没有出手，抬手将蝴蝶归鞘，取消了切磋模式，笑道：“没事吧？”
南宫决脸上的骇然之sè尚未褪去，说：“这武器太恐怖了，幸好我不是盟主的对手！”
我转身笑着看南宫灵，说：“多谢灵儿为我重铸蝴蝶，不然怎么会有这样的攻击力，谢谢灵儿和阿决啦，有机会的话，我会请你们好好的吃一顿的！”
南宫决哈哈一笑：“自然有机会，等斩龙年会的时候。”
“哦，斩龙的年会？”
“嗯，李牧说的，每个公会都需要有自己的文化，为了促进大家的交流，斩龙以后每年举行一次年会，邀请200-300名核心玩家参加，吃喝个痛快，所需资金从行会仓库里出就行了。”
“好家伙，先斩后奏了，不过确实不错。”我向往的一笑，说：“好了，你们继续忙，我还有一些事情需要处理。”
“好，去吧！”