;
大战之后，本该非常静谧的天翎城却一片张灯结彩、火树银花，今天是新帝君洛浅林登基的ri子，也是第一次国战周期的最后一天了。
上线之后，迈步在满是鲜花、锦簇的城池大道上，周围不少玩家也上线了，恢复了当初天翎城的勃勃生机，而在城池大道的尽头，一群禁军则正在jing戒，将一群想要围观国王登基的天翎城平民阻拦在外，远远的，韩渊、萧厉等人满脸喜气的走来，一身甲胄在朝阳下泛着慑人的光辉。
“大人！”
萧厉喊了一声，却又歉意的一笑，说：“现在应该改口叫碎鼎公了，实在抱歉……”
我一摆手，说：“不用拘礼，还是依旧着叫吧！”
韩渊则提着长刀，大咧咧的笑道：“将军，你是帝国最年轻的公爵，从今天开始，你就已经是一代传奇了！”
我没有多说什么，却看向皇宫外围的禁军，说：“为什么要阻拦百姓围观帝君登基？”
禁军中一个万夫长抱拳道：“禀将军，这是我们禁军统领司徒薪的命令，而且帝国建国以来一直都有这种规矩，帝王之礼怎么能让平民观望？！”
我皱了皱眉头，说：“有些礼数总是要废除的，身为帝君本就该了解黎民苍生的疾苦，你去把司徒薪统领给我叫来。”
“是，将军！”
不久之后，一名年轻武将迈步走了过来，司徒薪，帝国战争学院这几届军校生里的佼佼者，在御林军被我带出天翎城之后，欧恩组建禁军来守卫王城，而司徒薪正是在这种情况下一刀一剑的拼到了禁军统领的位置上，严格的说来，司徒薪是现役的帝**统领中比较有学识才干的了，并且非常年轻，眸子里透出的战意也让人欣慰。
司徒薪迈步走上前，一抱拳道：“上将军好！”
我点点头，虽然我获封为碎鼎公，不过在军队中将领之间的称呼依旧习惯用军衔了，而且，我这个上将军其实也确实非常了得了，天翎帝国目前只有三位上将军，一个是我，一个是火斧军的罗嗣，另一个是狂雷军的雷斯，至于秦烨、龙忠等人都是正2级的镇国将军，比上将军要逊sè了不少。
“司徒薪将军。”
我伸手一指皇城外为数不少的平民，说：“这些都是帝国子民，放他们进入皇城吧，他们应该有资格看看未来的君主是什么样的。”
司徒薪愕然：“可是上将军，万一……万一这些平民里有刺客，那这个责任小将可担待不起啊！还请上将军宽恕小将不能撤防。”
我笑笑：“没关系，你现在有多少禁军？”
“4万余人。”
“派遣他们在登基大典的外围建立防线，把平民和登基高台隔开500米，这样总没有问题了，人手不够不是问题，我会派遣御林军为禁军协防的。”
司徒薪点头一笑：“好，既然有上将军的命令，那末将便照办去了！”
“好！”
……
进入皇城，韩渊、萧厉等将领的兵刃都被解除了，不过我这个碎鼎公倒是有携带兵刃进出大殿的权力，于是佩剑就走了进去，皇城里一片繁华，到处都布置得极为华美，王旗处处飘扬，身穿金sè战铠的禁军甲士握着长剑守卫在高台周围，一群文武大臣都已经纷纷入列。
“叮！”
系统提示：拥有正4级以上军衔的玩家进入登基大典，可每分钟获得0.1%的经验值！
看着这个提示我不由一笑，看来我这个御林军统领依靠杀怪升级的年代真的过去了，只要我用心的做军团任务，经验值也不会少的，并且……一个游戏，一个人生，其实倒也乐在其中。
“将军，你的位置在那里！”一名小太监躬身为我指引着，其实本来天翎城的这种宦官并不多，甚至佩儿曾经建言废除宦官体制，不过洛克、欧恩都没有同意，宦官原本就是一种人xing的扭曲，就如海大富公公曾经说过的话：“太监，是一个不完整的男人。”
“碎鼎公，有礼了！”百里宁冲我哈哈一笑的抱拳。
我马上回礼，再过不久，军衔较高的玩家们都得到系统通知来参加大典了，方歌阙、花枪、问剑、林婉儿、纸上画魅等人都来了，宦官为他们一一安排位置，问剑、纸上画魅的军衔较低，都已经安排在第20+排了，林婉儿则由于是火云城郡主的关系，与百里宁、龙忠、秦烨等镇国将军站在一排，至于我，我的位置犹在罗嗣、雷斯等人之前，大约是碎鼎公的关系吧？
也算是一人之下、万人之上了。
哦不对，与我同列甚至更前一些的还有一个人，被册封为“镇南王”的洛洵！放眼整个帝国，只有一个王，那便是洛洵了，至于外姓的人，做到我这个碎鼎公的地位已经是极限了。
仔细看了看周围，确定安全，看来也是不会有人被派进来刺杀洛浅林的了，而且，国内是没有人有动机刺杀洛浅林的，我不会，洛洵也不会，其余群臣更是没有直接利益关系，没有必要冒险。
“陛下到！”
宦官扯着嗓子大声喊道，下一刻洛浅林在一群侍卫的簇拥下走了出来，身穿龙袍，峨冠博带，青涩的脸庞上倒也有了几分帝王的气势，不过，从洛浅林的袍袖露出的一角却让我忍不住发笑，这小子居然在龙袍里穿着软甲，武将出身的帝国确实很不同凡响。
一名文臣走上前，手捧着诏书，面对群臣缓缓的朗读，而洛浅林则静静的站在那里。
倒是洛洵目光斜视我，微微一笑，小声道：“李将军如今已经是大权在握，天翎城超过一半的兵权都已经在你手中，想必以李将军的韬略必然能一展所长，为天翎帝国再开辟一个荣耀盛世吧？”
我也笑笑：“镇南王开玩笑了，我不过是一个听命行事的武将，至于为帝国开疆辟土这种事，还要看陛下的裁决。”
洛洵嘴角上扬，淡淡笑道：“诚如将军所言，我们都是人臣，有不臣之心者都该株连九族！”
我目光看向他，忍不住的又笑了，压低声音道：“洛洵，你听清楚了，我是不愿意当这个皇帝，所以才让浅林来当，否则的话，谁能挡得住我登上帝位？！你不要挑衅我，也不要跟我玩什么宫廷暗斗，逼急了我，御林军随时都可以血洗镇南王府！”
洛洵脸sè一寒，却也没有多说什么。
……
随后，诏书宣读完毕，而洛浅林则开始接受九锡之礼，手握着新铸造的王者之剑，握着王者之剑，他的手臂微微有些颤抖，内心的激动与紧张可想而知，这柄剑，已经是意味着天翎城至高无上的权力了。
紧接着，洛浅林亲自手捧诏书，字字清晰的诵读着：“孤王登位，将大赦天下，三年内天翎帝国境内不再收取任何赋税，士兵军饷增加两成，战死者的家属抚恤翻倍，孤王继位，天下初定，由碎鼎公李逍遥镇守天翎城，再由火云郡主镇守火云城，父王镇南王镇守临海城，安吉拉女王镇守八荒城，希望诸位帝国栋梁能厉兵秣马，为帝国再开创盛世！”
我皱了皱眉头，居然把洛洵派去临海城了，看来这是他自己要求的，这么一来临海城就等于是洛洵一个人说了算了，不过他也想得太理想化了，临海城是委托城池，城内都是印度战区的玩家，清眸拓墨、枫林醉等人想必也不会给洛洵这个镇南王好果子吃。
时间一点一滴的过去，一上午就是繁琐的登基大典了，洛浅林开始一一收取兵权，各个军团的统领宣誓效忠，举国上下的兵权握在这个年轻帝君一人手中，随后，在结束的时候洛浅林叫住了我，果然是要学习缠剑的技巧，于是我花了10分钟演练一次，就让他自己慢慢领悟去了。
……
继续等待，一直到晚上11点多的时候，接近国战结束越来越近了，再看看我的国战积分依旧名列榜首，于是心情越来越激动，第一次天命全服的国战，中国战区大获全胜，我这个mvp冠军玩家会获得什么样的奖励呢？
终于，系统开始读秒了——
“4！”
“3！”
“2！”
“1！”
随即，一阵清澈悦耳的系统铃声在空中回荡不绝，城内的众人欢呼雀跃，国战结束了，分发奖励的机会终于算是来了——
“叮！”
系统公告：恭喜所有中国战区的玩家，本次攻占共攻略城池包括：火象城、火云城、临海城（委托），中国战区大获全胜，其中，玩家以192830点积分名列首席获得“mvp”的头衔，获得奖励如下：等级+7、魅力值+100、金币+2000000，并获得装备（史诗神器），玩家以183203点积分名列第二位，获得奖励：等级+5、魅力值+75、金币+1000000，并获得装备（次神器卓越），玩家以152001点积分名列第三位，获得奖励：等级+5、魅力值+50、金币+500000，并获得装备（次神器），其次的4-10位玩家分别为：、、、、、、，各自的奖励已经分发，所有参战并获得积分的玩家均可在战后获得战损等级的50%经验恢复！