;
第四场，简简单单vs花枪一壶酒，当花枪站起身的时候我就觉得有些悲壮，与他擦肩而过的时候顺便说了句：“多撑一会，这样好看一点！”
花枪脸都绿了：“那我也祝你下场被2:0，你等着吧！”
我哈哈一笑：“寡人一生逍遥自在，不在乎比分的。..免费电子书下载”
花枪一壶酒没有再说，埋头进了比赛室。
……
不到4分钟，又被我猜中了，简简单单2:0带走了花枪一壶酒，没有办法，花枪的每次冲锋都被猜中了，简简单单利用空间折跃就能避开一次冲锋，而空间折跃能瞬移两次，接下来就是放风筝时间了，花枪死得惨啊，又是沐风又是破血审判，最终还是被简简单单jing准的法术cāo控给2:0带走了。
于是，ab两组已经打完了，接下来是c组。
纸上画魅vs问剑！
在我这“逍遥自在”的id崛起之前，小妖隐退，问剑是公认的中国战区第一近战系玩家，近乎完美的cāo作与战术意识，加上战复流的jing髓，罕逢敌手，就算是剑锋寒这样的劲敌对上问剑的胜率也是只有40%-45%的，可谓是稳胜一筹。
不过，今天显然幸运女神没有站在问剑这一边，他的对手是纸上画魅，而且今天纸上画魅的状态出奇的好，每次走位与出击的时机掌握都恰到好处，但纵然如此问剑也能凭借cāo作扳回劣势，奈何纸上画魅在第二局、第三局都连续爆出致命一击，结果问剑就输在这一丝血上了。
最终，出人意料的，纸上画魅2:1带走了战复流第一人问剑，并且，全场，纸上画魅破击成功了4次，问剑也是4次，输就输在运气上，大家的暴击率都大约只有15%，偏偏问剑的不出，纸上画魅的连续出了致命一击。
看着问剑落寞的走下场，我就觉得这场全明星赛太没人xing了……简直是对巅峰级高手的一种摧残啊！
……
第六场，六丫vs飘渺云烟。
这一场尤为激烈，两个人都是新近崛起的玩家，拼cāo作、拼意识，直到7分钟了才决出胜负，飘渺云烟略胜一筹，2:1淘汰了六丫。
第七场，斩龙内战，月倾浅vs东城月！
第一局东城月凭借强大法术预判能力找到了月倾浅的位置，然后压制杀掉了，没有让她继续隐身，但接下来的两场却仿佛是月倾浅的表演一般，连续的破盾与走位躲视角来让东城月的法术无处释放，连续两局，2:1逆转，淘汰了东城。
当两个mm走出来的时候，却丝毫没有硝烟的感觉，差点握着手、十指相扣了！
16强赛最后一场，暴走的牛nǎivs叶来，一个是老牌高手，一个崛起新贵，当暴走的牛nǎi走上台的时候，大家都为之惊艳了一下，确实是一个挺漂亮的女孩，而且身段极佳，穿着裹身裙，将绝美的身段凸显无遗，就是这样的女孩居然能打到cbn战网第41位，太不简单了。
大屏幕上迅速切入双方的战斗，月倾浅则对我说：“逍遥哥哥，这个暴走的牛nǎi排名cbn第41位，并且在两个多月前创建了一个公会，叫做‘六宫粉黛’，这个公会排名中国公会风云榜第34位，注册玩家2.7w人，但最近发展得非常迅速，注册人数直奔5w去了，我觉得不出一个月，这个公会肯定能跻身于风云榜前20位，实力上比起雄霸风云也不会差多少。”
“那么强？”我愕然的看着大屏幕上暴走的牛nǎi正在走位的身影。
月倾浅点头道：“嗯，不少cbn战网排名前1000位的玩家都加入了这个公会，也给这个暴走的牛nǎi添加了不少神秘sè彩，这是一个隐藏级的高手。”
一旁，冉闵幽幽道：“隐藏级的高手，她会是抹茶吗？”
我面无表情道：“抹茶就算是重建建号，可能半个月内练到169级吗？再说了，暴走的牛nǎi你刚才也看到了，脸蛋跟抹茶压根不一样，再说胸围也比抹茶略大一点吧？”
李牧沉吟一声，笃定道：“据我目测，确实是比抹茶略大一点，大约是d逊一点的样子。”
王翦嘿嘿笑道：“腿型不错……”
东城月无语：“一群流氓，能不盯着人家小姑娘的身段看吗？你们看看叶来的身材好不好，哎哟，叶来怎么残血了？”
当我定睛一看的时候，叶来已经被送出场了，0:1输了一小分，暴走的牛nǎi的战术cāo作确实很强，打法也强悍，哪儿像是一个女孩子，这特么简直就是一个战无不胜的女汉子！
第二局，叶来励jing图治，依靠战斧投shè技能的消耗，然后打了一波技能爆发，扳回一分！
但第三局，暴走的牛nǎi技巧xing的miss掉了叶来的一次战斧投shè和旋烈战斧，随后一波连击+寒冰之刃打掉叶来超过一半的气血，寒冰之刃的冰冻效果黏住叶来的脚步，暴走的牛nǎi跟上平砍攻击，几次之后叶来饮恨败北了！
暴走的牛nǎi2:1叶来，这绝对算是一个大冷门了！
不过也可以理解，论游戏里的实力，叶来的装备、技能、cāo作综合能力极高，对暴走的牛nǎi至少拥有7成以上的胜算，但在全明星赛里，没有这些优势，全部拼的是cāo作和意识，暴走的牛nǎi就一点不输给他了，毕竟叶来在天翎城的声威来自于他的为人勇猛耿直、对人极为义气，所以混得开，这与全明星赛里的实力毫无关系，总不至于叶来大吼一声“乐善好施、能服于人”就能让暴走的牛nǎi脱下裹身裙认输就范，那就太扯了。
……
很快的，大屏幕上浮现出天命全明星赛8强的对阵了——
苍瞳vs方歌阙
逍遥自在vs简简单单
纸上画魅vs飘渺云烟
月倾浅vs暴走的牛nǎi
……
不过，我们的比赛要一个多小时后再打了，接下来是另外三款游戏的比赛。
也没有去多看，跟李牧他们玩一会斗地主，很快的比赛再次轮到我们天命项目了，这次是要决出四强明细了。
第一场，林婉儿对阵方歌阙，顶尖刺客与顶尖法师之间的较量，其实我挺看好林婉儿的，毕竟这时大家的装备、技能都是公平的，而林婉儿拥有读心术，这是她自带的技能，两个选手比赛时所在的地点相距不到10米，林婉儿想判断方歌阙的战术，很简单！
正如我预料的一样，今天的方歌阙状态并不好，或者说方歌阙自从小妖献出龙城消失之后的状态就一直都不好，对于我们这种顶尖玩家来说，状态意味着一切，如果你做不到最强的判断速度与反应速度，那绝对会输给跟自己实力相当的对手。
而林婉儿的实力原本就不逊sè于方歌阙太多，加上职业又是克制的，刺客系几乎所有技能都附加破盾效果，于是大出众人的预料，方歌阙0:2输给了苍瞳女神，大家都没有想到，就算是方歌阙输也不至于那么惨，居然一分都没有拿到，不过林婉儿的表现也确实非常抢眼，几次预判走位硬生生的miss掉方歌阙几乎瞬发的法术，这种能力让场外掌声如雷，这是一般人做不到的，当然，林婉儿有读心术，这确实是一般人做不到的战术cāo作。
第二场，轮到我上场了，对手又是一个老冤家，简简单单，锋芒第一灵术师，也是东城月称霸女xing灵术师的最强对手！
上场的瞬间我就知道优势不在我这里，所谓法师亲儿子，天命公司对法师系职业的偏袒不是一点点，战士系玩家只有冲锋、剑刃突进两个突进技能，冲锋是长突进，但是准头不好，剑刃突进是短突进，只有5码距离，而灵术师的空间折跃效果则能折跃三次，每次20码，遇到菜一点的灵术师还能依靠寒冰之刃来减速并且破盾强杀，但遇到顶尖的灵术师，那就难打了。
偏偏我遇到的简简单单就是顶尖灵术师，当我冲锋的时候，简简单单及时的直接折跃掉了，而我则冲锋到了一团冰火咆哮的能量，惨遭放风筝！
连续两局，简简单单没有给我任何机会，2:0就这样把我带走了！
止步8强啊，惨惨惨！
好在还有30w的安慰奖，也够了……
当我走出赛场的时候，来到选手休息区，林婉儿安慰了我一下，我心里苦闷，就远远的看了看跟我一样输掉比赛的方歌阙，方歌阙眼睛红红的，看看我，我又看看不远处的问剑，问剑眼泪都快掉下来了，就看看叶来，叶来鼻子一酸，我们四个就差点要抱头痛哭了，这全明星赛太没爱了，还是英雄之翼和国战战场更加适合我们几个！
全明星赛什么的，太无聊了……
……
说归说，比赛还在继续。
接下来，纸上画魅的状态好得惊人，一路高歌，再次2:1带走了飘渺云烟，而暴走的牛nǎi则凭借惊人的cāo作与职业重甲优势，2:1击败了我们的俏萝莉月倾浅，最终的四强对阵也出现在了大屏幕上了——
苍瞳vs简简单单
纸上画魅vs暴走的牛nǎi
……
飘渺云烟落败下台，眼睛通红，差点哭了，因为他是留在场中的最后一个男xing玩家，现在倒好了，四强全部是清一sè的妹纸，而且都是绝sè美女，这场“allstar全明星赛”也差不多可以换成“all大美妞全明星赛”了，简直悲剧，场下的男xing选手都在心里默默饮泣了。