;
“好久不见~”
我开门见山的笑道：“国战过后，史诗公会已经大洗牌，我想我们当初的承诺应该也该兑现了吧？灵儿，你和你哥哥是时候来我们斩龙了，我们斩龙什么都不缺，就缺少两个顶尖的铸兵师啊！”
南宫灵扑哧一笑，说：“就知道你会这么说，放心吧，我已经劝服了哥哥，在国战结束后的10分钟我们两个就已经退出了史诗公会，等到维护结束之后，你上线拉我们两个进入斩龙就行了。...”
“嗯，没问题！”
我欣欣然的笑了笑，又说：“对了，还有一件事情要请你们帮忙。”
“嗯嗯，你说你说！”
“帮我打一把剑吧，需要能承受高温，强度和韧度也要一流，能做到吗？材料什么的，再贵也没有关系的。”
“啊？”南宫灵一愣：“你是说，你需要一把现实中的剑？一般来说，这些年我和哥哥打的剑都是手工制作用来收藏的那种剑，你需要的是哪种？”
我舔了舔嘴唇，说：“我说了啊，要有足够的强度和韧度，呃……说白了吧，我的剑不是用来观赏的，不过你可以放心，这把剑在我手里不算是管制刀具，我有资格持有这种武器，甚至，我有持枪证，放心吧。”
“嗯，具体的呢？”
“具体……我今天直接去你们那里吧，告诉我详细地址，我们当面谈。”
“嗯，好的，一会我给发一个消息。”
“好！”
……
挂了电话，商量定了，于是开着a4出门，带上林婉儿和东城月出了杭州市，直奔龙泉市而去，车速不算慢，大约4小时左右就能抵达他们的住处，林婉儿在一旁悠悠的听着歌，一边转脸去看车外的风景，高速公路两旁都是大大小小的独栋别墅，杭州市的富裕程度确实已经领先于全国大部分一线城市了。
“逍遥。”
东城月拍拍我的座椅，说：“如果只是打造一把剑的话，其实是可以你在网上绘制图片，要求刚度什么的让他们制作，没有必要跑那么远嘛？”
我不禁失笑：“其实并不是我想跑路，而是南宫灵、南宫决这兄妹俩是中国区每个公会都想争取的兵器铸造师，对于这样的人才，我们不亲自过去一趟实在是说不过去，而且毕竟网络上隔着一条网线，网线对面是谁谁又能知道呢，见个面总是好的。”
林婉儿点头：“嗯，也好，反正我们好久没有出门了，去一趟龙泉市就当是旅游啦……”
我笑笑：“这几天你们也辛苦啦，国战一打就是7天，咱们是睡没睡好、吃没吃好，接下来的几天主要任务就是多休息，你看你们两个，黑眼圈都快出来了。”
林婉儿扳下车里的化妆镜，仔细看了看，撅撅小嘴说：“好像真的有黑眼圈了，呜呜，接下来再也不熬夜了……”
我哈哈一笑：“嗯，婉儿接下来的任务就是在火云城多做军团任务吧？你现在是火云城的郡主，论实权你是屈指一数。”
林婉儿眨了眨眼睛，甜甜笑道：“猪，城池管理我是会，但是……军队管理我就一窍不通了，你说……我该怎么统治这个火云城？”
我沉吟一声：“游戏里的军制与现实里古代军队并不完全相同，我觉得吧……等到服务器重启之后，你回到火云城，别的先不干，把所有火云城的军团统领级npc全部聚集起来，然后以你的智慧来判断谁能堪以重用，谁又对你忠心耿耿，然后重点培养这些将领，给他们自行募兵的权力，封赏那些有功之臣，这样就能实现一步步的集权在自己手里了。”
林婉儿抿抿红唇，有些担忧的说：“我要是镇不住场面，怎么办？火云城原来的npc将领貌似有不少是原先火云城的，要不……猪你借几个大将给我，例如韩渊、萧厉、龙硎、夏叶什么的啦……”
我不禁无语，笑道：“我去，婉儿啊，我在天翎城才是混得如履薄冰啊有木有，秦烨、龙忠、夏侯仁这些帝国旧将都已经被洛洵收为己用了，这些人做梦都想杀了我，也幸亏我是玩家，不然真不知道还能活多久了……所以，韩渊、萧厉这些将领真心不能借给你，我还要依仗他们在天翎城为我镇住场面呢……不如这样吧，等服务器重新开启了，你跟我去一趟御林军的营地，然后挑选一批精练的千夫长军官给你，这批人你直接就能当百夫长用的，有的略加培养一下就能当军团统帅。”
林婉儿欣欣然，笑道：“好，一言为定啊，我要在御林军挑选20个千夫长！”
我差点吐血：“姑奶奶，胃口太大了吧？20个千夫长一走，御林军的中级军官马上就要空虚了啊！”
“哼哼！”她拉拉安全带，挺了挺饱满的双峰舒口气，笑道：“你以为我不会算账吗？御林军现在的建制是7w-9w人，至少80个千夫长，借我20个简直就是不痛不痒，哼哼，真小气，还当人家男朋友呢……”
东城月也笑道：“就是，小气鬼！”
我无语：“好吧，借给你就借给你，不过一定要珍惜一点用啊……这些千夫长跟着我出生入死的，等级都升好高了，其中不少都已经是准鬼秊阶或者是仙霖阶的boss了，一旦挂掉就实在太可惜了。”
林婉儿转过身给了我一个飞吻，笑道：“知道啦，我会倍加珍惜的，你就放心吧，他们在我手里估计要比在你手里安全多了。”
“那倒也是啊……”仔细想想，御林军在我手里基本上就是到处冲锋陷阵，哪里有危险就去哪里，而且在帝国屡次被算计，犹如海中扁舟，不过现在好了，洛浅林当上了新帝君，把我当成兄长一样的老师，而且洛洵这个镇南王去临海城当一城之主去了，我在天翎城就差不多能唯我独尊了，反正洛浅林对我的话也是言听计从。
……
一路顺风，下午抵达龙泉市南宫灵、南宫决的住处，是一个作坊，这里的出产各种龙泉剑和现代刀具，当a4缓缓驶入的时候，南宫决已经迎了出去，车子挺稳之后我下车与其一握手，这货果然长得燕颔虬须，很有猛将的气派，光是打兵器真可惜。
“逍遥盟主，你终于来了！”南宫决哈哈笑。
我也笑：“应该说，我终于等到你和灵儿脱离史诗的机会了，从今以后，你们就是我们斩龙的人，要是被谁欺负，斩龙五万兄弟自会为你们讨回公道，谁欺负都不行，哪怕是神话。”
南宫决哈哈笑：“嗯，我知道，进来走走吧，顺便看看我们作坊里的打造，对了，你们还没有吃饭吧？我让灵儿叫外卖，给你们准备一桌菜，大家一起吃点。”
我也没有客气，一点头：“嗯。”
跟着南宫决进入作坊，作坊里居然有不少工人，在进行着打磨、渗碳、锻打等工序，而且这个作坊办得规模很大，不但有现代技术的冷锻，也有古代铸兵的那种反复熔炼、锻打，我一边看，一边啧啧称奇：“热锻之后的兵器与冷锻有什么区别？”
南宫决微微一笑：“热锻是采取再结晶的技术，而且我们这里通过古代工艺反复锻炼，能够大幅度提升合金的纯度，也就是说通过我们特有技术热锻出的刀具强度不会低，并且可以酌量添加一些稀有金属来满足你高温的需求。”
我问：“类似于航天器材的那种，在高温气流下也不会烧熔？”
“嗯，差不多是吧，不过硬度会更高！”
说着，南宫决深深的看了我一眼，笑道：“盟主，你在现实里，也是个高手吧？”
我不置可否的笑笑：“还行吧！”
南宫决从旁取过一柄冷锻的武士刀，说：“来试试，怎么样？”
我抬手接住武士刀，阳炎劲微微涌动，顿时刀身就被贯注力量烧得有些发红了，随后对着一旁的试剑石就是一刀，“咔嚓”一声一分为二，不过武士刀也有些变形扭曲了。
林婉儿愕然：“猪，你把人家的刀弄弯啦……”
我点头：“嗯啊……不要赔吧？”
南宫决脸上的表情极其复杂，七分惊骇，三分疑惑，说：“这……这把刀恐怕不是因为劈开石头的关系，而是因为……盟主自身的力量吧？”
我讶然看着他，没有想到南宫决似乎也洞悉其中玄机了，不过，以我对他的气息判断，这货最多也就是炼体级上乘而已，连御气都不到，应该对我的力量并不知晓吧？
南宫决也狐疑的看着我，尽量压低了声音，问：“阳炎？”
他是自己人，也没有必要隐瞒，而且以我如今的修为也没有必要隐瞒什么，因为这世上已经没有几个人能对我造成威胁了，于是点头一笑：“嗯。”
南宫决眼中的敬意瞬间提升了200%，笑道：“了解，传说中的逍遥自在确实并非凡人！”
我说：“阿决也知道阳炎？”
“听说而已，从未有幸得见。”
“那好吧，饭菜什么时候到……”
“阳炎也会饿吗？”
“能量守恒，力量越大，吃得越多，你应该明白的……”
“好吧，我懂了……”
……
ps：最近有微信活动，叶子微信号“dzl830921”，人人可加，今晚9点左右将会发一条朋友圈消息，微信在线可阅读斩龙，转发那条消息并且收集10个赞的前100名同学可获赠斩龙实体书一册哦，另外也可以先关注17k的服务号（wap_17k），关注后搜索失落叶或者斩龙，就能阅读啦，并且可以直接在服务号回复“17k”，就可以免费获得30天的vip哦~~想要实体书的同学抓紧了，只有100个名额哦~还有，加了微信之后不要私聊我，无法一一聊天0.0