;
近3小时的海战，最终以异魔军队的全面溃败而告终，我们拥有他们所没有的优势，天翎城的巨炮不但可以调整角度，而且可以很方便的搬运，龙晶炮的火力也不是异魔的巨炮能相提并论的。.
……
站在一艘先遣军的战船上，上面满是魔殿弩手的尸体，我随便的捡满了一包裹的装备，白银器、灵禹器等一大堆，方歌阙则握着纸扇，也简略的捡取了一些，然后两个人就乘坐这艘战船返航。
我坐在船头上，一个个的拿出装备来兵解成为神兵符，韩渊、萧厉、绫罗三个万夫长带着一群御林军士兵守在一旁。
方歌阙则坐在不远处的船舷上，忽地看向我，说：“逍遥，你有薛柔的消息了吗？”
我摇摇头：“没有，其实我想问问，方歌阙你当初让薛柔出来，到我们斩龙当这个半年的卧底，到底出发点是什么？”
方歌阙苦涩的一笑，眼睛一红，说：“薛柔啊，她可是传说中的女战神小妖啊，在征服时代，就连我对她的胜率都不超过五成，与其说她是我的部下，倒不如说她是我的朋友，我根本就没有命令她的权力，而在征服后期，她已经开始厌倦游戏里的厮杀，也不再练级，全世界的到处去旅游，一直都是一个人，她说我给不了她想要的东西。”
“她想要的东西？”
我愕然，问：“小妖想要什么？”
方歌阙抿抿嘴，看着远方海面上的火光，说：“大约是爱情吧？”
我笑笑：“这么说，薛柔其实是爱你的，对吗？”
方歌阙沉默了几秒钟，眼中尽是迷茫，然后转身看看我，说：“我只是一个瘸子，如果她真的爱我，那就好了。”
说着，方歌阙一拳打在船舷上，咬着牙说：“这些年，我一直在忙碌着游戏里的事情，游戏几乎是我的一切，我从未想过男女间的情与爱，如果我懂，或许我当初就该告诉她，我爱她。”
我微微一笑：“哈，现在也不晚。”
海风吹拂着俊朗的脸庞，但此时的方歌阙却颇有些沧桑，淡淡道：“事实证明，她爱的也不是我，而是你。”
我怔了怔：“为什么？”
方歌阙看向我，眼中带着复杂的神色：“你自己应该很清楚吧？如果她不爱你，又怎么会删号呢？其实我真的很羡慕你，也很嫉妒你，薛柔在我身边4年了，却没有爱上我了，而她在你身边仅仅只有半年，却愿意为了你哭成那样，4年了，她从来没有哭过，这是第一次。”
我：“……”
方歌阙自嘲的一笑：“唉，我跟你说这些干什么？”
我也是一笑：“放心吧，我没有录像，也不会说出去，你依旧是中国战区的总指挥，依旧是法神方歌阙。”
方歌阙眼中带着失落：“我霸占战网第一已经4年了，许多想要超越我的人把我视作眼中钉、肉中刺，他们认为我是一个老不死的，但我不想放弃，只要我还活着，我就不会让别人瞧不起我，瞧不起神话，我要让自己和跟随我的人有尊严的活着，即便是逍遥你也一样，我绝不会对谁屈服，也不会认输，我会拼尽一切，让神话登顶全服务器！”
我依靠在船头上的雕像上，懒洋洋将双臂放在脑后，笑道：“随便啦，反正我未来岳父给我的目标就是一统天命大陆上的七大主城，我不管cbn战网第一是谁，也不管行会风云榜第一位是谁，但是，我的志向是把这个世界踩在脚下。”
“你……”
方歌阙深深的看了我一眼，却也没有说话，过了半晌才微微一笑：“那就努力吧，但愿我不是你的绊脚石。”
我欣然笑笑：“其实并不相悖，你争夺你的第一人，我夺我的七大主城。”
“嗯，早些找回薛柔吧，至少让我知道她是安全的，不然我心里不安。”
“放心吧，她想回来的时候，自然会回来。”
“嗯……”
……
不久之后，众多战舰在鹿湖港口停下，韩渊、萧厉等人指挥士兵纷纷将战船上的龙晶炮给拔下来重新运走，还一个空壳给蛟龙军，这一战御林军损失了4000人，但相比炎龙军和蛟龙军的战损却几乎可以忽略不计了，蛟龙军一共被击沉了200艘战船，商用改装船几乎损失了大半，而蛟龙军的近6w人也折损到只剩下3w人不到了，方歌阙带来的炎龙军也战损超过1w人，损失惨重。
不过比较让人欣慰的是，我们彻底击沉了罗鼎手里头的战舰了，短时间内先遣军几乎没有海上力量，有的话也只是一些战斗力乏善可陈的运输船。
重回斩龙和御林军阵地，却只见还有少量的魔殿弩手在垂死挣扎着，而玩家的团队的损失也不小，许多中小行会都已经被杀得直接溃散了，而且这是在我们海上击沉了至少上千艘异魔战船的情况下，如果我们没有拦截的话，恐怕玩家的损失会更大，不过看看活动界面上，原本来参战的玩家已经过2000w了，现在却被杀得只剩下不到400w人，足可见这几波异魔军队的实力有多恐怖。
“咔咔……”
李牧一边拔掉胸铠上的弩箭，一边笑着说：“盟主，听说你们在不归海上的海战非常激烈啊，而且大获全胜！”
我一摊手，笑道：“何来大获全胜之说啊，方歌阙带去的炎龙军两个万夫营快要挂光了。”
“啊哈哈，喜闻乐见！”
“别穷开心了，斩龙的战损怎么样了？”
“主盟5w人还剩下2w人，分盟几乎被血洗光了，这一波魔殿弩手的攻击力实在太强了，还会乱射和散射，简直是坑爹……”
“嗯。”
我看着远方的海面，说：“让大伙再支撑一下，罗鼎手里头一共也就百万大军，连续杀掉了那么多，应该也不剩下多少了吧？”
“其实算起来不止百万。”林婉儿走过来，说：“还有海妖族也参战了，而且刚才的一波里一共有三种怪物，魔殿弩手、海妖射手，还有一种是4级异魔魔灵大剑师，第五波的总兵力估计就已经过百万了，不然也不可能把天翎城上千万玩家杀掉了大半。”
我摇摇头：“可怜，许多人还没来得急杀怪就被杀了，也不知道会不会去投诉游戏公司……”
李牧不禁失笑：“自己弱，多半也是没有脸去投诉游戏公司的。”
一秒英雄说：“这还真难说，上次我就看到不少人在投诉，说游戏难度实在太高，很多人无法适应，玩天命被怪物秒杀之后产生不适感，整个人都变得不好了。”
李牧扶着刀柄，哈哈一笑：“这么娇生惯养想玩简单一点的游戏，那不如去玩梦幻了，10级之后杀东海湾的大海龟和巨蛙一定不会被秒杀。”
我：“……”
……
这时，禁军的一名万夫长策马疾驰而过，大声道：“请各万夫长级别以上的将官去中军帐议事，陛下要奖赏有功之臣！”
“有奖励啊！”林婉儿笑道。
王翦苦着脸说：“可是没有我们斩龙的份，我们都是寒荒龙城的百夫长、千夫长、万夫长，在天翎城无法领奖的……”
我笑道：“对了，寒荒龙城的总兵力应该已经很强了吧？”
李牧拍拍肩膀上的徽记，笑道：“看到没有，我是寒荒龙城的万夫长好不好，目前寒荒龙城已经拥有2w兵力了，除了流霜直属的龙骑兵小队之外，就数到我和王翦这两个万夫长的职衔最高了，可惜，流霜每天叨念的人是你，而不是我们这两个爱将……”
我更加无语。
翻身上马，一把将林婉儿拉上战马，带着她去中军帐，身后，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶、绫罗等9位御林军的万夫长也一起跟着来了，这些都是手握重兵的将领，洛浅林为了将兵力集中自己手里，对万夫长也是格外照顾的，再也不像是洛克、欧恩那样，只注重军团统领的笼罩，在帝王之术的手腕上就已经强了一个层次了。
……
中军帐。
众人欢天喜地，均为这一次海战的成功而庆祝贺喜。
当我牵着林婉儿的小手进入营帐的时候，罗嗣就已经抱拳笑道：“贺喜碎鼎公在海面上聚歼异魔军队的水军主力，从今以后，不归海上将会安定了。”
我愕然，无语道：“不归海上还有数不胜数的异魔运输船，深海里还有巨鲧这些可怕异魔，谈何安定啊？”
洛浅林微微一笑：“李师，请坐下吧，不管如何，这一战是我们赢了。”
我点头：“不过陛下，罗鼎此人不杀，我们就不算是真的取得了胜利，而且雷丁的兵力还没有出现，我们还不能懈怠。”
“嗯，是的。”
……
一旁，侍卫长展开了金色卷轴，道：“此次海战大捷，陛下有令，特赏赐御林军金币200万、赏赐蛟龙军金币200万、赏赐炎龙军金币100万！”
说着，我获得了提示，功勋值1000点，这更加巩固了我的北域之怒版本积分第一的位置，而林婉儿、方歌阙、花枪一壶酒等人也分别获得了功勋值的奖励，总体来说还是大赚的，但心里依旧在隐隐担忧，这仗打完之后会是什么样的景象？
正在我们论功行赏的时候，忽然海面远方传来了隆隆的战鼓声，又来了！