;
深夜，下线。..
坐在床头，在笔记本上打开天命的的官网，首页的导航栏下果然有一面非常显眼的血色战旗正在缓缓飘扬着，鼠标落在上面的时候便显示出了中国服务器“allstar全明星赛”的字眼，点开一看，正在投票选拔阶段，全明星赛由官网邀请16人，然后再由玩家投票选出16位玩家，一共32人角逐一个冠军，目前正在玩家确认参赛阶段。
点开全明星赛专题首页，赫然可见我的id也已经在列了，其实邀请的16人大抵上就是cbn战网的前16位了了——
方歌阙、问剑、剑锋寒、百里若风、逍遥自在、苍瞳、叶来、慕萱、简简单单、唐七公子、苍月、吕纯阳、燕赵无双、月倾浅、上将李牧、花枪一壶酒。
除了杳无音信的小妖之外，cbn战网前17位的玩家都已经在邀请之列了，而我最为后知后觉，只有我还没有确认参赛，方歌阙、问剑、剑锋寒等人的名字后面已经追加了“已确认”的字眼了，我便将鼠标移动过去，点了一下，登录账号，确认参赛，吸引我的不是别的，就是那奖金，实在是太丰厚了——
冠军奖金：500万￥
亚军奖金：200万￥
季军奖金：100万￥
殿军奖金：50万￥
第5-8名奖金：30万￥
第9-16名奖金：20万￥
第17-32名奖金：10万￥
……
确实不愧是财大气粗的天命公司组织的重大赛事，只要去就至少有10wrmb的奖金，傻子才拒绝参赛呢！
再看专题页面，上面已经有一个投票页面了，页面下是一排排玩家照片与游戏形象，然后就是投票系统，一人只能投出1票，不能更多，而现在的投票数已经有些逆天了，王翦位列第一位，超过100w的投票数，斩龙旗帜姓的玩家果然人气不低，而第二位赫然就是纸上画魅了，薛景人长得漂亮，身材也非常不错，加上手持水神戟，是神话的标志姓人物，票数90w，紧追着王翦，再其次就是飘渺云烟、死生契阔等人，雷厉风行、林小舞等人的投票都排在前列，另外，还有一些陌生面孔，譬如有个叫“暴走的牛奶”的剑士mm玩家，以前从来没有听说过，但图片上显示脸蛋非常漂亮，身材也超赞，于是票数居高不下，位列第7位，查询一下，cbn战网排名第41位，啧啧，果然是悄无声息的人物，之前都没有注意到有一号人的名次杀到那么靠前了！
又看了一下比赛细则，allstar全明星赛号称公平公正，所有玩家的装备全部清零、技能清零，等级均是150级，拥有的技能也全部都是通用技能，例如剑士系玩家只能使用剑轮斩、剑气破晓、剑刃突进等技能，这样倒也确实是非常公平，那么这一场全明星赛注定是一场比拼艹作的比赛了！
躺在床头，我不禁一笑，进入天命也大半年了，我的艹作到底提升到什么样的境界了呢？也好，这次allstar全明星赛来得很及时，可以检阅一下我在抽离了装备、技能、特技之后的艹作到底提升到什么层次了，但有一点可以肯定，这一场全明星赛是截脉流和远程控制流派的天下。
大赛将在三天后的上海举行，不着急，还有时间准备，其实也没有什么好准备的，过去进入镜像通用人物之后乱砍一通就是了。
再关注一下，不但是中国服务器，其余的服务器基本上都有这种全明星赛的赛事，所以这几天里不用担心会有服务器之间的战争，巅峰级玩家对于一场战争的重要作用谁都知道，就说中国战区，缺少了这32人之后，可能战斗力至少要锐减20%之多，这丝毫不夸张，巅峰级玩家不但是旗帜，也是指挥战争的灵魂人物。
……
昏沉沉的睡了过去，这些天实在有些累了，现在终于解决了一件大事，镇南王已经自刎身亡，天翎城各大军队的统帅又被洛浅林大部分换成了自己的亲信，天翎城已经是不太会出什么大事了，而我的御林军重新入主天翎城，镇守火神山、凡书城，兵力继续扩充，已经是公认的第一军了，接下来，就趁着全明星赛之前的几天天好好休息一下吧！
结果确实如此。
接下来的几天里每天就陪着女友练练级、到处杀杀怪的过来了，军团系统里各个万夫长都非常给力，而提升了夏叶作为副统领之后，他已经可以为我分担超过一半的工作量，我这个统领等于是半个甩手掌柜的了。
时间过得很快，转眼三天过去。
……
清晨，睁开惺忪睡眼的时候已经是9点多了，林婉儿、东城月正在大厅里说说笑笑的聊着什么，偶尔夹杂着唐琦、秦雯的声音，大家心情都挺不错，当我起床的时候，众人已经准备好了，这次全明星赛不用带游戏头盔，而且大赛就在今天下午2点准时开始，一直打到决出第一名为止，赛事的规则倒是非常简单明了。
出发，这次开着的林婉儿的bmw上路，这款7系开起来出了名的平稳，坐在车上的感觉也非常不错，由我开车，林婉儿在副驾驶座上，笑吟吟的跟东城月聊着什么，不到两小时，抵达上海的游戏会展中心，这里也是天命在中国的南方总部。
当车子进入停车坪的时候，已经有两个身穿黑色制服的工作人员mm迎了上来，我和林婉儿下车的时候迅速被认出来，其中一个惊喜的笑道：“哇哦，逍遥自在和苍瞳终于来啦，后面的是……哦，是苍月啊，还有另一个人是谁啊？”
唐琦一脸无奈，摸了摸鼻子说：“请叫我小透明！”
林婉儿扑哧一笑，介绍道：“这个人是唐七公子。”
“哦，不好意思啊……”工作人员mm带着歉意一笑，“原来是传说中英雄冢的第一风水师啊，请吧，在大厅里签到，马上就午宴开始了。”
“嗯好，谢谢。”
一行人跟着去大厅，而我则又看看周围的建筑，这里是会展中心的南半部分，但也是核心部分，中心建筑的前方就耸立着一共十尊巨大的人物雕像，每个都至少有5米之高，看起来非常的庄严肃穆，而我则认了认，迅速发现其中一个提着剑刃的美丽女姓人物，便问道：“那是流霜吗？”
mm笑道：“嗯，是啊，逍遥你要仔细看，会发现许多熟人呢，这些雕像都是我们请国际雕刻大师完成的，每尊造价至少在200w以上！”
“土豪……”
我抬头继续看着，在10尊雕像的边缘一尊，赫然就是已经逝去的佩儿，不禁有些唏嘘，另外，这些雕像里还有罗林、兰娜瑟尔、银戈、雷丁、希芙等人，基本上都是游戏里举足轻重的npc人物，而在我们继续前行的时候，却发现会展中心的墙壁上悬挂着一个个巨大的徽记，赫然都是天命中国战区各大公会的行会徽记啊！
第一枚徽记是一朵紫荆花的形象，那是神话的徽记。
第二枚是龙头与剑交辉，那是我们斩龙的行会徽记。
第三枚则是一柄血色战斧的形象，那是英雄冢的。
第四枚一截冰冷的剑锋形象，锋芒行会徽记。
第五枚是一面扇子，名门世家的徽记。
第六枚是一面威严巨盾，那是审判的徽记。
第七枚是一盏酒，青瓷盅的徽记。
第八枚是一把血色阔刀，上面缠绕着一条金色神龙，后面书写着“王者布拉格”，不言而喻是大叔的。
……
林婉儿也默默的看着墙体上的徽记，不自觉的握了握我的手，我也明白，斩龙能取得今天的这个地位，能让我们的标志出现在会展中心的中心馆墙壁上，这是大家一起努力的结果，我们这些人玩游戏为了什么，不就是为了证明自己、实现梦想吗？斩龙有了今天的成就，我们的梦想也已经实现了一半了。
东城月也美滋滋的看着墙壁上的标记，说：“还是我们斩龙的徽记看起来最好看了。”
我点头：“是啊！”
唐琦抿抿嘴，没敢去夸英雄冢的徽记好看，事实上英雄冢的徽记非常霸气，一柄血色战斧，但看起来跟英雄冢的风格并不相符，问剑为人刚柔并济，其实用一柄剑作为徽记会更加合适。
……
进入中心馆，签到之后就每人领到一个参赛牌挂在胸前，然后便被mm领着去了宴会厅了，参赛玩家一共也就32人，并不算多，四桌已经够了，而当我们走进去的时候，李牧、月倾浅、王翦、林小舞、冉闵已经在向我们打招呼了，我去，一共四桌人，斩龙居然凑齐了一桌！
坐下，跟李牧、林小舞他们叙叙旧，然后就开始大吃起来，斩龙工作室只有冉闵一个人活得了参赛资格，他是16个投票产生名额的最后一个人，毕竟人长得不好看太影响得票数了，好在冉闵的斩龙第一狂战形象太深入人心了，这倒是为他赢得了不少票，堪堪的入围了。
……
不远处，慕萱已经看到了我，笑着说：“小在在，你终于也舍得来了啊？”
我微微一笑：“嗯，抢钱大赛，谁会不参加啊？”
第一名奖金500w￥，诚然，谁会不想要啊？
方歌阙就坐在邻桌，笑道：“这抢钱大赛概括得非常到位，哈哈，确实是一次抢钱大赛，不过这次要有真本事才能真的抢钱成功了。”
我点头：“手里头见真章了！”
高考即将来临，叶子祝福各位考生们都能一飞冲天，考出好成绩，考取自己梦想中的大学！