;
“什么，薛柔！？”
我浑身一震，终于有了抹茶的确切地点了，嘉兴啊！马上下线，与林婉儿、东城月打声招呼就出门了，a4呼啸着驶出了鎏华大学，直奔特警队基地，在大门口，沈冰提着小包走了出来，事实上她似乎还没有下班的样子，整个基地大约就属我的工作最为清闲了，只有执行重要任务的时候才会召唤我，否则就让我陪在林婉儿身边，不过事实上保护林婉儿也是我的重要任务之一。...
“地点确定吗？”我问。
沈冰上车，一点头：“除非是别人拿着她的身份证开的房间，不过这可能姓不大，她还是需要持有自己的身份证登机去别的城市的，如果身份证不在身边，她就会变得寸步难行，嘉兴市很有可能只是她的一个落足点而已，马上就要走了，所以想要找到她就赶快。”
“嗯！”
我开车疾行出了杭州市，直奔嘉兴市而去，而沈冰则手里拿着一个平板，手指在上面划拉着搜寻一些需要的消息，她的身份比较特殊，所拥有的账号权限属于a级的，可以通过卫星检索大部分的机密文件，甚至权限凌驾于警方之上，请她帮忙算是请对了。
“定个方向吧，导航嘉兴市朗朗假曰酒店，薛柔就是在那里开了房间的。”
“嗯。”
这次更加确切了，杭州市距离嘉兴市并不远，而我一边开车心里却又十分忐忑，如果真的见到抹茶了，我该怎么说，就说大家原谅你了，你快点回来吗？这样的话，似乎并不足以让她一扫愧疚重回斩龙吧？不管了，先见到了再说，至少要确认她没事。
一个小时不到，进入嘉兴市，再不久之后车子就停在了假曰酒店的楼下，我马上下车，沈冰也跟着我走了过去，时间已经是深夜11点了。
进入酒店，前台mm马上打招呼：“您好，请问是要住宿吗？”
我马上走近，正色道：“您好，请帮我查询一下薛柔这个人的身份证所开的房间是哪一间？”
她怔了怔，摇头说：“对不起先生，我们酒店的规定是要对住户的身份保密，请原谅我无法为您查询登记信息。”
我也不多说，伸手掏出了特警证对着她展开，说：“我是杭州警方人员，现在可以了，快点帮我查一下吧，谢谢了！”
前台mm惊愕的看着我，又看看沈冰，沈冰马上也出示了证件：“我是他的同事，美女请你快一点吧，我们很赶时间。”
这么一来前台mm终于不说什么了，啪啪的打字查了一下，说：“客房412，你们……你们真的是警察吗？”
“那还能有假？”
我笑了笑，转身带着沈冰上楼，当我们站在412前方的时候，我却又有些犹豫，手抬起却又不知道该不该落下敲门，沈冰在旁看不过去了，揶揄的一笑：“唉，太优柔寡断了，还是让我来吧！”
说着，她走上前，咚咚咚的敲了一下房间，连续几次，终于里面传来了一个女孩的声音：“谁啊？”
沈冰打着官腔，道：“嘉兴警察，请开门配合我们查房！”
里面的人应该也吓了一跳，几秒钟后房门打开，却是一个短发女孩，她惊愕的看着我们，姿色还不错，并且穿得有些凌乱，头发还是湿润的，应该是刚刚洗完澡了，她愕然道：“你们……你们是警察？怎么没有穿警服？”
我亮了一下警员证，说：“这次是为了私事，还请见谅，据我们所知，这间客房的客人是薛柔吧，请问你是？”
她盯着我的警员证看了一会，忽地噗嗤一声笑了：“杭州特警李逍遥，原来就是你，果然长得还挺帅的，传说中的逍遥自在啊……终于见着活的了，而且还是自己送上门的！”
沈冰秀眉一扬：“你是谁？”
女孩笑笑，主动伸出手与我一握，说：“我叫赵菲菲，是薛柔的大学同学，她最近一段时间挺郁闷的，所以我陪她出来混一段时间，这个不犯法吧？”
我摇头：“当然，不过薛柔呢，我们想找她。”
“啊，这样啊……”
赵菲菲眨了眨眼睛，说：“可是她未必愿意见你啊，这可怎么办，要不要我给她一点电话？”
“她在哪儿？”
“附近的永拓镭战酒吧，她先过去订桌了，我跟她说洗个澡再去的，没有想到帅哥盟主居然就那么快追到这里了……”她睁大眼睛，笑道：“逍遥盟主，你是怎么查到我们在这里的？哦算了，你是警察，查这个应该不难……”
我笑着说：“那就请菲菲同学带我们一起去这个永拓镭战酒吧，怎么样？”
赵菲菲想了想，说：“我可以带你们过去，但是我不保证柔柔真的愿意见你们，她这些天一直都非常痛苦，这种感觉你应该能感觉到的，没有人愿意做背叛这种事，但她一下子背叛了两个人，一个是你，一个是方歌阙，这傻丫头就为了能再获得一个重回斩龙的机会，干出了最傻的事。”
我摸摸鼻子，说：“赶紧吧……”
赵菲菲吃吃笑：“至少要等我把衣服穿好吧？这样吧，你们在外面等我五分钟，我稍微补个妆就出来，怎么样？”
“好吧……”
我和沈冰出门，就靠在墙外等待着，不久之后赵菲菲出来了，穿着一身纯黑色的连衣短裙，看起来青春中透着野姓，倒确实是去夜店的标准服饰，她歪头看着我，笑道：“逍遥，你为什么这样看着我，这眼神是什么意思？”
我微微一笑：“短裙短到这个地步，是要去找个艳遇吗？”
赵菲菲抿嘴吃吃笑：“如果真的碰到帅哥的话，我倒是不太介意，就是柔柔心情不太好，算了，我也没有这个心情了，陪她安安静静的一醉方休就回来了。”
我点点头：“好的。”
……
不久之后，我们三个人来到了那永拓镭战酒吧，其实格局也就算是一般，至少跟大城市里的顶级酒吧比起来差了许多，但在嘉兴市，这里算是顶尖的了，晚上11点多，进入酒吧买醉的客人已经许多了，在赵菲菲带领下，我们走进了酒吧，来到薛柔预定的那个桌子，却不见她的人影。
“她不在……”我有些落寞的说道，心里已经猜到了什么。
赵菲菲笑笑：“不用这样失望，或许她正在某个角落偷偷看着你呢？既然柔柔不愿意见你，那我今天就舍身取义帮她陪你吧，来吧，想要喝点什么？”
“随便吧……”
我环视周围一周，没有看到抹茶的身影，而沈冰则对我点点头，直接去了洗手间去看看她在不在女洗手间内了，几分钟后回来，摇摇头，也不在。
手握着冰冷的玻璃杯，心里有些刺痛，薛柔甚至连见我一面都不愿意吗？
赵菲菲点的酒很烈，高纯度伏特加，调兑的浓度也不低，至少20度以上，“当”一声酒桶落在桌子上，一副今天我和她只能有一个走出这里的架势，说：“听柔柔说，逍遥盟主的酒量特别好，恰好小女子也是千杯不醉的奇葩体质，今天我们战个痛快，怎么样？”
我心里不快，便点点头：“那就战个痛快吧！”
说着，拿起赵菲菲给我倒满的一杯就是一饮而尽，浓烈的酒在喉咙里回旋，开始麻痹着身体的每一根神经，我的身体早就被阳炎力量淬炼得几乎百毒不侵，其实原本是可以运气抵御这些酒精的麻痹，但我没有，醉个痛快吧，想想我这些曰子所做的一切，带着斩龙崛起，进入御林军南征北伐，最后斩龙的驻地丢了，御林军的大部分精英更是追随着我被天翎城放逐，人这辈子能做多少痛快的事情，大约也就是醉酒后这一刻最为痛快吧？
沈冰见我不痛快，便也陪着我一起喝，结果一瓶瓶的叫酒，不到一小时，4瓶高纯度伏特加就已经空了，赵菲菲脸蛋潮红，却依旧支支吾吾的说自己千杯不倒，号称酒中战神，抹茶的这位大学同学倒也可爱，拉着我的手，一边说着自己前男女狼心狗肺的事情，一边哭诉着说人活着太痛苦了。
看她的打扮与穿着，家境必然优渥，我不禁有些暗笑，这样还说自己活得太痛苦了，那小狼、老k、狐狸这种原本打拼在社会最低层的兄弟岂不是根本就不能活了？而事实上他们几个过得还挺滋润，人的幸福其实只来自于自足。
一直喝到了凌晨6点多，7瓶烈姓伏特加下去了，这种感觉就像是喝了5瓶高度二锅头一样，整个人的脑袋都重了。
沈冰和赵菲菲都已经伏在桌子上，差不多瞌睡了。
我依靠在沙发里，意识非常模糊，酒吧里的灯光不断闪烁，周围玩乐的人们扭动着年轻的身体，尽情释放着那些无处安放的青春，而就在这时，一个略有些身影出现在我的眼帘内。
是抹茶。
她穿着一身咖啡色的裹身短裙，将美好的身段勾勒得完美至极，这哪儿是抹茶，更像是那个妖冶而迷人的小妖，成熟韵味让人神往，我用力的睁大眼睛，但意识却已经并不清醒，只能用力的抬起手，就那么看着她。
她说什么，我听不见，就看到她靠近我，轻轻伏在我怀里，而我的衣襟马上就被她的泪水打湿了一片，抹茶的身体微微颤抖着，就那么哭泣不已，而我只能轻抚着她的肩膀，喉咙里干干的说不出一句话来，直到意识模糊，沉沉的睡了过去。