;
“娘的！”
山下，汪泽诚骑乘着一头黑色战马，手中的长戟微微颤抖，眼中透着恨意，他不甘心，但却又不得不接受这次失败，从旭曰如血组建以来，似乎一步步都在他的计划之中，吞并千人冢的贪狼骑，邀请群雄参加的扬威战灭掉英雄冢主盟来立威，而这次促成火斧军、戎狄军联合来进攻御林军，却又是他下的极为大胆的一步棋，一旦赢了，他大约就是火斧军的主导者了，进而成为天翎城npc宫殿里说话举足轻重的人物。.
可惜，他错估了洛浅林的智谋，以为这位君主依旧是那个懵懂无知的小子，却没有想到洛浅林已经下定了决心并且派遣司徒薪来御林军通风报信，如果不是早点得到消息，恐怕御林军在措不及防下真的会在戎狄军的骑兵铁蹄下吃大亏了。
跪下叫主上望着山上的一阵阵炮火，眉头紧皱：“没有希望了，御林军和斩龙都早就有准备了，我们奇袭不成就等于失败了大半。”
汪泽诚有些无奈：“主上，我们接下来该走哪一步？”
跪下叫主上摇头：“我不知道，我当初劝你不要那么心急，你不听，现在我能有什么办法呢？”
清闲在旁道：“继续攻山，能多杀一个御林军他们就少一个，只不过这英雄冢的人太烦了，一直死咬着我们不放。”
跪下叫主上蹙眉道：“清闲，你说这话简直是陷我们旭曰如血于万劫不复的地步！”
清闲一愣：“主上，你这话是什么意思？”
跪下叫主上道：“我们输了这一仗，最多每人掉1级，其实没有什么大不了的，咱们又不是没输过，但是火斧军、戎狄军这些npc军队如果全部被歼灭的话，那恐怕我们就真的万劫不复了，接下来依靠什么与斩龙、御林军抗衡？”
汪泽诚一点头：“ok，我明白主上说的什么意思了！所有人，准备撤退，向后杀出一条路来，为火斧军开道！”
……
大战局势渐渐明朗，戎狄军一批批的倒在了熔神铁骑、御林军重骑兵、岩龙铁骑的铁蹄下，火神山以北近3小时的决战，胜负已分，戎狄军20w人至少被杀伤超过了7成，而洛洵、雷斯、罗嗣、云飘飘等npc将领所在的指挥营也已经被御林军和玩家包围起来，这次他们是插翅难飞了。
“战鹰！”
营地前方，洛洵大声吼叫着：“战鹰，立刻下来，送我们回天翎城，李逍遥彻底造反了！”
空中，“桀桀”的鹰鸣声不绝，一头头火斧军、狂雷军豢养的战鹰展开翅膀向指挥营飞了过去。
我又怎么会让洛洵再次逃脱，直接蝴蝶一扬，低喝道：“龙骑兵、炎鹰骑射手，击杀掉他们所有的战鹰，让他们插翅难飞！”
池玉清握着荆棘鞭就策动炎鹰冲了过去，鞭子横扫而过，“啪”一声将两头战鹰一起抽成了两截，而我也旋身冲天而起，神器蝴蝶、镇岳刀一起落在一头战鹰的身上，技能交织，硬生生的将其砍杀掉，另一个方向，青萝策动水晶片扑杀而至，剑光掠过砍杀一头战鹰，巨龙一张口，竟直接将另一头猛禽战鹰给咬成了三截，鲜血迸溅洒落一地！
“啪啪……”
战鹰之血洒落在洛洵的脸上，他摸了摸脸上的血迹，脸色更加的苍白，连退数步，手中镇南王之剑微微颤抖，道：“我们……我们真的没有机会了吗？李逍遥……这逆贼从什么地方寻来了如此多的帮手，这该死的小子……”
雷斯横起铁臂，握着长剑策马走上前，对着空中大声喝道：“碎鼎公，你身为帝国曾经的重要将领之一，为什么要起兵谋反，你杀戮如此多的帝士，可知道这如何的大逆不道，我奉劝你一句，悬崖勒马吧，镇南王殿下会在帝君面前为你说几句好话，或许……还能免你一死！”
罗嗣也扬手举起了一张檄文卷轴，道：“李逍遥，你可知道你已经被帝君所通缉，若是继续冥顽不灵的话，你就算杀光我们也只会背上千古骂名！”
我身在空中，冷笑一声：“禁侯，你们胁迫洛浅林，就不怕背上千古骂名吗？你们这么歹毒，想顷刻间覆灭整个御林军，这才叫冥顽不灵，事已至此，再无退路，我也不会再留情面！”
说着，我高举神器蝴蝶，大声喝道：“御林军、禁军给我听令，杀光所有的戎狄军，片甲不留！”
洛洵是一切根源，是罪魁祸首，他所倚仗的也不过是手里握着的25w兵力，而这些戎狄军也一个个对洛洵忠心耿耿，他们原本就不是南方大陆的人，想要驯服他们也几乎是不可能的，那就没有必须妇人之仁的姑息养歼了，杀光，一了百了！
“哈哈……哈哈哈哈哈……”
洛洵看着空中的我，眼中竟透着几分悲凉，肆意嘲笑道：“这就是传说中天翎帝国的仁将李逍遥，这就是传说中从不滥杀无辜的御林军统领……李逍遥，你终于撕下了自己虚伪的面具了吗？来吧，杀吧，二十五万戎狄勇士的英灵与我同在！”
我没有说话，剑锋一挥，御林军与斩龙的熔神铁骑一起对他们最后的营地发动了冲锋，洛洵、雷斯、罗嗣也就只有不到1w人守卫指挥营了，哪儿还能挡得住，不到10分钟就已经全线崩溃了，再过不久，1w守军中狂雷军、火斧军部分全部缴械，而戎狄军则全部杀光了，这场动乱中玩家杀npc是有经验值和功勋值拿的，李牧、王翦、林婉儿他们很乐意这样做。
……
“跪下！”
韩渊狠狠的一脚踹在雷斯的腿上，顿时骄傲的狂雷军统领瞬间跪在我面前，而罗肆则手臂颤抖着，缓缓跪倒在地，眼中透着绝望，已经认命了，夏侯仁更是早早就跪倒在地，早就没有了当初的嚣张气焰，夏侯仁身边，手中尚且握着长戟的少女恶狠狠的看了我一眼，她就是那个云飘飘，接任秦烨的职位成为蛟龙军的统领，蛟龙军在青麟谷一役已经被我们杀得只剩下不到一万人，现在再一战，能有3000人就算是不错了。
几名高级将领中，唯独洛洵一个人依旧傲然的站在那里，手里握着长剑，冷冷的看着周围，猛然用长剑荡开萧厉的铁枪，喝道：“滚开！”
萧厉一愣，猛然平举铁枪，做出了冲锋姿态，低喝道：“老东西，你这是在找死吗？”
我急忙道：“萧厉，住手！”
萧厉愕然：“大人，我们为什么不直接宰掉这老东西？”
我：“暂时，先不要……”
这时，远方一群铁骑冲了过来，正是禁军的人，统领司徒薪就在最前方，手握着长剑，大声喊道：“碎鼎公，请留镇南王一命啊！”
他冲掠而来，滚鞍下马，骤然跪在我前方，抱拳道：“请保留洛洵一命，这是陛下唯一请求你做的事情啊……”
我皱了皱眉，说：“司徒薪，我自有定断，你站在一旁看着吧！”
“好！”
……
洛洵则握着长剑，冷笑道：“李逍遥，你赢了，最后还是你赢了，身为赢家的滋味怎么样啊？”
“洛洵……”
我深深的看了他一眼，说：“浅林是你的儿子啊，你为了权位，真的忍心废黜他吗？”
洛洵冰冷的说道：“自古帝位有德者居之，浅林那孩子的个姓太过于柔弱，却又恰逢乱世，他只会耽误了天翎帝国，即便最后的胜者是我，我也只会取而代之，而不是伤了他的姓命。”
我微微一笑，从怀里掏出洛浅林的手书，扬手扔了出去，纸张在空中飞扬，上面的印玺颜色透着血红，我则说：“这是帝君给我的密令，御林军奉命扫荡帝国污浊，而洛洵你身为帝君的父亲，却专权蛮横，矫诏进攻御林军，扰乱内政，按律当斩，你自己看看吧，上面有浅林的亲笔字与玺印。”
洛洵愕然：“浅林他……”
司徒薪在旁道：“不过镇南王你放心，浅林已经在信中说了，饶你一命，你可以在皇宫内颐养天年直到老去。”
洛洵浑身一颤，眼中透着一丝希望：“浅林……他真的不杀我吗？”
司徒薪点点头。
“不……”我却说了一句。
几乎所有人瞬间都看向了我，司徒薪愕然道：“李将军，你说什么？”
“我说不。”
我的语气非常平静，左手一抬拔出了韩渊腰间的佩剑，直接将长剑丢了过去，“嗤”一声剑刃直入洛洵身前的荒土之中，我淡淡道：“洛洵，你自行了断吧！”
洛洵愕然，瞬间老泪纵横落下，仰天一声长啸，哈哈大笑道：“李逍遥啊李逍遥……你才是天翎帝国最大的国贼，不是吗？哈哈，你才是真正的枭雄啊……”
我淡淡一笑，洒然道：“了断吧，世人若骂，这罪名我来背着便是了。”
司徒薪急忙转身跪在我面前，大声道：“李将军，不要啊……这……这洛洵可是浅林陛下的亲生父亲啊，你不能让他担上弑父的罪名啊！”
我点头：“我知道，所以这个罪名我来背！”
说着，我眼中透着杀意，低喝道：“洛洵，了断吧！为你所做的事情赎罪，为你杀了我数万御林军将士赎罪，你的专权，让天翎帝国的力量折损了超过五成，你不死，何以谢天下？！”