;
时间已经是第二天的上午10点许，再等待了一个多小时之后，国战的积分榜还是没有什么变化，天空玫瑰的积分已然在我之下，看来也是没有找到太好的办法，驭风者凯特力、龙骨之痕安娜两个君王级boss进攻铁颅城，天空玫瑰没有把握住机会杀掉他们，否则积分应该就可以反超我了，同时也让我很诧异，天空玫瑰这个跟我们有一面之缘的女人，到底有多大的本事，居然把自己的功勋值弄到那么高的程度。
众人都等待在中军帐外，我提着龙池剑走出营帐，守护在洛浅林身边，他自然是笑吟吟的向我请教一些剑术技巧，而我也知无不言言无不尽，对这个学生的教诲可谓是尽心尽力了。
罗嗣提着长剑，策马站在海滩上，看着远方一个个耸立起来的战死者墓冢，眼睛都红了，忽然转身道：“陛下，我知道帝**法有过规定，战死者就地埋葬，可是……我想带着罗特的尸体回到天翎城的家园再安葬……”
洛浅林点头：“禁侯可以放心，罗特是忠勇侯，又是帝国上将，军衔已经在统制之上了，自然可以带回御碑林安葬。”
“谢陛下！”
叶来则看着自己身后的一群夏禹军士兵，然后挑选出一些等级、品阶较高的任命为千夫长，并且一口气任命了20个千夫长，虽然这些千夫长每个人只能分到200个左右的兵力，但是看得出来，叶来这厮已经想要直接把夏禹军重建成为2w人编制的新军了。
问剑则跟在罗嗣身后，沉默不语，他依旧是万夫长，手中掌握着火斧军1w人兵力，而汪泽诚则是副统领，只不过这副统领真正掌握的兵权肯定不如问剑，不用想，汪泽诚带着第一分盟叛离英雄冢成立了旭ri如血，问剑表面上没有说什么，但肯定会心怀芥蒂，报复一下也是迟早的事情，火斧军的以后恐怕是要热闹了，两人夺权，上面还有一个禁侯罗嗣老糊涂，真不知道最后会鹿死谁手。
方歌阙跟问剑一样，兀自沉默。
倒是剑锋寒在叽叽喳喳的与紫灵军的统领夏侯仁在聊着什么，相谈甚欢的样子，看来紫灵军的下一任副统领非剑锋寒莫属了，不过也难说，npc出牌向来不按照规矩，或许马上就能出另一个文武兼备的将领来取代夏侯仁，到时候剑锋寒恐怕又是空欢喜一场了。
……
再等了好一会，终于铁颅城、望月城、寒荒龙城的战事都已经平定了，一阵铃声回荡在天空上方，开始分发奖励、犒赏三军了——
“叮！”
系统公告：恭喜所有玩家，版本正式开启，各大异魔军队均已经被击退，胜利者为光明阵营，随后的游戏时间里，北方异魔将会零星的入侵七大帝国的版图，异魔种类的怪物正式入住各大练级地图，而本次版本活动中，玩家（中国）以7235点功勋值荣获mvp头衔，获得奖励（神器★★★），并额外触发套装效果，获得奖励（次神器）；玩家（美国）以5984点功勋值成为第二名，获得奖励（神器★★）；玩家（中国）以5740点功勋值成为第三名，获得奖励（神器★），在之后，第4-10名的玩家分别为：清眸拓墨（印度）、牧心（俄罗斯）、雨中节奏（美国）、枫林醉（印度）、苍月（中国）、king_lee（韩国）、微笑（英国），各自的奖励都已经即时发放，其中，中国战区玩家由于杀死了君王级异魔，在战斗中损失的等级经验将会额外恢复30%！
……
在我周围，玩家以功勋值来获得经验值奖励，一道道密集的金sè光芒落下，林婉儿、东城月、李牧等人都已经升级了，而我也升了2级，已经是170级了，并且还获得了150点魅力值，总魅力值已经抵达了1433点了，简直有些逆天的意思了。
不过，更让我看重的是我获得的装备，一个三星神器，一个霸王护腕，双重奖励让人喜不自胜，这个mvp头衔没有白赚，奖励太丰厚了！
装备品阶也渐渐浮出了水面，仙霖器之上是鬼秊器，鬼秊器之上是次神器，次神器之上就是一星到五星的神器，再之上就是史诗神器了，可以说，我这个mvp能拿到三星神器已经非常不错了，毕竟只是耗时24小时多一些的版本任务而已，国战打了7天，mvp也才获得弑神铠这件史诗神器。
自然，国战mvp+北域之怒mvp，我虽然没有出现在英雄之翼的全球总决赛现场，但我的id一定已经震动世界了！
打开包裹，那冠军残刃居然不是武器，而是一枚泛着金sè光辉的项链，捧在手心里一看，啧啧，这属xing简直太完美了——
（神器★★★）
力量：+455
体力：+450
敏捷：+442
灵术：+435
附加：提升使用者90%攻击力与140%的灵术抗xing
附加：提升使用者30000点生命值上限
附加：提升使用者70%的物理防御力
特效：勇冠三军，力量值高过于对手时，有50%几率攻击形成击退效果，有10%几率将其击晕1秒
特技：踏破天雷，召唤隐藏在大地深处的天雷，对周围100码内的敌对目标造成一次天雷狂轰进攻，并对其造成雷电麻痹效果，攻速、移速降低50%，持续7秒，消耗30点愤怒值，冷却时间30秒
需要等级：170
需要魅力值：1000
需要职业：重甲系全职业
……
看看我原本的项链，炼狱战神残刃，鬼秊器，拥有特技炼狱之握，这也意味着炼狱之握这个特技离我而去了，不过这值得，踏破天雷这个群杀特技太犀利了，消耗低、恢复快，30秒钟一次，可谓是团战利器了，而且以我的攻击力释放，肯定能让对手哭都哭不出来，减速效果也对整体团战有利，在这个战争年代，踏破天雷的xing价比要高出炼狱之握太多太多了！
立刻换上，属xing暴增一大截，不急着看，这里还有一副带着龙刃倒刺的jing致护腕，正是霸王护腕，次神器套装部件之一，而且属xing也不是一般的强横——
（次神器）
种类：重铠
防御：4950
力量：+520
体力：+514
敏捷：+510
灵术：+505
附加：提升使用者125%的灵术抗xing
附加：提升使用者25000点生命值上限
附加：提升使用者70%的攻击力与1000点基础攻击力
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
特效：复制，将同部位其余装备的某条属xing成功复制
套装部件：霸王套装护腕
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其中的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……
看着这个属xing，让人有些要泪流满面了，霸王套装，这确实是超霸气的一套装备，至少在攻击力上已经是无可披靡了吧？
不过最让我看重的莫属这护腕的复制特效了，居然能复制同等部位装备的一条属xing，岂不是特技、气血上限、攻击力等属xing都能复制了？甚至够狠的话，直接复制防御，那就等于双倍重铠防御了，别的物理系还能打得动我吗？就算是林婉儿用50%破防效果的武器恐怕都无法破开我的防御了吧？
不过想了想，还是复制了神臂擒龙的擒龙特效，这个技能杀单人太有用了，于是下一刻，霸王护腕就多出了擒龙特技！可惜的是，神臂擒龙已经跟我绑定了，无法送给别人，只能丢到仓库里等着哪天我的霸王护腕被爆掉了还能拿来继续用。
而连续装备两件神器之后，属xing已经强到让自己都无法忍受的地步了——
（护国龙骑将）
等级：170
攻击：24437-30865
防御：23825
生命：238515
魔法：33490
魅力值：1433
cbn战网排行：6
称号：碎鼎公
……
当我共享属xing的时候，大家都要吐血了，李牧直言不讳道：“nǎinǎi个腿，我穿上奖励的装备也总共才13w气血，我就觉得我快要天下无敌了，你这近24w气血是怎么回事，不让人活了不成？”
林婉儿吃吃笑：“我才11w气血唉，真不想玩了……”
王翦哈哈一笑：“看来逍遥哥的装备已经算是全服务器顶尖了吧？随着玩家的装备不断提升，马上就要进入10w万血年代了，你身为一个骑战系玩家，没有10w血都不好意思跟人打招呼。”
东城月提着法杖，撅撅小嘴：“那我这种只有8w血的小法师怎么办？”
凫水囡囡更加无语了：“8w血的法师已经是顶天了好嘛，你问问别人，不少法师的气血才4w不到啊！”
宋寒笑道：“一刀秒的货sè……”