;
战鼓声越来越近，海面上出现了一个个巨大的黑影，那是异魔的战船，战船的船头上染着蓝色的火焰，非常的熟悉。.
“龙晶炮，准备！”
韩渊扬起长刀，微微一笑道：“放！”
一道道火光在我们身后闪耀着，大地连续颤抖，下一刻，一枚枚龙晶炮就在我们前方的海域内炸开了一个个冲击波，异魔战船被轰得支离破碎，木头在空中就化为了齑粉，至于战船中载着的龙铠军也露出了庐山真面，是一个个身披深蓝色战铠的死亡重骑兵，气血很厚，龙晶炮单独命中还杀不掉，但多重冲击波重合之后威力就不一样了，一个个龙铠军士卒就算是再强也只能惨嚎着在龙晶炮的灼热气浪下化为了一堆破碎的腐肉与碎骨。
龙晶炮无差别攻击，每50秒钟冷却填充一次，而我们身后至少400门龙晶炮在全速发射，一时间前方的浅水区已经被轰得面目全非了，第一批到来的上百艘异魔战船居然没有一艘能够登岸成功，全部被轰成了碎渣了。
然而龙晶炮的射程也就最高1000码而已，射程以外的海域就不是我们能管得到的了，众多战船纷纷靠岸，开始与岸边的玩家与npc军队搏杀在一起。
“又来了！”
李牧提刀大声的说着，远方又是密密麻麻的一片异魔战船接近岸边，来得太快，许多龙晶炮还没有来得及冷却，一艘艘异魔战船直接撞击在我们构筑的堤坝上，毫不犹豫的放下了甲板，顿时密密麻麻的龙铠军策动战马就冲了过来，但是首先迎接他们的就是2米深、50米远的深沟，一群龙铠军落入深沟内，战马在游泳，但原本闪烁着光华的龙铠上却已经全部都是黑漆漆的桐油了，一个个目瞪口呆，其中甚至有龙铠军怒吼道：“这是什么东西，好难闻的气息！”
月倾浅撇撇小嘴：“居然还嫌桐油难闻，难道就不觉得自己身上的尸臭更加难闻吗？”
我微微一笑，扬起龙池剑，大声喝道：“绫罗，命令弓箭手，火箭射杀！”
“是，大人！”
绫罗在后方一声轻笑，一群黑暗月灵弓箭手mm们纷纷将棉布包裹着箭头的箭矢在火堆上点燃，随后纷纷拉满弓，“嗖嗖嗖”的超远程射出去，一道道火光冲天而起，精准的落在我们设置的桐油沟中，甚至有的“啪啪啪”的射中了龙铠军的身躯，箭头射入肉中，火焰迅速引燃桐油，一瞬间整个桐油沟都变成了一片火海了。
惨叫声连成一片，但让我们想象不到的是龙铠军的生命力异常强悍，被大火至少烧掉了一半以上的气血却依旧策马飞扑上岸，全身带火以“火焰骑士”的姿态扑杀在御林军和斩龙的盾阵上，后方战船上的龙铠军也不畏火攻的猛冲过来，不过我们的目的达到了，火焰灼烧能造成持续伤害，这些龙铠军接近我们之后就只有不到三分之一气血了，很好杀。
“开战！”
韩渊手中的长刀猛然一挥，御林军的重骑兵就冲了出去，我也带着斩龙的骑战系玩家冲了过去，双方绞杀在一起，而在我们的右翼，戎狄军也与龙铠军拼杀在一起，重炮声轰鸣不绝，远方一道道的火光照亮了整个战场，这片海岸在宁静了一个多小时之后再度沦为了人间炼狱。
带着上古神虎到处冲杀，觉得神烈龙马状态攻击伤害有些不够，马上就不吝啬的开启了千霜化翼状态杀入怪物群，反正我的金币足够多，持续开启一天一秒1g也不是什么问题。
龙铠军的防御力确实堪称是7级异魔中首屈一指的，就连剑灵骑兵的防御力也无法相提并论，甚至李牧、王翦等人一剑轰出去只能造成1w的伤害，于是只能依靠大家一起攻击了，龙铠的物理防御很高，所幸魔法防御不高，这倒是让东城月这样的超级法师发挥机会来了，一个个火焰突石、炎兽奔袭简直已经让龙铠军痛不欲生，林婉儿、月倾浅、梦瑶三个mm则保护在东城月周围向前突进，有梦瑶的保护东城月绝不会被秒杀，而林婉儿、月倾浅则负责肃清残敌，四个甜美小妞组成的方阵有些所向无敌的感觉了。
……
与斩龙、御林军形成强烈对比的，周围不少公会已经直接就沦为了被砍杀的对象，龙铠军的防御力太高，许多弓箭手、火枪手的攻击甚至不超过2000点，一轮攻击丢出去怪物的气血不见动弹，这种感觉实在是太打击了，也让许多人甚至失去了战斗下去的勇气。
海岸上玩家阵营不少人已经开始溃败逃散了，虽然系统界面上显示在不归海沿岸战斗的玩家还有200w，但是看起来能有50w人在抵挡就算是不错了，大部分玩家已经在回天翎城的路上了，三十六计走为上，这是不败之道！
不但是玩家，天翎城的军队也不断的在溃散，远远的，一名炎龙军的万夫长一条手臂都已经被龙铠军给砍掉了，脸上满是惧色，颤声喊道：“我们败了……我们败了……完了，天翎城已经完了，这群龙铠军不是我们能抵挡得住的……”
他策马向后飞奔，带着一群炎龙军的玩家开始溃败。
方歌阙大怒：“靠，那个npc万夫长是白痴吗？这种程度居然就要当逃兵了？”
纸上画魅提着水神戟：“我们挡住，不要理这些sx的npc了！”
小斯文嘿嘿一笑：“阿景你说脏话了！”
纸上画魅杀气腾腾，挺着小酥胸：“老娘就说脏话了，你有种你就来打我啊！”
小斯文打不过，也只好作罢。
而那被龙铠甲的实力吓得脸色苍白的炎龙军万夫长则带着7名千夫长与数百人在溃败，一人溃败不要紧，却带着炎龙军至少超过2w人一起在后退溃败，众人面对强横的龙铠军几乎已经完全失去斗志了。
“铿！”
剑刃出鞘，带着一道清冽的光泽，洛浅林策马就冲了过去，剑锋横扫而过，“咔嚓”一声那万夫长的人头就已经飞起，直接被洛浅林抓在手中，我们的这位新帝君将万夫长的人头高高举起，大喝道：“临阵逃脱者斩，全部给我回去御敌，御林军和戎狄军都没有后退，你们有什么资格后退？！所有将士听令，不战而退者，杀无赦！”
说着，洛浅林策马就冲了过去，剑刃直透一名龙铠军重骑兵的胸铠，猛然再一送，那重骑兵马上落马挂掉了，当上帝君之后，洛浅林至少已经是五星鬼秊阶的boss了，实力不是一般的强。
我在人群中砍杀一阵，急忙翻身而起，将七星碎岳斩劈入龙铠军重骑兵的人群中，然后大声喝道：“司徒薪，你在做什么，让你做好的事情呢？”
司徒薪带着一群禁军重骑兵正在狂追，叫苦不迭：“上将军，不是末将不想，他是帝君啊，我要是强行阻拦，我这颗人头就没啦……”
我有些无语，只得对韩渊道：“派5000御林军重骑兵去保护陛下，韩渊你亲自去保护！”
“是，将军你也小心啊！”
“嗯！”
我身后有一大群斩龙的兄弟姐妹，自然是不会有什么问题的了。
……
惨烈的战斗整整持续了近3个小时，现实时间已经是第二天的天亮了，谁也没有想到这场北域之怒战斗会持续那么久，并且节奏非常紧凑，就连下线吃饭的时间都没有了，特别是我们这种在npc军队担任将领的玩家，压根就没有一点自己的时间了。
龙铠军整整三十万人几乎被我们杀光，而我们付出的代价也尤为惨烈，帝队重建之后的兵力至少已经有一半葬送在这里了，而御林军号称10w大军，这一战之后也最多只能剩下6w左右，损失近半，御林军那么惨，戎狄军更不好，30w戎狄军在不归海血战之后，竟只有10w不到的人数了，洛洵的眼睛通红，差点就哭了。
不过洛洵也算是无怨无悔，毕竟他的儿子是帝君，这帝国就等于是他家的，为自家折损了那么多士兵，这也是应该的。
海岸上，李牧、王翦等人正在收拾战场，龙铠军没有爆出什么套装，不过高阶7级异魔的爆率显然还是不错的，圣昀器都出了不少，其中的jp装备还是非常有市场的。
林婉儿迈步走来，神色有些凝重，说：“亲爱的，看看你的功勋值排名，被反超了！”
“嗯？！”
我急忙打开功勋榜，果然，我已经是第二位了——
1、天空玫瑰（美国）功勋值：5440点
2、逍遥自在（中国）功勋值：4914点
3、方歌阙（中国）功勋值：4601点
4、清眸拓墨（印度）功勋值：4290点
5、牧心（俄罗斯）功勋值：3964点
6、雨中节奏（美国）功勋值：3811点
7、枫林醉（印度）功勋值：3772点
8、苍月（中国）功勋值：3770点
9、king_lee（韩国）功勋值：3620点
10、微笑（英国）功勋值：3579点
……
“发生了什么事，天空玫瑰瞬间多出了1000点功勋值？”我问。
林婉儿笑道：“因为天空玫瑰也有军团系统啊，想必是杀掉了某个boss受到主城君王的嘉奖了吧？这次，你的mvp怕是不保了。”
“不怕……”
我微微一笑，转身看向韩渊，道：“立刻调遣御林军的200艘战船，5w人上船，准备出发！”
韩渊抱拳道：“是，将军！”
……
林婉儿愕然：“猪头，你要做什么？”
我转身看了一眼北域的方向，说：“先遣者罗鼎稳坐中军帐，派遣百万大军来消磨我们的兵力，他们的战船已经全部在岸边被烧光了，先遣军已经没有了海军，所以我决定反戈一击，派遣御林军水军去炮轰先遣军营地，如果可能的话，顺手宰掉先遣者罗鼎！”
“我也要去！”
“嗯，在斩龙抽调200人精锐跟我一起去，准备打boss用。”
“好！”