;
“抹茶……”
狐狸提着火枪，失魂落魄的看着抹茶消失的地方，依旧不愿意相信眼前的事实，眼里透着失望与愤怒，转身说：“抹茶她……她就这么走了？”
林小舞有些恼怒的说：“她不是抹茶，她是小妖！她叫薛柔，难道之前就没有谁查过她这个名字与id的捆绑吗！？小妖的名字就叫薛柔啊！！”
狐狸愕然的站在那里：“我们……我们从来就没有怀疑过她，又怎么会去查……”
林婉儿靠在身后龙城的石碑上，幽幽道：“抹茶……薛柔……纸上画魅……薛景，其实我早该想到了……早该想到了抹茶和薛景有关系，早该想到抹茶就是纸上画魅的姐姐……猪……”
她的一双美目里浮现出水雾，就快哭出来了：“你的龙城，就这么没了……”
我咬牙切齿的站在那里，忽地提起龙池剑迈步走向了方歌阙、轩辕枫、吕纯阳、小斯文等人，那小斯文马上策马护在方歌阙前方，道：“逍遥自在，你想干什么！？小妖删号了，我们也难受，你别在这种时候给自己找麻烦，你认为身后这么一点斩龙的人还会是我们的对手吗？神话不想仗势欺人，你们斩龙想复仇就等国战后全部复活了再来。”
方歌阙手里的纸扇低垂，没有一丝想要迎战的样子，相反，他的样子甚至比我更加落魄，一双眼睛里满是失望与茫然，抬头看看我们，他喃喃道：“我真的没有想到会这样……逍遥，你愿意听我解释也好，不愿意也好……当初天命开服之前，小妖就已经说厌倦了游戏里的厮杀，所以想出去走走，我便顺口让她出去帮我物色一个能代替她的高手出来，结果她选了你……但是……我们拉拢不了你，相反，小妖她对斩龙越来越依赖……”
忽地，方歌阙的脸色竟有些狰狞，说：“小妖对我来说太重要了，论单挑能力，她足可称天下第一，神话不能失去她，这样的感觉你明白吗？所以我让小妖回来，但是她不愿意，国战前的一天晚上她还和我吵了一架，我意识到会失去她，却没有想到会是这样的方式……”
我冷冷的看着他，淡淡道：“方歌阙，你只不过是把小妖当成你建功立业的一件工具罢了？还要多说什么？”
方歌阙怅然一笑：“你要这么说我也无从反驳，这个游戏里不是一贯如此吗？谁不想拥有小妖这种超顶尖的高手？现在，我输了……国战结束后，龙城你们拿去吧！”
我咬牙喝道：“方歌阙，你还是不明白吗？我们心疼的不是失去一座龙城，而是我们和我们珍视的抹茶都被你玩弄于股掌之间！你方歌阙到底算什么，你真的是中国战区的神吗？你把我们每个人都当成这桌棋盘上的棋子了吗？！”
方歌阙茫然，手中的纸扇却氤氲起烈焰来，抬头看着我，平静道：“我对不起小妖，但我绝对没有对不起你李逍遥，你要是觉得斩龙需要向神话开战，那就尽管来吧！我方歌阙在游戏里纵横那么多年，没有怕过谁！”
我身后，白起、唐心等人纷纷擎出兵刃，数百火龙骑已经做好最好厮杀的准备了。
林婉儿柔柔的说了声：“猪，算了吧，没有必要了……”
我心里也一片茫然，继续在这里战斗，我们又是为了什么？
转过身，看向大家，过了半晌我才说：“好了，国战已经进行到了尾声，我们撤退吧，去看看龙城里原有军队的情况吧？”
众人纷纷点头。
我则召唤出神烈龙马，翻身上马带着众人前往青麟谷的方向，丛林里，一个个龙岩铁骑、炎鹰骑射手正在严阵以待，让我欣慰的是池羽寒提着恨天剑纵身而来，在我身前单膝跪地道：“大人，我们失去了落足点，下一步该怎么办？必须尽快为龙岩铁骑、炎鹰骑射手们寻找到新的驻地，否则他们没有食物与住处，无法满足战马与战鹰的需求，会数量锐减的。”
我：“池羽寒，现在龙岩铁骑们已经可以不受约束的离开龙城了吗？”
池羽寒点头道：“大人，龙城已经不在了，龙岩铁骑与其他人自然也不受约束，如今，我们只需听从大人的调遣前往必须去的地方便是了！”
“好，走吧，我们去武神河边御林军的驻地暂时先驻扎一下。”
“是，大人！”
……
兵分两路，我带着池羽寒、池玉清与1w龙城军队前往御林军驻地，而林婉儿则率领斩龙的众人前往天翎城，望月城的玩家已经溃败，八荒城方向的曰韩战区玩家也已经纷纷撤退，这场国战虽然距离最后一天还有近30个小时，但是已经提前结束了，大家都已经战到了最极限，如果继续打下去都会掉10级以上，并且玩家本身也疲倦不堪，无力再战了。
半小时后，抵达御林军的营地，到处都是伤兵与惨嚎声，不过经历过这一场国战之后，御林军的战损并未过半，但士兵却有不少都已经升级，这么一来整体战斗力在战争的磨砺中反而就会越来越强了。
马蹄声传来，远方，韩渊、萧厉率领着御林军的铁骑疾驰而来，大约3000人的样子，看起来御林军远征之后的战损确实比其余军团要小了许多。
“将军！”
韩渊翻身下马，抱拳道：“将军您已经回来啦？”
我点头：“嗯，你们怎么也回来了，天翎城彻底脱离危机了吗？”
“那倒没有……”
韩渊提着长刀，恨恨道：“不过洛洵公爵那老东西不让御林军继续驻扎在天翎城内了，所以派遣我和萧厉率领4w御林军撤出天翎城，去追杀四处逃逸的败军，这不，望月城的狗贼逃得飞快，我们无所事事就只能回营了！”
萧厉提着铁枪，说：“大人，我认为你该去天翎城了！”
“为什么？”
“因为……欧恩大帝已经战死于青麟谷，被兰娜瑟尔一箭穿心，此事已经在帝国传遍，如今天翎帝国已经是群龙无首，各路诸侯似乎都对皇位有篡夺之心，其中以洛洵公爵最为甚，他手里还握着至少7w的戎狄军，所以大有入主天翎城的姿态，而帝之中，炎龙军、夏禹军、火斧军、长风军等主力军团都已经战力锐减到了不到2、3万人，唯独我们御林军还有超过5w人的兵马，足以与戎狄军一较高低，此时大人若是还不进城，恐怕洛洵公爵这老东西就要自己把自己扶上皇位了！”
我沉吟一声，萧厉思维慎密，向来谨慎，这话倒是没有说错，一旦让洛洵公爵把持朝政了，恐怕这天翎城以后我也不好待下去了，便一点头，说：“命令所有御林军铁骑上马，随我去天翎城！”
“是，统领大人！”
……
御林军的铁骑大约还剩下，不过萧厉、韩渊、龙硎、夏叶四将东拼西凑，把运输车的马都借用为战马了，凑足了铁骑就随着我一起去天翎城了，至今还能保持着骑兵实属难得，并且其中大部分是重骑兵，在战场的厮杀中要比洛洵的戎狄军轻骑兵更加有利，这也是我的依仗之一。
抵达天翎城，城门已然大开，国战尚余27小时结束，不过大家都已经进入了提前结束的状态了，带着御林军直接进城，去往皇宫的方向，尚未抵达皇宫就看到路上的禁军们已经纷纷穿素带缟，不少人哭哭啼啼，似乎正在祭奠已经战死的帝国皇帝欧恩了。
对于欧恩，他初得皇位之后便患得患失，倒是做了许多糊涂事，直到在青麟谷里亲身血战，终于恢复了几分夏禹军统领的神采，可惜，兰娜瑟尔似乎不想看到这个帝国皇帝开始励精图治起来，所以一箭就把欧恩给射杀掉了。
“站住！”
皇宫的大门外，一群戎狄军取代了禁军守御在这里，一个个脸色傲然，似乎是觉得他们已经是天翎城之主了。
“铿！”
我拔出龙池剑，冷冷道：“御林军前来祭奠大帝，给我让开，不让格杀勿论！”
韩渊、龙硎等人也纷纷拔出了佩剑，而戎狄军听说我们是御林军也顿时软了，马上就说：“那请进吧，不过陛下驾崩，举国悲伤，不得见刀兵，你们必须卸下手中兵刃才能进入皇城！”
我冷笑一声：“戎狄军能带着兵刃进城，我们却不能？不要再说了，想活命的话就闭嘴！”
说着一策马，催促神烈龙马就冲进了皇城，龙硎、韩渊等人也马上跟上，御林军浩浩荡荡的进入皇城，根本就不为他们所掣肘。
皇城内，欧恩大帝的尸体已经入殓在一口极为华贵的棺木之中，不过说来好笑，就算是躺在再好的棺木里，终究还是死了，再也无法作为。
“御林军统领、上将军李逍遥到！”黄门大声的喊着。
顿时两侧的文武官员都看向我，而我也看到了，洛洵公爵一身白衣，眼角含泪的站在本该是君主所站立的位置上，手中捧着祭文，一脸冰冷的看着我。