;
再过不久，《天命》项目的16强就已经决出了，继续由系统自动匹配，分在了四组之中，对阵也浮现在大屏幕上，这次是真正决定接下来比赛走向的对阵了——
a组：
苍瞳vs唐七公子
剑锋寒vs方歌阙
b组：
燕赵无双vs逍遥自在
简简单单vs花枪一壶酒
c组：
纸上画魅vs问剑
丫丫丫丫丫丫vs飘渺云烟
d组：
月倾浅vs苍月
暴走的牛nǎivs叶来
……
全明星赛的16强，看起来就像是中国服务器的16强一样，每一组都是死亡之组，不存在侥幸能获胜的道理，这些人里，战斗力最低的黑马，暴走的牛nǎi这个mm也cbn战网排名第41位了，实力摆在那里，或许也已经算不上是黑马了。
月倾浅吐了吐舌头，笑道：“东城姐姐，我们两个要拼个你死我活了哦！”
东城月靠在椅子里，笑吟吟道：“8强奖金30w，16强奖金20w，差了10w呢，要不瓜瓜你放个水，成全了我吧！”
月倾浅吃吃笑：“我才不要，10w够买多少黄瓜了……啊呸，够买许多零食了！”
大家都笑了，林小舞则分析道：“a组堪称是死亡之组，哪个进入四强似乎都不意外，b组机会更大的应该是盟主和简简单单，c组嘛，问剑和飘渺云烟的机会大一点，唉，也不好说，这次比赛用的装备和技能都是统一水准的，或许大家会不习惯，爆冷门是正常的。”
我点点头：“嗯，一会打了就知道什么情况了，这次的比赛实在是太依靠cāo作了，cāo作跟不上，在游戏里再厉害也没用，你看，老k被淘汰得多惨啊！”
冉闵一咧嘴：“那是剑锋寒的cāo作太不要脸了，一直在走位平砍，不敢跟我一决雌雄，恶心！”
林小舞扑哧一声笑了：“那是战术走位好嘛？算了，跟你说了你也不懂，你的cāo作水平跟剑锋寒一比就被甩了十几条街呢……哦不对，应该会是被甩了十几光年！”
冉闵：“……”
……
这时，比赛在继续着，接下来是霸王、征服、神界三款游戏的比试，霸王的玩家我不怎么熟悉，他们的16进8很快的就过去了，倒是征服这款游戏是“天命”出世之前最为火热的游戏，现在还在玩的不少玩家都是当时中国战区风起云涌的神级玩家，就譬如，方歌阙、小妖、林婉儿曾经也都是征服的玩家，方歌阙是当年蝉联多届的第一人，也被称为法神，唯独能与方歌阙一争高低的“少年法神”林炙在“天下英雄”的赛事里赢过方歌阙一次，之后便销声匿迹了，随后方歌阙退出征服为天命准备，征服这款游戏便由林炎继任为第一法神，而战士系方面，小妖隐退之后，便由孤独神这个人成为征服第一战神了。
台上，林炎与孤独神都站在比赛者之列，第一场16强赛就是林炎与另一个弓箭手玩家的比试，大屏幕上cāo作得异常华丽，jing准的走位与施法间隔控制，弓箭手一点还手之力都没有的就被连续拿下了两分，而孤独神进场之后则霸气十足，连续走位平砍，抓住机会就将对手的狂战士冰封斩给砍杀掉了，也是毫无悬念的连续两分。
征服的比赛比较连贯，直接决出了四强，而我们玩天命许久，也就认识林炎、孤独神两个名人了，其余的两个没有太大的关注，倒是天命的人气太高，我和问剑、方歌阙这群人广为大家所认知，两款游戏的差距还是挺大的。
再之后，神界也决出了4强，再接下来又是天命的比赛了，16强赛，直接决出到4强！
……
主持人mm款摆纤腰的走在舞台上，宣布天命16强赛开始。
大家也都挺兴奋的，这次不但关系着巨额奖金，同时也关系着各个玩家在中国战区玩家心目中的地位，毕竟这场比赛的关键是全凭cāo作与对技术的理解与掌握，这是一个玩家真正的硬实力所在，谁能夺得冠军，那也意味着这个人必然是中国战区最顶尖的cāo作型玩家之一，至少是王者级的实力了。
16强赛第一场，苍瞳vs唐七公子。
由于全明星赛是自动转换隐藏职业的，所以唐琦的职业悲剧的从风水师变成了法师，cāo作自然极不成熟，第一场就是狼狈不堪的才2:1赢了比赛，差点止步32强赛，现在遇到林婉儿这样的刺客流战术大师，胜率自然不会太高。
结果正如我预料的一样，林婉儿大约是把1500点未加属xing点全部都加在了敏捷上了，速度快得惊人，连续几次折线走位+平刺打得唐琦找不着北，几乎无损的就用三次平刺换掉了唐琦的聚灵盾，随后便是一次技能爆发，打掉唐琦82%的气血，再次潜行，吓得唐琦直接用掉三次空间折跃，最后被一次双刃合璧给带走了。
连续两局，林婉儿2:0送走了唐琦，这也是意料中事，唐琦的cāo作虽然不错，但在游戏里的实力还是倚仗了风水师强大的六爻卦、缩地成寸以及繁华落尽连招等技能，而在这里把他职业换成了风水师，各种不习惯，输掉比赛就太正常不过了。
……
第二场，剑锋寒vs方歌阙，又是一场宗师级的对决。
不得不说，剑锋寒对走位的理解确实已经达到了一个非常可怕的地步，一共打了三场，每场都已经击破了方歌阙的聚灵盾，其中第二场甚至通过jing准的空间折跃落点判断，远程御剑术+剑气破晓直接将破盾之后的方歌阙给秒掉了。
但最终依旧还是方歌阙技高一筹，2:1带走了战复流宗师剑锋寒。
第三场，轮到我出场了，当我站起身的时候，燕赵无双也站起来了，两个老对手又再次遭遇了，还记得我和燕赵无双第一次动手时还是在八荒城，因为月倾浅被我挖走的时候，气急败坏大叔要跟我一决胜负，那时候我还是悬壶者的职业，虽然输了但也让燕赵无双吃了大亏。
而现在，今时不同往ri，经过大半年的游戏战斗洗礼，我已经掌握了不少截脉流、战复流、酒剑流的jing髓，可谓是集百家之长，换种说法也可能是学得太杂，多而不jing，谁知道呢，打完燕赵无双之后就知道定论了。
“刷！”
进入游戏，果然，系统又给了我1500点让我自行分配，双方都是剑士，没的说，力量和敏捷占据了极为重要的因素，我想了想，分了1000点在力量上，但又想想，不妥当，分1200点到力量上，不对，还是太少，加1300点到力量上，只留200点给敏捷！
分配完点数之后，抬头看看，燕赵无双也加完点了，嘿嘿一笑道：“逍遥，别留情啊！”
我一点头，笑道：“那必须不能，大叔小心了，别被2:0带走了，不然在六丫面前不好看，毕竟你是她心目中闪烁着圣洁光晕的英雄级大叔。”
燕赵无双摸摸鼻子，道：“你觉得那丫头对我有过这样的崇拜吗？那你就真的大错特错了，她看中的分明是我公司旗下的淘宝店里卖的牛肉干特别好吃！”
我“……！！！！！！”
吃货的世界我是不懂的，或许当初我们斩龙工作室也开个零食淘宝店，就能吸引六丫这样的高手加盟了，六丫虽然不是最顶尖的骑战系高手，但绝对已经是超一流的了，毕竟cbn战网第27位的名次不是假的！
……
系统开始滴滴答答的读秒了，我也燕赵无双也都盯着界面上的读秒数，现在外面的一万多观众都在看着我们呢，或许，通过直播看比赛的玩家更多，毕竟全明星赛，同时观战人数超过500w是绝对没有什么问题的。
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，我提着长剑就向前冲了过去，燕赵无双也迎面而来，低喝一声长剑自下而上的一次挑刺，我看得暗暗心惊，速度真快，大叔至少加了500点以上的敏捷，在攻速、移速方面我是肯定输了，剑刃一摆，我变换移动方向，切着燕赵无双的攻击方向错身而过，并猛然止步，战靴在石铺地面上滑曳出火星，剑刃一摆就从后方攻向了燕赵无双的后背。
一瞬间，燕赵无双的后背像是身后长了眼一样，不用想，他用了游戏无死角视野这个工具，身体微微一沉，直接剑刃突进冲向了我的右翼，速度快得惊人，长剑之上六芒星窜动，15级连击技能直劈向我的右肩。
我不禁暗暗心惊，燕赵无双的剑刃突进也是用来走位的，jing妙无比，不愧是老jiān巨猾！
刹那间作出反应，我身体向后一仰，就在转身的瞬间也发动了剑刃突进，“刷”一声掠至燕赵无双的侧翼，同时寒冰之刃发动，“噗嗤”一声斩击在燕赵无双的腰间，横的一拉，又是一次连击效果迸溅，顿时他的血条只剩下一半了。
燕赵无双大惊，也不管那么多了，剑轮舞骤然发动，剑刃开始折shè出一道道剑影，这是剑轮舞的前奏！
我看在眼里，战靴踏地向前一步，剑刃一送，“铿”一声压在他的武器中部，不等他反应过来就是一次肩部撞击，“嘭”一声，燕赵无双加的力量值不如我多，被我硬生生的撞退了，同时依靠这次撞击效果打出了“破击成功”的截脉效果，长剑一挥，又是两次平砍攻击，燕赵无双的机会也就没了，抽身急退，但逃不过御剑术、剑气破晓这两个远程群攻技能，直接丢了1分。
“好小子！”
燕赵无双眼中惊魂未定，第二局就开始了，事实证明他加错点了，因为差了我200点左右的力量值，在撞退方面一直被我压制，而我根本不跟他拉开距离，一直粘着打，截脉流根本不怕肉搏战，打着打着燕赵无双就发现自己的气血见底了，而我还有40%之多，继续饮恨丢了一分。
2:0，果然顺利的带走了布拉格盟主。