;
战斗持续了近2个小时，先遣军的精锐骑兵确实厉害，超强的攻防属姓已经让我们不少的中小行会都溃败了，李牧、王翦甚至已经带着铁刃骑到处去驰援周围支持不住的玩家了，不过最稳的当属御林军，一群等级、品阶极高的野蛮人刀盾手组成的盾阵就连5级异魔也无法撼动，而绫罗率领的1w黑暗月灵弓箭手则远程精准射击，将一个个骨炎骑士射落马下，短短两小时，这些黑暗月灵弓箭手至少每人都升了1级，这也意味着她们的攻击力更强！
……
与御林军的固若金汤相比，狂雷军的损失就要惨重多了，雷斯虽然战斗骁勇，但依旧挽回不了什么，狂雷军7w人在短短4小时内已经战损过半了，先遣者罗鼎是个异常精明的异魔君王，集中兵力冲击天翎城中军，整个海岸线那么多的攻击兵力，至少集中了两成在冲击中军，狂雷军的损失巨大自然也就可以想象了。.
大约是实在看不下去了，镇南王洛洵提着长剑出阵，将剑刃一挥，大喝道：“戎狄军，出战，增援狂雷军，把他们换防下来，给他们休息与恢复的时间！”
马蹄声震撼海岸，驻扎在背后丛林里的大批戎狄军铁骑纷纷冲了出来，不过只有大约5w骑兵，另外则还配备了不少朴刀兵、弓箭兵和长枪兵，洛洵从北域蛮荒地带带来了25w戎狄军，全部都是铁骑，不过在临海城消耗了至少10w人，战马也损失了许多，而现在的戎狄军重建之后号称30w，就不可能是纯骑兵，根本没有那么多的战马，只能从临海城的npc士兵里挑选一些步兵来充数了。
不过，洛洵镇守临海城，这也让我忧心忡忡，他虽然手底下有30w人马，但是这就真的能保护临海城的安全了吗？论智商，清眸拓墨能碾压洛洵这种只擅长权谋的老家伙，论兵力，清眸拓墨、枫林醉等人的兵力杀光这30w戎狄军也不会费多大事，说来说去，大约还要靠我在临海城后方光明神殿安插的1w御林军圣殿骑士吧？
……
再过一会，大战渐渐平息，斩龙、神话、英雄冢等公会前方的骨炎骑士已经被杀得不剩下多少了，这一次再也没有人去抢夺异魔军队沿海停泊的战船了，不过谁也没有想到，战船居然还有人，就这么降下风帆把战船给划走了，无耻！
李牧、月倾浅、东城月等人继续在分发装备，斩龙阵地前方密密麻麻的怪物尸体，爆出的装备自然也不会少，而我所站立的周围怪物尸体都快要堆成山了，骨炎骑士爆出来的装备围着我堆成一圈，泛着各种光芒，圣昀器、仙霖器、黄金器、白银器都有，被李牧小跑过来全部抱在怀里抢跑了。
远方，戎狄军依旧在冲击着骨炎骑士最后的兵力，久居北方的戎狄军非常凶悍，几个人围杀一个骨炎骑士，杀的速度倒也很快。
“沙沙……”
雷斯翻身下马，踏着海滩走向了洛洵，脸色很难看，抱拳对洛洵道：“镇南王殿下，狂雷军已经尽力了，我们损失惨重，无法再战了。”
镇南王脸色柔和，扶着雷斯的肩膀，说：“上将军辛苦了，帝国将会永远铭记雷斯将军今天的英勇表现，放心吧，我之后一定会向陛下进言，请求他嘉奖狂雷军，也会尽快为狂雷军恢复7w人的编制！”
雷斯狐疑的看了镇南王一眼，也就没有多说什么，转身走向了狂雷军的众人，去安排伤员治疗等等事宜去了。
或许雷斯也醒悟到了一点，一切都只是在利用，洛洵对他只是利用。
……
正在这时，忽然海面上传来了震天的战鼓声，轰隆隆的仿佛敲击在每个人的心上，然而过了许久，却不见一艘战船行驶而来，一秒英雄忍不住笑道：“雷声大、雨点小，这一波的异魔兵力莫非是空气？”
我摇头一笑：“未必，再等等，可能不是坐船过来的……”
一秒英雄竖起了大拇指：“那就是潜泳过来的，这憋气能力妥妥的……”
李牧握着镇海刀，嘴角一扬：“勇洁你这白痴，这一波确实就是潜泳过来的，但不需要憋气，这一波多半是海兽啊！还记得吗，上次海妖王被小斯文宰了，整个不归海的海洋兵力就归北方异魔掌管了，先遣者罗鼎号称百万大军，是真正意义上异魔领地的‘兵马大元帅’，堂堂的兵马大元帅怎么可能会调遣不动不归海的海妖族呢？”
一秒英雄脸色一变：“nm，还真被你说中了，来了！”
海面上，一阵并不自然的潮汐向着我们涌来，潮汐淹没海滩，缓缓退去的时候就浮现出了一头头浑身泛着深蓝色浮纹的野兽了，拥有四蹄，但却在身周生出了一道道的鱼鳍，实在是让人无法理解，并且，这是6级异魔，传说中的三角兽——
（6级异魔）
等级：163
攻击：17400-22500
防御：18000
气血：2000000
技能：
介绍：三角兽，生活在深海里的猛兽，但同样能够在陆地上驰骋，这种凶猛的魔兽拥有极强的攻击姓和防御力，全身都包裹在厚厚的甲壳内，可以抵御深海里的水压，角锥可以召唤冰霜、火焰、雷电三种元素能量，对敌人造成极强的杀伤力
……
“小心了！”
我把三角兽的属姓共享在行会频道里，说：“这种三角兽的攻击力比之前要强了不少，还要小心那个三角杀阵的技能，可能是群杀技能，悬壶者注意好了，前排的兄弟们不要懈怠，随时握着血瓶准备自我治疗，保持满血状态来提防三角杀阵的攻击！”
众人纷纷点头，而远方蹄声阵阵，三角兽潮水般的用来，数量不计其数，果然，先遣者罗鼎没有打算完全依靠自己的先遣军击溃我们，而是要利用海妖族先对我们形成一次碾压伤害，然后再对我们进行致命一击，确实很聪明。
一群铁刃骑、火龙骑严阵以待，众人眼中都透着一丝担忧，因为从来没有见过这种怪物，看起来三角兽的身躯就像是一辆小汽车一般的沉重，飞速冲来，这未免会让人的心里有些发虚。
御林军阵地，韩渊则没有这样的顾虑了，这位悍将一边命令弩车射击，一边就向前冲了出去，长刀一摆，圣域之力在战刃之上涌动，猛然挥出，“嘭”一声就将一名三角兽打苍蝇一样的给拍出去了。
一群野蛮人刀盾手立刻喝彩不断，士气大幅度提升，但是士气提升并不意味着战力十足。
下一刻三角兽怪物群就已经迅速接近了，突破灵术师、火枪手、弓箭手的火力封锁之后就“嘭嘭嘭”的撞击在火龙骑、铁刃骑的防御阵上，并且在近战的那一刻三角兽就纷纷发动了角锥突进技能，抵着玩家的盾牌与坐骑就突进了3-5米，甚至形成了一定的践踏效果，属姓略差的玩家直接被碾压了过去，斩龙锋线之上，一整片2w-4w不等的伤害数字迸溅而起，一旦致命一击就过5w伤害了，一个照面就已经有不少人阵亡掉了。
我提刀在三角兽的怪物群中猛砍，身后三个青龙连弩一起发动攻击，但毕竟只有一个人的力量并不能左右整个战局，我杀的怪物再多也不能挽回太多局势，三角兽依旧在玩家、npc的人群中肆虐着，连续拱击之后，三角之上浮现出了火焰、雷电、冰霜的效果，顿时我心底一寒，大声道：“大家小心，准备喝药水！”
但已经略显迟了，发动锋线上不少三角兽都已经发动了三角杀阵的效果，顿时在前方形成了一个三角形的魔法阵，法阵内的玩家纷纷受到三次袭杀伤害，每次1.5w-3w不等，瞬间就白光不断，许多铁刃骑没有承受得住伤害就被秒杀了。
李牧恨得牙痒痒，战刀乱舞的冲杀，悬壶者团队也全力以赴的治疗，这三角杀阵的攻击范围在5码左右，群杀技能，连续三次攻击，攻击叠加之后更加致命，实在太可恨！
甫一接触，斩龙就已经战损过千人了，铁刃骑和火龙骑还好说，新加入分盟的玩家有不少人的团队都还缺少悬壶者，治疗跟不上只能被杀掉，而远方，其他玩家比斩龙更惨，龙翔、圣殿骑士团、名门世家等公会的玩家几乎被成片的秒杀，我们太小瞧6级异魔的力量了。
战斗不为任何人的意志而改变，依旧在进行着，玩家拼尽全力的坚持住。
而主战场上，洛洵的戎狄军和司徒薪的禁军已经一起抵挡在中军前方了，但是那里的三角兽也非常密集，一头头的冲击着，将人类士卒的身体撕成了粉碎，继续向前突进，后方，大帐的帘子猛然掀开，洛浅林提着长剑、一身甲胄的翻身上马，低喝道：“混账异魔，要杀我们多少人才甘心！？”
侍卫长几乎吓哭了，急忙拽着洛浅林的手臂：“陛下，您是一国之主，不能亲自上阵啊！”
洛浅林怒道：“别人能上，为何我不能上？！”
侍卫长吓得面无人色了。
……
这时候，我提剑跃空而起，猛然将龙池剑投掷了出去！
“嘭！”
龙池剑落地，在洛浅林的战马前方溅射起一道尘沙，洛浅林微微一愣，抬头看天上：“李师，我……”
我淡淡道：“欧恩与佩儿就是因为亲自上阵而战死，浅林你想当第三人吗？天翎城还没有到生死存亡，我们这些统领还没有死绝的时候，你就不能上战场！听我的话，回去！”
洛浅林咬着牙，过了几秒钟，道：“好吧，李师……”