;
斩龙公会的玩家作为先锋队伍，进入丛林之后为龙城甲士开道，我们来的人也比较多，火龙骑在前方承受魔灵猎手的伤害，大开大合的杀进去，一路踏平了沿途的怪物群与丛林，穿过血原，踏入了另一片荒野。
再往前就是一片荒漠，空中一声长长的龙吟划过，很快的青萝驾驭着水晶龙缓缓降落，水晶龙巨大的眼眸一张一合，青萝则抓着驾驭巨龙的牛皮质地缰绳，笑道：“前面是传说中的亡者荒漠，大家都要小心一点，亡者荒漠里拥有不少非常强悍的生物，传说数百年前的人类帝国也曾征讨过异魔军队，但一支20w人的大军就在这片亡者荒漠里迷路，进而被荒漠里的恶魔们全部蚕食掉了，最后只剩下了一堆荒骨。”
李牧提着火灼剑，打了个冷战，说：“这美女龙骑我总觉得她在吓唬我们……”
青萝嘻嘻一笑：“总之，小心一点就是了，虽然我认为这些荒漠里的‘土著’确实也无法阻挡得住我们前进的步伐。”
我点头，在行会频道里jing戒道：“都打起jing神来，前方的沙漠叫做亡者荒漠，里面的怪物等级不会太低，大家小心点，一会百人为1队的向前推进，我们来清理掉这片荒漠里的怪物。”
一群团队长、执旗尉纷纷道：“嗯，了解！”
……
一秒英雄提着丈八蛇矛，策动战马就走在前方，一双眸子戒备的看着周围的沙地，战马的马蹄在沙土上一踏一个蹄印，而在灼热的沙漠风吹拂下，一秒英雄的披风猎猎飞扬，虽然他是个商人，身形有些走样，但倒也颇有几分猛将风范了。
“沙沙……”
风吹下，细沙缓缓的流动，我也策动神烈龙马，怀里抱着林婉儿踏上了亡者荒漠，这片地图在大地图上显示是血红sè的，以我的等级看依旧是血红sè，可见怪物等级一定不会比我低了。
细沙依旧在流动，忽然之间，月倾浅在李梦瑶的战马上说道：“小心了，沙子下面有东西！”
“吓？”
一秒英雄微微一惊，他走在最前方，也就在这时他身前的小沙丘忽然抖动着散开，沙子下面，一双褐sè的眼眸死死的盯着一秒英雄，这是一只巨大的蜥蜴，浑身都是尖尖的荆棘，看起来狰狞可怖，身体的长度犹如巨鳄，实在有些恐怖，一秒英雄尚未反应过来，蜥蜴就已经猛然窜动过去，张口就是一次扑咬攻击，“铿”一声在一秒英雄的盾牌上激荡出火焰，同时溅shè出2w+的伤害数字，这攻击力还真不是盖的！
“nǎinǎi的！”
一秒英雄哪儿是挨打不还手的主，盾牌一撤丈八蛇矛就刺进了巨蜥的头颅之中，带出4w+的伤害，丈八蛇矛的攻击力确实颇为逆天，居然能让一个血防攻杂乱加点的骑士拥有如斯恐怖的攻击力。
不过一秒英雄的这一击倒也让自己承受了8000+点的伤害，这巨蜥身上是有反shè伤害效果的。
这时我和李牧等人也提剑冲上前了，第一时间读取了这种怪物的属xing共享在行会频道里，万万没有想到居然是6级异魔，异魔领地里确实丧心病狂了，沿途的怪物都是6级异魔了——
（6级异魔）
等级：173
攻击：18200-23700
防御：17200
气血：2200000
技能：
介绍：火焰棘蜥，这是一种生长在群山、沙漠地带的巨蜥种类，耐热、耐寒，天生拥有火焰特xing，可以在攻击中附带火焰灼烧伤害，并且这种火焰棘蜥天生长满了荆棘，在被攻击时，荆棘反shè20%的伤害给对方，不但如此，火焰棘蜥拥有非常强悍的攻击方式，让远来者为之魂飞魄散，史册记载，即便是千军万马遇到成群的火焰棘蜥也要退避三舍
……
神烈龙马长嘶一声，我已然抵达陈勇洁一旁，扬起蝴蝶就是一次巽风斩，直接造成了17w的伤害，同时脑门上也跳出了两个伤害数字——
“43218！”
“+43218！”
刚刚好，在被反shè掉伤害的同时也吸收了20%的气血，等于我现在是没有吸血效果了，也好，反正我的防御力够高，杀火焰棘蜥的时候用沐雨术来恢复已经足够了。
一群火龙骑纷纷散开，各自在荒漠中寻找属于自己的火焰棘蜥去了，但事实上我们有些大意了，月翎、星辰刃等人围着一头火焰棘蜥乱砍着，一个个气血都被荆棘反shè得只剩下40%以下的时候，忽然那20%血的火焰棘蜥大声尖鸣着，紧接着身体蜷缩，张口就咬住了尾巴，整个身体萦绕着烈焰就原地疯狂转动起来，正是那风火轮的攻击技能！
“啪啪啪……”
频繁攻击下，星辰刃、月翎转眼都残血了，纷纷退下，却还有一个铁刃骑闪避不及居然直接就被风火轮给刮死了。
林婉儿微微一怔，看着众人都不敢上，我们的美女副盟主丝毫不怯的提着铁伞就冲上前，“啪”一声张开铁伞开道，火焰棘蜥的风火轮在铁伞上激荡出一道道火光，林婉儿顺势身体一旋，匕首扫过，直接就将这只火焰棘蜥给致盲眩晕了，再来一套技能组合，直接斩杀掉。
李梦瑶释然笑道：“原来是要这样杀的！”
于是，一群骑士系玩家纷纷效仿，一旦火焰棘蜥使用风火轮就必须后退，然后以盾击来接近，普通骑士可以英勇撞击来打断技能，梦瑶这样的隐藏职业则依靠裁决类似的技能来打断技能，这么一来火焰棘蜥也就拿我们没有什么办法了。
结果大出我们预料，亡者荒漠里几乎到处都是这种火焰棘蜥，密密麻麻的一片，我们的推进速度远远比预料中的要慢许多，不过也好，火焰棘蜥的经验值非常丰厚，并且爆出的装备也异常的好，不到两分钟，李牧就举着一件火光氤氲的胸甲哈哈一笑道：“出套装了，这个地图真不错！”
他将装备属xing共享在行会频道里，确实很不错的样子——
（圣昀器）
种类：皮甲
防御：1450
敏捷：+175
体力：+172
力量：+170
附加：提升使用者90%的灵术抗xing
附加：提升使用者40%的防御力
附加：提升使用者10000点气血上限
特效：反shè伤害效果+7%，可叠加
套装部件：火焰棘蜥套装胸甲
介绍：火焰棘蜥套装，这是一套利用火焰棘蜥的皮制作成的皮甲，拥有极强的反shè伤害效果，并且皮甲非常坚韧，本身的防御力也不逊sè于板甲太多，传说兰楼王曾经就命令工匠打造了1000套火焰棘蜥皮甲给自己的骑shè手穿戴，结果这群骑shè手战无不胜、攻无不克，成为一段传奇
需要等级：165
……
皮甲系的装备，拥有反伤与提升攻击、攻速的效果，是弓箭手、刺客、火枪手等职业的至爱，关键是165级套装，刚好等级跟得上中上流玩家的主流，如果我们斩龙的皮甲系玩家都能拥有一套火焰棘蜥套装的话，生命力就没有什么太大问题了，甚至遭受骑兵冲击也不至于会一溃千里！
王翦看着胸甲，笑道：“很不错的皮甲套装，想要的皮甲系先roll点？”
我点头：“嗯，自行满足吧，想要的可以去凑，不想要的就不用roll了。”
于是开始现场分配，也好，这次我们斩龙几乎所有jing锐倾巢而出，弓箭手、刺客、火枪手职业的jing锐都跟着来了，林婉儿、林小舞、月倾浅、宋寒、邢烈、廉颇、狐狸等人追求的是仙霖器、鬼秊器乃至次神器之类的防御器装备，所以对这套火焰棘蜥皮甲没有兴趣，但中下等的皮甲系玩家则对这套装备可谓是垂涎yu滴了。
我提着蝴蝶剑一起冲在最前方，因为20%吸血的关系所以不惧怕火焰棘蜥的反shè伤害，同时脖子上挂着的项链“冠军之刃”是三星神器，拥有一个勇冠三军的特效，50%几率击退目标，所以根本就不怕风火轮，火焰棘蜥敢在我面前旋转，我连续两剑下去就多半把它的技能给硬生生击退打断了，这特效简直让人喜爱之极。
一路高歌挺进亡者荒漠，同时也伴随着一套套火焰棘蜥皮甲的出世，不久之后我们前排的弓箭手、火枪手、刺客们不少人都已经换上了套装了，165级圣昀阶套装的犀利之处可想而知，提升的攻击力与破防效果不算低，甚至我亲眼所见，斩龙的一名166级的弓箭手原本一箭shè出只能打掉火焰棘蜥7000+气血而已，但是大家给他凑了一套火焰棘蜥套装之后，居然一箭shè出就超过1.6w的伤害了，并且攻击速度剧增，整体秒输出至少提升了4倍以上！
三个多小时之后，亡者荒漠的广袤远远超出我们的预料，我们依旧纵横在茫茫的沙漠之海中。
……
“沙沙……”
流霜骑乘着雪sè战马缓缓而来，道：“李逍遥，我们或许可以换一条路线，这亡者荒漠实在是太远了，要绕很长一段距离才能抵达死亡平原。”
我摇头：“不，这条路其实更加适合我们，一来异魔领地没有安排正规军队在这里守御，二来我们选择另外一条路就要从幽灵索道过去了，但幽灵索道太狭窄了，无法通行重炮，这么一来我们就失去了一个很大优势。”
流霜星眸看着我，笑道：“好吧，依你所言，继续前进！”