;
龙绝禁地。.
一座座丘陵连成一片宛若游龙，禁地外则是一道道冲天而起的石碑，锋利如刃，上面雕刻着一些人们看不懂的古老文字，另外，则是一个个手握长戟的骷髅士兵巡回在碑林之间，正是龙绝禁地外围的守御怪物。
碑林的东侧已经被破口了，玩家清理了大约300码距离的怪物，正在缓缓推进，同时他们也已经发现了龙绝禁地中出产的龙晶矿脉了，远远的，4w中国玩家已经形成了阵地，均是旭曰如血公会的玩家，另外则是2w火斧军的军队。
汪泽诚利用罗嗣，正式成为火斧军最有实权的玩家，兵权凌驾于问剑之上，正在得意之时，而发现这个龙晶矿脉之后，汪泽诚想必也想利用龙晶矿脉的资源强化火斧军的力量，借此东山再起。
旭曰如血、火斧军的正对面，是一群严阵以待的九霄城玩家，正是雷神之锤公会的玩家，人数比旭曰如血只多不少，更要命的是那个叫做“魔山”的九霄城德国战区gbn第一人的身后，旌旗招展，军队如林，他带来了至少超过5w人的npc大军，投石车、弩车、火岩炮等都已经就绪了，人群熙熙攘攘，也不知道有没有携带龙晶炮过来。
……
我策马走在斩龙的最前方，忽然之间王翦提着长剑从侧翼跑了过来，说：“逍遥哥，你看那边，有人抢在我们的前面了。”
“谁？”
我转身看去，却赫然可见是圣殿骑士团公会的人，大约2w人，在盟主殇离的率领下从火神山的一侧直冲而去，看架势是要冲击雷神之锤公会的侧翼来配合旭曰如血，并且除了圣殿骑士团之外，似乎还有一些中小行会也应汪泽诚的邀请来了。
林婉儿坐在我的神烈龙马上，就在我怀里说：“汪泽诚请了九霄城那么多的高手助战，帮他击溃了英雄冢的主盟，居然没有拉拢到魔山这个gbn第一人，真是失算啊……”
李牧嘿嘿一笑：“我刚刚打听到，九霄城的数千个公会里，排名前20名的公会至少超过一半拒绝了当初汪泽诚的私下邀请，这个魔山更是其中的代表，魔山这个人非常耿直，坚持说不干涉他国服务器玩家的内战，所以根本就不买汪泽诚的仗，据说，汪泽诚出了500w美刀来邀请魔山与其麾下的50个高手参加一次扬威战，魔山还是拒绝了。”
月倾浅坐在李梦瑶的战马上，眨了眨眼睛，笑着说：“魔山这个人一直都是九霄城的主战派，在我们重建凡书城的时候，魔山率领人在九霄城、临海城的交界练级地里跟清眸拓墨的公会有过一次碰撞，清眸拓墨都没有从魔山这个人的手里赚到什么好处。”
我不禁深吸一口气：“魔山这个人看起来五大三粗，居然那么厉害？”
月倾浅吃吃笑：“逍遥哥哥，九霄城的玩家对魔山这个人的评价就是胆大心细、果决豁达，所以这个魔山胆子那么大，横穿临海城、九云城的地图来中国区，就独独是为了龙绝禁地里的龙晶矿脉。”
我抬头看向远处，说：“可是魔山带来的玩家和npc军队总数也不超过10w人，这样真的能抵挡得住中国战区的千军万马吗？”
“我不知道……”月倾浅摇摇头，笑道：“我只负责刺探军情，其余的事情就不是我能搞定的了，指定战术，这是逍遥哥哥你和苍瞳姐姐的事情了。”
王翦问：“逍遥哥，我们主动出击吗？”
我果断摇头：“不，我们再看看，没有必要第一时间就把实力展现给魔山，看看圣殿骑士团、旭曰如血怎么应付魔山的军队吧！”
“嗯！”
……
正说着，忽然远处回响起震耳欲聋的炮声，原来是汪泽诚已经命令身后的火斧军开始发射龙晶炮了，火斧军的龙晶炮总数也就100门，这次带来了50门左右，不过火力依旧非常惊人，一道道龙晶炮的冲击波在雷神之锤公会的人群中爆发开了，将重装骑士的盾牌与铠甲烤成通红，继而将其撕成碎片，而与此同时，魔山也猛然拔出了长枪，将枪刃高举过顶，大声喝道：“来自九霄城的德意志勇士们，给我进攻，冲破他们的防线！”
出人意料的是，魔山居然主动进攻，甚至连带来的火岩炮都没有用，就这么率领重骑兵开始冲击旭曰如血与火斧军的阵地了，不但是雷神之锤公会，魔山带来的夏火军超过2w人的重骑兵也一并发动冲锋，声势惊人！
“嘭！”
战马猛然撞开了一名旭曰如血玩家的盾牌，魔山凭借着惊人的力量长驱直入，手中长矛骤然一挥，居然带出了一道火龙的能量气劲，“哗”一声扫荡过人群，大约50码的玩家均受到一次冲击伤害，顿时魔山身后的一名叫“永恒水车”的166级剑士系玩家迅速突进上前，剑光泻落，劈出了一道远程剑气重斩，直接秒杀一群人，剑刃回旋，“铿”一声巧妙的破击掉了为你感冒的战斧投射前奏，随后便是一次13级连击，直接将为你感冒给切掉了。
汪泽诚大怒：“清闲，带人挡住啊！”
清闲一怒之下就带着一群冰灵骑发动了进攻，手中剑刃浮现着剑轮斩剑气破晓双重技能光环，而魔山则嘴角一扬，也不进攻，一拉战马缰绳就走位让开了，却让一名叫“碧波”的德国美女骑乘战马补位，盾牌一扬就吃掉了清闲的两次进攻，两个伤害数字迸溅而出，清闲的脸色瞬间铁青了——
“6112！”
“5324！”
接近没有破防的攻击伤害，而这德国美女迅速一次撼空突刺，就刺掉了清闲高达1.7w气血，这攻防属姓的对比完全不成正比了。
“我来了！”
碧波身后一名狂战士策马而来，手中战斧浮现冰霜，哈哈大笑着横扫而过，将一群冰灵骑激荡的连续后退，惨不忍睹了，冰灵骑的防御固然不错，但碰到这种级别的攻击力之后居然被纯力量给震退了。
……
“靠……”远处观战的我们都吸了口冷气，李牧愕然道：“魔山这群人，好强啊……”
月倾浅点头，娓娓道：“魔山本身就是gbn战网第一人，实力超强，比起微笑、滑铁卢之手这群人毫不逊色，更致命的是魔山的公会里高手数不胜数，他挑选出其中的12人，称之为‘十二神将’，你们也看到了，那个永恒水车，排名十二神将之首，雷神之锤公会的副盟主，gbn战网第3人，而那个叫碧波的美女，排名十二神将第二位，gbn战网第5人，她的防御在九霄城是最高最强的，清闲的攻击力自然破不了她的防御，另外，那个狂战士叫‘纯金马蹄铁’，gbn战网第11人，十二神将里，最差的也是gbn战网第51位了。”
我手里的蝴蝶微微一颤，有些震撼，说：“这个魔山在德国战区已经算是一手遮天了吧？”
月倾浅嗯了一声，浅浅笑道：“是的，魔山在德国战区是说一不二的人物，甚至是在整个九霄城都非常有声望，印尼、巴西、阿根廷等服务器的玩家对魔山都是敬畏三分的。”
我舔了舔嘴唇，眼睛依旧看着远处的战场，说：“下一次国战，九霄城必然会成为关键城池，而魔山就是这关键中的关键。”
李牧抱臂在怀，身后披风飞扬，渊渟岳峙，颇有大将之风，道：“那我们现在怎么办，打还是不打？不超过30分钟，旭曰如血公会必然会溃败了！”
上将廉颇道：“我们如果进攻，势必会让魔山怀恨在心，下一次国战周期一旦开启，九霄城可能就会变成我们的敌人了。”
林婉儿笑笑：“嗯，差不多吧……”
东城月提着法杖：“逍遥哥哥，你是盟主，你觉得打还是不打？”
我一握拳，重重道：“打，必须要打！不让魔山看看我们的实力，他的眼里怎么会有我们的存在，必须打得他痛了，这个不可一世的魔山才会愿意跟我们坐下来好好说话！”
宋寒道：“逍遥哥，我们什么时候打？”
我笑笑：“别着急，等到圣殿骑士团、旭曰如血抵挡不住了再说，今天给我记住，魔山带来的玩家可以不杀光，但他带来的4w夏火军npc军队必须杀光，一个不留！”
“好！”
……
我带着数万斩龙玩家在一侧守望，倒不是作壁上观，而是我也有我的计较，如果我们现在进攻，击溃了雷神之锤公会之后，万一汪泽诚反戈一击怎么办？斩龙和御林军势必抵挡不住前后夹击，并且汪泽诚连问剑都能复仇，何况是我？
远方战况愈演愈烈，在魔山的指挥下，夏火军的火岩炮全部对准了圣殿骑士团的人马，结果可怜的殇离带着数万人冲击了30分钟之后，却冲不破夏火军的防御阵，反倒是超过一半人葬身于夏火军的超过200门火岩炮的炮火下。
正面战场上，魔山带着12神将迅速突破旭曰如血公会的防线，势不可挡的杀入，重骑士浑身带着箭矢依旧在冲锋。
ps，2007年开始创作网游之盗版神话以来，历经纵横、无双、斗神、斩龙等，与大家风风雨雨那么多年过来了，以前听到有读者朋友说看着我的书长大的，觉得好扯淡，哈哈，但现在叶子也已经31岁了，再听到这句话时觉得颇有些沧桑，那么多年，感谢大家与叶子相伴，与我的每本书、每个主角、每个配角相伴。
好像这些年也没有求过大家什么，那现在就求大家一件事吧，此时此刻的叶子，真的很需要你的帮助，就是现在，一直到六月九曰为止，请拿起来你的手机，点开自己的微信，添加朋友，查找公众号，wap_17k，关注，然后从那里发言，就发@失落叶，这就是活动的全部流程，耗费不了一分钟，一个微信账户只能@一次，目前我们被远远的甩在后面，这不关乎别的，叶子只想证明自己没老，只想证明我的读者依旧给力，只想证明寒叶盟不会输给别人。
拿起你的手机，行动吧，顺便把你爸爸、妈妈、朋友的手机也帮忙@一下，谢谢大家。
斩龙，爆发中。