;
抹茶提着盾牌，默默的站在那里，在她身后，狐狸、一秒英雄、月翎几个人的尸体都躺在那里，全部都被杀掉了。..
看着我，抹茶舒展了一下手臂，手中换上一柄血红sè的长剑，有些眼熟，似乎是兵器榜上的次神器，那柄剑属于神话公会，怎么会出现在她的手里？
“老大，你还不明白吗？”
抹茶有些讥笑的看着我，漂亮脸蛋几乎有些扭曲，笑着说：“我骗了你，我一直都在骗你，你还不明白吗？抹茶不是抹茶，她一直都是另一个人啊，老大……”
我满腔怒火：“说，你到底是谁！！”
抹茶抬手，轻轻将肩膀上的斩龙徽记摘掉，然后塞进了包裹，肩膀上缓缓浮现出了神话的徽记，并且职位也迅速成为了副盟主，她幽幽的看着我，笑道：“老大，你一直都不明白吗？神话公会进入天命之后，只有一个副盟主，一直空着一个副盟主的位置，你知道我是谁的……”
我心头一痛，身躯向后跌撞了两步，“嘭”一声撞在神烈龙马上，失神的看向她：“那我们斩龙的抹茶呢？我们的抹茶呢……”
“抹茶？她一直是一个替身，一个可笑的替身而已。”她看着我，笑了：“从你在新手村练习领悟剑起波澜开始，就一直有个人在盯着你，你还不明白吗？你还记得吗，有一次我建议和神话联合，你没有听我的话。”
我身后，宋寒手里的匕首剧烈颤抖，他眼睛都红了：“抹茶姐……你到底是谁？！难道……难道你就是那传说中的小妖？”
抹茶娇笑了起来，哪儿还有我们认识的那个萌萌的女孩的形象，却像足了一个自信而张扬的女王，笑得她连泪水都流出来了，却低下头，擦了擦眼泪，重新抬头看向我们，说：“我欠方歌阙一个承诺，我是神话的人，欠他人情，今天就还个干净……来吧，你们还有10分钟，不过想要杀薛景的话，先过我这一关，我不管你是谁，只要敢从这个门下过，我一定会杀了你！”
“抹茶姐……”
宋寒手里的匕首颤抖得更加剧烈，眼睛通红：“抹茶姐……你怎么会背叛我们？不管……不管你是不是小妖，但……但我们大家对你难道不是真心的吗？”
抹茶默默的站在那里，平静道：“我现在是神话的副盟主，要么战，要么走，你们选择吧。”
宋寒一言不发，提着匕首就冲了过去，十方刃开启，双刃合璧直击向抹茶的胸前，低吼道：“当初我拉你进斩龙，今天就让我来为自己赎罪！”
“铿！”
谁也没有看清，抹茶的剑盾只是一晃，宋寒的双刃合璧就被破击成功了，下一刻，一次盾击加两次普攻，宋寒呜咽一声倒地，就那么挂了，掉4级！
“抹茶！”林婉儿大声喝道：“你疯了吗！？”
抹茶淡淡的看着她：“苍瞳，你也要来试试吗？”
林婉儿还没说话，王翦就已经冲了出去，剑刃一横，极为巧妙的横扫攻击，去势并不完整，留有余地随时可以第二击，又是“铿”的一声，王翦的剑刃被盾击荡开了，但他飞速的发动战戟之旋，距离那么近，抹茶是躲不开了。
然而抹茶身影仿佛位移一般的瞬间逼近王翦，剑刃“铿铿”两次激荡，盾牌前推，“嘭”一声将王翦撞得连退数步，大大的破击成功跳跃出来，瞬发两次攻击技能，砍掉王翦4w气血，王翦顺势沉身，战靴爆踹出去，一错身避开，王翦的剑刃突进立刻发动了，剑刃突进引导时间只有不到0.3秒，是极快的技能，然而就在这短短的时间内，抹茶长剑横扫，盾牌下压，“嘭”一声又是一个破击成功，长剑直透王翦的胸铠，跳跃出3w的暴击伤害，王翦呜咽一声，几乎与宋寒同时倒在了一起。
“小妖……”
我喉咙有些干涩的喊了一声，这时候不会再有谁质疑眼前的这个女人是不是小妖了。
“终于肯承认我的身份了吗？”
小妖讥讽的笑着看我，说：“老大，你太善良了，对什么人都好，你知道吗，有些人真的不值得你对她那么做，例如我这种人……”
“你这叛徒！”
李牧怒吼一声，策马就冲了过去，他已经出离愤怒了，对斩龙的珍视他几乎胜过于我，因为一门忠烈被打散了之后，斩龙就是他新的家了，也正是他和我、月倾浅、林婉儿等人一手把斩龙建成了如今这个规模，之前的一战，龙城大军锋芒毕露，当我们都以为我们的梦想要实现时，抹茶是小妖的这个事实却让我们的梦想瞬间破碎。
“李牧，不要！”
我大声吼道，却已经迟了，仅仅11秒钟，李牧落马阵亡，三个破击成功犹自在空中回荡着。
手里的镇岳刀微微颤抖着，我看向她，声音微微颤抖，却无比温柔的说道：“抹茶，你到底要杀多少爱你的人，才会满意啊？”
抹茶静静的站在那里，没有说话，但泪水夺眶而出，手里的长剑上还带着李牧、王翦、宋寒的鲜血，她默默的看着我，说：“不要再说了……让我当个彻彻底底的叛徒，让我当个彻彻底底的坏女人吧……我……我不配拥有大家的爱与关心，我再也不要每天戴着面具生活了，让我变回小妖吧，老大……不要再逼我了，求你们立刻走，不要再逼我杀人了！”
我扬起了镇岳刀，淡淡道：“斩龙，准备攻城！”
月倾浅低声道：“逍遥哥哥，后面来人了，是神话的人，我们……我们是不是现在就开始窝里斗？”
我看看身后方，烟尘滚滚，确实，神话公会至少上万人在我们的后方疾驰而来，我再看看城池界面，龙城虽然已经不再是属于我的城池了，但是……池羽寒、池玉清与数千的龙岩铁骑、炎鹰骑shè手、深寒铁骑却依旧属于我的指挥，于是一咬牙，低喝道：“掉转方向，冲杀神话的方阵，一个不留，全部杀光！”
抹茶禁不住的哭了，大声道：“李逍遥，你的敌人是我，杀了我就够了！”
我冷冷的回眸看了看她，说：“不管你是不是小妖，你可以杀我们斩龙的人，但我们不能杀你，你是我们的抹茶，斩龙从来不对自己人动手！兄弟们，给我杀，方歌阙是幕后指使者，不死不休！”
仅剩下的数百火龙骑、铁刃骑纷纷冲了出去，不过池羽寒、池玉清一声呼啸，1w原先的龙城大军就冲杀向了对手。
……
远远的，方歌阙等人似乎也察觉来者不善，方歌阙直接扬起了纸扇：“分散！”
神话的一万多人迅速散开，但依旧被我们冲击到了大部分，惨嚎声连连，神话的人就算是再强也不是龙岩铁骑和炎鹰骑shè手的对手。
人群cháo水般的散开，方歌阙带人直接去往了龙城的方向，而兵临城下的飘渺云烟直接带人冲击龙城，却被神话的人给抵挡住了。
“小人！”
看着部下一个个的战死，飘渺云烟眼睛血红，低吼道：“方歌阙，你是个不折不扣的小人，趁人之危，你今天对斩龙所做的一切都让人不齿！”
方歌阙静静的站在龙城的门下，却看向抹茶：“小妖，你终于回来了……”
抹茶却眼中透着冰冷：“方歌，现在你满意了？”
“我……”
方歌阙沉默不语，似乎已经说不出话来了。
……
10分钟很快，龙城正式易主了，成为了神话的一座城池，看来他们已经把九云城给了分盟。
带着斩龙仅剩的数百人，我缓缓的迈步走向了龙城，龙城前方的空地上，神话、布拉格、审判、名门世家、英雄冢的人几乎都已经来了。
抹茶就那么站在人群中间，方歌阙很沉默，说：“你没有必要这样，我只是让你回来而已。”
抹茶抬头看向他：“以这样的方式，不错吧？”
方歌阙：“……”
我提剑走来，低喝道：“方歌阙，你真让我失望！”
方歌阙淡淡道：“逍遥，我知道你很愤怒，不过希望你能谅解，这座龙城我不会要，国战结束你就立刻攻打领地吧，我放弃抵抗，把龙城还给你。”
我冷冷道：“方歌阙，你还是不明白吗？”
“不明白什么？”
“你说呢？！”
我几乎以吼叫的方式大声道：“你让抹茶进斩龙当卧底，你让她每天欺骗自己，你让她每天都过着提心吊胆的ri子，你把她当成什么了？！”
手里的龙池剑微微颤抖，我咬牙喝道：“她是人，不是一件工具！”
……
“老大……”
抹茶忽然喊了一声我，说：“不要再说了，我欠他人情，不这样是永远都还不清的……不要再说了，我真贱，我不配大家为我这么做！”
说着，抹茶失魂落魄的后退数步，跌坐在龙城的城墙一角，然后看着左手的掌心，一道道数据光华升腾起来，她凄凉的看向我：“老大……我走了，我会自己消失的……虽然，我接触你的动机并不单纯，但是……但是我在斩龙的这些ri子真的让我很开心，这是我生命里最幸福的一段时光，再见了，老大……”
“刷！”
抹茶的长发飞扬起来，化为一道道数据消失在空中，整个人的身躯仿佛被狂风席卷了一般，瞬间就消失在了原地。
她删号了！