;
策马伫立在火神山脉之巅的一块大石边，上古神虎依靠在我身边，保护我的周全，而我眼前则是幻化出大屏幕，实时观看这场对决。
大屏幕里一片青山绿水，依旧是扬威战场的地图，但是总体地图面积比我们当初一门忠烈打龙翔的时候要大了不少，毕竟那时候只有200人，而现在是2000人的战场，不可同ri而语。
“刷刷刷……”
一道道人影出现在旭ri如血的一方出生点，汪泽诚一身金甲，提着盾牌，脸上没有什么神情，只是与周围的跪下叫主上、苏颜、清闲等人低声说着什么，我们观战的人是听不清的，而且，旭ri如血公会真的有不少外援，望月城、临海城、泽渊城、铁颅城的外援都有，但最多的则是九霄城的外援。
九霄城是一座成分非常复杂的城池，其中以德国玩家最多，其次则是巴西、阿根廷、印尼、墨西哥、荷兰等国家，九霄城的总人口数绝对超过任何一个主城，但就是因为成分太复杂，所以九霄城依旧在打着内战，但内战也就算了，国战期间哪座主城都不敢招惹九霄城，一旦触动九霄城之怒，过亿在线玩家的猛攻，足以覆灭任何一个主城，也就是九霄城的成分复杂，才让天翎城能连续征服火云城、临海城两大主城，否则恐怕就轮不到我们。
汪泽诚的手眼通天就通天在这里，居然将九霄城各大服务器的顶尖高手都尽数请来了，手段可见一斑、
……
再看另一边，问剑不是傻子，英雄冢一样去借兵了，以策万全下，叶来、纸上画魅、吕纯阳、百里若风、雷厉风行等中国战区高手居然都出现在了英雄冢的主盟，问剑也是狠了心了，到处请外援，这是要彻底覆灭汪泽诚的节奏，不过问剑没有向斩龙借兵，一个都没有，看来问剑对我和对林婉儿依旧耿耿于怀，始终过不了这关，也始终不愿意对斩龙低头，事实上只要问剑开口，我还是乐意带人去帮忙的，毕竟我对汪泽诚这种虚伪小人更加的厌恶。
不久之后，系统开始读秒了，双方的战术非常一致，争夺高地，得到高地就有了绝对优势，进可攻、退可守，立于不败之地。
英雄冢这1000人的成分比较杂，冲在前方的有冰霜战羊骑也有青牛骑，更有英雄冢自己所拥有的火晶骑，骑战系占了500人左右，由问剑、叶来、纸上画魅三个猛将冲在最前方，吕纯阳、雷厉风行、唐古等人就只能作为第二梯队了，而锋芒借兵所借的球球不傻、再见亦是泪等人权作第三梯队了，不过依我看来，这种程度的战斗，锋芒三巨头多半是炮灰，倒是锋芒借的简简单单会成为远程团队的中坚，问剑借她肯定是借对了。
问剑马快，第一时间抵达高地之上，迅速与一群冰灵骑绞杀在一起，支撑数秒钟，叶来、纸上画魅杀到，特别是叶来的战斧，破防力度超绝，一次技能组合狂轰之下将苏颜给秒杀掉了，跪下叫主上马上策马后退，吕纯阳、雷厉风行两个人猛冲，却被旭ri如血请来的几个外援轰成了残血，一名来自于九霄城的弓箭手两次远程点shè，吕纯阳、雷厉风行两个cbn战网前20的高手立刻倒在了高地上了。
双方越来越多的人涌至山脉之上，战况越来越烈，问剑连杀十多人之后也变成了残血，不得不退，好在后排有简简单单坐镇，渐渐的压住了旭ri如血的攻势，再被叶来、纸上画魅等人率领骑战系一轮猛冲，就彻底将汪泽诚、清闲等人击退了。
高地上满是密密麻麻的尸体，近20分钟的苦战，双方在高地上抛下近千具尸体。
……
汪泽诚提着长枪，策动战马就大喝一声：“撤退，不要高地了！”
跪下叫主上一脸愕然：“不要高地，我们岂不是输定了？”
汪泽诚没有说话，继续带人撤退。
双方陷入了僵局，英雄冢的人不愿意下高地，旭ri如血的人也不远攻打由叶来、纸上画魅、问剑这三个人形成的锋利三叉戟，就算是九霄城、泽渊城请来的骑战系高手也完全不是这三人的对手，事实上也正是如此，这三个人目前阶段都是顶尖的，即便换成是我也会觉得头皮发麻，除非让林婉儿跟我一起联手进攻，不对……再加上一个小妖，大约就能稳cāo胜券了，只是可惜，抹茶对斩龙的愧疚已经让她直接消失了，我不知道她心里怎么想，也无法去猜测。
我正想着，大地图上问剑、叶来等人已经率领众人下山了，他们决定主动出击，毕竟人数上占据了些许优势了，而且整体实力上，旭ri如血确实逊sè了一筹，压根就挡不住叶来、问剑等人的猛攻。
然而就在问剑带人下山的时候，我心里却猛然抽了一下，汪泽诚绝对没有那么简单认输，一定还有什么在等着叶来和问剑，但我没有办法，换做我，恐怕也只能主动出击吧？毕竟人数上的差距小的可怜，系统未必会判定英雄冢获胜，问剑输不起，一旦英雄冢输了，主盟解散，只要再过几天就能升到6级的主盟，这是问剑绝对不愿意放弃的。
旭ri如血的人在山谷内驻守，就那么等待着对手，当英雄冢近500+人冲进山谷之后，汪泽诚马上跃马提枪迎战，但冰灵骑数量有限，抵挡不到10分钟只能再次撤退，并且叶来开启了战斧的群攻技能，问剑已经开始秒人了，两个技能连续攻击就能秒掉一个冰灵骑，吓得跪下叫主上吐了吐舌头就说：“打不过了……问剑的攻击力好强的说！”
众所周知问剑是全力加点的剑士，装备一流，身上还有三件次神器，攻击力自然是超强的。
“杀过去！”
问剑策马猛冲，连续砍杀数十人，如入无人之境，纸上画魅也在破击掉一名九霄城高手的剑轮舞技能之后将其刺落马下，一群英雄冢的人向前横冲直闯，如入无人之境，而简简单单则提着法杖带着一群远程系与辅助走在后方，脸蛋上浮现出一丝担忧，大声道：“问剑，不能冲得太深，我总觉得他们不会那么轻易被击溃的！”
问剑不是一意孤行的人，并且对简简单单这个女人的谋略也异常赞许，立刻勒住了战马，道：“整齐好队形，等等远程再一起冲！”
众人纷纷停住，然而树林摇曳，大有山雨yu来风满楼之势。
“怎么了？”叶来提着战斧看向四周，道：“怎么感觉有那么一点不妙的感觉了？”
问剑点头：“我也觉得有什么不妥！”
纸上画魅提着水神戟，道：“撤退吧，我们的人数已经比他们更高了！”
“嗯！撤退！”
问剑大喝一声的同时，忽然一阵狂风席卷山谷，也让众人看到一旁的山岭上站着一个人，是铁颅城的玩家，头顶上大大的一行id——雨中节奏，这名字异常的耳熟，对了，是铁颅城第二公会羽神的盟主，汪泽诚居然把这个人给请来了！
“哗哗哗……”
一道道冰霜气旋萦绕在雨中节奏手里的法杖周围，顿时我心里一咯噔，大大的为问剑握一把汗，糟了，这法杖是美国战区的国器，传说中的冰雪女王之杖——艾尔莎权杖啊！
“刷！”
整个天地都仿佛瞬间被冻结了一般，青翠山谷里的绿sè瞬间被冻结成霜，问剑、纸上画魅、叶来等人纷纷骇然，问剑大喝道：“快走！”
然而在战马迈动铁蹄的瞬间，问剑的铠甲上传来了“丝丝”的声音，他低头看去，却无法再抬头了，整个人都被冰霜给冻结住了，身体迅速进入了一块冰砖之中，不但是问剑，纸上画魅、吕纯阳、简简单单等人纷纷被冻结住了，唯独叶来迅速发动狂神效果，免疫任何魔法效果，没有被冻结，提着战斧骇然站在那里：“这什么特技，太坑爹了吧？”
大地图内，几乎一半地图都被冻结住了，一场暴雪没有任何预示的降临，将英雄冢的人悉数冻结在山谷之中。
“就是现在！”
不远处，汪泽诚提着长枪就带人冲了过去，这次他们面对的是被冻结住，没有还手之力的英雄冢众人，一群旭ri如血公会玩家纷纷反击，长剑劈碎了冰层，英雄冢的玩家掉血速度极快，问剑、纸上画魅等人成为第一批被碎冰而杀的玩家，艾尔莎权杖的特技持续了整整120秒钟，120秒钟之后，英雄冢前排的200+人尽数被砍杀掉，甚至就连简简单单都被弓箭手的远程技能给shè杀掉了，而叶来孤木难支，连杀十多人之后也被灵术师给齐shè杀掉了。
这山谷反倒是成为英雄冢的葬身之地了。
完败，无力回天了！
……
短短五分钟不到，英雄冢主盟的人被杀个jing光，也宣告这次扬威战的失败，事实上，一切都只是因为一柄国器法杖，艾尔莎权杖的威力太巨大了，被冻结住的人连无敌特技都无法使用，这也是问剑等人被杀的原因。
大屏幕上出现了胜负战绩，347:0！
英雄冢主盟已经变成了历史，而且，英雄冢第一分盟也没有了，问剑大约只能去英雄冢的第二分盟当盟主了吧？
斩龙官方1群已经从1000人升级到2000人群，群号：113638410，重新开放收人，没有进群的同学赶紧哟~
另外，在斩龙吧举行了一个活动，关于上次微信活动，但凡关注“wap_17k”服务号并且发送“@失落叶”成功获得贵宾票的同学，可以在置顶帖内回复截图，活动结束后将会随机抽取3位幸运同学赠送一本斩龙签名实体书~机会别错过哦