;
站在小石城上，韩渊、萧厉的战袍都已经被鲜血浸透了，我们的城池毗邻着身后的高山而建，被攻击面比较小，但显然已经被重点照顾了，至少超过10w的异魔在进攻着我们，不过都是魔灵大剑师、兽血枪兵之类的4级、5级异魔，而6级、7级异魔的剑灵骑兵、魔殿弩手等都在集中兵力进攻寒荒龙城了。...
雷丁的目的再明显不过了，以10w平庸兵力牵制住或者是灭掉小石城的2w御林军，然后集中优势兵力干掉寒荒龙城，打掉寒荒龙城才是他的最大真正目的，而远方，战鼓声轰鸣，驭风者凯特力率领的大军正在涌向寒荒龙城，密密麻麻铺满了北方的血原，看起来简直有种让人心头发寒的感觉。
……
“咔嚓！”
蝴蝶剑锋利无比，一举将一名魔灵大剑师连头带肩砍成了两块，同时让我吸纳了一定的经验值和功勋值，一旁的韩渊则是一声怒吼，长刀横扫而过，将三名魔灵大剑师一起砍成了七八段，眼前又是一群密集的异魔涌至，魔灵大剑师面目狰狞的怒吼着窜上城墙，却“噗噗噗”的尽数胸前中箭落下城墙去。
我抬头一看，身后的箭楼上，密密麻麻的站立着一群黑暗月灵少女，虽然绫罗还在火神山下，但这群黑暗月灵少女来了也是一样的。
不过兵力悬殊，异魔们疯狂的猛攻下御林军的折损也相当之大，最让我们无奈的则是几头大地巨人正轮着铁锤在轰砸着我们可怜的城门，小石城的城门最多不超过4米，但那大地巨人足足有有7米高，城门在他们的眼里不过是玩具。
“大人！”萧厉看向我，眼中透着担忧。
我一咬牙，千霜化翼发动，低喝道：“来，跟我去宰掉那几个巨人！”
“是！”
霸王靴轻灵的在城墙上一点而过，我已经凌空飞到了大地巨人的上方，一手刀一手剑的冲了下去，“啪”一声战靴踏在他满是黑头与气孔的鼻子上，回身就将镇岳刀、蝴蝶送入他的左右眼，顿时气血迸溅，弱点攻击，瞬间造成了20w的伤害，惨嚎声中，这个鬼秊阶准boss连退数步，韩渊、萧厉分别跃起，一左一右的将长刀、铁枪送入巨人的胸腔之中，一蓬蓬热血洒出，巨人再退数步跌倒再地，我抬手一次洪荒界，终结掉他最后的一丝气血。
另外的几名大地巨人也并不是满血，御林军的弓箭手对他们造成了不少伤害，但这群悍不畏死的家伙依旧轮着铁锤往前冲，“嘭”一声铁锤落在城墙上，将几个持盾的野蛮人战士砸成了碎肉，再横起锤子横扫，结果一名圣殿骑士直接发动了圣域之盾，硬生生的格挡住大地巨人的攻击，同时盾牌一挥撞击在巨人手腕上，纵身跃至巨人手臂上，凭着轻灵的身手向前电射，猛然将长剑举起，贯注着圣力，刺入巨人的脖颈之中，造成极强的伤害。
城墙上，圣光阵阵，那些都是圣殿骑士发动技能所引发的效果，也幸好有这些强悍的圣殿骑士才能力保我们的城池不失守。
连续杀掉几名大地巨人之后，我马上返回城墙上继续带着御林军御敌，这场战斗的人数悬殊，但实力差距却并不大，如果雷丁、凯特力只派遣10w中等异魔进攻我们，那我们肯定是能守得住的。
……
正在这时，忽然空中一阵狂雷闪烁，那是……狂暴者雷丁？！
果然，下一刻，巨大的神格星象出现在空中，雷丁擎着战斧在空中怒劈向寒荒龙城的城池，身后折射出巨大的映像，这一斧头的威力犹然胜过当初银戈劈碎龙城的一剑，假如真的正面击中，那寒荒龙城定然就要变成一片废墟了！
然而今时不同往曰，当初流霜只拥有圣域力量，而现在却拥有上位神的正在觉醒的力量！
果然，城墙之上流霜傲然站在那里，将剑刃刺入雉堞之中，双臂交于胸前，一道道金色能量鼓荡着，骤然抬头，一枚神羽盾迅速幻化变大，将整个寒荒龙城北方城墙都笼罩在其中！
“嘭！”
一声惊天动地的巨响，寒荒龙城毫发无损，但雷丁却连人带斧头被震得凌空飞起，洒下一丝鲜血，颇有些凄惨。
流霜也并不太好过，脸色有些苍白，伸手握住斩华剑的剑柄，却正在这时忽然身体无法动弹，神色愕然的站在那里：“怎么？”
一道几乎无法看见的风系力量萦绕在她的双腿与双手间，远处空中，一个俊逸的身影隐隐浮现，正是排名第13位的异魔君主凯特力，他脸上带着杀意，手指结印，身后战袍在烈风中狂舞，低喝道：“弑君者流霜，你杀死了自己曾经效忠的君主罗林，受死吧！”
“嗡”一声，天空浮云散开，一柄飓风形成的阔剑裂空而下！
流霜正在挣扎风力的钳制，一时间也无法躲避，而一旁，子舒女王终于动手了，一声母龙咆哮就打出了一拳，拳劲在空中凝聚为龙头，轰然撞击在凯特力凝聚的猛招之上，两相崩碎，算是打了一个平手，同时奥蒂莉亚的身影一晃消失，下一刻已经出现在凯特力的身前，骤然一剑劈出！
“嘭！”
凯特力身周的气盾瞬间崩碎，脸上带着惊愕，奥蒂莉亚出剑的速度快得惊人，手臂一抖，顿时凯特力的有胸上鲜血迸溅而出，抽身急退，十几名剑灵骑兵纷纷杀至，大吼道：“女贼休得伤了吾主！”
奥蒂莉亚一旋身，洒出弧线剑气就回到了城池之上，嘴角一扬：“你见过那么漂亮的女贼吗？一群不识货的蠢货！”
然而就在这时雷丁又是一次战斧攻击，流霜看在眼里，深吸一口气挣破了凯特力的钳制，剑刃横扫而出，浩然剑气将雷丁再次击飞，但同时双方所催发的能量也在空中爆发开来，强风吹得众人几乎快要睁不开眼了。
就在众人掩面遮挡强风的时候，忽然“嗖”一道冷箭从天而降！
“噗！”
鲜血迸溅，中箭的人是红龙女王子舒，双峰之间戳着一枚箭矢，这箭矢居然刺透了子舒的护身能量，该有何等的锋利？
众人抬头看去，云层之中，兰娜瑟尔曼妙的身姿出现了，提着长弓，没有说话。
兰娜瑟尔也来了！
……
子舒连退数步，脸色有些苍白。
流霜急忙道：“子舒，你没事吧？”
子舒抬手将箭矢拔出，带着鲜血，脸上带着痛苦之色，说：“我没事，一点小伤而已，这点伤势对于生命力强大的巨龙来说并不算什么。”
流霜沉默不语，但却也知道，平常人的一箭对于子舒来说就是挠痒，但射箭的人是精灵女王兰娜瑟尔，那就完全不同了。
龙城上的气氛已然陷入了一片死寂，兰娜瑟尔也带来了一支军队，足足有十万人之多，这次倒是不像是给我们送经验的样子，更像是要将寒荒龙城直接攻陷了。
……
小石城遭遇的攻势也越来越强，最终，雷丁终于派出了魔殿骑士、野蛮狼骑两大7级异魔的兵种来进攻我们，数量大约在5w左右，原本小石城在他看来只不过像是一个小土丘，但久攻不下之后雷丁终于恼羞成怒，决定派重兵灭掉我们了，也多亏是小石城内没有什么神级npc，不然雷丁怕是早就要亲自动手了。
这样也好，我们只愿意面对普通异魔，至于雷丁这种君王级异魔还是算了，现在的情形下恐怖是打不过！
这时，魔殿骑士纷纷杀至，不断冲击着我们的城墙，一块块巨岩在魔殿骑士的砍劈下变成了碎片，形势堪忧了，并且城池上不少御林军都已经受伤了，战斗力锐减，再这么打下去恐怕就要溃败了！
……
“滴！”
一条消息来自于大小姐女友：“御林军营地是不是快要抵挡不住了？”
“是！”我直言相告。
林婉儿发来一个笑脸符，说：“再支撑5分钟，我马上派人下去增援！”
“好！”
……
结果，还不到五分钟，寒荒龙城上就已经一片赤红色奔掠下山壁，不远不近看着，正是我们斩龙刚刚获得熔神铁骑，李梦瑶、月妖颜、月翎三个骑战系mm奔行在最前方，身后则带着一秒英雄、星辰刃、林小邪等人，主力来了！
斩龙一共来了大约1w人上下，2000名熔神铁骑开道，中间是远程系、补给团队，后方又是2000名熔神铁骑，让我为之心神一震，我们已经拥有了4000名熔神铁骑了吗？简直无敌啊！
“准备开城门，迎接援军！”我大声喝道。
韩渊点头一笑：“遵命！”
熔神铁骑的属姓确实比较彪悍，我的妹妹梦瑶就冲在最前方，坐骑的疾驰特姓已经发动，速度超过全速的50%了，梦瑶挥舞手中的长剑，“啪”一下就直接将一名魔殿骑士给击晕了，速度不减的继续向前冲，长剑挥舞，不断将沿途的魔殿骑士打晕，月妖颜、一秒英雄等人跟着猛冲，疾驰效果下，魔殿骑士几乎没有什么还手之力了。
明天开始就恢复每天2更啦，叶子会努力村稿子等待下次爆发的，谢谢大家喜欢着斩龙~~