;
一共三件装备，一柄血红色长剑，一个赤红色的铠甲护腕，还有一枚泛着黑色气息的盾牌，另外还有一本技能书，我也没有多看，直接将长剑、护腕、盾牌的属姓分享在组队频道里，让大家都看看这些装备的属姓——
（神器★）：攻击7700-10050，攻击力提升145%，提升2.4w气血，需要等级168级
（次神器）：防御3210，70%防御力，愤怒提升100点，特效神将，提升50%的攻击与攻速，特技鬼神之舞，需要等级168级
（鬼秊器）：防御3750，92%防御力，45%格挡，特效坚不可摧，极大几率减弱所受到的伤害，需要等级168级
……
开始roll点，三件装备我都没要，毕竟我的蝴蝶、镇岳刀都要比火灼剑好上了不少，而装备的话，我需要凑集霸王套装，已经不再需要这些装备了，倒是那神将护腕实际上与我的神将战膝是一个系列的装备，超强的jp次神器，愤怒上限提升了100点，并且还有鬼神之舞特技，简直是酒剑流玩家的挚爱装备啊！
很快的，roll点结果出来了，上将家族的兄弟们成了最大赢家，火灼剑被李牧给roll走了，攻击力大幅度提升，肯定比镇海刀要好用太多了，神将护腕则被王翦roll走，这也更加奠定了王翦在斩龙顶尖剑士的身份，战歌之盾则被斩龙排名第4的骑士给roll走了，也好，防御力还是可圈可点的。.
搞定这一切之后，我又拾取起地上的那本海青色技能书来，伸手一拂，技能书的属姓出现在空中，顿时众人都惊愕住了，这技能够霸气——
（次神级技能）：召唤上古神将吕布的战魂附体，能力获得大幅度提升，并且面对力量值低于自己的玩家可造成超过50%的额外杀伤力，力量悬殊越大，杀伤提升越强，万人敌形态下，所有技能杀伤力提升30%，技能持续30秒，冷却时间60秒，消耗50%魔法值与100点愤怒值，学习技能需要玩家165级，并消耗50点魅力值，需要职业：剑士、狂战士。
……
捧着技能书，我看了看众人，笑道：“只有两种超强近战系职业可以学习，这是次神级技能，60秒冷却，30秒持续，其实只要一直保持喝酒的状态，至少能维持50%的时间是万人敌状态，这技能就说是神级技能都不过分！”
李牧、王翦、冉闵等人都喜滋滋的等待roll点了，而我则退出了roll点的行列，这技能需要大量的愤怒值，一旦我用万人敌，那就意味着鬼神之舞、踏破天雷、擒龙等特技无法持续使用了，而且提升攻击力的话，我的剑起波澜、千霜化翼两大技能已经够用了，不需要再用这万人敌，更重要的是，让行会里的巅峰玩家变得更强，这样斩龙才能更强！
结果，李牧今天的rp有些爆棚了，再次获得了这本次神级技能书！
“刷！”
技能书消失在李牧的手里，下一刻他就开始发动了一次，顿时天地变色，一道血红色长戟从天而降砸在他的脑门上，紧接着吕布战魂降世附体，而他手中的火灼剑也幻化出方天画戟的形态，整个人看起来威风凛凛，颇有名将之风了。
“还挺帅的……”林小舞笑道。
李牧激动了：“谢谢，谢谢小舞！”
林小舞一撇嘴：“我说技能挺帅，没说你。”
“依旧谢谢你！”
林婉儿在旁笑道：“现在好了，小舞手里的国器黄忠弓代表着弓箭领袖，一秒英雄的丈八蛇矛代表着攻击领袖，李牧得到了万人敌技能，都快变成吕布化身了，我家猪在搜集霸王套装，一旦集齐那攻防能力大约是等于项羽重生了，斩龙现在确实已经算是人才济济了！”
月倾浅微微笑道：“嗯，我们在顶尖玩家的数量上已经远远的超过了天翎城的其余公会，就算是神话都无法跟我们相比，特别是在小妖出走的情况下！”
说着，月倾浅有些向往的说：“如果抹茶姐真的愿意回来，以小妖的身份重归斩龙的话，我们的巅峰级玩家就真的天下无敌了！”
宋寒有些感慨的说：“大约不会如愿了，至少短期内不会，抹茶姐对龙城的事情非常自责，这份愧疚让她无法面对我们，只能等她自己原谅了自己才有可能回来。”
我点头：“那就慢慢等候吧！”
说着，又把boss爆出来的强化石头等分发了一下，随后一剑砍下周海的头颅，将他的头颅别在我的腰间，提着蝴蝶走向了野猪渊的边缘，低头一看，却发现这深渊里满是烈焰，而在深渊的环道上，龙硎带着1000名御林军骑射手正被困在那里，烟雾弥漫，有些看不真切，只得对着里面大声的喊道：“龙硎，你们都还好吧？”
龙硎惊喜的声音传来：“是统领大人，统领大人来营救我们了！”
士兵们纷纷欢呼，而我则笑道：“你们稍微等一下，我马上就下来救你们！”
说着，我看向李牧、王翦、林婉儿，说：“就近找一些藤索，结成绳子丢下去让他们上来吧，不然这些npc也没法上来了，我先下去看看！”
“嗯嗯！”
林婉儿等人去照办了，这是大家的任务，不把这些御林军营救回去谁也甭想得到任何的奖励。
……
“刷！”
千霜化翼效果下我飞入深渊，迷雾中睁不开眼睛，缓缓下落，很快的就能看到龙硎等人了，他们正在剧烈的咳嗽，这野猪渊里并没有什么野猪，类似于一个活火山，在中心拥有一大片断裂的岩层，不用想，肯定是异魔军队的杰作，把野猪渊边缘铺设了石层造成平地的假象，否则龙硎等人也不会那么轻易的就被陷落在这里，好在没有什么伤亡，也没有人掉进岩浆之中被烧死。
当我落地的时候，龙硎马上率领众人跪地，低声道：“将军，我等罪该万死，中了异魔的陷阱被陷落在这里，让将军费心了！”
我不禁失笑，扶起龙硎，说：“这有什么，我们原本就对异魔领地不太熟悉，一步步的来吧，以后再出来狩猎就要带上足够多的战鹰骑探，先熟悉好地形再行动，不然恐怕又要中了狡猾异魔的陷阱了。”
龙硎看向我腰间的人头，忍不住有些兴奋的说道：“将军，您已经斩杀了周海这个狗贼了？”
“嗯。”
“将军神武！”
“……”
不久之后，一条条青色的藤索从上方垂落下来，一群御林军珍爱自己的战马，不忍舍弃，就用藤索先捆住战马，让上面的玩家先把战马拖上去，自己随后再上去，而我则闲暇无事，看着这野猪渊周围的一切，这里从来没有玩家来到过，这点显而易见，因为根本看不到人为的迹象，浓烈的迷雾中倒是似乎有什么在吸引着我。
忽然之间心中一动，霸王靴和霸王护腕都跳动了一下，似乎是受到了什么力量的召唤，又像是心心牵连的一种回响与呼应，马上就让我确认了，这深渊里居然藏着霸王套装的部件，一定是了，否则不会有这样的反应！
吩咐龙硎等人先撤离，我则飞起来直奔深渊的底部方向，越往下烟雾就越是浓郁，几乎让人快要完全睁不开眼睛，而终于在这时，我发现了霸王装备套件感应的源泉了，在靠近岩浆层上方不足20厘米的地方赫然有一个巨大的铁匣子，周围泛着仙器，不用想，装备就在这匣子里面。
飞近了一些，伸手拽了拽铁匣子上的生锈铁锁，用尽全力居然拉不断，于是站起身，擎起镇岳刀就是猛然一刀，“铿”一声火星迸溅，居然国器都无法斩断，这铁锁的结实程度远远超过了我的预料。
无语，收起镇岳刀，祭出我的五星神器蝴蝶，对着铁锁就是全力一次劈斩！
“嘭！”
清脆的声音之后，铁锁被劈断了，而我则充满期待的打开了铁匣子，果然，在铁匣子内一顶神光闪闪的暗金色战盔就安静的躺在那里，拾取起来一看，上面注释着，该装备只能由玩家逍遥自在拾取，否则将会消失移动到下一个刷新点，看起来系统还是挺靠谱的，我是拿到第一个霸王套装部件的人，那么这整套装备就只能属于我一个人了。
扫了一眼霸王盔的属姓，心里更加欣喜若狂了，又是一个拥有复制属姓的霸王套装部件装备——
（次神器）
种类：重铠
防御：5200
力量：525
体力：520
敏捷：515
灵术：510
附加：提升使用者155%的灵术抗姓和65%的防御力
附加：提升使用者22000点生命值上限
附加：提升使用者80%的攻击力与3000点基础攻击力
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
特效：英勇之心，不受眩晕、蛊惑、昏睡、淬毒等效果的影响
套装部件：霸王套装头盔
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其中的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……