;
“杀谁？！”
李牧提着镇海刀在人群中猛冲，不断将蛟龙军的npc士兵砍杀掉，一边转身问我。
我也正率领韩渊、萧厉等御林军将领反冲击，便眉头一扬，说：“锁定两个人，蛟龙军统领秦烨、狂雷军统领雷斯，这两个人必须死！”
“好！”
……
一声令下之后，众人纷纷冲锋，蛟龙军的水军原本就不善阵地战，结果被御林军和斩龙的玩家摧枯拉朽的冲破了阵地，而秦烨就提着长剑策马飞奔在人群中，原本是向我们冲杀，但冲到一半就发现局势已经转向了我们这一边了，马上果断的调转马头就逃逸了。
正在这时，忽然一道雷霆从前方丛林中轰出，“嘭”一声炸得秦烨连连后退，却是池羽寒提着恨天剑率领岩龙铁骑从青麟谷的山上杀奔下来，脸sè傲然，怒吼道：“秦烨狗贼，竟敢暗算我家主人，简直就是找死！”
秦烨浑身颤抖，身周的一群蛟龙军士兵迅速被炎鹰骑shè手shè杀，剩下的也迅速被斩龙的火龙骑给清理掉了，附近的局势完全倒向了御林军，蛟龙军已经大势已去了，就在这时，忽然秦烨手中的长剑掉落在地，翻身下马就对着我单膝下跪，大声道：“李将军饶命啊！我是被洛洵挟制才与御林军为敌的，我是帝**人，必须服从上级命令，请李将军宽恕末将！”
秦烨的身体微微颤抖，我看也不看，神器蝴蝶一挥，道：“炎鹰骑shè手，解决秦烨！”
“你！”
秦烨猛然抬头看着我，脸sè变得狰狞起来：“李逍遥，你敬酒不吃吃罚酒，你以为老子秦烨真的就怕你这个ru臭未干的小子吗？！来，老子就算是死也会拼着这条命宰了你！”
我将剑刃低垂着冲了过去，骤然一次剑刃突进穿透了秦烨的身躯，回身又是一次14级连击攻击，而秦烨也奋起余勇，剑刃浮现着水sè劈向了我的肩膀！
“嘭！”
“24112！”
也不是很痛，至少我的弑神铠是可以抵挡得住的，我只是身体一晃，就再次将蝴蝶与镇岳刀劈斩在秦烨的脑门上，与此同时，天空中骑乘着炎鹰的池玉清一抖长鞭，那荆棘鞭迅速幻化变长，迅速捆住了秦烨的双臂，紧接着空中爆烈如雨的箭矢落下，“噗噗噗”的shè落在秦烨的胸口之上，可怜这个蛟龙军统领吐血不绝，就这样被炎鹰骑shè手的齐shèshè成了刺猬，当场毙命！
“上！”
我提着蝴蝶继续往前冲，命令道：“解决炎龙军统领龙忠！”
李牧、王翦等人纷纷哈哈大笑着跟着我向前冲，林婉儿则飘然一掠就坐在我的身后，笑道：“亲爱的带我一程！”
韩渊、萧厉、龙硎三员御林军的猛将更是策马狂冲，基本上每次挥舞兵刃都能直接击杀掉炎龙军的普通士兵，这种攻击力是我们玩家所不具备的，而蛟龙军几乎全军覆灭，炎龙军的士气也多少受到了一些影响，不过即使如此，还是有一群炎龙军的重骑兵在山谷的高坡之上聚集，准备对我们发动冲锋了，龙忠就在这群人的中间，这次他也是我们必须解决的人之一，与秦烨一样，龙忠也是洛洵的人，并且掌握着兵力强盛的炎龙军，这种人必须杀掉，否则就是跗骨之蛆一样的存在。
“冲！”
面对着炎龙军至少上万名铁骑的冲锋，李牧、王翦等人毫不退让的正面开始了冲击，我们的人也不算太多，好在有龙城军的驰援，池羽寒、池玉清的兵力很强，这才是这场仓促之战的制胜法宝，双方在青麟谷中冲击肆虐的逐杀起来，乱成了一团。
龙忠的长剑浮现着冰霜，几乎每一剑都能劈杀掉一名御林军的刀盾手，那些野蛮人即便是力量觉醒了也不是龙忠的对手，一剑一个的死亡速度极快，我看得着急，提剑就千霜化翼冲了过去，林婉儿则与我形成了包抄走位。
“铿！”
剑刃格挡住匕首的攻击，龙忠抬起左臂就是一次重拳攻击，烈焰萦绕在手臂上，而林婉儿则速度超绝的擎起铁伞格挡，“嘭”一声火焰溅shè四处，林婉儿顺着草地滑退了至少10米之遥，气血掉了3w+，还好并不致命。
我则已经直接欺近，脚下白sè气芒波荡开来，圣灵三阶连招一骑当千爆发，“嘭嘭嘭”的重击在龙忠的胸口，将他连人带马轰得连连后退，五个伤害数字迭起——
“127764！”
“142648！”
“173242！”
“174460！”
“242114！”
……
“啊……”
龙忠连退数步，口吐鲜血，我的攻击已经打到他进入轻伤效果了，瞪着一双虎目，这位炎龙军统领对着我怒吼道：“李逍遥，你这叛贼，竟敢伤我，我且问你，你攻杀炎龙军，到底是什么样的身份，你还是我们帝国的统领吗？”
我点头：“是！”
龙忠咬牙切齿：“既是帝国统领，为何不引颈就戮？！”
我禁不住笑了：“我忠于这个国家，却不会忠于洛洵这种权谋小人，放心的死在这里吧龙忠，你一开始就该忠诚于帝君，而不是镇南王！”
“你！”
龙忠尚未再说，却已经被李牧、王翦联手轰得倒退数步，月倾浅的火狐之握也迅速落在他的脑门上，加上炎鹰骑shè手的一轮猛击，龙忠的气血就已经掉到了一半以下了，头盔被shè落，发髻散开，整个人愈发显得狰狞，提着长剑就向后猛冲，大声吼道：“炎龙军的勇士们，掩护我撤退，李逍遥彻底反了，御林军彻底背叛了帝国！”
尚未跑出十米，忽然斜地里一骑杀出，正是韩渊，长刀一横，“嘭”一声碰撞在龙忠的长剑之上，顿时将龙忠直接从战马上轰落下来，韩渊长啸一声策马掠过，长刀怒斩，直接将龙忠的一条手臂给卸了下来，紧接着又是回身一刀，龙忠惨嚎声中，另一条手臂也一样被砍落下来。
“刷！”
萧厉冲锋中猛然抬起右臂，将长枪给横握在手中，猛力投掷而出，“噗嗤”一声长枪彻底洞穿了龙忠的胸口，再加上池羽寒、池玉清与炎鹰骑shè手的进攻，龙忠颓然跪倒在地，双臂断口处鲜血狂涌，神采从眼眸中消失，“扑通”一声倒下。
炎龙军统领龙忠，一样战死了！
……
但就在龙忠战死的瞬间，忽然空中传来了接连不断的炮击声，紧接着一枚枚龙晶炮在人群中爆发开来，将玩家与npc士兵一起轰杀掉，好狠的洛洵，居然就这么下令放炮了，炎龙军的损失极其惨重，我们的损失也一样不少。
李牧看着周围剧烈轰炸的龙晶炮，忍不住皱眉问道：“逍遥，我们还要继续去杀掉雷斯吗？”
我迅速摇头：“情况有变，不能再杀了，撤退！”
“撤！”
韩渊扬起长刀，众人迅速脱离这个布满了鲜血与炮火的战场，而在一侧的丛林中，纸上画魅、吕纯阳等人率领大约1000人不到的青牛骑也冲了出来，一个个浑身浴血，为了帮我们抵挡追兵，他们的损失已经超过了80%！
“逍遥盟主，龙忠真的死了吗？”纸上画魅问道。
我一点头：“嗯，死了！”
“太好了！”
纸上画魅欣喜异常，提着水神戟一边狂奔，一边笑道：“龙忠一死，炎龙军的下一个统领应该就是我家盟主了！”
我点头：“但愿吧，谁知道呢！”
……
离开青麟谷，再往前就是屹立在战国荒冢中的龙城了，可惜现在是属于神话的龙城，不久之后就要属于审判了，龙城不能作为避难所，以洛洵的xing格或许会一举炮击轰平整个龙城，这样太不值得了，于是我继续率领众人绕过龙城，直奔寒荒龙城的方向，那里才是我们的避风港。
身后，马蹄声剧烈，黑压压的一群戎狄军铁骑正在追杀我们，人数至少在5w之众，加上重炮的威力，让我根本就不敢尝试回头去迎战，实力太不成正比了，御林军只剩下1w+人，龙城军也折损了不少，而斩龙、神话与审判、兵临城下等公会来援的人数也不算多，我更不打算去打扰布拉格、英雄冢这些公会，毕竟这是我们斩龙的私事，让他们来杀npc折损功勋值实在太过意不去了，甚至会让他们陷入被系统统计的窘境。
越过云荒沼泽，终于，戎狄军越来越近了，距离我们绝对不到500米，甚至我们都能听到戎狄军铁骑的战马喷吸声。
“杀！”
人群前排，七名戎狄军的万夫长一个个脸sè通红，杀气凛然的怒吼道：“斩杀李逍遥首级者，赏金一万，封上将军！”
我不由得苦笑一声，原本天翎城有三个上将军，雷斯、罗嗣和我，现在我的上将军职衔已经没了，就剩下了两个，这上将军的含金量倒是大大提升了。
“快看，寒荒龙城来人了！”
月倾浅坐在月妖颜的坐骑上，伸手指着东方，欣喜的说道。
我们一起抬头看过去，赫然可见一群黑sè的铁骑踏着荒原疾驰而来，最前方是一头白马，战马之上是一名绝美女将，不是流霜还会是谁，并且这群铁骑上空，一头头巨龙在盘旋着，龙城匆促之下一共出动了7名龙骑兵，但是也够了。
……
“快点，龙骑将大人！”空中传来了青萝的声音，她骑乘着一头水晶龙，笑吟吟道：“快点过去，我们来掩护！”
我带着御林军和斩龙的众人纷纷越过，而流霜则提着斩华剑迅速策马带人拦截在我们的后方，与戎狄军遥遥相对。
战马嘶鸣成一片，萧瑟秋风卷动着风滚草掠过平原，气氛说不出的萧杀。
洛洵提着长剑，缓缓策马走出了人群，目光凛然，低喝道：“流霜，你镇守寒荒龙城，也算是北方的诸侯之一，今ri李逍遥私通兰娜瑟尔意图谋逆，你在此袒护李逍遥已经犯了叛国之罪，我劝你立刻献出李逍遥，本王便不追究此事！”
流霜抬起左手，柔腻的小手理了一下被风吹乱的长发，浅浅一笑道：“寒荒龙城从来就不属于任何一个国家，我们只是镇守在边陲的一群流浪者，谈何叛国？”