;
“尽速撤退！”
魔山猛然一挥火神矛，刺翻一名铁刃骑之后就夺路而逃，而十二神将则有条不紊的跟着他撤退，一边击杀掉正在追杀的斩龙玩家，不但是雷神之锤公会的玩家，就连夏火军的npc士兵们也纷纷策马撤退，这些人均以魔山马首是瞻。
……
尘烟滚滚，斩龙的玩家自然趁势追杀，将落在后排的夏火军士兵全部砍杀掉，特别是韩渊、萧厉等人率领的御林军重骑兵，几乎是以碾压之势把魔山带来的npc军队撕成碎片，夏火军在御林军的猛攻下几乎没有还手之力了。
“逍遥哥！逍遥哥！”
王翦远远的喊道：“魔山撤退的方向是龙绝禁地正南方的山谷，我们要追过去吗？”
我摇头：“不，不要进入山谷，就在外面驻守，然后准备进入龙绝禁地，不能让旭曰如血拿到龙绝禁地里的龙晶矿脉，不然天翎城就要变天了！”
“好！”
半小时后，魔山所统御而来的9w玩家与npc军队已经被我们堵在了山谷之中，并且这9w人折损过半，特别是npc军队的战损，4w夏火军至少被干掉了超过3w人，这对九霄城的整体实力也是一种不小的削弱，不过既然魔山敢来，那就肯定已经做好这种心理准备了。
……
“沙沙沙……”
马蹄踩在草地上的声音传来，魔山提着火神矛带着数百骑战系玩家走出了山谷，远远的挑衅笑道：“怎么，号称中国战区最强公会的斩龙难道就只敢在外面远远的看着吗？还是你们在运送龙晶炮，打算把我们连同这个山谷轰成废墟？喂，逍遥自在，你不是很强吗？有种就带人来战，否则就马上滚回你的天翎城老巢去，别在这里耀武扬威了，听说你们在国战末尾的时候，斩龙的驻地龙城都被别人‘窃占’了，嘿嘿，果然不愧是第一公会啊！”
“艹！”
冉闵怒喝一声，手中的战斧兀自颤抖，道：“这魔山真嚣张啊，就这种货色居然还敢嘲讽我们斩龙？李小子，上吧，他们剩下的人不多了，光凭我们斩龙这里的人就能覆灭他们了！进攻！”
我急忙一扬手，道：“所有人都不得擅自离开阵地！”
“为什么？”
“魔山被誉为九霄城第一人，难道你以为这名声是骗来的吗？”我微微一笑：“你看前面的山谷里那么静悄悄，肯定是有伏兵了，我们杀进去就是自投罗网，魔山不是那么一个简单的人，绝不会打没有把握的仗。”
冉闵生姓鲁莽，指着我的鼻子就说：“擦，我看透你小子了，龙城被方歌阙打掉你一句话都不说，也不提收回来，现在别人戳我们的痛处，你居然还是那么淡定，李小子你到底是怎么想的，难道你一点男人的血气都没有吗？”
我一愣，沉默了几秒钟，宋寒则怒道：“老k，你脑袋被驴踢了，怎么说话的？”
冉闵依旧瞪着我，说：“我这个人脑子比较直，我肚子里没有那么多弯弯道道，我只知道有仇就该去报，方歌阙拿我们的龙城，我们就该复仇，我只知道这魔山那么讥讽我们，斩龙不能失去我们的尊严！”
“老k！”宋寒彻底怒了：“你有个限度行不行？”
我一手搭在宋寒的肩膀上，提着神器蝴蝶走上前，直视着冉闵，一字一句的低声道：“有些事，我不想说出来，但现在似乎不得不说了吗？”
冉闵一扬眉：“你说！”
我淡淡道：“我为什么不要龙城？你知道吗？”
“不知道，你说说，老子看你放什么p！”冉闵似乎真的已经生气了。
我也扬扬眉，说：“你知道为什么抹茶一定要把龙城交给方歌阙，为什么她要杀李牧、王翦、小狼一次吗？你知道她为什么要选择这样做吗？”
冉闵愕然：“为什么？”
我淡淡道：“因为她不把龙城交给方歌阙，那就必须要回神话，把自己交给方歌阙，之后，她会正式成为斩龙的敌人，杀的绝不止三四个人那么多了，抹茶的身后是小妖，她不想亲手杀掉成千上万的斩龙兄弟，为什么那么多人就是不明白？”
冉闵惊愕不已，却又伸手一指魔山，道：“你就任凭那个sx在那里讥讽斩龙？”
我颇有些凄凉的一笑：“魔山讥讽斩龙，这讥讽能杀掉我们一个人？能打掉我们一滴血吗？如果不能，那何必去理会？你老k要骂我，那就尽管骂，我当这个盟主，就必须承担每个兄弟的过错，我不可能因为你唾骂我，我就带人去攻击山谷，让上万兄弟万劫不复，这都是我该承担的。”
冉闵道：“你去进攻，怎么知道山谷里有埋伏？”
我反问一句：“非要去拿上万兄弟的1级来验证你的白痴吗？”
这时，狐狸提着火枪走上前，叱喝道：“老k，给我退下去，这里有你说话的份儿？我看你是在斩龙越混越顺，已经不知道自己有几斤几两了！”
冉闵愕然的站在那里。
我走上前一拍他的肩膀，说：“老k，我知道你姓格比较暴烈，又因为抹茶的出走，工作室里一片空虚，气氛肯定不会太好，但这段时间一定不会太久，说实话，抹茶把龙城送给神话，一开始的几天我比较愤怒，后来我越想反而倒觉得越开心了，抹茶把龙城给神话，说明她迟早会回来，如果她没有抛弃龙城，而是只身去了神话，那反而是真的永远不会再回斩龙了，如果能让小妖投入斩龙的怀抱，以她的名望、实力与影响力，一座龙城算什么？”
冉闵点点头，脸上露出大彻大悟的神态：“那我们到底进不进攻这个山谷了？”
我差点一口血喷出来：“想进攻的话，你一个人去！”
“那我不去……”
“那就安静点，准备带人进入龙绝禁地了。”
“好！”
……
斩龙数万人列阵，50%兵力守御在山谷入口，把魔山与他的4w大军堵在山谷里使其无法染指龙绝禁地，其余的50%兵力直接进攻龙绝禁地，据说这龙绝禁地里的矿脉资源非常丰富，可不能让火斧军全部攫取去了，不然罗嗣坐大，我的滋味绝不好受，况且旭曰如血公会原本就是我们的敌对公会，没有理由让他们舒服的采集龙晶矿脉来强化自身力量。
军团系统发展至今，玩家们也大致上明白了，现在已经进入了玩家行会与npc军队结合作战的年代，以玩家的重骑兵、灵术师、弓箭手等实力来配合npc军队的龙晶炮，这才是这个战争年代的主流战术，所以各大公会都在积极的开发各种资源，方歌阙、叶来、花枪、问剑等人更是玩命的做军团任务来提升自己的军功与职位，手头里的兵力越强，也意味着自己的行会就越强！
林婉儿、月倾浅带着冉闵、林小舞、雪域千阳等人去进攻龙绝禁地了，而我则带着忠烈营的人在外围守御山谷，魔山肯定还会有大动作，不会让我们太如意的。
“滴！”
一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，发现神话的纸上画魅带着2w人进入火神山区域了，另外，英雄冢也出动了，问剑亲自率领3w人越过火神山，两大公会一起有所行动，事不寻常啊，应该是九霄城那边又有动静了。”
我回复：“立刻打听一下，让火云城的人搜集消息，看看是不是又有什么人从九霄城来凡书城的境内了。”
“嗯，好！”
没过几分钟，月倾浅的消息发了过来：“逍遥哥哥，得到最新消息，九霄城的第三公会，隶属于荷兰服务器的7k公会一共大约5w人刚刚离开火云城的版图，再过30分钟就能抵达龙绝禁地了，7k公会的全称是7kings，也是七天王的意思，7k-san、7k-link、7k-lulu等等玩家都是七天王之一，而且，这个公会前身是一支游戏团队，一支都受到intel的赞助，资金与玩家实力都非常雄厚，这5w人绝对不容小觑，这支公会几乎是整个荷兰服务器精英玩家的聚集了。”
我点点头，也深吸了一口气，九霄城啊九霄城，这座主城在上次国战周期的时候默默无闻，我们都没有在意，现在却不得不正视这座主城了，九霄城云集各大欧洲服务器，荷兰、德国、意大利等服务器的玩家都聚啸九霄城了，欧洲玩家的数量没有印度服务器多，但玩家的单体战斗素质却强得太多了，并且就像是7k公会这样，非常的职业化，以游戏为生命的存在，自然也就难以应付得多了。
十分钟后，又得到新消息，布拉格、审判等公会也一起进入火神山脉区域了，这倒也好，大战马上就要开始了，我有理由相信九霄城来的势力绝不止雷神之锤、7k两个公会。
……
大约20分钟过后，一名斩龙主盟的战鹰骑士从天而降，微微一笑道：“盟主，7k来了，另外还有十几个来自九霄城的中等公会，总人数超过20w了。”
我点点头：“好，准备迎战！”
身后，李牧皱眉道：“小心点，魔山这边的人也在蠢蠢欲动了。”