;
于是，原本罗特战死，这副统领的职位稳稳的归军功最高的问剑，结果却被汪泽诚半道杀出把副统领之职给抢走了，问剑心里的愤怒自不消说，而汪泽诚现在也已经完全在明面上与英雄冢对抗了，再也没有当初的战战兢兢，事实上他在吞并了千人冢之后，确实在行会实力上也不逊sè于英雄冢太多了。
叶来在旁暗暗一笑，说：“真是jing彩！”
花枪一壶酒抱着铁枪，目光一瞥叶来，笑道：“别幸灾乐祸了，问剑混得再不济至少也是个万夫长，手里也有一万人，你在看你这个夏禹军团统领，兵力只能算是半个千夫长！”
叶来一摊手，也不介意的笑道：“没事，我的格局大，打完这场北域之怒版本活动之后，夏禹军就开始招兵买马。”
花枪马上看向我，说：“逍遥，马上就是第七波异魔进攻了，前面的6波已经把我们的大部分力量消耗得差不多了，第七波只会更强，说实话吧，斩龙、神话、审判、布拉格这些公会都不剩下多少人了，第七波我们拿什么来挡住？”
我也皱了皱眉，摇头说：“没有想过，打呗，除了迎战也没有别的选择了。”
花枪眯着眼睛说：“哼哼，龙翔来了4w人，已经剩下不到4000人，这仗还怎么打，再打下去就不是赚功勋了，而是送经验给怪物让7级异魔升级。”
林婉儿说：“那也没有别的办法了。”
燕赵无双肩膀上浮现着长风军团万夫长的印记，走过来说道：“御林军倒还剩下不少龙晶炮，其余军团就不记得那么好了，早在一个小时前，长风军团的远程炮弹就已经全部打空了，第七波肯定是肉搏战，人类npc军队肉搏起来压根就不是7级异魔的对手，完全是屠杀啊！”
方歌阙点头：“确实是屠杀，再这么杀下去绝对不是办法啊！”
我问：“你们有什么主意？”
方歌阙摇头：“暂时没有想到，薛景让我带人从寒荒龙城迂回到异魔领地去，然后在北方烧掉先遣军的海港，不过总感觉太危险，成功率也太低了，神话能调动的也就只有2w人不到了，连给异魔塞牙缝都不够啊。”
正在这时，忽然中军外一名斥候疾速而入，抱拳大声喊道：“报！”
洛浅林：“说！”
斥候神sè恐惧，道：“我们的战鹰骑探刚刚回报消息，先遣军正在聚集所有的战船，这一次他们将会派出手里的所有兵力！”
洛浅林猛然站起身，骇然道：“是什么军队，多少人数？”
斥候的声音微微颤抖，道：“是罗鼎麾下最jing锐的龙铠军，一共30万人！”
“什么？”
洛浅林微微一怔，眼中涌出一丝绝望，道：“罗鼎居然还有30w人的兵力，天杀的……这些龙铠军是什么来头？”
斥候道：“北域的边陲十分严寒，是上古冰龙最爱的环境，所以不少冰霜巨龙在死前都飞到了北方，在一个号称‘冰霜龙墓’的地方陨殁，许多年后，那里成千山万头冰霜巨龙的骸骨堆积，龙鳞经久不化，所以罗鼎在龙墓里搜集这些龙鳞，打造成龙鳞铠，然后迅速亡灵战士成为重骑兵，这些重骑兵与起战马都穿着龙铠，这也是龙铠军的由来，这30w龙铠军比野蛮狼骑要更加的凶狠，并且刀剑不入，十分可怕！”
镇南王洛洵深吸一口气，说：“陛下，这是我们天翎帝国生死存亡的时刻了，这一战决不能有失，否则天翎城恐怕就不复存在了！”
洛浅林眼中透着坚毅，看着北方，手中王者之刃微微一颤，说：“天翎城永不屈服，一旦异魔统治天翎城，我们的人民将会被屠戮成为死物，我决不能容忍，哪怕是我等全部战死在这里，至少我们曾经战斗过，往生炼狱的路上也不会为自己的怯懦感到悔恨与羞耻！”
司徒薪、百里宁等人纷纷动容，单膝下跪，低喝道：“我等愿意追随陛下，虽死无憾！”
甚至，洛浅林这位新帝君的话就连叶来、燕赵无双这种热血玩家而感到动容，一个个纷纷点头：“让这些龙铠军来吧，准备跟丫死磕……”
林婉儿则轻轻一笑：“众志成城呢……”
我：“……”
这时，洛浅林又说道：“罗鼎对我恨之入骨，早就想除之后快，这次他的龙铠军一定会集中一半以上的兵力来猛攻我们的中军，说吧，这次谁又愿意为天翎城抵挡这天下至强的一击？”
秦烨一愣，后退了少许，已经露出了怯战之sè，雷斯、罗嗣、夏侯仁等将领也默不作声，显然都没有勇气迎战这30w龙铠军。
我马上出列，抱拳道：“御林军愿意去，不过，我需要戎狄军剩下的16w大军跟我们并肩一起上，否则绝对挡不住30万龙铠军！”
镇南王洛洵一愣，却也抱拳道：“老臣愿往！”
洛浅林欣喜道：“那好，有李师和阿爹亲自领兵御敌，我也就放心了，先遣者罗鼎正在点兵，不ri大军将到，你们有什么良策？”
方歌阙道：“不如用火攻。”
洛浅林愕然：“方将军，这火攻是怎么个攻法？”
方歌阙沉吟一声：“我计算过，cháo汐还有50分钟就会到，我们趁着这个时间迅速在沿岸掘开两米深、五十米宽的沟壑，然后将泥沙堆积在浅水里构筑堤坝阻止龙铠军的战船直接登岸，随后在沟壑内引入海水，再灌入足够多的桐油，以安吉拉女王在鹿湖之战的战术为例，只要龙铠军敢进攻，这些桐油火攻将会烧死他们不少士兵，就足以让我们应付得更加从容了。”
我心底一惊，随后笑道：“方歌阙这个办法好，非常妙，罗鼎肯定不会想到我们在劣势时还会玩这一手！”
方歌阙点头：“嗯，罗鼎就算是再老谋深算，在这时候也该有些轻敌了。”
我转身看向军需官，问：“我们带来了多少桐油，够用吗？”
军需官点头：“我们原本以为异魔大军会攻破鹿湖防线，然后用火攻再烧他们一次，所以备用了不少桐油，不过看来已经没有必要在鹿湖使用了，桐油一共有九万多桶，足够让十里防线烧个一小时，当是够用了！”
我笑笑：“那就散会吧，准备迎战！”
洛浅林也提剑起身，道：“李师，我要出去观战，生死存亡一战，我不愿意再躲在这牢房里继续呆着了，请让我出去看看将士们如何英勇搏杀！”
我没有办法，只得点点头：“那好吧，禁军的司徒薪将军，陛下的安全就由你来保护了，绝不能让陛下亲自上阵，太危险了。”
司徒薪微微一笑：“上将军放心吧，我必然不辱使命。”
……
众将纷纷出营，而韩渊、萧厉等御林军的万夫长已然下达了命令，顿时千军万马涌至海边，开始挖掘沙土，效率很快，分分钟一条深沟就出现在不归海的边缘，深达两米，引进海水之后看起来就像是浅水，但异魔大部分不会游泳，一旦踏入这里那就万劫不复了。
御林军、戎狄军两支帝国最强的兵团各自镇守中军营盘阵地的一半，御林军的重炮营在后方们密密麻麻的设置完毕，只要那传说中的龙铠军敢来，那就绝对够他们吃上一壶了。
韩渊提着长刀，迈步走到我身边，压低声音道：“将军，我们真的要跟戎狄军这群北方蛮子并肩战斗吗？”
“是啊，还有别的选择吗？”我问。
“似乎没有了。”韩渊看看我，又说：“我不信将军会如此单纯，还有没有命令给我？”
“有！”我笑着看他，压低声音说：“让龙硎、夏叶去调遣我们御林军的200艘战船，船上的巨炮与炮弹必须全部完备，停留在命运浮桥方向等着我的号令就是了。”
“是，将军！”韩渊虽然不知道我想干什么，却也没有询问，就那么去办事了。
……
一直到夜幕降临的时候，天翎城的npc军队纷纷将桐油浇灌入挖好的深坑内，一股浓烈的刺鼻气息飘荡在海岸边，我们在静静的等待着，斩龙的火龙骑、铁刃骑纷纷与御林军并肩列阵，弓箭手、灵术师、火枪手、悬壶者等也就站在后排，大家都在等待着这最后一波的怪物进攻了，或许不是最后一波吧？如果不是，那我们只能认命，但我觉得这应该是最后一波了，系统总不至于想看到天翎城沦陷给北方异魔吧？
“咚咚咚……”
沉闷的战鼓如同雷声一般的在远方海面上传来。
“来了。”
李牧握着镇海刀，静静的笑道：“马上就可以见识一下传说中的龙铠军了，不知道这些龙铠军会不会爆什么比较犀利的装备呢？”
“龙铠套装吗？”我笑问。
李牧嘿嘿一笑：“但愿吧，所以我们要更加努力。”
星光洒落在大地上，像是染着一层清霜，海面上波光粼粼，cháo汐终于来了，反复推动着我们建立的低矮堤坝。
爆更周活动已经开始，进入17k斩龙的页面，在爆更周的栏目下投票就能爆出更多章节~~