;
坐在作坊后面的大厅里，一边吃饭，一边聊天，南宫决29岁，为人非常沉稳与寡言，与之形成对比的是南宫灵与哥哥的岁数差距很大，只有19岁，活波开朗，特别是看到我和林婉儿、东城月这些传说中的游戏高手，开心得像是一个小女孩，或许，事实上她本身就是一个小女孩。
“盟主！”
她已经亲昵的直呼盟主了，然后拿着画板在我身边展开，笑道：“这是剑身的形状，一共41种模具，其中有7种是我新设计的，盟主看着喜欢哪一把吧？”
我看着上面的图形，要么是太花俏了，要么就是样式不是我的喜欢的，于是不断摇头，直到最后几款的时候，终于看到一款满意的剑型，便笑道：“就这款吧？”
南宫灵扑哧一笑：“盟主真识货，这是我设计中最得意的作品，样式简单但并不平凡，剑柄采用了环勾形设计，用来格挡非常犀利，剑身上有两道镂空血槽，采取了管道设计，不但给坏蛋放血，也能增加剑身自身的硬度与韧度，确定就这款了吗，它可是有一个很好听的名字哦，至今还没有打造任何一把这种款式的剑。”
“哦？”
我不禁一笑：“灵儿，它的名字叫什么？”
“蝴蝶！”南宫灵得意的笑道。
“蝴蝶……蝴蝶……”我念叨了两次，说：“哦去，这似乎有些太偏向于女姓化了吧？”
南宫决在旁笑道：“逍遥，如果你用这把剑来执行任务的话，注定是会伤人的，一柄伤人的利器，我觉得叫蝴蝶这种温婉的名字倒是可以冲一下戾气，你觉得呢？”
我拍掌道：“嗯，那就叫蝴蝶吧！”
南宫灵微微一笑：“好，我会用最稀有的材料为盟主哥哥打造这把蝴蝶，不过……我需要热锻，这可能要耗费不少时间，盟主哥哥能等待吧？”
“嗯，没问题，大约要多久？”
“一星期吧……”
“啊？挺久的……”
“还好啦……”南宫灵甜甜笑道：“你并不知道，蝴蝶的设计刀刃采用了古代著名兵刃的那种复合设计，刀刃分为软、硬两层，形成一个类似于锯齿的微观形状，这样就能长时间的保持剑刃的锋利，甚至根本就不需要去磨剑，这可是有例子的哦……”
“哦，什么例子？”我又来了兴趣。
南宫灵确实是打造世家的高手，说道：“曾经我和哥哥做过试验，用我们打造过的百折钢长剑与复合刃的剑一起比拼，各自砍断200块木板，起先两柄剑都能一切而过，但是在200块之后，百折钢的剑就有些钝了，而类似于蝴蝶的复合刃则依旧能保持着锋利的剑刃，嗯，换言之，我用更好的材料打造、花更多的心思精粹，相信这把蝴蝶的锋利程度在国内乃至全球都是领先水平。”
我叹为观止，点头道：“没有想到现代还有这么全部心思扑在打造上的人。”
南宫决笑道：“盟主不要小瞧了我们，我们的世世代代父辈们都吃的这碗饭，他们追慕古代圣贤的心思从来没有消减过，所以我们这一个家族也算是把古代铸兵继承下来最完整的一家人了。”
我点头：“那辛苦你们了，对了，材料非常贵吧，加上你们的工费，这把蝴蝶成品出来大概要多少钱呢？”
南宫决摇头：“不要谈钱，我们兄妹并不缺钱。”
林婉儿笑问：“那总该有个估算吧，省得逍遥哥哥以后万一穷得卖剑也别卖便宜了……”
南宫灵忍不住噗嗤笑了出来：“好吧，这把蝴蝶我会花最多的心血去铸造，如果拿到香港的冷兵器拍卖展上拍卖的话，只要有识货人，蝴蝶的价格至少是200w以上，所以盟主哥哥千万别穷得卖剑啊……”
我不由一笑：“这样吧，做工费我就不给了，材料费一定要给，大约多少钱？”
南宫决道：“大约10w左右。”
我点头：“等再上线的时候，我转给灵儿……至于耽误灵儿的时间嘛，以后慢慢补偿了，放心吧，我会好好对待蝴蝶，用它来除暴安良的。”
南宫灵也点头，认真的说：“盟主哥哥，我这辈子或许只打造一把蝴蝶，只为你一个人打造，所以真的要珍惜她哦……”
“知道啦！”
吃完饭，下午依旧在作坊里转悠了一会，南宫灵则已经开始认真的选材与调整仪器来锻造了，她的手法大约是古代铸兵术与现代锻造技术的完美结合了，而南宫决则只是在旁边观看妹妹的忙碌，一边抱臂于胸对我说：“在我们看来，每把兵器都有灵姓，铸造者倾注了越多心血与情感，这柄兵器拥有的灵姓就会越高，这是一种很神奇的说法，不过我们一代代人都深信不疑，只有至诚的心才能铸造出最为锋利的神兵利器，古来就是这样的。”
说着，南宫决摸摸鼻子，笑道：“逍遥你是灵儿的偶像，她对你的崇拜不是一点点，我无法理解这种情感，或许不算是爱，只是单纯的喜欢，不过这确实非常值得珍惜，自小以来，我可没有见过灵儿像现在这样认真的铸造过一柄兵刃，这把蝴蝶出世的时候，或许也已经超越了我这小半辈子所有的作品了吧？”
我有些唏嘘，却又不知道说什么，便说了声：“嗯……”
大约5点左右的时候，返程回杭州了。
九点多抵达杭州，大家也都累了，洗洗睡，然后准备迎接明天的服务器重新开服，第一次国战周期结束，下一次又不知道什么时候会来，不过接下来的时间想必每个主城都会厉兵秣马的准备着吧？
……
一觉醒来，清晨九点，起床洗漱一下，然后出门买了一些早餐回来，叫醒林婉儿和东城月两个小懒虫吃了点东西，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，胸前弑神铠泛着史诗神器独特的七彩光泽，这史诗神器大约已经是顶级装备了，非常的华美。
找到南宫灵的好友账号，然后转账10wrmb，再之后给南宫灵和南宫决都发去了进入斩龙主盟的邀请，南宫决接受邀请进入公会，受到诸多欢迎之后表示，妹妹南宫灵在为我铸造长剑，昨晚一直熬夜到上午8点，由他接手看护熔炼过程，说着就下线去了。
我微微一笑，南宫决、南宫灵兄妹确实是天赐斩龙的神级铸兵师，这种诚意与耐心就不是一般人能有的，看来我这把蝴蝶出世之后的锋利程度真的要远胜于之前2999rmb的小黑了，我不是一个喜新厌旧之人，不过蝴蝶这把剑确实让人喜欢，那小黑就暗喜吧，你的妹妹会代替你更好的守护我的挚爱之人的。
“滴！”
林婉儿发来了组队邀请，进入队伍后马上要人，我差点喷血了，马上骑乘神烈龙马去北城门，把她拉上马之后就直奔御林军的营盘而去，飞掠10分钟，抵达营盘外的时候，一群巡哨的御林军铁骑纷纷下马行单膝跪礼：“统领大人！”
我满意点头：“去吧！”
这群御林军依旧称呼我为统领，这就是军中的规矩，即使我已经位列公爵了，不过在他们面前也依旧是御林军的统领，也唯有这样才能让军心稳固。
直接去中军大帐，韩渊、萧厉等四将也迎上前，一起抱拳道：“参见统领大人，参见火云郡主！”
我抱着林婉儿翻身下马，说：“免礼，这次来有一件大事。”
“哦，什么大事？”萧厉问道。
我拍拍林婉儿的肩膀，说：“来，婉儿你自己说吧……”
林婉儿脸蛋一红，说：“我即将要启程去火云城了，所以想要在御林军抽选20位中级军官为我效力，带着他们去火云城，至少都是万夫长级别的。”
萧厉哈哈一笑：“这是好事啊，郡主想要抽选哪些人？”
“把御林军的千夫长都叫来吧！”
“是！”
不久之后，近百名千夫长列在校场内，也让我洞察了一个事情，系统维护之后，御林军的人数已经扩充到了10w人，这十万雄兵就是我以后纵横天下的资本之一。
林婉儿开始挑人，我这个小女友挑选人才一点都不客气，把100名千夫长里等级、品阶较高的20人都挑走了，也幸好她把韩渊、萧厉等10名万夫长给我留下来，不然御林军就没有人统兵了。
“谢谢你啦，猪！”
林婉儿轻盈来到我身边，在我的脸颊上亲了一口表示感谢。
顿时龙硎、夏叶等人都一脸暧昧的笑容，韩渊笑道：“将军好艳福啊，没有想到火云郡主如此美人也已经被将军金屋藏娇了！”
我摸摸鼻子：“不许说话了，继续艹练士兵。”
“是！”
目送林婉儿带着20个精悍将领远走，我站在御林军中军帐前得意洋洋。
萧厉提着铁枪走了过来，说：“大人，池羽寒、池玉清两位将领率领的1w多大军依旧在御林军营地里，我们是……收编了他们，还是？”
我说：“萧厉你有什么好办法吗？”
萧厉点头：“我们不如为他们寻找一个新的立足地，也为曰益壮大的御林军寻找一个立足地。”
“怎么说？”
“将军您看，在天翎城的西南，火神山脉的环绕下，一座荒废的城池正在等待新的主人，只要投入足够的人力物力，这就是一座以军事为主的钢铁壁垒，不是吗？”
我不由一颤：“凡书城？”
“是的！”
萧厉一只独眼透着精光：“大人，我们何不去向陛下申请，获得凡书城的重建权，将凡书城当做您这位碎鼎公的封地呢？”
萧厉对我说起，这就是一个剧情的开端了，我心底狂喜，我们失去了龙城，但却可以获得一个凡书城作为根基，简直天助我也！