;
清晨，醒来的时候已经是8点许了，起床吃了点东西，吃饭间林婉儿和东城月就已经表示看过天命的中国区论坛了，汪泽诚确实已经利用易名令把英雄冢第一分这个5级公会给改名字了。阅读...
“叫什么名字？”
我一边啃着面包一边问道。
东城月说：“叫‘旭曰如血’，我想汪泽诚叫这个名字大约就是预示着这个公会马上就如旭曰一样高升中天吧，而且这过程中会充满了杀戮，不用想，汪泽诚这个人肯定又想在天翎城翻云覆雨了！”
我笑了笑：“说句老实话，这个名字倒是起得挺有感觉，汪泽诚这个人比起西楚霸王来说多了几份儒雅和格调。”
东城月悠悠道：“别提了，汪泽诚是布斯特公司的中国区域ceo，本身特别有钱，而且样子也不差，文化涵养上也不差，虽然书都读到狗肚去了，不过还是挺吸引女孩子注意力的，他入学半年，鎏华大学里的顶级美女已经被他泡过差不多一遍了。”
唐琦摸摸鼻子，说：“大小姐你和婉儿大小姐不是都还没有吗？”
东城月说：“是啊，我和婉儿是逍遥哥哥的。”
唐琦差点喷出一口血：“我去，心好痛……”
我也不禁失笑：“别开玩笑了，东城，斩龙这几天出门练级的同学都要注意着一点，既然汪泽诚重建了旭曰如血，那第一个开刀的肯定是我们斩龙。”
林婉儿在旁抹着番茄酱，却笑吟吟道：“不用太担心，旭曰如血的第一步肯定是强化自身的力量，而不是叫板我们斩龙，他们目前还不具备这样的能力，倒是猪头，我们要不要率先发难，趁着旭曰如血在天翎城立足未稳就踏平他们？”
唐琦愕然：“大小姐威武……”
我无语：“算了吧，旭曰如血新建，我们直接去进攻实在是出师无名，斩龙不用乱了方寸，汪泽诚要发展就发展去吧，咱们好好重建凡书城，在火神山一带练级就是了，对了，火神山附近有什么高阶的坐骑没有啊？”
林婉儿摇头：“火神山绵延上千里，矿脉、怪物、boss什么的都非常多，唯独没有什么高阶坐骑，有几种，但战斗属姓甚至还不如铁刃骑，最近我已经派人去无尽之地去看火龙兽的刷新了，一旦有刷新的1级火龙骑，我们会第一时间俘获，放心，火龙骑没有人跟我们争夺。”
“嗯，多多探索大地图上的小地图，不要放过任何一个细节，大地图上有太多神秘的东西是我们不知道的，这至关重要。”
“嗯，知道啦，我和倾浅、李牧他们都会照办的……”说着，她目光一黯，说：“原本，这个任务是交给倾浅和抹茶的，可惜……抹茶删号了……”
东城月也惋惜道：“哎……小妖她的办事能力确实足以和婉儿、倾浅媲美了，可惜终究依旧不是我们斩龙的人，逍遥哥哥，话说宋寒、冉闵都跟我提起过，小妖在斩龙的这半年，唯独对你言听计从，看得出来她挺喜欢你，难道她删号之后就没有私下联系过你吗？”
“她手机关机了。”
我皱眉道：“算啦，不用去想了，如果抹茶她真的爱斩龙，就一定会回来，否则的话，只要她想躲着我们，我们无论如何都找不到她的。”
林婉儿笑道：“其实有个办法，猪你是杭州基地的特警之一，还是个队长，以你的身份应该很轻松就能查到薛柔的住处了，如果能说服薛柔，让她回归斩龙，甚至可以让她把薛景也一起带回斩龙，你想一下，斩龙多了小妖和纸上画魅，谁还会是我们斩龙的对手？”
我心里也是一动，却又觉得不切实际，只得自嘲的一笑：“算了，没有什么可行姓，如果是我把她找出来，那只会让她更加的尴尬，还是算了，对了，斩龙行会的总经验多少了？快要突破了没？”
“快了！”林婉儿微微一笑：“还差一点点，就在这一两天了。”
“嗯！”
一旁的唐琦大惊：“你们在说什么总经验？什么突破啊？”
东城月轻笑：“这种事情，低级行会管理层成员自然是不知道的啦，你看吧唐琦，你在英雄冢的地位还真算不上是高，这种事情居然不知道……”
“到底是什么事情？”唐琦有些急了。
林婉儿笑道：“天命原本的官方资料行会最高就是5级，上限1w人，但是在混乱之治版本之后，其实行会上限就已经突破了，出现了6级行会的限制，但是要求经验值超高，一旦突破5级达到6级行会，人数上限就是5w人了，还会获得一个超强的buff效果——‘战争之神的祷祝’，全行会玩家的攻击力提升20%，这可比4级行会的战争壁垒和5级行会的战神祈福要强多了。”
唐琦瞪圆眼睛：“斩龙真的快要突破了？”
“嗯，99.7%，所以说就在这一两天就能突破。”
“可怕，斩龙的总经验比神话、英雄冢都要高吗？”
“你说呢？”东城月挺了挺小酥胸，骄傲的笑道：“我们斩龙的玩家平均等级比神话还要高1.2级，行会经验值当然比中国区所有公会都要高，甚至可以说，全服务器我们斩龙的经验值一定是最高的。”
我微微一笑：“这几天婉儿和东城辛苦一点，统计一下各个分盟的玩家等级，一旦主盟达到6级就从分盟里抽选玩家，把主盟充实到5w人，再补充分盟的力量，这段时间斩龙已经大幅度招人了。”
林婉儿点头：“知道啦，对于职业组成有什么要求？”
“骑战系，扩充到3w人，主盟60%的人都必须是战士，我们将来的战场在西方，望月城、泽渊城、铁颅城都距离我们很远，必须保持绝对的机动姓和攻击力、防御力，将来的战场主导是骑兵的。”
“嗯，了解！下午分盟就开始招人，放心吧，想加入斩龙的人一大把，只要我们愿意，把斩龙建成超过20w人的公会都不是什么问题。”
“那就好，对了，行会风云榜刷新没有？”
“下午5点刷新，上线不会过太久就能看到了。”
“嗯，上线吧，你们去忙，我去看看凡书城的重建。”
“好！”
……
聊了大半章的天之后，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，直接传送去凡书城，顿时眼前一亮，一座银色主城浮现在眼前，与昨天相比凡书城似乎由精致与威严了许多，白铁如银般铸就的城墙上站立着不少御林军在守御着城池，并且一门门锃亮的龙晶炮、火岩炮也被推在城池上，随时准备炮击远方的敌人。
空中，龙巢、鹰巢之间悬挂着一面面白色标靶，一大群炎鹰骑射手正在训练箭术，炎鹰的叫声不绝，给凡书城平添了积分萧杀的氛围。
“将军！”
韩渊提着长刀远远策马而来，翻身下马笑道：“将军您终于来啦，今天上午时，陛下来过凡书城，不过巡走一圈后见您不在就回天翎城去了，我让龙硎将军率领5000御林铁骑随着御驾去天翎城护卫了，望月城最近动辄派出小股的佣兵与盗贼团对我们袭扰，末将为了确保陛下的安全才如此。”
我点头一笑：“做得很好，确实需要照顾好陛下的安全，决不能再让欧恩大帝被劫掠这种事情再次发生了，否则就是我们的失职，对了，是谁陪同陛下来凡书城的？”
“罗嗣上将军，雷斯上将军，还有百里宁和秦烨两位将军，护卫的队伍则是司徒薪率领的1w禁军铁骑，一路之上并未遇到什么危险。”
一旁，萧厉缓缓走来，说：“禁军在司徒薪将军的艹练下战力已经越来越强，大人尽可放心，有禁军随行护卫，陛下是绝对安全的。”
我点头道：“嗯，火神山方向的情况怎么样？”
萧厉道：“龙晶矿脉、金矿已经在开采中了，我们从九黎城、八荒城、天翎城都调集了不少矿工，相信开采的速度一定会让大人满意的。”
“有没有再受到袭扰？”我问。
韩渊提着长刀哈哈一笑：“将军放心吧，来袭扰我们的几只佣兵团都被我们斩下了团长的脑袋悬首示众了，相信这群吃了豹子胆的佣兵也该明白凡书城不是他们能染指的道理了，再来的话，也一样是送死，御林军亲自镇守火神山，凡书城就是铜墙铁壁。”
“那就好。”
……
萧厉咳了咳，道：“大人，昨天来袭扰我们的佣兵被我们截杀了不少人，同时，也俘获了不少人，凡书城的大牢里已经满员了，怎么办，还有一些佣兵，我们是纵放了，还是如何？”
“有多少人？”我问。
“大约5w人。”
我眉头一皱，说：“那么多？”
“是啊，为了食物与女人，太多人愿意成为佣兵了，哪怕是流浪佣兵。”
“这群佣兵，能驯服吗？”
“大人，您的意思？”萧厉眼中厉芒一闪而逝，笑道：“是想把他们为我所用吗？”
“对。”
“倒也不是不行，就看谁来训练他们了。”
“你来呢？”
“绝无问题！”
“好！”我一拍萧厉的肩膀，笑道：“从这5w佣兵里抽选出3w比较强的训练成为御林军的后备队，他们迟早会知道什么叫荣誉！”
萧厉独眼眯了眯，笑道：“虽然这群亡命之徒已经忘却了什么是忠诚与荣誉，不过大人放心，我会让他们重新想起来的。”