;
“龙城真的不要了吗？”行会频道里，李牧有些懊恼的说道。
王翦：“暂时还没有买到申请行会攻城战的令牌，再等等吧……”
东城月说：“看起来似乎神话也没有想要归还龙城的意思，毕竟这是一座快要升到11级的城池，所有的建筑和兵力研究都已经搞定了，真可惜……逍遥哥哥好不容易心血凝聚的城池，就这么被抹茶小妹给卖掉了……”
林婉儿咳了咳：“东城，别提抹茶……”
大家都知道，抹茶是我们心中的痛，一个自己人，瞬间就变成了陌路，并且把我们斩龙的龙城送给了神话，抹茶确实出卖了我们，不过却让我们恨不起来，在抹茶加入斩龙工作室之后，天天给宋寒、冉闵他们三个洗衣服、做饭、打扫房间，这绝不是截脉流第一人小妖会做出来的事情，毕竟，小妖在玩家的心目中是一个传说，就算是在游戏界媒体的心目中也是中国游戏女王的形象，女王怎么会心甘情愿给小狼他们几个d丝洗衣做饭，原因很简单，她融入了斩龙这个环境，她喜欢大家。
可惜，最后抹茶还是走了。
我清了清嗓音，说：“小狼、老k、狐狸，继续寻找薛柔的下落吧，她已经回报了欠方歌阙的所有人情，接下来就该回家了，回报欠我们斩龙的人情，以真正薛柔的身份！”
宋寒道：“逍遥哥，我们一直在寻找，放心吧，一定会找到抹茶姐把她带回家的。”
李牧一声叹息：“想我还被她秒杀了一次……截脉流宗师小妖的单挑战斗力确实已经差不多问鼎全球了，我和王翦两个人在她手里一点胜算都没有，假如……假如抹茶真的愿意以小妖的身份归来斩龙，那真的是如虎添翼，只不过……”
“只不过什么？”我问。
李牧淡淡道：“只不过她连续杀掉了宋寒、王翦和我，又把龙城拱手让给了方歌阙，心底的愧疚一定不是一点点，我担心的就是这个愧疚会让她逃避，永远都不愿意再见我们，唉……我们该怎么弥补这个心底裂缝呢？”
月倾浅不禁笑道：“没有想到李牧哥哥还能想到那么远，原来是粗中有细啊！”
李牧无语：“这叫什么话，我一向都心思慎密的好不好！”
“吹，继续吹！”
“哈哈！”
我则咳了一声，说：“可能机会真的要来了！”
“哦，什么机会？”林婉儿兴奋笑问。
我说：“刚刚我带着御林军的一群万夫长去了一趟皇宫，从洛浅林手里拿到了凡书城的重建权，你们看我的称号，已经是凡书城的城主了，所以我们不再需要夺回龙城了，方歌阙想要就拿去，我们斩龙将会以凡书城为根基，继续横扫天下！”
东城月惊喜笑道：“我去，逍遥哥哥你真的是凡书城之主了？”
林婉儿轻笑：“称号检验完毕，这家伙确实已经坐拥凡书城了！”
我点头：“接下来，我们就以凡书城为核心，向周围延伸我们斩龙的力量，大家放心，有御林军作为后盾，我会再任命池羽寒作为凡书城的领主，这样一来凡书城的兵营就能出产岩龙铁骑、炎鹰骑shè手等兵力，再加上御林军，放眼天下，任何一个公会都无法与斩龙抗衡了。”
月倾浅浅浅笑道：“逍遥哥哥，我这两天逛外国论坛，你知道吗，他们都吓傻了，打完英雄之翼的人怎么也不会想到中国战区有一个逍遥自在，嘻嘻，全都被逍遥哥哥和斩龙给揍傻眼了！”
我也哈哈一笑：“大家加油，斩龙现在已经算是真的天下扬名了，接下来就是纵横天下的阶段了！”
“嗯，加油！”李牧道：“重新凡书城，我们需要去帮忙吗？”
“过去看看吧，重建的具体情况我也不知道！”
“好！”
……
说着，我已经过了武神河，身后浩浩荡荡的npc大军，御林军全体拔营，运送着诸多辎重前往凡书城，而池羽寒、池玉清也率领着1w龙城军跟着我们去凡书城了，一门门龙晶炮、火岩炮、弩车在士兵的推动下缓缓而行，如此大张旗鼓的行动倒是在天翎城很少见，特别是在国战结束后。
军团任务的出现，让大家渐渐的感受到这款游戏的魅力，原来玩家也是可以左右这个世界的，只要你够强！
一个小时后，抵达凡书城，原本白墙如玉的城池已经变成了一片废墟了，城墙与城垣碎裂了的面积超过了80%，城内建筑也被烧毁了许多，店铺几乎全部变成了一片烂瓦，这废弃得真是够彻底的，除了不需要我们重新铲平地面之外，几乎一切都要从头开始。
“开始了，干活，先把城池内的废墟清理干净！”韩渊一扬长刀，御林军的士兵与民工一起开始挖掘、搬运残垣断壁。
户部官员则带着一群文臣分立我的左右，道：“上将军，重新修筑城墙需要大量的白岩，白岩这种石头非常坚硬，是原本凡书城的主要建筑材料，在火神山上便有白岩，我们的所有工匠大约要搬运半个月左右才能全部满足重建城池的需求。”
我一点头，说：“让你的部下在周围发放任务，征召冒险者参与建设，每搬运一块白岩到凡书城都给予一定的奖励，这些奖励从我们的库存里抽取。”
“是，将军，属下马上照办！”
……
不久之后，李牧、王翦、林小舞等人都已经带着斩龙的1w人来了，大家很自觉，自行接受任务之后马上发兵火神山，地图刷新之后火神山上到处都是高等级怪物，于是火龙骑开道，先肃清周围的怪物再寻找白岩来完成任务。
我则命令龙硎、夏叶两个人率领1w御林军去镇守龙晶矿脉和金矿，这些都是我们凡书城将来发展的命脉，不容有失，不过好在这两种矿脉都属于npc征用，玩家的挖矿术等级再高也无法挖掘。
策动神烈龙马，带着一群火龙骑冲杀在最前方，砍杀掉一群野熊之后，周围的地表下全都是一块块的白岩，直接以兵器来挖掘，龙池剑“铿铿铿”的敲击了数次，一块大约一米长度的白岩就出现在我面前，重量10%，这也意味着玩家把包裹里所有东西扔光了也就能采集10块白岩而已。
连续装了8块白岩，下山了，顿时让一群看着我的御林军都觉得敬畏，他们大约是觉得身为碎鼎公、上将军的我能够亲自搬石头，这简直是太平易近人了。
来到户部官员处，提交一块白岩，那货眨了眨眼睛，说：“上将军，您提供了一块白岩，获得经验值2000000、金币10枚！”
啧啧，似乎还不错的样子，目前的金币与rmb兑率是1:5，相当于采集一块白岩就能获得2块钱，也就是说一趟大约能获得16块钱，一天好歹也能来回火神山脉与20趟，这就是320块钱了，绝对比搬砖要赚钱多了，并且还有经验值可拿，大赚啊！
一瞬间，斩龙行会里已经传成了一片，大家争当这个搬砖工了，并且除了斩龙之外还有不少其他行会的玩家也来做任务了，一时间凡书城上下忙成了一片，到处都是石匠切割、敲打石块的声音，而凡书城首要任务就是修筑外围的城墙，这样才能保证我们安全无事。
……
很快就到了游戏里的深夜，寒风呼啸吹拂着整个凡书城，大量军队与工匠正在休息，而我们的物资则全部堆积在城外，由韩渊率领1w御林军镇守着。
“好冷啊……”月倾浅紧了紧披风，笑着说：“最多48小时，凡书城的外围就能修筑完毕了，接下来应该就是内城的建设了吧？”
我点头，看了看我界面里的修筑过程，说：“其次就是要先修筑好城主府，然后任命一名领主，之后才能确认城池的兵种特sè，如果我任命池羽寒为领主，那凡书城就能出产炎鹰骑shè手和岩龙铁骑这些兵种啦……”
月倾浅点头一笑：“嗯，我也听说了，方歌阙拿到了龙城之后，花重金在天翎城聘用了一个橙sè名字的鬼秊阶boss作为龙城的城主，可惜……所能征召的兵种属xing都要逊sè池羽寒的许多，因为无法以城主属xing百分比来征召军队。”
我心底感到暗喜，笑道：“活该！”
月倾浅也偷偷笑：“嗯，活该！”
……
又过了几分钟，忽然远方传来轰隆隆的马蹄声，耳边传来了系统铃声——
“叮！”
系统提示：玩家请注意，一支岭南佣兵团正在向凡书城进发，目的为掠夺重建物资，请立刻出发去截杀这群佣兵吧，杀完之后，你将可以凭借杀人数在凡书城重建npc处领取经验与装备奖励，杀人数累计越多，所获得的装备将会更为jing良、功勋值也会更高！
“任务来了！”
我一喜，提着龙池剑就翻身上马了，道：“兄弟们，开始做夜间任务了！”
一群斩龙玩家纷纷出发，直接冲向了凡书城的南方，地图上，红sè的小点密密麻麻而来，果然，至少超过5w名佣兵凶狠的杀来，nnd，就连杂牌佣兵团都能有那么多人，真是没天理，要知道帝**里正规军团的蛟龙军重建后也只有5w人而已啊！