;
洛洵也是眉头一皱，大约是无论如何也没有想到我会绕过他，直接拥立他的儿子洛浅林为帝吧？
“不行！”
洛洵断然道：“浅林资历尚欠，并未在天翎帝国的威望也几乎为零，万万使不得，一旦浅林被拥立为帝，恐怕会有诸多人不服，届时又少不了一场场腥风血雨了！”
秦烨也说道：“是啊，少将军资历尚欠，不适合拥立为帝！”
夏侯仁则说：“对，我等不服！少将军称帝，恐怕难以服众！”
“难以服众？！”我看着这群小人，忍不住笑了，猛然将镇岳刀刺落在石板之中，然后又掏出了佩儿给我的圣天玦，说：“如果有我的支持，有镇国刀来镇国，更有佩儿亲手给我的圣天玦来号令三军，你们还觉得浅林称帝会难以服众吗？”
说着，我有些嘲笑的看着洛洵，说：“公爵大人，连你的儿子称帝你都不放心，你对这个帝位的yu望到底有多强烈？”
洛洵脸sè苍白，隐忍了少许之后，说：“那还，就拥立浅林为帝吧！”
我点头：“还有什么异议没有？”
众人纷纷点头，就连百里宁也没有什么办法。
而洛浅林则兴奋的说道：“李将军，你真的愿意拥立我为新帝君吗？”
我点头：“那还有假？”
洛浅林笑了：“那李将军可千万别忘了传授我缠剑的技巧啊……”
我忍不住差点笑出来，这小子在这种剑拔弩张、随时都会开战的时刻居然还会想着跟我学习剑法，果然是一个武痴，并且心思非常的单纯，这样的人当新帝君应该不会再犯下洛克、欧恩的错误了吧？不过，洛洵公爵是他的父亲，这一点让我非常的忌惮，似乎……能够找个机会把洛洵给做掉，这才对天翎城最为有利吧？
不远处，百里宁抱拳道：“浅林陛下，既然您如此的热衷于战技，倒不如就拜李统领为师吧？这样一来，倒也名正言顺！”
洛浅林兴奋道：“可以吗？”
洛洵公爵咳了咳，似乎要制止，我急忙道：“倒是没有什么不可以，浅林，你现在是帝君，明天就会举行登基大典，你不需要问过他人意见，你拥有在天翎帝国万人之上的权威，遵从你的内心，做一位明君该做的事。”
洛浅林道：“好，那我……孤就拜李将军为师父吧！”
百里宁笑道：“李逍遥将军论文治武功在帝国都屈指一数，恭贺陛下获得如此良师！不过陛下，既然您已经拜李逍遥为师，似乎就应该给他一个真正相当的爵位吧，一个区区的上将军，恐怕还不足以担任帝君的老师。”
洛浅林笑问：“宁老有什么建议？”
“册封为王。”
四个字仿佛重锤一样落在众人的心底，百里宁字字清晰的说道：“唯独册封为王才能名副其实，并且，李将军在历次征战中屡出奇谋、破敌无数，以他的战功，就算是册封为王也绝不会有人有异议！”
我不禁对佩儿的这个导师刮目相看了，这是在为我邀功啊，好家伙，有这样的人当同僚我就不愁不能青云直上了。
不过，禁侯罗嗣的反应却异常激烈，道：“宁老，恐怕这不太合适吧？第27代帝君早就将‘外姓不封王’载入帝国法典之中了，如今却要册封李逍遥为王，太不合适了，这简直就是欺君罔上！”
百里宁道：“此一时、彼一时，据闻，在欧恩大帝战死之前，就已经允诺册封李逍遥将军为武王了，这件事许多士兵都是亲眼听到看到的。”
“那毕竟是传言！”秦烨握着剑柄，近前一步，说：“陛下，末将也认为不应该册封李逍遥为王，这实在是太欠妥了，外姓不封王，这是帝国先祖的祖训，怎可忘却？”
洛浅林似乎有些举棋不定，便看向了身后的父亲，洛洵则咳嗽了一声，说：“李逍遥将军的战功旷古烁今，但封王确实不宜，不如就这样吧……李逍遥以上将军之职，册封为公，如何？”
百里宁微微一笑：“也可以。”
我不由暗笑，百里宁这老家伙果然是机关算尽啊，直接为我要王爵，就已经知道对方不会允许了，这么一来就为我赚个公的爵位，否则就只能是侯爵了，跟禁侯、岭南侯一个等级，看起来也觉得挺膈应的。
洛浅林沉吟一声，说：“李将军既然已经是孤王的老师了，那便称呼为李师吧，只不过……册封为公爵，叫什么名号较好呢？”
百里宁抱拳道：“陛下，如今天下大乱，北方异魔蠢蠢yu动、南方七大帝国一片纷乱，天下鼎立的局势已经完全失衡，九鼎破碎，而李将军的身上倾注着佩儿殿下对他的厚望，天下终会一统，李将军或许就是这个结束天下崩碎局势之人啊，我建议，册封李将军为正一品‘碎鼎公’，如何？”
“碎鼎公……碎鼎公……”
洛浅林重复了两次，笑道：“好，这个名号甚好，李师，孤王即刻册封你为碎鼎公，如何？”
我抱拳笑道：“谢过陛下！”
这时，系统提示的铃声来了，居然还有诸多好处——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家在军团建制的任务系统中获得称号“碎鼎公”，与爵位相匹配，将会在每个月的月初所获得俸禄为：等级+1、金币数+100000、魅力值+30，并且所统御的npc军队获得攻击力加成提升为50%，统御兵力上限提升至20w人！
……
我快要笑得合不拢嘴了，花枪一壶酒走上前一拍我的肩膀，笑道：“靠，封个大公居然那么多好处啊，以后记得多罩着我一点！我这个护国将军的俸禄连你的10%都不到，而且……特么的你居然还能提升所统御npc的战力，配上御林军的战斗力，简直无解了！”
我点头一笑：“嗯，我也没有想到奖励会那么丰厚。”
不远处，纸上画魅抿抿嘴，说：“逍遥自在的军团势力地位还真是扶摇直上啊，老大，你这个万夫长不知道要当到什么时候呢，徐翊战死了统领都没有轮到你，不知道如果龙忠战死了，炎龙军的统领会不会是你了……”
方歌阙神sè平静：“功勋值还差40%左右，不用着急……”
我则远远的看了看方歌阙和纸上画魅，随后说道：“薛景，你的姐姐薛柔已经删号，并且离开了斩龙工作室，你知道她的下落吗？”
纸上画魅摇头：“我不知道……不过你把她伤害成这样，你要负责把她找回来。”
“事实上是方歌阙伤害的她。”
方歌阙一脸歉意：“我不知道该怎么说，如果她就这么消失，或许我会自责一辈子……”
我淡淡一笑：“不要再说这种煽情的话了，如果我能找到她，一定会把她带回家，她一直都是我们的抹茶，可不是什么小妖，抹茶犯错知错了，并没有什么大不了。”
方歌阙：“……”
……
这时，蛟龙军统帅秦烨抱拳道：“陛下，既然李逍遥将军已经册封为公，那么您的父亲，在这场战争里功勋最为卓著的戎狄军统帅洛洵公爵是不是该也有所封赏？并且，洛洵公爵大人是皇室血脉，末将建议，册封洛洵为王，如何？”
夏侯仁和岭南侯一起抱拳道：“请陛下册封洛洵为王！”
洛浅林有些愕然，目光在群臣之间扫来扫去，随后落在我的身上：“李师，你认为呢？”
我一点头：“那就封赏吧！”
“好！”
随后，便册封洛洵为镇南王，大约是觉得临海城是他打下来的，事实上，临海城之所以能够力克，大部分的功劳应该是玩家才对。
……
看看系统界面，国战依旧在7个周期ri之中，不过各处都已经停息战火了，就连斩获国战积分的机会都很少了，总不能为了积分专门去望月城、泽渊城杀人吧？不过我想多半还是有这样的人的，看看国战积分榜，我依旧是中国战区首席玩家，这个国战mvp的头衔多半是跑不掉的了。
大殿之上，册封仪式依旧在进行，而林婉儿的这个火云郡主头衔也终于正式落实了，并且虽然她是一个小小的郡主，但是实权却已经可以比拟帝君了，整个火云城都归林婉儿一个人的管治，这是好事一件，林婉儿坐拥火云城，这是我们斩龙的一大底牌！
一直熬到了深夜，终于累了，于是叫上林婉儿、东城月一起下线睡觉去了，明天是国战最后一天，也是洛浅林的登基大典之ri，其实对这个新帝君我还寄予了很大的期望，希望洛浅林不要被他的父亲所影响，成为一个权谋之人，而是要当一个励jing图治的明君。
……
清晨醒来，吃饱饭，上线！
果然，游戏里的国展局势没有太大的变化，只不过是临海城的边境，ri韩战区玩家猛攻九霄城未果，九霄城是一座多国主城，包括了巴西、德国、阿根廷等强国，ri韩玩家想要攻下几乎是不可能的，倒是他们可以瞄准周围一些次级主城，国际上一些小国家基本上只有拥有次级主城作为最大的主城，ri韩玩家想要东山再起只能选择这些作为攻击目标。