;
“又来了吗？”
罗嗣皱了皱眉头，说：“这些该死的异魔，简直是没完没了，难道就真的完全杀不完吗？”
这时，一名哨兵飞掠进入中军帐内，抱拳道：“陛下，海面上出现了数不胜数的异魔运输船，从旗帜上来看，是狂暴者雷丁所统御的军队！”
“雷丁终于出手了！”洛洵微微一笑，颔首看看手中的长剑，道：“陛下，雷丁号称是野蛮人之神，是从古至今野蛮人中修为最为jing深的人，在北域，传说除了希芙和达伦之外，再也没有谁是雷丁的对手，甚至就连银戈、兰娜瑟尔都曾经是雷丁的手下败将，微臣担心雷丁亲自出马，恐怕我们的中军防御就抵挡不住了，所以有请陛下移驾，将我们的中军后退五里！”
洛浅林愕然，道：“父王，如果我们真的抵挡不住雷丁的进攻，那整个天翎城也就只能沦陷了，天翎城都没有了，还要我这个帝君有什么用，父王不必多说，我自会与将士们共进退、同生死，要死也便一起死了。”
我赞许的看看洛浅林，笑道：“放心吧，雷丁还不至于会亲自出马，再说我们还有不少军队，他们不会大意的，还记得鹿湖之战时，血巨人凯尔就是太过于轻率的进攻而被杀，雷丁就算是再强也会有戒备心的。”
司徒薪抱拳道：“李统领所言极是，陛下不必太过于担心，狂暴者雷丁在伤害陛下之前，必然要从我们天翎城数十万甲士的尸体上踏过去！”
洛浅林笑着点头：“那好，这一战，谁来当此主力？”
司徒薪恳切道：“陛下，末将统计，御林军尚余8w多人，炎龙军6w多人，夏禹军5000人，蛟龙军3w人，紫灵军5w人，长风军7w人，唯独戎狄军尚余25w人，堪称是帝国之最，所以末将认为，这一战非镇南王亲自出战不可，御林军需要镇守西侧，炎龙军需要镇守东侧，唯有戎狄军尚有余力。”
顿时，洛洵眼中快要冒火了，似乎恨不得一口就把司徒薪给吃掉，但又没有办法，只得声音冰冷的说道：“既然如此，我亲率戎狄军御敌便是了，但是，希望能借御林军的重炮营一用。”
洛浅林看向我：“李师，你意下如何？”
我皱皱眉，却无法拒绝，就点头说：“御林军还需要守御自家阵地，所以就借一半的重炮营兵力给戎狄军吧？”
洛洵点头一笑：“已然足够了，御林军现在是财大气粗，重炮营的一半也应该超过500门重炮了吧？”
我没有说话，诚然，御林军私自打造了不少重炮，龙晶炮就超过了500门，火岩炮更是超过1000门，借他500门重炮也没有问题。
……
众人出了营帐，远方海面上战鼓冲天，晨曦下，异魔战船血红sè的风帆迎风鼓荡疾行而来，暂时看不真切上面乘坐的是什么样的兵力，但作为第六波，肯定比第五波的魔殿弩手要更强，而且是狂暴者雷丁的兵力，注定不会太差了。
翻身上马，飞奔回到斩龙和御林军的阵地，却发现周围的玩家已经缩水了许多，之前毗邻着斩龙阵地的几个中级行会已经差不多全灭了，都在收缩阵型做最后的抵抗，而不归海南岸的整条阵线也都在向中心靠拢，好在怪物进攻的范围也开始缩减了，似乎狂暴者雷丁手头里的兵力确实不如罗鼎，已经不能这么铺张浪费了。
“将军，我们真的要借500门重炮给戎狄军吗？”韩渊一脸为难的样子，说：“这些重炮可都是咱们的心头肉啊……”
我笑笑，拍拍他的肩膀：“我知道，但是戎狄军擅长马战，却没有重炮增援，对抗异魔实在是太吃亏，假如戎狄军死完了，我们御林军也未必会有什么好果子吃，倒不如用重炮帮他们一次，你要是不放心，就派遣1w重盾营去保护重炮营好了。”
韩渊点头：“嗯，不消将军说，我已经将这1w野蛮人重盾手给准备好了，他们会和重炮营一起增援戎狄军。”
“那就好，准备迎战吧！”
“是！”
……
远远的，异魔战船尚未靠岸，萧厉就已经用独眼在独桶望远镜中看着远处的战船，然后低吼道：“所有龙晶炮调整刻度，正北偏南11度，高度173，力道7成，无差别轰炸，让他们在上岸之前就好好的尝尝滚烫滋味吧！”
一门门龙晶炮纷纷转动炮口方向，下一刻，大地连续颤抖，一枚枚龙晶炮冲天而去，远远的落在了大约800米外的海中，顿时一道道火光冲天而起，异魔战船纷纷爆炸开来，惨嚎声连成一片，几秒钟后一道冲击波姗姗来迟的席卷海岸，顿时让斩龙的一群火龙骑险些站不稳了，这气浪实在是太强了。
“擦咧……”
一秒英雄看着远方，嘿嘿一笑道：“这重炮的威力，啧啧……真是没话说了！”
李牧也是咧嘴一笑：“刚刚好，把怪物轰成残血，我们刚好可以收割经验值和功勋值，啧啧，斩龙身后有个御林军的重炮营，简直是太美妙了。”
林小舞一双美目看着远方的海面，一道道爆炸光芒在她的瞳孔里倒映着，她微微笑道：“npc的力量越来越不能忽视了，以前玩游戏都觉得玩家能够主导一切，现在看来，只有努力与有天赋的玩家才能主导一切，普通玩家也不过是一群footman而已，根本不足为道。”
林婉儿扑哧一笑：“小舞，你已经不是footman了好嘛，放眼整个天翎城，还有几个人的远程攻击输出能比你更高的了？或许放在这个背景里，你在那些帝**士兵的眼里早就是一个真正的箭术大师了。”
林小舞挺了挺34c，不无得意的笑道：“哦呵呵呵，我已经那么厉害了吗？”
我抬手拔出龙池剑，说：“厉害不厉害马上就知道了，组队防御，怪物马上就上岸了，龙晶炮的cd太久了，肯定挡不住他们的攻势的，想要挡住雷丁的军队，还得靠我们这群无所不能的footman！”
斩龙锋线上，一群火龙骑纷纷拔出了地狱火，整齐的剑刃直指着远方。
“嘭！”
又是一声爆鸣，一艘已经靠岸的战船被龙晶炮轰开了，顿时传来了一声声的巨狼嘶吼声，硝烟中，一个庞然大物冲了出来，紧接着是第二只、第三只，越来越多，这些不是别的，正是这一波的进攻兵种，野蛮狼骑，7级异魔，狂暴者雷丁压箱底的军队就是他们了，这些野蛮人都已经被魔化了，神情狰狞，手里挥着一柄长形锯齿刀就冲了过来，在野蛮狼骑冲到我们大约200码的时候，林小舞、廉颇等弓箭手的抛shè已经飞出去了，而我也顺势将野蛮狼骑的属xing抓取共享在行会频道里——
（7级异魔）
等级：166
攻击：19000-24300
防御：19000
气血：2500000
技能：
介绍：野蛮狼骑，曾经大陆上最jing锐的一支野蛮人骑兵，这些野蛮人来自狂暴者雷丁的部落，天生神力，并且他们融合了野xing之心护符的能量，力量更是大幅度提升，加上凶残暴戾的座狼，这些野蛮狼骑已经成为人类的噩梦
……
“小心防御了！”我大声喝道。
斩龙的远程输出几乎火力齐开，一群半血野蛮狼骑疯狂向前冲，不少人直接被魔法与箭矢轰得坠落战狼而死，但更多的则直接冲过来与我们的火龙骑绞杀在一起。
“吼！”
一名野蛮狼骑猛冲上前，手中锯齿刀抡起就劈砍在一名铁刃骑的肩膀上，直接造成了2w+的伤害，而他胯下的座狼居然也能进攻，张口就咬住了铁刃骑的坐骑，战马哀嚎一声就掉了一大截气血和坐骑韧xing，结果这野蛮狼骑轰然再来一次旋风斩，顿时这名铁刃骑就被秒杀了。
“靠，这什么攻击力？！”王翦急忙冲过去拦截，三两下加上一次连招爆发就把这个野蛮狼骑给秒掉了，一边脸sè铁青：“大家都小心啊，他们的坐骑也能攻击伤血！”
我设置下三个青龙连弩，提着刀剑就在野蛮狼骑的人群中乱砍，神烈龙马并不畏惧座狼的攻击，甚至神烈龙马这次神级坐骑拥有龙皇血脉，事实上拥有龙威，一种无形的威慑已经让这些座狼根本就不敢张口了，战斗力大打折扣也只能沦为我砍杀的对象了。
密密麻麻的战船靠岸，整条海岸线的战斗已经沦为了人间炼狱，斩龙在我和林婉儿、李牧、月倾浅的指挥下有条不紊的战斗着，虽然有损伤，但也没有让野蛮狼骑好受，至于御林军那边，韩渊提着长刀也在锋线上冲杀，身后一群野蛮人重盾营士兵跟着一起冲，但似乎并不是对手，野蛮狼骑的力量太强了，一次猛击就能震退御林军士兵的重盾，十分可怕。
“这群狗杂碎！”
韩渊破口大骂道：“他们的力量怎么会那么强，居然比我们的野蛮人力量强多了！”
我沉默不语，继续在人群中冲杀。
22-28号每天三更，多出一更在中午12点，爆更周的章节数另外算，大家手里头还有零花钱的就在爆更周上多支持一下斩龙吧，谢谢大家了~