;
“铿！”
弑神铠与紫霄斗篷牵连的锁环甲迸溅出一道耀眼的火光，我的肩膀仿佛受到千钧之力一般猛然下沉了一下，仿佛整个肩膀都已经不再是自己的了，这是聂羽的气元斩技能，能够大幅度无视防御的一击，实在是太狠了——
“74651！”
“靠……”王翦看着我头顶上的伤害数字，愕然道：“大家都小心，别让boss的气元斩直接命中，不然全部都是秒杀！”
他的话不是危言耸听，我在拥有霜华冰甲、斗气之壁防御的情况下依旧被打掉那么多气血，再说我的弑神铠是史诗神器都被打掉那么多的气血，换做其余的玩家至少是六位数的伤害数字，除了主力的几个火龙骑，其余的玩家多半是要被秒杀了！
并且，更要命的是聂羽的攻击速度非常之快，不到1秒钟一剑的频率，普通攻击连连，每次都能带走我大约3w上下的气血，瞬间我的18w气血也就所剩无几了，吓得我面无人sè，急忙飞快灌下一个血瓶，再来一次沐雨术恢复24000的气血，身后不远处凫水囡囡等悬壶者的治疗也到了，终于堪堪的支撑得住，刀剑狂舞进攻，以20%的吸血效果来恢复，我的每一击都在6w以上，于是每出一剑都能吸回1w气血，这才是真正的恢复主力。
“吼！”
聂羽的怒吼声有些不像是人类了，扬起剑刃格挡住我镇岳刀的一次巽风斩，却转身就将剑气泻落在王翦所带的火龙骑队列中，瞬间迸溅出一片六位数伤害，王翦几乎变成了残血，身后十几个斩龙玩家全部被秒杀！
“晕死……”王翦急退逃命，李牧和一秒英雄顶上前，而梦瑶则从侧翼一次裁决技能撞得boss连退，小小的眩晕了2秒钟为大家争取到不少回复时间。
“魔殿骑士们，不要让我孤军奋战！”聂羽一边将长剑看在我的胸铠上，一边召唤，顿时周围一群魔殿骑士杀了过来，这boss的ai略高，居然还知道呼朋引伴，林婉儿看着事态有些紧急，马上带着月倾浅、宋寒、月微凉、上将白起等人去截杀过来增援的魔殿骑士了。
不过，我仔细看着聂羽的仇恨值读条，他的读条大约1.5秒就读满一次，这也意味着我必须在每1.5秒内都紧紧抓住仇恨值，否则就会仇恨值偏移，他会攻击临近的任何一个玩家，并且气元斩、魔光斩都是远程技能，我根本就控制不住。
损失在所难免，只能尽力而为了！
片刻间，我的弑神铠上就已经布满了剑痕了，充当主t的滋味绝不好受，叶来、李牧、冉闵这些没良心的货居然还打趣我居然的坚如磐石，其实好几次我的气血都已经直接见底了，不见这些家伙为我分担一些，不过……叶来、冉闵都是狂战士，气血10w上下，防御力由于狂暴特xing减弱不少，估计也就是一刀货，至于李牧，略强一些，两刀货，让这些主力玩家挂掉太影响士气了，还是我自己来承受吧！
身后远处，不知何时绫罗带领这数百名黑暗月灵弓箭手也到了，一枚枚箭矢落在boss的身上，每次都超过10w伤害，绫罗的攻击更是能上百万，于是聂羽再强，血条掉的速度却也非常惊人，不到10分钟就已经不足20%气血了，暴喝声中，最后一个技能加持成功——临神之握！
临神之握，意味着修为已经近乎于神了，瞬间加持了不少隐藏属xing与攻击防御效果，当聂羽的剑刃再度落在我胸前的时候，直接就是12w伤害，吓得我脸都绿了：“这还怎么玩？”
李牧低喝道：“逍遥，你退下来，让兄弟们顶上去，人海战术玩死这个boss好了！”
我把心一横：“算了，所有悬壶者锁定我无差别治疗，我还能撑住！”
如果为了保护我的1级，让斩龙的近战系来一刀一群送死的话，那我宁可掉这1级，而且只要boss不连续爆致命一击的话，其实我的气血还是能扛得住的，不是么？
千霜化翼所凝聚的守护冰翼一次次被劈碎，却又一次次的凝聚，这几分钟过得仿佛炼狱一般，我只能眼睁睁的看着血条上上下下的激荡，多次已经完全黑血了，但也多亏周围的远程玩家和npc给力，聂羽那1.4亿气血掉得飞快。
“嘭！”
肩膀上一阵激荡，我被聂羽的猛然一击压得身体坠地，单膝跪在那里，聂羽嘎嘎大笑，剑刃连续又是两次劈斩！
死了，我们的悬壶者治疗没有跟上！
我的心脏忽然剧烈跳了一下，但却没死，身后的紫霄斗篷狂舞，气流激荡，两条龙形能量凝聚在我身边，是双龙效果，关键时刻救了我一命！
“杀！”
聂羽的气血也见底了，我迅速一骑当千挥动了出去，boss的气血更少了，血条已经完全变黑了，但是没有外挂，看不清boss的具体气血还有多少，只能凭判断了，当我觉得boss的气血只有不到50w的时候，马上刀剑扬起，身周浓烈的金sè光芒暴涨，神级技能发动，画面效果极为震撼，一大团墨水迸溅开来，上面则是金sè的毛笔大字“乘风斩”在颤抖着，紧接着我已经冲了出去，刀剑迅猛出击，乘风斩的熟练度已经到了15层，连续15次斩击与伤害数字迸溅起来，最后一次直接爆出了30w的伤害，瞬间就将聂羽的气血全部打空了！
“啊……”
战马一声嘶鸣倒下，聂羽也随之跪倒在战马一旁，手中的剑刃悄然崩碎了，他跪在那里，抬头看看我，眼中充满了不甘与迷茫，道：“天翎城的命数真的还没有尽吗？”
说着，聂羽就已经化为一道血sè崩散成了一堆碎片，爆出了一地的尸体与金币，特别是那金币，一大堆，很有发财了的气象。
“参与对boss攻击、防御的人留下，其余的继续去追杀魔殿骑士吧，杀光他们！”我说。
外围的玩家纷纷散去，连boss的边儿都摸不到的人显然是不可能获得分装备的机会的，而我则单手一伸，谦谦有礼的笑道：“叶胖子，这聂羽原本就该属于审判，你们挂掉的人也最多，来吧，这装备应该由你来分配。”
叶来提着战斧，扬眉笑道：“你把我们审判看成什么人了？这个魔殿骑聂羽大部分的气血都是斩龙打掉的，而且你全程当t，这功劳大家都知道，另外，斩龙是为了帮审判才白白挂掉了那么多人，这boss的装备我来开，不过审判任何人都不会参与roll点，就这么决定了。”
我不由一笑，叶来这人太耿直了，他认定的事情就不会有改变，不然真的会翻脸，于是一点头：“行，那你开装备。”
叶来单膝跪在boss的尸体残片身边，然后在一堆尸体碎片里摸索着，很快的，一枚清光流转的冰寒匕首出现在他手里，伸手一拂，匕首的属xing出现在空中——
（次神器卓越）
攻击：7200-8750
敏捷：424
体力：420
力量：415
灵术：412
附加：提升使用者的40%致命一击伤害
附加：提升使用者110%攻击力与55%的攻击速度
附加：忽略目标40%的防御力
特效：淬毒，攻击目标时，有50%的几率使其中毒，在接下来的5秒钟内损失30%的气血，对boss与npc无效
特效：永不磨损，使用不会消耗耐久
特技：魔龙之力，发动之后提升自身10000点力量值和50000点气血上限，持续120秒，消耗90点愤怒值
需要等级：160
需要魅力：500
……
看着手中的魔龙之牙，叶来一咧嘴，笑道：“这匕首的属xing真心碉堡了！”
我扫了一眼战斗界面，笑道：“刚才摸到boss气血的刺客只有两个人，一个是婉儿，一个是倾浅，来吧，你们两个roll点好了。”
月倾浅笑道：“苍瞳姐姐，来大战三百回合！”
林婉儿扑哧一笑：“我这两天脸比较黑，存儿让这点姐姐啊！”
结果月倾浅没有让，直接91点把魔龙之牙给拿走了，顺便扣了2w行会积分，而林婉儿的脸确实有点黑，居然roll出了10点，这对于她和东城月这种一向脸非常红、备受系统关照的大美女来说实在是少见。
叶来接着摸，又在boss的尸体碎片里摸出了一个三角形的头盔，看了一眼，居然是绿岩器，忍不住摇摇头说：“我去，这头盔简直逊爆了，不用说了，留给我分解吧……”
我：“……”
叶来再摸，这次运气不错，摸出了一双威严狰狞却又泛着七彩sè的战靴，七彩sè，顾名思义是神器了，谁也没有想到我们杀个次神级boss居然爆出了两个神器，叶来摸着战靴，摸了一会把这双靴子的属xing给摸了出来——
（次神器）
种类：重铠
防御：4750
力量：525
体力：521
敏捷：515
灵术：510
附加：提升使用者40%的防御力与115%的灵术抗xing
附加：提升使用者120%的移动速度
附加：提升使用者70%的攻击力
特效：无级别限制
特效：霸王，羽之神勇，千古不二，霸王之力提升使用者3000点力量
套装部件：霸王套装战靴
介绍：上古时代，一位让大地战栗的王者横扫大陆，其勇武可谓是天下无双，令后人为之而追慕不已，千万年后，后世的神匠收集这位上古帝王的灵力，将其灵魄熔铸于一套稀世至宝内，这便是霸王铠甲套装，传说集齐霸王套装的人可以获得号令天下的力量，获得霸王套装其中的一件，有几率在杀高阶怪物时触发爆出其余部件，本套装备唯一
需要等级：200
需要魅力：1000
……