;
“不要慌张，全力抵挡住！”
魔山兀自挥舞着火神矛，试图最后的抵抗，一边鼓舞士气的大吼道：“九霄城的友盟马上就能传送过来，我们的人数劣势将会扭转！”
……
魔山的话不无道理，所以留给我们的时间也就变得非常有限了，李牧、王翦等人已经差不多进入狂暴状态了，带着火龙骑到处突杀，但雷神之锤毕竟是九霄城第一公会，硬实力强得惊人，纵然是在接近溃败的时候依旧保持着极为强横的反击力，弓箭手、灵术师等职业10人一组的点shè，将火龙骑、铁刃骑一个个的杀落马下，这一战，魔山率领的5w人固然所剩无几，但斩龙一样损失过半，足可见这雷神之锤公会的实力之强。..
“哗……”
千霜化翼在身后带着凛冽的寒风，我手中的神器蝴蝶更是上下翻舞的砍杀着，根本无人可挡，斩龙众人全速突进，加上岩龙铁骑的冲击，迅速将魔山最后组织的一波防御给冲破了，再往前，赫然就是刚刚从九霄城传送过来的玩家，斩龙众人毫不犹豫的迎面冲杀而去，又是一场血战。
大约10分钟时间，我和林婉儿、月倾浅、李牧等人率领斩龙大约1w+人已经接近了传送阵，然而周围却满是传送过来的九霄城玩家，目测至少超过了10w之众，传送阵就在前方，周围一个个九霄城的npc魔法师正在为传送阵加持法力。
“杀过去，把所有魔法师砍光！”
冉闵一声大吼，策动战马疯子一般的冲了过去，而一秒英雄、死神的挽歌、星辰刃等人也就不再犹豫，跟着冉闵一起冲杀过去。
“稳住阵脚！”
魔山提着火神矛，猛然将矛尖刺入一名残血火龙骑的腹部将其从马上挑落，一边大声吼道：“保护npc法师，再支撑一阵子，这座龙绝禁地里的龙晶矿脉就属于我们九霄城了！”
李牧、王翦等人疾速冲击，却都被厚厚的盾墙给阻延住了，魔山至少组织了超过20层的盾阵玩家重重叠叠的保护在传送阵以外，并且这些骑战系玩家都是九霄城各国公会里的jing英玩家，虽然各自头顶上的国籍徽记并不相同，但却在同心协力的战斗着。
我身体一沉提着刀剑急冲而去，神器蝴蝶翻飞，整个人呈现螺旋冲击的状态杀入人群，刀剑砍劈，将一个个九霄城骑士劈得后退，但却只能打开一条通道，并不能完全破除掉魔山临时布置的这道防御阵，甚至就连池羽寒所率领的数千岩龙铁骑也被魔山刻意的分割开来，各个击破的杀掉，再这么拖延下去，我们的这些兵力就真的要危险了。
我着急，方歌阙、叶来、问剑等人也着急，远处已经出现了纸上画魅的身影，她正率领一群青牛骑在冲击，但周围源源不断传送过来的九霄城玩家实在是太多了，于是战场的关键还是变成了这座传送阵，破掉传送阵我们就能赢，否则此消彼长，势必要与九霄城的所有玩家来一场不死不休的战斗。
看着斩龙众人的攻势不断变弱，终于魔山也松了一口气，而他身边的那个雷神之锤执旗尉玩家则已经在哈哈大笑：“就该这样打，倒看看他们到底有什么办法！”
我吐吸一口气，猛然跃起飞行在空中，剑锋怒劈而下，配合镇岳刀的攻击，将一名传送阵边缘的魔法师轰成了残血，然而在我继续攻击的时候，周围的几个npc魔法师却吟唱咒语，用恢复魔法将这个残血法师给迅速恢复满血了！
“靠！”
连退数步miss掉十几枚箭矢的攻击，我气得差点吐血，这些npc魔法师居然还会加血，这还怎么打？
魔山脸上的得意也愈来愈浓了。
却就在这时，忽然天空远方传来了一声尖利的鹰啸声，紧接着密密麻麻的火焰空骑兵出现了，清一sè的炎鹰骑shè手终于出现在眼前，近2w兵力铺天盖地而来，由池玉清亲自率领，目标直接锁定传送阵，地面上的玩家攻击不到，魔山一抬头，脸上满是惊骇：“什么东西？！”
下一刻，火焰箭矢如雨落下，“啪啪啪”的落在npc魔法师的身上，这次是片杀伤害，就算是恢复魔法也没用了，瞬间就被炎鹰骑shè手杀掉了数十名魔法师，而直冲云霄的传送阵法力柱也黯淡了许多，传送阵的能量正在消逝着。
“就是现在，全力冲锋！”
我剑锋一转，迅速向前冲，但魔山哪儿有那么容易放弃，带着一群骑战系玩家做最后的反击，反击力之强超过我们的预料，前方的火龙骑迅速被砍杀近百人。
正在这时，忽然身后传来了一个冷静而熟悉的声音——
“逍遥，我来清理，你们冲过去！”
不是别人，身后正是风度翩翩的方歌阙，手中的火焰纸扇上烈焰萦绕，是火神咆哮技能，一道冲击**荡开来，清一sè5w-10w的伤害，太强了，以至于魔山身周一群残血、半血的九霄城玩家惨嚎声一片的尽数被袭杀掉，这还不算，方歌阙的纸扇又是一挥，一道烈焰火阵出现在人群中，是sss级技能祝融火阵！
不但是方歌阙，他身后还带来了至少上千名神话的六转灵术师，熔岩深渊、冰火咆哮等技能肆虐，迅速摧毁九霄城玩家最后的防线，神话的法师系团队确实算是中国战区的一枝独秀，以方歌阙为首，配合默契、灵术攻击力也首屈一指，并且以纯法师团队为锋线来推进，恐怕也只有方歌阙有这种魄力与能力了，而在灵术师团队之后，吕纯阳、轩辕枫率领一群神话的剑士系、狂战士系的玩家也紧随其后而来，迅速策马越过灵术师团队就与魔山最后的兵力绞杀在一起。
南方方向，叶来的怒吼声传来，审判冰霜战羊骑终于也到了，剑刃所过之处带出一道道冰霜光泽，让九霄城的玩家不胜其烦，而山岭的另一侧，问剑的身影穿行在人群中，剑刃犹若龙行般的不断在人群中绽放出血光，问剑的迅速突进竟无人能挡，而他身后的玩家都是清一sè的英雄冢第二分盟的玩家，实力不减于之前，虽然士气受损，我想问剑肯定也在搜寻一枚易名令，把第二分盟改成主盟，纵然不能用“英雄冢”三个字，但也不能再用第二分盟的字眼了，这看起来太嘲讽，而在问剑的率领下，英雄冢的玩家都杀得非常愤怒，他们心中有怒气，现在九霄城的这群入侵者就是他们最佳的发泄对象。
兵败如山倒，加上炎鹰骑shè手、岩龙铁骑的进攻，九霄城的这个临时传送阵迅速崩溃泯灭，已经无法再传送任何人过来了。
……
传送阵一破，整个局面就被中国战区的玩家所掌控，布拉格、审判、龙翔等公会都杀进山谷，花枪一壶酒甚至带了5000人的秋收军团重骑兵过来了，提着铁枪走在军队前方，手臂之上浮现着护国将军的军衔与秋收军团统领的徽记，非常耀眼，威风八面。
“基本上搞定了！”
李牧一剑砍杀掉一名残血的雷神之锤狂战士，一边说：“魔山已经败了，无法逆转！”
我看看远方，魔山率领九霄城的4w+玩家且战且退，正在撤向山谷的南方，看来他是打算从山谷里迂回过去，然后脱离战斗回九霄城，诚然，他们这次的战斗计划在我的19000+名炎鹰骑shè手的火力下化为齑粉，魔山也只能饮恨而归。
不过有一点却让我心里隐隐不能平静，九霄城在这次冲突中展现出了实力的冰山一角，魔山的统御能力与个人谋略也让斩龙为之折损了近半实力，加上7k这样的九霄城强力公会，这个九霄城绝对不容小觑了，或许下次国战，就要看这九霄城如何表演。
李牧、王翦率领1w+斩龙重骑兵去追杀魔山去了，甚至就连韩渊、龙硎都带了一部分的御林军铁骑前往追杀，在统领的授意下发动进攻，就算是杀死玩家也是能拿到一些经验值的，我也就随他们去了。
……
一个多小时后，大战渐渐平息，魔山、7k-san等人都已经安然回城去了，不过也付出了血的代价，龙绝禁地地图内至少20w具九霄城玩家的尸体，迟迟不敢复活，而斩龙、神话等公会的玩家则开始打扫战场，装备掉落不在少数，油水不是一般的丰厚，当然，最让我们看重的依旧是龙绝禁地里的那些龙晶矿脉。
翻身上马，骑乘着神烈龙马，带着林婉儿、月倾浅、东城月三个mm走出了山谷，直接进入龙绝禁地，地图内已经聚集了不少天翎城的各大公会玩家，叶来、问剑、方歌阙、剑锋寒、飞龙在天、百里若风等人都在。
当我和林婉儿抵达的时候，方歌阙一摆手，道：“既然李逍遥也来了，那就具体商量一下吧！”
“商量什么？”我愕然。
方歌阙道：“龙绝禁地里的龙晶矿脉开采权，商量一下是大家怎么分，又或者是再打一场决定谁占据这座矿脉。”
我看向禁地深处，说：“旭ri如血的人还在里面吧？”
问剑握着血迹斑斑的长剑，说：“基本上没有了！”
问剑身后，剑叹、剑泪、唐古、艾叶等人的兵刃上都带着血迹，并且问剑至少带了2w火晶骑出战，看起来他复仇成功了，旭ri如血连番战斗，本来就已经无力抵挡，再被英雄冢主力玩家一波进攻，也差不多全军覆灭了。
看着这群英雄冢的玩家，我心底也忍不住一寒，问剑的复仇实在恐怖。
旭ri如血之所以能瓦解英雄冢主盟，那是因为请动了，各大主城的高手，这也就是说，除非汪泽诚整天把雨中节奏、不战则亡、雪渊这些人带在身边，否则旭ri如血的实力还是逊sè英雄冢一筹，而这是不可能的，这些人都是各大主城主力公会的中坚实力，不可能完全卖身给汪泽诚。
……
方歌阙继续说：“我探查过了，龙绝禁地里一共11块龙晶矿脉，你们觉得具体要怎么分？”
问剑皱眉道：“以公会杀人数？”
剑锋寒道：“那后来的公会岂不是太吃亏了？”
燕赵无双看向我：“逍遥，你觉得怎么办？”
我微微一笑：“怎么分，我们说了不算，必须要由天翎城的国王说了，然后户部拨出人力，你们所在的军团才能采集龙晶矿，你看，玩家的采矿术等级再高也无法采集，这证明龙晶矿不是一般矿脉，依我看，我们还是去天翎城再商量吧……”
方歌阙点头：“嗯，那就照李逍遥说的办吧！”
看完每章之后，记得养成点赞一下的好习惯哦~