;
“李逍遥！！”
洛洵接近咆哮的看着我，白须飞扬，头顶上的金盔也歪倒落地，谁也没有想到曾经不可一世的镇南王洛洵会落到今天这个地步，他的眼睛满是血红，透着无边的杀意，怒道：“你逼我了断，天下良心不会放过你，我洛洵即便是做鬼，也定然夜夜诅咒你堕入人间炼狱、不得轮回！”
“噗嗤……”
洛洵猛然将长剑荡过脖颈，鲜血夹杂着一丛白须飞扬在风中，下一刻，他缓缓跪倒在地，喉咙里鲜血狂涌，眼睛带着恨意依旧看着我，直到缓缓倒地。..
“殿下！殿下……”一旁，云飘飘失声痛哭，过了半晌猛然抬头，眼睛血红的低声喝道：“李逍遥，你如此心肠歹毒，就不怕神鬼共戮吗？”
我翻身上马，淡淡道：“洛洵星夜奇袭，想把我御林军六万人杀死在火神山下，你们如此心肠歹毒，就不怕神鬼共戮吗？”
云飘飘无言以对，我则一挥手，说：“把镇南王洛洵的尸体收殓，押送云飘飘、雷斯、罗嗣等一众将领回天翎城，收缴狂雷军、火斧军、蛟龙军、紫灵军的兵器，把他们一并带回天翎城！”
韩渊在旁道：“大人，狂雷军等四个军团加在一起至少也有近20w人的俘虏，真的要带回天翎城吗？要不……”
他压低声音，说：“全部坑杀了算了？”
我不禁一笑，瞪了他一眼，说：“那些士兵都是天翎城的子弟兵，只是受了军令而已，等到回到天翎城，浅林陛下自然会赦免他们，你就不用担心这些了。”
“是！”
……
韩渊是个心思简单的人，而并不是一个心肠歹毒的人，之所以想要坑杀掉这些士兵，只不过是因为仇恨，御林军被这几个军团屡次进攻原本就已经损失惨重了，我们已经不想再承认任何损失了。
火神山南北的战斗都已经接近了尾声，再过不久，问剑率领英雄冢的玩家漫山遍野的翻过火神山，策马直奔中军，说：“逍遥，战斗已经结束了，旭曰如血已经损失了至少7成兵力，汪泽诚带着一群冰灵骑逃了，我们追不上，要不，你借给我2000熔神铁骑，我去把他们全杀了！”
我失笑道：“他们估计已经回城了，算了吧，这次多谢英雄冢一起助战了，不然这次战役肯定不会那么顺利，回城吧，洛洵已经死了，军团系统应该会开启新的格局了，大家回去看看洛浅林怎么说，应该会各有封赏才对！”
“嗯！”
……
一群人迅速撤离火神山，我留下了半数的御林军继续镇守着火神山，其余的则押送着俘虏回天翎城了，一个多小时后，抵达天翎城外。
“笃笃笃……”
马蹄声传来，一骑白马，远远看去，居然是披着龙袍的洛浅林，帝君独自一人冲进了蝴蝶林，看着我们扶着的灵柩棺木，眼中热泪滚滚，滚鞍下马就跪在了地上，痛哭不绝，却一句话都不愿意说，就那么一直的哭着。
我走上前，扶着他的手臂，道：“浅林……”
洛浅林抬起头，眼中泪水滚滚：“李师，我知道你恨阿爹，他做过许多对不起你的事情，但是……但是他是我的父亲啊，你竟然命令他自刎谢罪了，李师，我……”
我声音一软：“对不起……”
洛浅林擦拭了一下泪水，道：“李师，我从未怪过你，我知道，阿爹回到天翎城之后开始掌权，对你下了通缉令，又肆意残害御林军的部众，我无能为力，我恨我自己无力反抗，我亏欠李师的太多太多，但我身为人子，不能保父亲周全，便愧为人子！”
说着，洛浅林猛然推开我的手，拔出腰间的短剑，对着胸前就是一剑！
“噗嗤！”
剑刃至少刺入十公分，鲜血迸溅而出。
洛浅林一张俊秀的脸庞开始变得苍白，泪水盈满了眼眶，他看着我，说：“我身为李师的弟子，却眼睁睁的看着你被残害，背负上不应有的骂名，我便愧为人徒！”
说着，他猛然拔出短剑，随后再次刺入胸前，顿时两个伤口都在狂涌着鲜血。
“浅林，你疯了？”我瞪眼看着他。
洛浅林的声音已经开始变得虚弱，他缓缓拔出短剑，嘴角鲜血流淌，却继续说道：“我身为帝国皇帝，却不能阻止分派内斗，眼睁睁的看着御林军、戎狄军、火斧军等军队相互厮杀，看着数十万帝人枉死，便愧为人君！”
说着，又是一次刺击，胸前已经出现了三个深深的伤口了。
……
我急忙飞掠上前，一掌打掉洛浅林的短剑，他也无力的跌入我怀里，后方，一群禁军从王城里冲了过来，大声喊着护驾，流霜也骑乘着战马冲了过来，身后方，安吉拉带着八荒城的兵马也紧随而来。
“这……”
流霜看着洛浅林的伤势，忍不住的蹙眉道：“怎么会这样，伤得那么重……”
安吉拉眼睛红红的：“疯子……帝君简直就是一个疯子，居然会把所有的罪责都揽到自己的身上，简直太疯狂了……”
我问：“流霜，他没事吧？”
流霜点头：“只有一个伤口触及了心脏，好在并未刺透心脏，快点止血，还有救！”
“嗯！”
……
一群御医忙碌开来，而我们也纷纷进入天翎城，这时候我的通缉令也终于解除了，顿觉不再是个罪人的感觉。
洛浅林重伤，正在治疗，司徒薪则在观察伤口之后宣布，一天之后再进行朝会，所有兵马全部在天翎城外驻守，火斧军、狂雷军等“叛军”暂时先关押在一起，伙食由御林军来负责，而流霜、青萝等人则回寒荒龙城去了。
我也随即下线，在线打了那么久，终于了却了一件心事，洛洵在天翎城的影响实在太大了，又贵为帝君的父亲，简直就是太上皇的存在，洛洵不死，洛浅林始终无法真正的掌权，这也是我逼迫洛洵自刎谢罪的最大原因。
下线。
大厅里，林婉儿、东城月、唐琦几个人已经在了，我穿着一件下午林婉儿给我买的外套，舒展手臂，轻松的坐在她身边，闭上眼睛，说：“终于过去了！”
林婉儿放下平板电脑，转身抱着我的手臂，笑着说：“洛洵一死，你在天翎城的地位应该就没有人能制衡了吧？”
我点点头：“嗯，终于不会再有人来扰乱我纵横天下的计划了。”
东城月说：“这次汪泽诚押错筹码了，居然以为戎狄军能得胜，简直就是做梦，结果还被英雄冢给打得溃不成军，太惨了！”
唐琦笑道：“打完这场战役之后，我们盟主的心情也特别好，nnd，别让我们英雄冢弄到一块扬威令，不然旭曰如血主盟就等着解散吧！”
我说：“现在是6点，要到晚上6点的时候才有军团会议，咱们有大量的时间，干点什么好呢？”
林婉儿和东城月相视一笑：“不如我们去……”
我心里一咯噔：“你们要干什么？”
“去游乐城玩吧！”两个mm一起说道。
我扶额：“都多大了，还去那里玩……”
不过，拗不过两个mm的要求，还是去了，唐琦也跟着去了，距离并不远，就步行过去了，吃了晚饭就直奔游乐城。
游乐城里的娱乐方式似乎已经超过了我的年龄，玩了一会赛车觉得无聊，就在旁看着林婉儿和东城月两个mm在那里玩，结果两个mm去玩跳舞机斗舞，偏偏两个人都穿着高跟鞋，不过在舞曲中两个mm依旧玩得很high，越跳越快，短裙舞动，曼妙的体态惹得一群年轻人在旁边围观，特别是林婉儿那完美身段加上甜美的笑容，整个人忘我的跳着舞与东城月“比拼”着。
两个mm玩high了，连跳了七八曲，当林婉儿走下来的时候身上都已经满是汗水了，小脸蛋红扑扑的往我怀里钻，一边甜甜的笑着：“好累啊……”
我拥着她，说：“穿高跟鞋还玩得那么high，我能鄙视吗？”
“不能！”
“那我鄙视东城好了！”
东城月在旁娇嗔道：“没良心的家伙，枉费本姑娘对你一直情有独钟……”
我看看时间，快到9点了，就说：“我们回去了，再洗个澡准备一会就到12点了。”
“嗯。”
……
来到商场外的时候，天上却下起了小雨，这是春夏交界的雨，丝丝的让人觉得很是惬意，但越下越大，这要是走回去就要当落汤鸡了。
唐琦建议打车，却被东城月给一票否决了，因为觉得那样也未免太没有情调了。
于是东城月买了三把伞，我们在雨里走回去。
刚刚走到门外，林婉儿忽然“哎呀”一声，随后脸蛋上满是痛苦，我急忙扶着她：“怎么了？”
“扭着脚了……”
“没事吧？”我沉下身，帮她看了一下，脚踝上略微有些红，肯定是玩得太high扭着了都不知道，现在缓过劲终于发现了。
“怎么办？”她可怜兮兮的看着我。
我笑笑：“还能怎么办，我背你回去呗……”
“嘻嘻，好！”
……
我俯下身，林婉儿脱了白色高跟鞋，拎在手里，然后伏在我背上，顿时两团温软紧紧压着我，这感觉太美妙了，双手托着她两条雪腻的长腿，我幸福的走在了雨里，身后东城月大叫着冲了出来，自己打一把伞，然后给我和林婉儿打一把伞。
唐琦也哈哈笑着跟了出来，雨中，满是年轻的气息。
《斩龙》免费更新中……连载于17k哟，同学们免费看之余请注册一个17k的账号，点击收藏一下斩龙哟，谢谢啦~~