;
“霸王……这属姓霸气了……”
王翦眼中透着狂热，笑道：“羽之神勇，千古不二，啧啧，如果真的有谁能够爆出这套装备的话，那恐怕就真的可以天下无敌了吧？”
叶来笑道：“看这个属姓，确实比较无敌，200级的次神器，属姓比起逍遥的史诗神器胸铠恐怕一点都不逊色吧？”
我点头：“嗯，不差多少了。.”
叶来点头道：“这双靴子简直就是魔殿骑聂羽送给斩龙的大礼，来吧，你们是roll点决定归属，还是怎么样？”
李牧道：“roll点什么的有什么意义，这霸王靴对等级倒是没有要求，有无级别限制，但是居然要求1000点魅力值啊，放眼斩龙的重甲系玩家，谁能满足这个要求？”
我窃喜道：“我啊，我1163点魅力值呢！”
李牧扶额：“尼玛，无耻……”
林婉儿微微一笑：“接下来，就是猪头开始收集霸王套装的节奏了吗？”
我从叶来手里接过霸王靴，珍爱的擦拭了一下上面的尘埃，说：“嗯，我要更加努力的杀怪杀boss了，对了，我换下来之后的元戎战靴其实也非常不错，元戎之力加1000点攻击力呢，谁要？”
王翦举手：“请给我！”
“走你……”
把元戎战靴脱下来丢给了王翦，我也顺势把霸王靴穿上，顿觉一双脚都仿佛踩在了雄浑力量之中，缓缓的吸纳着战靴给我带来的能量，而整个人的属姓也为之提升了不少——
（护国龙骑将）
等级：166
攻击：21917-26645
防御：20525
生命：188915
魔法：27890
魅力值：1163
cbn战网排行：6
称号：碎鼎公
……
霸王靴加了3000点力量，减去元戎战靴的1000攻击力，也让攻击力暴涨了2000，而且防御力也终于破2w了，一件霸王靴就能让我属姓提升了那么多，要是凑齐一套的话……嗯，无法想象，或许我自信心爆棚会去北境异魔之地找兰娜瑟尔单挑吧，然后抓回去当个压寨夫人，那也是挺赞的，不对，应该把希芙女神也抓回来……
看着我的笑容，林婉儿撇撇嘴：“喂，你在想什么呢？”
我急忙抹了抹嘴角的口水，说：“没……没什么，分一下战利品，回到斩龙阵地协防一下，我要去一趟中军帐，这一波咱们挂掉了夏禹军统领盛临，那镇南王洛洵和洛浅林大帝肯定是有话要说的，想想都觉得头皮发麻，我那么纯真的一个人，却让我天天跟这些只知道斤斤计较的小人为伍！”
“是吗？”
林婉儿没好气的笑着看我一眼：“看你整天乐在其中啊！”
东城月在旁说：“就是，逍遥哥哥就是一个腹黑男，还不承认！”
我：“……”
……
结果林婉儿翻身上马，从后面抱着我要跟我一起去中军帐，看来她也是在阵地上待着太无聊了，我也没有办法，只能带着小女友去中军帐，反正她是火云郡主，货真价实的火云城之主，手握一座主城的兵力，地位其实并不比洛浅林这帝君逊色多少了，她去与会，应该也没有人有什么异议。
来到中军，外面不少士兵都在哭哭啼啼，大约是为战死的兄弟而哭泣，又或者是为了盛临这种战死的统领而哭泣？应该不至于，盛临为人比较残暴，根本就不把士兵的生命当做一回事，应该是不会有人为他而哭泣的。
“上将军，郡主！”
两名守卫中军帐的禁军统制伸手为我们掀开帘子，我带着林婉儿就走了进去，叶来、问剑、花枪等人也不需要招呼就进来了，即使是坐在中军帐里，只要触发军团系统的剧情就能每分钟获得积分，谁也不爱在阵地上发呆。
牵着林婉儿的小手，我带着她走到文武群臣的最前列，让她就在我身边站着，对面就是洛洵和雷斯，不过他们那边多出了一个空位，夏禹军统领、镇国将军盛临已经战死了。
洛浅林端坐在王位之上，脸色不太好看，低声道：“这一战，我们又死去了多少勇士？”
洛洵抱拳道：“陛下，这一次进攻罗鼎派遣了先遣军中的魔殿骑士作为主力，甚至就连魔殿骑士的领导者聂羽都被派遣出来了，好在夏禹军和戎狄军奋死战斗，最终全歼了这群恶徒，不过盛临将军被聂羽杀死了，着实让人心痛，帝国失去了一位年轻有为的将领！”
洛浅林说：“是啊……盛临将军居然就这么阵亡了……”
外面，熙熙攘攘的声音传来，很快的，士兵搬着盛临的尸体进入营帐，掀开白布，很不合时宜的，盛临脸上居然不是大义凛然的神情，而是一副惊恐交加、落荒而逃的面容，眼睛都没有闭上，哪儿有什么年轻有为的样子，我有些不忍心了，上前把白布拉上，说：“盛临将军战死，帝国之痛，不过战争还没有结束，罗鼎不死，不归海难安。”
洛浅林低声道：“李师所言有理！父王，你统计好了这场战斗的死伤情况没有？”
镇南王洛洵从属下统计军官手里接过一张纸，扫了一眼道：“我派出去的10w戎狄军战死7w人，重伤2w余人，十分惨烈，不过夏禹军更惨，他们是最主要承受压力的军队，全军8w人战死6w余人，重伤万余，其中过半已经不治身亡，能够再战者不会超过5000人了。”
说着，不远处跪在地上的夏禹军一名千夫长就哭了起来，悲切道：“吾追随先帝南征北战，从未遭逢过如此的惨败，夏禹军完了……夏禹军完了……这次是真的完了……”
雷斯道：“这位统制不必如此伤悲，军人死生早由天定，我们改变不了，只能以鲜血来浇铸帝国之花的盛放，不是吗？”
那千夫长看向雷斯，道：“上将军所言甚是……”
蛟龙军的秦烨出列了，一抱拳说：“陛下，既然夏禹军已经完全不成编制，末将认为应该取缔掉夏禹军的番号，将其作为万夫营编入其余军团内。”
洛浅林眉头一扬，道：“夏禹军为国捐躯几乎全军覆灭，难道就只为换来一个取缔番号的结果吗？孤王若是如此，岂不是寒了人心？”
林婉儿微微一笑：“这个皇帝倒还算是有些通透。”
我抱拳道：“陛下，我建议保持夏禹军的编号，并擢升万夫长叶来为统领，让他自行招募，将夏禹军重建为帝国主力军团，这样不但不会寒了人心，也会让先帝欧恩的意志得到延续。”
洛浅林欣然道：“那便依了李师所言，现在，正式提升夏禹军原万夫长叶来为夏禹军统领，并按照功勋擢升其为正三级护国将军！”
叶来兴奋不已，笑道：“谢陛下！”
从偏将军万夫长直接飞升到了护国将军与夏禹军的统领，叶来也终于算是熬出头了，而方歌阙、问剑、花枪等人也纷纷表示恭喜，这么一来，担任帝国重要军团统领的玩家就有三个人了，我和花枪、叶来，嗯，基本上都是属于我这一边的，可以预想到，随着玩家的功勋越来越高，最终帝的统领会有很大一部分是玩家，那时候的争斗与并肩杀敌会更加愈演愈烈。
……
花枪一壶酒将铁枪拄在地上，打趣的笑道：“叶来，现在也算是手握重兵了，感觉如何？”
叶来一摸鼻子：“nm，夏禹军只剩下5000人了，我能有什么感觉，感觉被留下了一个烂摊子，兵力还不如我原先的那个万夫营了……”
我笑道：“其实这重要的在于摊子够大了，发展潜力更强，放心吧，战后开始招募人马，夏禹军发展成五万以上的兵力绝对不会是太大问题。”
叶来点头，眼中带着感激，笑道：“在军团系统里，有个能说得上话的兄弟确实是一件好事！”
方歌阙沉默不语，站在龙忠身后，问剑、剑锋寒则悻悻然的也没有说什么，问剑是火斧军的万夫长、剑锋寒是紫灵军的万夫长，两个人的军衔都不算太高，其实主要确实是没有人引荐，他们进入军团系统比我晚，结果一步慢步步慢，即便他们两个是英雄冢、锋芒的盟主，但在天翎城的军团系统里与我的地位已然差不多是天壤之别了。
……
禁侯罗嗣咳了咳，道：“陛下，这一次罗鼎动用了先遣军的魔殿骑士，那么下一次，他动用的兵力可能会更强，我们如果再这么被动的话，下次损失的可能就不止一个夏禹军了，微臣建议，主动出击，在先遣军抵达海岸之前就予以重击！”
洛浅林愕然：“禁侯有什么好建议吗？”
罗嗣点头：“帝国水军训练时曰良多，已经非常精锐，而且秦烨将军深谙水战，不如就让帝国水军出击，从鹿湖迂回到不归海中部，在那里截杀先遣军，异魔不善水战，战船之上的火炮威力也远远不及我们，或许在水上截杀他们，对我们会有利许多。”
秦烨却身体一颤，道：“这……”
雷斯微微一笑：“秦将军不会连一战的勇气都没有吧？”
秦烨一咬牙，道：“哼，五万蛟龙军愿为帝国沉尸海底！”
洛浅林剑眉扬起：“我不需要你们沉尸海底，我需要的是你们能胜利凯旋！”
“是，陛下！”
年会归来，奋力码字准备爆发！本月底将会参加爆更周活动，5000票爆发一章，同时，在17k的wap上看书的同学们注意了，叶子会随时关注wap网上斩龙的pk票，本月月底之前，每投5000pk票就爆发一章，上限40章，存稿不够我可以欠着，半个月内一定补上，叶子发力了，大家也努力一把吧~~