;
仰望天空，凌寒倏然离去，带着一大片的剑灵骑兵。
地面上的一群人如释重负，一个个都跌坐在地上，原本以为一定会被杀掉，现在却瞬间感觉如获新生了……
燕赵无双扶着一块巨岩，笑了：“尼玛，还以为必死的结局了，没有想到柳暗花明，居然逃得一死了，那黑暗月灵真是够仗义啊……”
剑锋寒点头：“这样，我们的任务就算是完成了吧？”
我说：“还差一步，把绝望护送回到八荒城去！”
流霜点头：“嗯，是的，必须安全护送绝望回八荒城去！”
……
罗林提着绝望，喘着粗气，然后看向自己的一群伤痕累累的部下，柔声道：“大家都辛苦了……这把剑得来不易，这是属于你们每一个人的荣誉！”
流霜道：“大人，这里到处都是异魔，我们还是快点走吧，带来的人所剩无几，没有人护卫的话，这柄绝世神兵很容易就被其余的势力夺走，而且我身受重伤，已经无力再战了。”
罗林点头：“嗯，出发，返回八荒城！”
……
我看向身边的林婉儿，道：“婉儿，点算一下我们的人数吧？”
“不用点算了，还剩下97人……”
“呃……好惨……”
“是啊，但是我觉得在凌寒的攻击下，还能剩下97人，已经算是不错了。”
“嗯……”
月倾浅、宋寒、冉闵等人衣衫褴褛的走来，一个个都狼狈不堪，宋寒笑道：“逍遥哥，我们斩龙的保存算是最好的了，布拉格、锋芒都不足40人了……”
“好……”我看向大家，笑道：“恭喜我们自己，任务终于算是完成了一大半，走吧，护送罗林回到八荒城，我们就算是完成任务了！”
“嗯嗯……”
一群人收拾战后的心情，把战场里镰刀小鬼爆出的装备匆忙打扫一下就回城了，每个人其实最期待的都是任务的奖励，毕竟活到现在的人都杀了不少异魔，据说这个任务的奖励非常丰厚，谁知道呢，或许真的会奖励圣昀器什么的，任务难度其实也差不多了。
……
缓缓离开英雄墓园，这次几大行会通力合作，面对强悍的敌人终于真正的团结了一次，甚至还打出了几次配合，这也让人欣慰，不管接下来我们的内战打得如何激烈，但是一旦国战开启强敌降临，中国区的形势还是不错的。
绕着血原的南方边缘绕行，紧紧是受到了几十个魔灵猎手的滋扰，被苏克带人砍杀掉了，然后就没有什么障碍，去时一万三千人，再度回到冰脊山脉的却只有1000人不到了，损失非常惨重，玩家还好说，可以复活，寒荒龙城的损失就异常巨大了，那些精锐的战将又不知道要过多长时间才能培养出来。
落下山脉，进入八荒城森林，这才有一种逃出生天、回到家园的感觉，我们一群人也终于愁眉舒展，可以说说笑笑了。
近一小时后，抵达八荒城，城门口，八荒城主罗雷已经统御大军在列队迎接了。
……
罗林握着绝望，缓缓走上前，单膝跪地，道：“父王，我已经把绝望给带回来了，但是请宽恕罗林无能，带去的战将几乎全部战死，就连督军王旋也被异魔君王劈杀了！”
“什么？王旋战死？”
罗雷惊愕不已：“林儿，你是说……你们在英雄墓园遭到了君王级异魔的截杀？”
罗林抬头，道：“没错，地狱战歌凌寒，这个传说中的恶魔真的存在，极强，杀了我们许多人，我们是九死一生才能逃回来的……”
安吉拉大惊：“哥哥……你们能回来就太好了……”
罗雷紧握铁拳，道：“异魔领地里真的还存在着君王级的异魔，天啊，看来那些术士们所言非虚，异魔们大举南侵也不过是时间问题了……”
“所以，我们必须迅速强化寒荒龙城的防御！”
罗林决然道：“只要寒荒龙城能够守御住，那些恶魔就无法入侵八荒城，与寒荒龙城毗邻着的不归海上风暴凛冽，并且被海妖族占据着，异魔们不会去招惹那些海妖的，那就只要寒荒龙城了，寒荒龙城在，南方七大帝国的就安全，否则，整个大陆都危险了！”
“嗯！”
罗雷走上前，伸手握住绝望的剑柄，顿时忍不住浑身一颤，撒手松开长剑，脸色有些苍白：“天，好强的力量……这柄绝望，真的是战神阿尔硫斯的佩剑吗？”
“是的父王！”
罗雷咬咬牙，道：“侍卫长，过来！”
一名npc走了过来：“陛下！”
罗雷道：“以厚厚的布帛将这柄剑包裹起来，放置在八荒城的大殿之上，派遣重兵看守，这柄剑以后就是我们八荒城的镇城神兵了，只要绝望在，就没有人敢觊觎八荒城的威严！”
“是，陛下！”
侍卫长恭敬的将长剑取走。
罗林抬起头，看着罗雷，眼中掠过一丝不解，道：“父王，接下来，还有什么命令给我？”
“暂时没有了，你好好休息。”罗雷微微笑道：“这次英雄墓园之行辛苦你们了，经历了九死一生的战斗，都好好休息吧，你们是八荒城的骄傲，是整个人类、月灵阵营的骄傲。”
这时，后排的龙骑副队长苏克提着战斧大咧咧的站起身，道：“陛下，我有一言不知道当说不当说？”
罗雷点头：“说吧！”
“是！”
苏克恭敬道：“这柄绝望由罗林王用生命换来，而且，这柄神器的威力我们都见识过了，我们也更见识过了异魔的厉害，恕我直言，以目前八荒城的兵力，一旦遭遇异魔的主力，根本不堪一击，我们帝国的军团统帅们，一旦遇到异魔君王，更是只有被秒杀的份，既然我们获得了绝望，那就不该只是供奉着那么简单，应该利用起这柄神器来，罗林王身为八荒城最强者，拥有接近圣域的实力，为何不凭借绝望来培养罗林王成为一个旷世强者来守护八荒城呢？”
“闭嘴！”
罗雷轻声低喝了一句，道：“关于绝望的归属，我已经有了答案，苏克你不用多说，这柄绝望绝没有你想象的那么简单，林儿虽然强，却不具备驾驭这柄剑的意志，这柄绝望，既是神器，也是凶器，将其供奉是我的决定，再有谁质疑，以抵抗王命论处！”
苏克愕然：“陛下，你……”
罗林回眸：“苏克，闭嘴，不该说的话就别说，父王自有他的道理，何时轮得到你来说三道四？！”
苏克下跪：“属下知错，请谅解！”
流霜道：“陛下，罗林也累了，让他好好休息吧，以后的事，以后再说，至少在短时间内异魔不会再有什么举动了。”
罗雷点头：“嗯，寒荒龙城这次也损失惨重，有什么要求？”
流霜微微一笑：“是的，我想在帝国的魔武学院里选拔1000位杰出的学生加入寒荒龙城作为我们的兵力补给，希望陛下能够恩准……”
“哈哈……”
罗雷爽快一笑：“这是应该的，流霜你可以自行去帝国学院里去挑选学生，佩戴我的王命卷轴就可以了，他们不会有什么异议的，而且经此一战，寒荒龙城在八荒城的声誉倍增，许多学生也以进入寒荒龙城为荣，我相信招募兵力不会是什么问题。”
“那就谢谢陛下了！另外，还请陛下厚赐那些追随我们一起在英雄墓园战斗过的冒险者，他们都是真真的勇士！”
“好！”
罗雷看向我们，微微笑道：“勇敢的冒险者们，你们是八荒城的骄傲，你们是天翎城的骄傲，更是整个大陆南方联盟的骄傲，来吧，这是属于你们的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得奖励：等级2、魅力值20、金币70000枚，你在本次任务的玩家贡献中名列第1位，获得任务奖励：！
……
微微一愣，急忙打开包裹，一本碧绿色的技能书，泛着淡淡的温馨光泽，伸手触摸就能感觉到一股淡淡暖意，嗯，这是一本杀伤力不足的书籍，但是，效果却让我差点就惊爆眼球了，或许这本书比给我一个超强攻击型技能书更加给力一些——
（sss）：凝聚强大的斗气力量化为神奇的治愈之力，能够治愈自己，治愈效果与力量有关，具体治愈数字为当前的基础攻击力上限，学习需要玩家等级：95，学习需要消耗魅力值：15点，冷却时间：7秒，使用限制不与近战系技能叠加，学习需要职业：全战士系。
……
狂喜不已，这就是我最需要的技能书啊！自从从悬壶者转职为龙城职业之后就没有什么大型治愈系技能了，这沐雨术简直就是雪中送炭，与我的攻击力上限数字有关，这也意味着我这7282点基础攻击力能给自己带来每次7200的沐雨术治疗数字啊！
“刷！”
沐雨术直接出现在我的技能栏中，最可贵的是只有7秒钟cd，7秒钟一次沐雨术治疗，再加上我的攻防属性，一个人大约也可以去杀异魔了吧？