;
看着城下的战况，我转身径直来到了龙城的城主大厅处，与npc管理员对话，领取行会仓库里的50级以下白银器以上的装备，然后纷纷将其兵解，马上得到21组神兵符，每组100枚，重返低矮简陋的城墙上，叶来转身看我：“逍遥，干什么去了？”
我笑笑：“补给一下！”
“你不是有10%吸血效果吗？以你的防御、攻击，应该已经不需要补给红药水了吧？我刚才看你已经修理过装备了！”
“不是补给的那些。”
“那是什么？”
“补给的是这个……”
我一晃手，50枚神兵符渐渐衍生在手心里流光泛动的旋转，下一刻，神兵符猛然消失为光华凝聚在我们身边，成为一架巨大的青龙连弩，伴随着一声低吼，血红色巨灵神出现在战弩后方，猛然拉开长长的弦，五枚青龙箭矢直接飞了出去，加上城池之上的优势，射程大约已经达到了150码，并且穿透力极强，直接在人群中“噗噗噗”的连续伤害，顿时惨嚎声连成一片，英雄冢玩家瞬间阵亡了十数人。
……
艾叶、纪苑正在率领着英雄冢第二分盟的玩家猛攻西城墙，也正是我们这一面，李牧、王翦、冉闵、抹茶等人提着利刃在城外迎战，靠近着城墙，这样可以想到远程的支援，立于不败之地。
艾叶擎剑猛然站立在城池外的20码处，剑刃挡在胸前来格挡箭矢的射击，一边低声喝道：“进攻，杀光城下的斩龙玩家，杀上城墙，活捉逍遥自在，掳回苍瞳！”
林婉儿站在我身边，禁不住扑哧一笑：“我下线就消失了，怎么掳回？”
我也忍不住笑道：“游戏里我可没有听说过什么活捉这回事，要么杀掉我，要么让我走，看艾叶、纪苑的水平，多半是来送我们人头的……”
“那就别客气了！”东城月法杖扬起，锁定刺客纪苑的脑袋，说：“倾浅，来个合击，秒杀掉那个纪苑好了，我的雷霆指能够麻痹他0.5秒左右，你用冰凌锥，远程杀掉他！”
月倾浅轻轻点头，下一刻，东城月扬起左手，狂风大作吹拂着她秀美的长袍，一张漂亮脸蛋被雷光照耀得十分唯美，秀眉轻蹙，猛然之间雷霆指呼啸而出，直接以纪苑为落点，“啪兹”一声电得有些焦黑了，月倾浅匕首一晃，精准的冰凌锥也一起落下！
“5527！”
“4711！”
……
纪苑同时受到两次攻击，哪儿还有不死的道理，膝盖一软就跪倒在地，仰起头看着龙城城墙上的东城月和月倾浅，不甘的握着匕首说道：“苍月……你是我的女神啊，怎么能辣手摧花杀我……”
艾叶瞥了同伴的尸体一眼，笑了：“白痴，一个6000血不到的刺客也敢靠那么前，这是找集火啊！所有人，全力冲锋，斩龙、审判、兵临城下要迎接四面城墙的冲击力，不可能全部兵力放在我们这里，登上城墙，征服这座龙城！”
城下，潮水般的玩家涌来，除了英雄冢还有圣殿骑士团、幻城的玩家，这一波的人数攻势至少在5000人以上，而我们集中在西城墙守御的兵力其实也就5000人而已，不过玩家质量较高，再有城墙优势，基本上不会吃亏。
看着城下汹涌而来的敌对玩家，叶来握着战斧的手转了转，嘴角一扬，欲言又止。
我转身看看他，笑道：“想杀就去，何必有所忌惮！？”
叶来哈哈大笑，拎着战斧怒吼一声就从5米高的城墙上跳了下去，大声笑道：“那我去了，杀英雄冢的人，是我的一大乐趣！”
我手臂一扬，龙池剑拔出，身后战掠者斗篷飞扬，战靴踏着城墙上的巨岩就一样冲了下去，身在半空中双手握剑，直接就是一次七星碎岳斩覆盖在人群中，落地之后身形向前飞掠，9级剑烈风暴10级连击轰杀在人群中，10级连击，最多可以出6次攻击，横扫而出能够最多攻击6个目标，只要使用得当就已经算是群杀技能了，至少用来收尾是足够了。
烈焰神虎咆哮着，紧跟着我，踏火奔袭在人群中，王翦则带着我们仅存的十几个卫戍套装战士在人群中冲杀，来回的咆哮冲击，加上城上弓箭手、灵术师、火枪手的轰击，西城墙下的战斗立刻完全碾压了对手。
“轰！”
远方，叶来舞动战斧将一群人轰得支离破碎，浑身带着烈焰，恍若战神一般的来回冲杀，每每猛攻必然厉吼一声，只是这怒吼声就让许多人破胆了，真正的战争玩的就是一个气势，叶来是审判盟主，又是一个战争狂人，确实深谙其中之道。
时间一点一滴的消耗着，近2个小时过去了，距离任务结束也只有6个小时不到了，超过3w具尸体堆积在城墙下，2小时内我们没有让任何一个玩家上得了城墙，英雄冢2-11个分盟损失殆尽，10个盟主级玩家全部阵亡，但是问剑却并不惊慌，依旧镇定的站在远方，静静的看着龙城周围的战况。
……
“怎么回事？”
林婉儿一双美丽的眸子带着疑惑，道：“以我对问剑的了解，现在的他不应该那么镇定了，英雄冢的分盟主力几乎已经消耗光了，也就剩下主盟的4000人左右了，他凭什么那么镇定？一定还有什么后手吧……必须查清楚！”
我提着血迹斑斑的长剑，道：“不用查了，他在等待！”
寒碑颂身躯一颤：“那厮在等待什么？”
我伸手一指正西方，道：“八荒城的一支军团正在冰河流域方向集结，清一色的巨犀骑兵，隶属于烈虎军团，洛克林要跟我们拼命了……”
谁家蓝颜眨了眨眼睛，说：“这没什么吧？龙城没有进入攻城战的模式，是不会被损毁的吧，对吗？”
我咬咬牙，道：“话是这么说，但是只是对玩家的攻击无敌，但是npc攻击就未必，我担心，龙城这脆皮一样的城墙会承受不住巨犀骑兵的冲击，毕竟大家都知道，犀牛这种庞然大物的冲击力非常恐怖，它们是敢于去撞击火车的……”
叶来拄着满是**的战斧坐在城墙边缘，战袍飞扬，微微一笑道：“我有一种不祥的预感，逍遥，你的龙城可能要遭到巨大损失了，你可别哭啊……”
我一握拳，笑了：“没关系，兄弟在，一切就都在，区区一座驻地，没了就没了！”
叶来哈哈笑道：“嗯，乱世英雄就要拥有这种的气魄，坐守一城一地的人最多是一方诸侯，却绝不是成王的气质。”
我转身看向月倾浅：“瓜瓜，另外三面城墙的情况怎么样了？”
月倾浅：“我们战损3成左右，杀敌数非常多，你自己看看界面就能看到了，锋芒、龙翔、英雄冢也损失惨重，以我的判断，他们已经无法继续强攻，否则死光了也不会有任何一个人能够踏入龙城的领地内，所以我觉得……问剑、剑锋寒这些人确实是在等待，等待npc军团发动进攻，否则他们已经无力再战了。”
我剑眉紧锁，怀抱龙池剑静静的靠在身后的龙城旗帜守护石上，沉吟一声没有说话。
抹茶mm提着长剑走来，说：“老大，我们现在是不是该做点什么了？”
我微微一笑，抹茶冰雪聪明，确实对战机的洞察能力要胜过于其余人。
叶来则说：“该做些什么？难道不是继续守在这里，进攻吗？”
飘渺云烟也说：“嗯，再守住5个多小时，任务结束我们就能领取奖励了，假如真的完成了，斩龙就是这个任务的最大赢家，积分前100里，有81人都是斩龙玩家啊！”
谁家蓝颜看向我：“逍遥盟主，你倒是说话啊，现在到底怎么办？”
我抬起头：“现在，我们最需要不是兵力，而是时间，让冰河流域的烈虎军团巨犀骑兵的进攻节奏放下来，他们越晚过来，我们胜利的几率就会越大，所以我打算派遣一支团队出城，去牵制住巨犀骑兵，带他们往反方向跑，这样就能拖延进攻时间，对我们大大有利。”
“派遣一支团队出城？”
寒碑颂环视四周，笑了：“好像很难的样子，我们现在可是被团团围住的……剑锋寒、问剑虎视眈眈，两个战复流宗师级玩家在这里看守着，谁能出得去啊？”
我一手抓住剑柄，站起身说：“我想，由我亲自带人冲出去吧……”
叶来却一张手道：“不，不必……”
“为什么？”
“你是龙城的主帅，是斩龙的灵魂，你要是挂在了外面不太好交代也不太好收尸，所以由我的人来办吧……”叶来深吸一口气，笑道：“我们审判的第7、9、12、14分盟都在紫枫要塞附近等待命令，总人数大约1.1w人，我这就命令四位盟主一起进攻巨犀骑兵，最大限度的牵制住他们，如何？”
我皱了皱眉头，说：“巨犀骑兵的攻击力很强，移动速度也超快，对步兵就是碾压式的砍杀，去牵制就意味着用牺牲来争取时间，让审判承受那么大的损失，这个人情让我们斩龙怎么还啊？”
叶来爽朗一笑，一拍我的肩膀，道：“你要是把我叶来当兄弟，那就不必还，因为审判有难的时候，我的兄弟也一定会全力以赴的助我一战的！”
我没有多说什么，干净利落一点头：“嗯！”