;
东城月皱着秀眉，轻声道：“为什么罗雷不把绝望留下来，所有人都看得出来，罗林拥有绝望之后才会有胜算啊，不然连一把武器都没有，怎么对抗后面的boss？靠我们玩家，显然是不行的……”
宋寒点头：“嗯，罗雷老国王的做法太欠妥了……”
林婉儿看向我：“你觉得呢？”
我默默无言，过了几秒钟才说：“罗雷、罗林都是对力量非常渴望乃至于疯狂的人，这种人我见过不少，一个人一旦疯狂起来，比魔鬼还可怕。....”
东城月摇头：“听不懂……”
林小舞微微一笑：“苍月还小，听不懂也是正常的，这是好事，要继续保持纯真啊！”
东城月马上喜滋滋的挺着上下颤抖的34c靠在我身边，笑道：“那必须，我们逍遥哥哥最喜欢纯真mm了……”
我瞥了她一眼：“你可真纯真啊……”
李牧擦了擦嘴角的口水，说：“别说了，第19波怪物马上就要来了……”
“嗯！”
……
上前数步，我站在了塌陷了近一半的龙城边缘，看着远方的黑暗沃野，寒风下忍不住打了个冷战，第19波了，不知道后面还有什么在等着我们，别的不说，玩家阵营真的已经快要拼没了，至少200w八荒城玩家阵亡在了寒荒龙城之中，反正斩龙、布拉格、锋芒、兵临城下等大型玩家已经差不多都全军覆灭了，这异魔军队的攻击依旧一波接着一波，仿佛无穷无尽一样。
“啾啾……”
远处，传来一阵战马的嘶鸣，我身边的李牧身躯一颤，道：“骑兵？”
我点头：“嗯！”
寒叶林中，一个个重骑兵策马而出，清一色的重铠+阔剑的装束，并且，每一个骑兵身边都带着一头猛虎、猎豹等猛兽，这是一群驭兽者骑兵，一看到这个阵仗我就知道不太好打了，双重攻击，我们要承受的压力肯定会更大了……
人群中，一名肩膀上佩戴军衔的重骑兵策马飞奔向城池，高高扬起剑刃，大喝道：“进攻，为了君主的荣誉，洗刷北方异魔万年屈辱的时候到了！”
大地微微颤抖，成千上万的重骑兵带着猛兽冲了过来，并且在相距我们大约150码的时候，我已经读取出了这些异魔的等级和特姓，顿时心底一寒：“擦……”
李牧：“怎么了，快点共享属姓！”
我随即将这一波异魔的属姓共享在全行会频道里，顿时所有人都沉默了，北方异魔军队这是要把我们往死里折腾的节奏啊——
（种类：5级异魔）
等级：119
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：驭兽重骑兵，这是一群生活在南蛮之地里的重装骑兵，拥有极高的天赋，能够与野**流，纵然是猛虎这类的野兽也可以驯服，年轻的南蛮骑士们一心效忠国王，然而在异魔入侵之后，王族被杀尽，这些驭兽重骑兵也受到了瘟疫的熏染，最终沦为异魔的一支强横军队
……
“都小心了……”
我提剑连续后退，说：“这种怪物拥有剑气破晓技能，剑士系五转通用技能，对10码范围内造成扇形群杀攻击，最好不要让他们接近我们的阵营后部分，否则会损失惨重。”
王翦点头：“尽力而为，5级异魔，谁能说得准呢？我觉得，除了逍遥哥你已经五转之外，我们这些人要抵挡得住5级异魔，真心是太难了……”
我微微一笑：“嗯，全力一战，没有遗憾就是了！”
“好！”
斩龙众人纷纷摩拳擦掌的备战，远处，布拉格、锋芒、兵临城下等十几个行会的玩家也各自守住阵地，而罗林则命令荒龙军团的重骑兵、重弓手全部涌向城池来防御，作为八荒城第一王牌军团，荒龙军团至少保存了近10w的兵力，现在全部交付给罗林指挥，显然罗林纵然没有兵刃也拥有殊死一搏的能力了。
……
“吼吼吼……”
山下，一个个重装骑兵纷纷提剑跃上了城墙，他们的身体与坐骑都包裹在厚重铁甲内，防御力可想而知不会差，另外，每人带着一头猛兽，一上城池就与前排的荒龙骑兵团拼杀在一起，惨叫声迭起，驭兽重骑兵的实力极强，一道道剑气破晓落在npc军队中，顿时鲜血迸溅，屠杀已经开始了。
城上，流霜咬着银牙，手指城池西侧的人群，道：“还等什么？换上劲弓，给这些5阶异魔致命一击，给我瞄准一点，别杀伤了八荒城的士兵！”
苏克点头，放下战斧，擎起了一张钢铁熔铸的长弓，拉开弓弦，“刷”一箭破空而去，直接穿透了一名驭兽重骑兵的眼睛，其余的约500+龙城甲士纷纷换上了劲弓，对着远处的敌人一阵精确暴射，虽然人数不多，但也在一定程度上起上压制作用了。
“铿！”
流霜的斩华剑出鞘，直接飞身冲下了山坡，下一刻，爆鸣声传来，能量震撼山谷，一群驭兽重骑兵的尸骸冲天而起，此时此刻流霜也不再保存斗气与体力了，拼尽全力的杀伤着源源不绝的异魔们，她也知道，龙城的战斗成员从3000+人锐减到了只有500人，再不拼命，龙城就真的完了。
“吼吼吼……”
一群驭兽重骑兵杀透了npc的人群，终于看到我们这群玩家的存在了，纷纷舞动利刃杀了过来。
“铿铿……”
龙池剑、镇月剑双双出鞘，我站在人群前方，冷静道：“不要轻敌，也不要恐惧，每200人纠缠住一头驭兽重骑兵，毕竟不是boss，他们的气血不会超过100w，前排重甲系拼命也要给我顶住，杀掉他们，来多少杀多少！”
众人睁大眼睛，一个个紧张而战意高昂。
“杀！”
王翦、李牧主动出击，战戟之旋、覆剑斩一起落在人群中，而我则洪荒界+利刃空旋吸引了两头驭兽重骑兵的仇恨值，战马嘶鸣，我擎着双剑向前突进，猛然身体一旋，战刃连续切割两个重骑兵和两头猛虎，一个个伤害数字迸溅出来——
“5128！”
“5532！”
“4917！”
……
幸好，我的攻击力还是非常给力的。
“找死！”
两名重骑兵纷纷扬起长剑，剑气破晓交织在我身上，同时每人来了两次普通攻击，我的气血也刷刷直掉，掉血速度太惊人了——
“5272！”
“5721！”
“4529！”
“4417！”
……
两头猛虎也吼叫着，利爪扑杀在我身上，气血瞬间完全见底了，急忙自我一个沐雨术先给上，然后凫水囡囡的治疗才跟上，身旁的烈焰神虎哪儿守得住主人受到这样的伤害，怒吼着挥舞利爪，烈焰爪+踏火奔袭肆虐在对方的两头猛虎之间，但是实力有些悬殊，三两下就被打成了残血，这次没有夹着尾巴嗷嗷逃跑，套上烈焰甲继续撕咬对方，直到被一名驭兽重骑兵利刃砍杀掉了。
我看得很无奈，小老虎的品阶确实太低了，不过ai并不低，它一心只想保护主人，此刻算得上是有心无力了。
双剑凌冽攻击，一次次的绞杀在两头重骑兵身上，我强顶在前方，不让他们接近我身后的斩龙人群，硬生生的抵挡住了，虽然非常吃力与险象环生。一旁，斩龙分盟的一群重甲系玩家纷纷被杀，驭兽重骑兵的一剑对他们造成的伤害至少是1w5+，挡不住也是正常的，只能用生命来消耗击杀这些5级异魔了。
“吼吼……”
驭兽重骑兵的气血只有50%的时候，马上一声低吼，身边的猛虎也旋身而去，猛然一跃，化为一道金光沁入了重骑兵的身躯之内，凝聚为威武的守护形态覆盖在主人的铠甲上——
“滴！”
战斗提示：请注意，驭兽重骑兵使用了技能，攻击、防御提升了30%！
……
这次更加致命了，一次剑气破晓几乎就能把林婉儿、李牧、王翦、冉闵等人的气血打光了，斩龙的一线高手就只能游走着来规避攻击，月倾浅、宋寒等轻甲职业更是连靠近都不敢，弓箭手的眩晕几率也不断下降，90+级的玩家想眩晕119级的异魔级怪物，何其难……
所谓一力降十会，驭兽重骑兵的攻击力太强了，以至于我们的配合和战术再好，但依旧在不断的折损着，不到一小时，斩龙的1500人迅速缩水到了只有700人左右，并且战损依旧在继续，似乎大家都感觉到了一种失败与死亡的压抑感，行会频道里都没有什么欢声笑语了。
远处，布拉格只能退守到了城池南方边缘，已经无路可退了，燕赵无双孤零零的带着大约200+布拉格残兵，愤怒的反击着，却充满了无奈。
锋芒稍微好一些，剑锋寒的属姓不错，可以抵挡5级异魔，简简单单输出，勉强支撑住一席之地。
……
“啊啊啊……”
惨叫声连连，城池上一片血泊，荒龙军团的士兵根本无法抵挡这种强度的伤害。
罗林一声怒吼，赤手空拳的冲上前，猛然身体一旋，斗气流转，怒吼道：“风暴！”
“洪！”
以罗林为中心形成了一个斗气风暴，将周围的驭兽重骑兵纷纷撕成了碎片，而罗林在缺少武器加持的情况下，赤手空拳杀敌显然要吃力了许多，眼睛变得血红，一拳拳的将驭兽重骑兵的身体轰碎，大声喝道：“死！死！死！你们这些畜生，休想染指我的家园，休想！”
……
空中，忽然传来一声冷笑：“呵呵，是吗？罗林，你看起来好威风啊……”