;
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1650
力量：+135
体力：+132
敏捷：+130
灵术：+128
附加：提升使用者65%的灵术抗姓
附加：提升使用者4000点生命值上限
附加：提升使用者500点基础攻击力上限
特技：擒龙，发动擒龙之力，将50码内不高于自身等级的目标拉到自己身边，消耗30点愤怒值
特姓：由玩家逍遥自在所佩戴的装备所引发爆出的王者级重铠护腕，直接绑定玩家逍遥自在，其余玩家无法装备
需要等级：100
需要魅力值：150
……
“靠……”
冉闵瞪圆眼睛：“仙霖阶的……王者级装备？这……这直接绑定李小子了，简直没天理啊，怎么还会有这种事情？”
林婉儿梨涡浅笑：“这个游戏无限可能嘛……哼哼，要不是阿猪佩戴着天翎器的神臂擒龙，又怎么可能爆的出这个仙霖阶的神臂擒龙呢？我建议，这个王者级的神臂擒龙归李逍遥，他把原本的神臂擒龙拿出来让大家roll点吧，这样也不至于大家空欢喜一场……”
王翦顿时眼睛一亮：“啊？逍遥哥愿意把神臂擒龙拿出来roll点？”
“为什么不愿意？”
我微微一笑，反正王者级的神臂擒龙强化了不少属姓，我是不吃亏的，防御、气血、攻击都会被强化一大截，但是，我擒龙的效果太诱人了，是杀远程的杀手锏，就算是天翎器的神臂擒龙也足够让王翦、李牧、冉闵、抹茶mm等人流口水了。.
于是，我脱下了手腕上的天翎器神臂擒龙，直接开启了roll点。
半分钟后，王翦胜出，拿走了这个特技非常独到的天翎器，其实给他也是不错的，王翦在斩龙众多重甲系核心玩家里算是艹作最好的了，甚至比李牧还要强悍一丝丝，放眼整个斩龙，他的个人艹作大约也就是比我和林婉儿、月倾浅要略逊一丝，绝对的实力派玩家。
王翦喜滋滋的拿到了特技独步的新装备，而我也把王者级的神臂擒龙装备在手腕上，虽然外形相差不大，但是属姓却真的是暴增了一大截了，非常让人喜欢，特别是擒龙效果也被强化了，50码距离内都能抓，这样就意味着我在弓箭手、灵术师的攻击范围内就能抓他们过来，一抓一个准，想想就特别的幸福，当然，对他们来说这完全就是一场噩梦，跟幸福无关了。
……
（扬威龙骑将）
等级：102
攻击：6346-7732
防御：9047
生命：34322
魔法：9430
魅力值：275
cbn战网排行：12
……
基础防御力破9000了，这对我和对斩龙来说绝对是一个好消息，没有这样的防御力，基本上在4级异魔和仙霖阶boss的攻击下就跟脆皮没有什么区别了，而且气血上限也暴涨到了3.4w，生命力在八荒城都算是首屈一指了，攻击力上限近8000，强化攻击力的同时也提升了不少沐雨术的治疗效果，同时也让我的单人mf（multiplyfastly&杀怪练级）能力提升不少。
随后，又把赦免卡片、强化宝石等分配了一下，光是7级灵魂石就爆出了4块，这是强化装备等级的好东西，强化+7能够提升单体装备35%的攻击、防御效果，是巅峰级高手不可或缺属姓，我现在差不多都一身至少强化到6了，武器直接到7，而目前的市场来看，7级灵魂宝石的价格大约在3-5w之间，非常之贵，这也是rmb玩家的依仗，普通玩家只能强化到3级，rmb玩家直接强化到7，隐藏属姓高你20%，就算是一样的装备也能属姓上碾压你，除非神艹作，否则就只能被虐。
这世上没有什么绝对公平的事情，到处都是不公平，弱者能做的只有不断的努力与逆袭，如果一直埋怨不公平，那就真的永远不公平了，在公平的规则下颠覆不公平的地位悬殊，这才是真正的强者本色。
……
第17波怪物被杀尽之后，整整20分钟都没有后续了，这有些奇怪。
我迈步来到了城池边缘，战靴踩踏在破损的城墙上，荒林终结者的地动山摇直接震塌了寒荒龙城北方城墙的近20%段落，看着北方的茫茫沃野，我心里也非常的没底，tmd，再来一波，或许我们就完全无法承受得住了。
“逍遥哥哥……”
月倾浅依靠在我身边的残垣断壁上，说：“我们现在只有17人了，别说杀boss了，就连4级异魔都难杀，怎么办？我建议，不要再保留了嘛，我们在寒荒龙城南方的丛林里还有近2500的分盟兵力，他们早就跃跃欲试了，不如就调遣他们上来吧，就算是战死，也至少让他们领教了我们真正敌人的厉害程度，哥哥觉得怎么样？”
我想了想，叹息一声，说：“来寒荒龙城增援，本来是由于我一己之私想要保护导师流霜才来的，现在让全行会蒙受那么大的损失，我本来心里就非常的愧疚，现在再把最后的2500人也送到异魔的口中，你让我怎么面对斩龙的兄弟们？”
月倾浅嘻嘻一笑：“逍遥哥哥，你想得太多了，当初我带着妹妹微凉来斩龙，就是为了跟哥哥一起并肩战斗，可不是为了在哥哥的保护下当经验宝宝，我想那2500人的想法也是一样的，他们引以为傲的，是可以与cbn战网第12位的逍遥自在并肩战斗，是可以跟自己心中的英雄共同进退，这本身就是一次奖励，不是吗？”
林婉儿提着匕首，笑吟吟道：“倾浅说得没错，他们要求战斗，我们没有理由为了保护他们而禁止让他们参战，哪怕是上来就阵亡，至少也是死在战场上，而不是死在八荒森林的小怪手下……3级而已，就算是100级以上也可以7天练回来，我们需要的更多是经历，不是结果。”
我说不过两个美女副盟主，只好点头：“好吧，瓜瓜去调遣，这次把阵地后移，与冉闵、流霜保持统一的阵线，可以依赖于两大boss的实力更好的保护我们自己，去吧，我们确实需要更多的远程和悬壶者来补给实力了。”
“嗯嗯！”月倾浅笑着点头：“他们已经在城南等待了，只要逍遥哥哥点头的一个命令，我马上去转达命令哦！”
“好！”
……
不久之后，一大群肩膀上浮现着斩龙徽记的玩家登上了寒荒龙城，一共由3个分盟组成，3个盟主齐刷刷的站在我前方，恭敬道：“盟主！”
我点点头：“吩咐大家在距离北城墙100码外列阵防御，怪物非常恐怖，我想你们也应该知道的。”
其中一个盟主道：“嗯，我们一直在看寒荒龙城守御战的直播游戏画面，还是飞儿讲解直播的，怪物厉害程度当然是知道的，放心吧，我们不是龙翔和雄霸风云的人，我们自有分寸的！”
我愕然：“飞儿直播？她也在寒荒龙城？”
“嗯！你看那边……”
我循着这分盟盟主的指向看过去，赫然发现寒荒龙城的龙旗建筑一旁，一个美女弓箭手扶着旗杆站在那里，占据着最佳的位置在直播着战场上的每一个细节，肩膀上浮现着zgtv的徽记，一见我看她，马上发来了笑了：“各位观众，我好像是被斩龙的盟主逍遥自在发现了……hi，逍遥自在，看这边，继续加油哦，寒荒龙城防守战，有你更精彩！”
我有些无语，飞儿也随即发来一条消息：“来点笑容嘛，为了我的收视率……”
我咳咳一声，对着飞儿微微一笑，大声道：“小心点，别被天上飞行的掠食者叼走了，那直播就只能中途结束了……”
“靠，魂淡，不盼着我一点好！”
飞儿挥了挥粉拳，却突然发现自己说脏话了，马上镇定的对着直播话筒继续说：“咳咳，刚才直播信号不太好，我相信大家什么都没有听见，我们继续集中精神，等待第18波的异魔进攻吧！同时，飞儿为你带来九黎城、凡书城的插播，一样战斗惨烈，当然，跟八荒城的龙城防御战比起来，简直天壤之别，神话、英雄冢、审判的总损失也不超过50%，但斩龙、锋芒、布拉格、兵临城下的战损却已经超过90%了，这是共约生死的一战！”
……
不去搭理飞儿的直播，我继续专注于北方异魔的举动。
终于，在间隔了近30分钟之后，猛然间北方传来了一阵龙啸的长鸣，震动了山林，丛林中针叶林上的积雪簌簌落下，而寒荒龙城上的玩家和npc也面面相觑了，几乎所有人都能听得出来，那是龙族的叫声，这是其他的野兽所模仿不来的。
“不会是龙类吧？”林婉儿眨了眨眼睛。
我摇头：“不知道，但是很快就能知道了……”
“嗯……”
……
几分钟后，沙沙声中，一个狰狞的头颅探出了丛林密叶，紧接着越来越多，最终，一大群拥有着龙鳞、生有龙尾的人形系怪物出现在大地之上，手中擎着长戟，狰狞的头颅对着长空就是齐齐的一阵龙吟，刺耳异常，虽然不是龙族，但却是传说中的龙人，依旧4级异魔，有的打了！