;
掏出回城卷轴，捏碎！
“刷！”
直接回到八荒城，顺手将装备修理了一下，然后开始搜刮这城中的灵魂宝石，目前灵魂宝石的价格基本上都在5000+，黑一些直接上万了，我也没有多降价，大肆搜刮一番，短短10分钟内弄到了47颗，但还是不够，于是马上发了一条信息给琉璃狐：“狐狸，快点给兄弟救急啦！”
狐狸愕然：“妈蛋，李小子你怎么了？”
我：“帮我收购灵魂宝石，5k-1w的价格都行，快点，需要53颗，另外，符文纸在哪里能买得到呢？我不太清楚。”
狐狸哈哈一笑：“原来是这样……斩龙行会仓库就有24颗灵魂宝石存货，我再帮你到处打听收购一下吧……符文纸很简单，在四个城门口的杂货店都会有出售，每1小时刷新一次，每次刷新出200页！”
“ok！”
我急忙翻身上马，扬剑策马冲向了杂货商，果然有符文纸，不过只有171张了，每张10g，似乎是打造的材料，迅速全买，然后冲向了东城门，买光所有符文页，4个城门广场搜刮空了，一共600+张，还不够，要等下个小时的刷新，还有41分钟刷新，来得及！
……
径直在广场上逛来逛去，这次为了复活流霜，豁出去了，哪怕用完所有存款也不惜代价，流霜一旦复活了，有了她镇守寒荒龙城，可以与斩龙的龙城驻地相互守望，只要把斩龙的龙城升到8级以上，成为傲立一方的城池，要多少钱都会有，假如寒荒龙城守不住，异魔大军再度横扫的时候，八荒城和我的龙城都会成为一片废墟，这时候必须要分清轻重。
半个多小时，把广场上的灵魂宝石再次搜刮了一次，又去了一趟拍卖行，把低于7000rmb的灵魂宝石也全部买了，然后先把我装备的神臂擒龙、主宰者斗篷、王者之戒强化到了+7，依旧绰绰有余，狐狸也带着53枚灵魂宝石来了，堆满了我的包裹，100+颗灵魂宝石已经集齐，马上转道再去四个城门广场，匆忙把符文纸也买到了1000页！
“啾啾……”
召唤坐骑，飞镰铁马威武的站在在了北门广场，我翻身上马，叫出上古神虎，飞速出城，引得城内摆摊的玩家连连观望，几乎所有人都看出来这个人就是斩龙盟主逍遥自在了，毕竟，斩龙徽记、cbn战网第12位的徽记都太过于闪耀了。
出了城池，疾奔向远方，不到1小时，抵达不归海的东海岸，远远的神隐者艾伦的小屋还在那里，策马进入劈开波浪的结界，三两分钟抵达岩洞，我翻身下马，收了宠物，提着龙池剑走上前，林婉儿已经迎上前，笑问：“都准备完毕了？”
“嗯！”
我点点头，走向神隐者，从包裹里捧出了100枚灵魂宝石和1000页符文纸，道：“神隐者大人，您需要的材料我已经全部带来了，现在我们可以开始构筑复活法阵了吗？”
神隐者颔首，接过了材料，说：“大家让开一些！”
林婉儿拉着我后退数步，下一刻，神隐者走到了岩洞的空地处，猛然沉吟一声，单手一扬，手掌下压，领域之力雄浑，“嘭”一声在周围形成了领域挤压，坚硬的岩石纷纷化为齑粉，原本嶙峋的一大片石头地变成了一片平地，这实力也颇有些吓人了。
神隐者手握着灵魂宝石，骤然投掷在地，顿时宝石破碎形成了一道能量氤氲在那里，紧接着是第二颗、第三颗，直到100颗灵魂宝石尽数规则的镶嵌在地面上的时候，整个复活法阵也被勾画了出来，然后便是符文纸，一页页的燃烧掉，魔法能量沁入灵魂宝石之中。
“嗡嗡嗡……”
整个法阵若隐若现，神隐者站在法阵中间，抬头看看岩洞的顶层，抬手就是一掌，“嘭”的神力迸溅出去，将岩洞直接给打穿了，空中一道天光泻落下来，形成一道道荧光在法阵上方回旋着，看起来犹若深邃星辰，无比玄奇。
“沙沙……”
神隐者怀里抱着流霜头颅所凝聚的冰晶，淡淡道：“流霜华，大陆北方的守护者，希望你的灵魂依旧在凡间，快点归来复活吧，还有许多人不忍你就此离去，这千载难逢的机会，你若辞去，便再也回不到人界了……”
我紧盯着神隐者，双拳握住，道：“为什么还是没有动静？”
艾伦睁开眼看看我：“时辰未到，不要着急，静静等候12时的到来吧。”
……
我看着游戏时间，距离12点还有7分钟，非常煎熬，慢慢等待，回退数步，双臂抱于胸前，静静靠在一块岩石上，闭上双眼，暗暗祈祷一切能够顺利一些，流霜若是能够复活，八荒城才有希望，否则我的一切努力都是白费的。
终于，时间已经开始倒数了，一秒一秒的过去，当12点正式来临的时候，艾伦猛然抬头看向空中，一声暴喝道：“流霜之魂，归来！”
他骤然单膝跪地，铁拳轰地，“嘭”一道金光席卷大地，以他为中心向外波荡开去，在地图上，肉眼可见金sè气芒席卷了整张八荒城地图，甚至向着遥远的北方异魔领地、蚩尤部落、黑暗月灵领地、蛮荒巨人部落等地图而去，整个天命大陆都在被这位老人召唤着。
“呃……”
红龙女王子舒后退数步，左拳凝聚为龙爪，燃起了一道道烈焰，看着艾伦的样子，道：“好强的次神力量，神隐者艾伦果然不是浪得虚名的……”
奥蒂莉亚眯着一双美目：“流霜之魂，真的该归来了吧？”
可是，我们都昂首看着空中，却迟迟不见流霜的灵魂归来，而艾伦手中流霜的头颅冰晶也“沙沙”的开始迸溅，肉眼可见的，流霜的发丝、皮肤，正在一片片的冰解为星点光华凝聚在复活法阵的上空，不到片刻，流霜的头颅消失不见，完全成了一团星光凝聚在空中，盘旋在鱼人公主的身躯上方回荡不去，但也并不与鱼人公主的身体融合。
……
足足过了近五分钟，我咬牙切齿道：“怎么回事……怎么回事？！”
艾伦一脸汗水，拳头第n次落在地面上，无力的跪倒在地，道：“我……我……我居然感应不到流霜的灵魂力量，这……这到底是怎么回事？为什么我感应不到她……流霜的灵魂力量难道不在人界吗？难道说……她已经进入了下一个轮回？该死的，我……我失败了吗？”
林婉儿愕然：“师父……”
正在这时，忽然复活法阵一阵颤抖，“嘭嘭嘭”的声音不绝，一颗颗灵魂宝石正在崩碎，每一道力量都反噬在神隐者艾伦的身上，艾伦啊啊啊的惨叫不绝，身体被灵魂力量反噬而迸溅出一道道鲜血，整个人狼狈得像是从炼狱中刚刚捞出来一样，鲜血沁入法阵地底。
更要命的是，流霜头颅幻化为的星光骤然之间“嘭”的爆炸了，无数星光飞扬向空中，化为尘埃落在不归海与附近的地面之上，就连流霜最后的躯体也完全不见了。
“咝咝……”
燃烧的声音传来，人鱼公主的躯体在复活法阵的反噬下开始**、燃烧，年轻的躯体成为一片片尘埃散落，皮肤下的白骨寸寸崩碎，最终轰然成为一堆尘土，红颜转瞬已然消逝。
……
“啊？！”
我猛然一颤，双腿一软跪倒在地，一切努力真的都白费了吗？
脑海里一片空白，整个人剧烈颤抖着，抬头看着空中的星华，我低声道：“流霜，流霜她真的再也无法复活了吗？”
艾伦惨淡的跪在那里，抬头看看我：“对不起，小子……我已经尽力了，但是我……但是我真的无法找到流霜的灵魂力量到底在哪里，我……我失败了，流霜的灵魂是我所无法掌握的一股力量，我……我真的失败了……”
我颓然仰头靠在岩壁之上，绝望无比。
林婉儿抿着红唇，一言不发，静静的迎面抱着我。
红龙女王的脸上也带着无奈：“主人……不要这样，虽然……虽然说流霜已经无法复活，但是……但是我依旧会守在你身边的……我不会离去……”
我：“……”
……
历经1小时，终于，复活法阵完全崩毁了，这次复活流霜的行动也正式宣告失败，一切努力都变成了徒劳，流霜终究还是离开了这个世界，带着眷念离开了。
“沙沙……”
我从地面上站起来，牵着林婉儿的小手，说：“婉儿，我们回寒荒龙城吧……”
林婉儿睁着一双大眼睛：“阿猪，你没事吧？回寒荒龙城做什么……”
我笑笑：“没事，既然流霜再也无法复活，那我会肩负起寒荒龙城的守护者职责，我这个扬威龙骑将来当寒荒龙城的领袖吧，青萝他们还等着我回去主持大局呢……”
“嗯，好吧！”
……
一小时后，寒荒龙城，这座已经完全崩坏了的城池正在重建，城池下，无数八荒城的工匠、军队驻扎在那里，正在向城上运送坚硬的岩石，人声鼎沸。
瞭望台上。
我静静的坐在冰冷的城砖边缘，天空飘零着一朵朵的雪花，异魔入侵一战之后，终于再次下雪了，而流霜就是一次次的守在这里，看着那些威胁人类的黑暗力量。
掏出包裹里那一截斩华剑的断刃，我轻抚着剑刃上的血迹，心中苦涩而悲叹，喃喃道：“流霜……”
……
忽地，一道蓝sè光泽在斩华剑断刃之上一掠而过，仿若一个声音在我的灵魂深处呼喊了一句：“快来找我！”
“啊！？”
我猛然一惊，飞速站起身，四处张望，身体颤抖，声音略微嘶哑：“流霜，流霜……”
……
“刷！”
一道火红sè流星自西方不归海飞掠而来，“嘭”一声砸碎了城池上的一块巨岩，一个人从烈焰中走了出来：“小子，我终于想明白了！”，.