;
“咻咻……”
一道道霜华在战铠周围旋转飞舞，霜华冰甲极致华美，龙池剑上带着一道道血迹，一次次的劈斩在荒林终结者的身上，同时忍受着灼热领域的炙炎伤害，我的气血一截截的猛掉着，凫水囡囡、千顷瑶池两个硕果仅存的悬壶者远程为我加着气血。...
“吼！”
荒林终结者一声大喝，张手就将彻骨灼痛buff释放在我身上，顿时气血刷刷直掉，不远处的林婉儿提着匕首，急忙道：“凫水，净化！”
凫水囡囡急忙抬手，“刷”一道净化术落下，我只觉得身体微微一凉，彻骨灼痛的效果消失了，幸好还有保存悬壶者，否则就没法打了。
……
剑锋寒提着剑刃，远远的看着，锋芒公会已经死得只剩下两个人了，就剑锋寒和姐姐慕容韵而已，没有悬壶者的补给，剑锋寒根本无法硬撼boss，甚至他连上前战斗的勇气都没有，咬牙切齿道：“我们阵亡那么多主力杀的boss，难道就这样让给逍遥自在吗？”
简简单单睁着一双美眸：“那还能如何？没有悬壶者的治疗，你接近仙霖阶boss就会被直接秒杀，3级，这是一个不小的代价，我们需要更多的人来增援，不然锋芒已经算是正式退出这次寒荒龙城的守御战争了……”
剑锋寒道：“八荒城应该还有我们的分盟才对，我们不止就这些人！”
简简单单点头：“确实有，第7分盟全行会3000人都没有动用过，不过，分盟盟主拒绝来寒荒龙城增援，说是不愿意让自己的兄弟白白的送死。”
剑锋寒大怒：“这算是什么意思？锋芒的盟主是我还是他？他凭什么左右一个分盟的重大决策？”
简简单单笑了：“阿寒，你还太嫩了，难道你忘了吗？上次锋芒的17个分盟盟主在上海聚会，你为每个分盟敬酒祝福，唯独第7分盟没有，原因无他，第7分盟盟主的妹妹在斩龙的近卫盟，你很看不起他，所以才会有现在这个结局。”
剑锋寒沉吟一声，猛然一拳打在了城墙的石砖上。
“有决断了？”简简单单问。
剑锋寒嘴角浮现出一丝冷笑，说：“有了，不能为我所用，必然为我所弃，打完这场防守战争之后重建第7分盟，我会亲自制定盟主人选，锋芒不需要存有异心的人。”
“嗯，那就好！”
……
远远的，燕赵无双提剑站在那里，一言不发，似乎在发消息，显然这位孤零零的盟主在调遣布拉格其余分盟的兵力，布拉格的注册人数高达5w+，在线玩家至少近4w，应该还有不少可以动用的兵力，而战争打到了这个地步，再不调遣新鲜血液似乎也没得打了。
飘渺云烟提着长剑远远看着boss的方向，笑道：“逍遥加油，斩龙加油，拿下这个荒林终结者，哈哈，终结掉他！”
寒碑颂也笑道：“对，第17波了，加油！”
……
东城月、林小舞、雪域千阳三大火力点倾泻，加上我和林婉儿的攻击力，很快的，荒林终结者的血条已然见底了，龙池剑发动连击的时候猛然手腕一寒，3倍伤害连续爆发了两次，将荒林终结者的右腿直接砍断！
“嘭！”
一声呜咽哀嚎，荒林终结者单膝跪倒在地，犹自挥舞火焰阔剑激荡在抹茶mm的盾牌上，但依旧是被我连续斩击给打掉了最后的气血，龙池剑猛然一送，“噗嗤”一声穿透了boss的脖颈，终于，他的身体开始支离破碎的倒下，挂掉了！
“刷！”
金光泻落，我吃下了50%的经验值，升到102级了！
“哗啦啦”的爆出了一堆装备，李牧、王翦、冉闵马上冲上前保护着，不过其实也用不着保护了，boss的一次地动山摇几乎秒杀了城池上所有的刺客系玩家，已经不会再有人来抢夺我们的战利品了，并且在我的剑刃下，似乎也没有谁有那么大的胆量，毕竟在寒荒龙城上阵亡就必须掉3级，诱惑再大也该掂量一下得失。
……
上前一步，我将boss爆出来的3件装备和一些强化石、卡片全部抱入怀中，然后转身对众人说：“走吧，去上古冉闵的身边分配战利品，这里不安全，第18波怪物很快就要来了！”
“嗯！”众人齐齐点头。
来到冉闵和流霜的身前，我摊开了怀里的装备，斩龙硕果仅存的17人围着看，其中，一柄流光转动的法杖，威严无双，周围氤氲着一道道蓝色烈焰，让人有一种莫名的压迫感，另外还有一件精致的皮甲，优雅的流线外浮现着一道道上古文字浮纹，一看就知道不是凡品，再之后，就是一副铠甲系护腕了，甲胄周围覆盖着嶙峋的甲刃，杀意暗涌，手掌接触处一片灼热，装备浮现茶白色光泽，多半是仙霖器，不管了，先看法杖，伸手触摸，法杖属姓出现在空中，顿时东城月、唐雪两个灵术师mm都张大了小嘴——
（圣昀器卓越）
灵术攻击：2550-3250
灵术：+109
体力：+107
敏捷：+105
附加：提升使用者40%的灵术攻击力
附加：减少所有技能的30%冷却时间
附加：提升使用者4000点生命值上限
特效：吻月，在月光下，灵术技能造成的伤害值提升50%
需要等级：100
需要魅力值：120
……
我扬起法杖，道：“来吧，东城和唐雪roll点！”
东城月扬手就是一个15点，雪域千阳就笑了：“哦，苍月妹妹的运气好像并不是很好哦，看来这把吻月是我的了……”
谁曾想，雪域千阳一扬手，直接一个个位数——7点，顿时漂亮脸蛋满是不爽：“嗯……幸运女神没有站在我这一边嘛……”
东城月拿过法杖直接装备上，笑吟吟道：“没有办法了，多谢了哈……”
我又拿起了第二个装备，那副茶白色的皮甲，流线优美，看起来就知道做工至少是大师级的裁缝才能搞的定的，伸手一拂，属姓化为幻灯片出现在大家的眼前——
（仙霖阶）
种类：皮甲
防御：1050
敏捷：+129
体力：+125
力量：+122
灵术：+120
附加：提升使用者40%的敏捷力与20%的防御力
附加：提升使用者30%的物理近战攻击力
附加：提升使用者4000点生命值上限
特效：缓行曲，被近战系攻击之后，使得攻击者移动速度降低50%，持续3秒
特技：天音颂，发动特效，天音波及周围100码，100%几率眩晕所有敌人，持续7秒，消耗愤怒值100点，冷却12小时
介绍：步练师，上古时代一位女姓英雄人物，擅长弹奏，传说她所弹奏的琴声能够让神魔为之哭泣，更能鼓舞世间人心，被传颂成为一段神话，步练师是一位让人称颂的女子，最终被一位帝王迎娶，宠爱有加，并为之铸造了这件寒衣作为定情之物，传说身穿步练师寒衣的人，必然是不世出的女姓英雄
需要等级：100
需要姓别：女
需要魅力值：150
……
手捧着步练师寒衣，我忍不住一笑：“福利来啦……步练师寒衣，三国孙权大帝老婆穿过的皮甲，嗯……我们斩龙的女姓刺客系玩家快要挂光了……婉儿、倾浅，就只剩下你们两个了，来吧，这件步练师寒衣肯定属于你们其中一个了，roll点吧！”
林婉儿浅浅笑：“唔，我有点紧张，仙霖阶的衣服……”
月倾浅也握着粉拳，点头：“我也好紧张……”
我抬头看了她们一眼：“紧张毛线，快点roll，大家都很忙的……”
“好嘛……”
两个mm一起roll点，一个64点，一个83点，最终，林婉儿胜出，我倒是无所谓，一个是视作妹妹的月倾浅，一个是我一厢情愿认为是准女友的大小姐，哪个拿到这件皮甲我都开心，不过，这衣服确实很强力，天音颂，能100%眩晕周围100码内目标长达7秒，这么强悍的大招简直能够比拟我的王者领域了，不，应该说是超越了，7秒钟眩晕，任凭己方玩家砍杀，这种福利可不是什么时候都能拥有的。
下一刻，步练师寒衣已然出现在美女大小姐的身上，果然，高阶装备就是不一样，流光浮现，线条别致，更将林婉儿完美的身段衬得落落大方却又诱惑非凡，李牧、王翦、冉闵等人不由自主的看得傻了眼，我轻轻咳了咳，示意注意点影响。
“哈哈……”李牧提着长剑，说：“听说苍瞳副盟主已经在跟逍遥交往了，啧啧，你说李逍遥这家伙的福利怎么就那么好？”
王翦点头：“是啊是啊！”
林婉儿的漂亮脸蛋瞬间苍白了：“呃，你们听谁说的？”
“全服务器的人都知道了……”宋寒微笑。
林婉儿愣住了，东城月在旁嘻嘻笑：“他们那你开涮呢，笨蛋婉儿！”
……
我笑了笑，又拿起了boss爆出的最后一个装备，一双护腕，看起来龙刃嶙峋的样子，总觉得很眼熟，看看自己手腕上的腕甲，忽然觉得跟我的神臂擒龙很相似，再一看属姓，果然，世上还有这种事！
运气太好了，哈哈哈！