;
“靠！”
李牧提着满是卷口的剑刃，仰头看着空中摇曳着的藤蔓道：“他们准备硬上了，这一次至少一次性下来1000人，我们也得硬拼一次了！”
我转身看向冉闵：“烈阳还有多长时间的cd？应该快到了吧……”
冉闵看看斧头，摇头：“还有17分钟，这个特技的cd实在太长了！”
我又看向了一秒英雄，说：“勇洁的烈阳之壁cd是完好的，对吧？”
一秒英雄提着烈阳盾，笑吟吟点头：“嗯，一直在准备着！”
“好，一会听我命令再释放，7秒钟要逆转形势！”
“ok！”
……
看着空中摇曳的藤蔓，我缓缓拔出了龙池剑、寒铁剑，大声道：“准备迎接冲击，保护好远程和辅助，让名门世家的人知道什么叫宁死不屈！”
众人也纷纷拔出兵刃，严阵以待。..
终于，空中的雷厉风行一声暴吼，提着战斧凌空俯冲掠下，双手扬起战斧，直对着东城月的方向就劈砍了出去！
“还真敢上……”东城月眯着一双美目。
抹茶mm快速移动，金色盾牌猛然扬起横在东城月的前方，幻化圣盾技能，防御姿态完成。
“嘭！”
火星迸溅，雷厉风行一击斧烈斩直接让抹茶连连后退数步，攻击力太强了，低喝一声发动狂暴意志，战斧投射直接扔向了东城月！
“刷！”
战斧轨迹血红，东城月眼疾手快的一次空间折跃miss掉，却不想雷厉风行直接低吼一声，在身边落下来的几个骑士的保护下提着战斧折向继续冲向了东城月，就在东城月张手释放雷霆指的瞬间，直接咆哮着的开启了狂神技能，无视任何魔法伤害，战斧之上燃起了迅火之炎的光泽。
“东城！”
我急忙擎着利刃从侧方掩杀而至，猛然一纵身横在了东城月前方，半空中一侧身单手持剑下压斩击，雷厉风行一声低喝扬起战斧硬拼，激烈碰撞下，我身形一窒留在原地，雷厉风行则被震退了几步，力量上还是逊色了我不少。
不等雷厉风行反应，我继续向前飞扑，却冷不防一道寒箭破空而来！
“嘭！”
“2789！”
是禁言之箭，2.5秒钟内无法使用任何技能，百里若风怀抱着藤蔓，就在空中对我射出了一箭，目光一扫，我毫不犹豫道：“小舞、倾浅，把他拉下来宰掉！”
林小舞的流星箭瞬间射出！
“嗖！”
百里若风目光彻寒，转身一次摇摆身形，直接攀附住了另一条藤蔓，miss掉林小舞的攻击，但是月倾浅的火狐之握却又咆哮而至，这让百里若风已经无法再去闪避，不过却在这时一个名门世家的骑士系玩家提着重盾从天而降，银色盾牌上光辉闪烁，落地之间为盟主挡住了这一劫。
“找死！”
百里若风厉喝一声，伸手一拂，电擎星驰技能发动，攻击速度暴增，扬起长弓就是三连射锁定了林小舞。
林小舞一咬银牙，单手提着弓胎，踩着草地疾速后退，连续三次miss掉百里若风的攻击，却冷不防身后一声暴喝，是一名狂战士的战斧撞击！
“嘭！”
落地的名门世家玩家实在太多了，瞬间就超过了我们的人，林小舞也失去了保护，一个趔趄失去了平衡，美丽的瞳孔看着空中，却只见百里若风从天而降，凌空直接一次连招——疾风迅雷！凝聚暴风射箭向后弹射风中穿透箭致命点射，1.9秒，连贯的操作瞬间完成，雷厉风行更是杀透重围，战斧一横平面扫动，战斧之旋技能发动，无可躲避，林小舞呜咽一声跪倒在石壁之下，我们斩龙的弓箭手就这么被强杀掉了。
“小舞被干掉了！”李牧咬牙切齿。
我横扫一剑荡开几个困住我的骑士，提剑喝道：“李牧、王翦、白起，你们三个人追杀百里若风，我来解决那个副盟主！”
……
“嘎嘎嘎……”
雷厉风行身周聚集了一群名门世家的玩家，猖狂大笑：“逍遥自在，你还没有认清形势吗？你们才几个人，凭什么跟我们名门世家抗衡！？”
我没有说话，斗气之壁加持，疾速加身，速度暴增的冲向了雷厉风行等人，身后月倾浅、宋寒、冉闵三个人跟着我一起向前猛冲。
雷厉风行擎着战斧，怒吼着集火，一群剑士的撼空斩狂战士的战斧投射，斩龙的唐心mm也颓然跪倒在地，紧接着，对方的弓箭手一轮集火，若雨mm一样倒下了，王将提着长剑横在若雨身前，奋力砍杀，却依旧跪倒在熔岩深渊的集火下，斩龙玩家的阵亡速度前所未有的快。
我飞奔上前，就在接触对方之前大声道：“勇洁，上盾了！”
一秒英雄盾牌猛然砸落在地，技能冲击波猛然张开，这里所有的斩龙玩家全部套上了一层烈阳之壁的护盾，抗性大幅度提升，而我也挥舞双剑绞杀在人群中，加上一个剑烈风暴，猛然绞碎了十几个狂战士、骑士形成了防御线，宋寒、月倾浅也挥舞匕首切割在人群中，乱战之中，他们已经把自己当成战士在用了。
远处，白起怒吼着将战斧投掷了出去，“嘭”一声落在岩石之上，火星迸溅，准头差了一点，没有命中百里若风，却不想百里若风一个回身七星箭，直接眩晕了白起，火枪手、弓箭手一轮集火，白起也跪倒在地挂掉了。
惨叫声连连，就连林婉儿的紫麟龙都被连续眩晕在空中而无法施为，名门世家的攻击力度实在是太强了！
“先杀雷厉风行！”
我单手一张，擒龙！
雷厉风行低喝一声：“糟了！”
提着战斧后退的同时，雷厉风行开启了狂神技能，直接“刷”一下miss掉了擒龙的效果，***，擒龙属于技能禁锢效果，所以居然奈何不了狂神变身中的雷厉风行，狂神技能的7秒钟内，是不吃魔法和眩晕等技能属性的。
我不假思索，左臂一抖，技能属性不吃，那看你吃不吃我的武器属性，龙锥破风而出，直接穿透了雷厉风行的胸口，我大力一拽，与他之间的距离飞速逼近，龙池剑一扬，七星碎岳斩劈杀出去！
“轰！”
“5817！”
雷厉风行浑身一颤，气血暴跌到了50%一下，却挣脱不掉我的龙须钩锁定！
这时，两个剑士系mm提剑杀来，猛然横在我和雷厉风行中间，小脸蛋满是寒霜，低喝道：“逍遥自在，不准杀我们的风行哥哥，你有种就杀了我们，对女人动手就不是男人！”
我猛然一松龙须钩，寒铁剑幻化在左手之中，整个人决然杀出，双剑回旋，“咔擦咔擦”的虐杀过去，连续看出7剑落在两个女性玩家的身上，龙池剑带着寒霜直接穿透了雷厉风行的胸口，已经杀掉了，而我身后的两个mm玩家也跪倒在地，临死前听到我淡淡的话语：“如果我对你们留情，那我怎么去面对林小舞、若雨这些为斩龙而战死的女人？”
……
“嘭嘭嘭……”
胸铠之上满是箭矢，我已经被集火了，若不是我的斗气之壁足够强横恐怕就已经被射成刺猬了，李牧、王翦依旧带着忠烈营的玩家在拼杀着百里若风率领的亲卫队，最可怕的便是百里若风的攻击，这个中国第一弓箭手太锋芒毕露了，几乎每次攻击组合一出就能秒杀我们的一个玩家，并且走位绝妙，以至于李牧、王翦联手扑杀却迟迟未果。
“李逍遥！”
林婉儿在队伍频道里说道：“我在你7点钟位置，打个配合强杀掉百里若风，不然我们控制不住这里的形势了！”
“嗯！”
我横扫一剑荡开人群，直接对着百里若风的方向冲了过去，同时看看龙须钩，还有47秒钟的攻击间隔，这段时间是无法再次发起龙须钩攻击的。
沿途之上尽是名门世家的玩家，我踩着踏云靴不断规避攻击，尽可能的减少纠缠，同时在队伍频道里说道：“百里若风左边的180度我来封死，李牧、王翦封死他右上90度去路，东城、倾浅封死他右下90度，一举杀掉他，百里若风既然敢下来，那就留住他！”
说完之后，我双剑一横，已然逼近百里若风，他就在岩壁之下，能够后退的路已经没有了。
“保护盟主！”
一群名门世家的玩家大吼着，我却哈哈一笑，低喝一声发动了龙变效果，整个人闪电般飞掠了过去，长剑一横，剑烈风暴在人群中爆发，直接绞碎一大群人，同时高高跃起，双剑并举，重重的砍向了下方的百里若风！
“不妙……”
百里若风已经发现自己的人挡不住我龙变后的攻击了，急忙向着右上方的逃逸，不过王翦、李牧已经扑杀了过去，战戟之旋覆剑斩一起覆盖攻击！林婉儿的诸神之刃更是骇得百里若风避之三尺。
“妈的！”
百里若风一声怒骂，提着长弓疾速后退miss掉攻击，手中长弓一摆，直接一箭射中了李牧的脸庞，李牧一把拔掉箭矢：“找死！”
退路被封死，百里若风只能冲向了唯一缺口，但是月倾浅、东城月已经在那里等候他了，无奈之下，百里若风提着长弓就冲向了东城月，脚下踩着不规则的轨迹，长弓摆动，一道道凌厉箭矢射向了东城月，猛然之间低喝一声，北斗流星技能发动，时机把握得恰到好处，东城月的聚灵盾只有4%的韧性，并且退路被他的三次普通攻击封死了，北斗流星普攻已经能够秒杀破盾后的东城月了！
“啊！？”
东城月大意之下失去了先机，空间折跃的施法时间未必赶得上了。
却正在这时，一人提着战斧冲了出来，暴喝一声：“别打月儿，有种冲我来！”
正是开启着狂神状态的东城雷，战斧一横，胸前连续中了三箭，残血状态撞击在百里若风身上，“嘭”一声带着百里若风撞击在岩壁之上，天生神力特效下，百里若风这孱弱的弓箭手哪儿抵挡得住，直接被按在岩壁之上。
东城雷残血也不畏死，一脚踏在了百里若风的胸前，抡起战斧对着百里若风的脖颈就是三斧头，直接砍死，血肉模糊！