;
剑锋寒抱剑静静的站在一棵枫树下，远远的看着我们，简简单单则把玩着手里的法杖，嘴角带着淡淡笑意，堕落苍狼提着战斧，带着再见亦是泪、球球不傻、北极三个人正在清点人数，锋芒的玩家趾高气扬，想必报名任务的人数不在少数。.....
另一边，飘渺云烟、寒碑颂也在清点参加任务的人数，燕赵无双则身负长剑，走在一群布拉格玩家的前方，提高声音道：“天命的背景故事早就写得很清楚，玩家在冰脊山南方遇到的怪物都是开胃菜，真正的威胁来自于北方，就如npc所说的，异魔领地、英雄墓园里的怪物才是我们真正的大敌，所以不要掉以轻心，别以为自己90+级又有圣昀器、天翎器就nx上天了，小心别在北境被怪物秒杀，那就真的难看了！”
另外，龙翔、英雄冢第一分、千人冢、雄霸风云、仙人谷等行会也都有一部分玩家前往，基本上这个任务是把八荒城一流行会的一流玩家都吸引过去了，虽然只有1w人参加，但是任务强度绝对不会比其他的大型sss级主线任务差多少。
……
手提龙池剑，我转过身去看向月倾浅，笑问：“瓜瓜，统计一下我们斩龙一共多少人参加这个任务吧？”
月倾浅眨了眨眼睛，笑着说：“不用统计了，苍瞳姐姐刚刚把结果共享给我，逍遥哥哥你别忘了，现在斩龙的副盟主不光我一个啊，这些事苍瞳姐姐做起来更加顺手的……”
“具体结果呢？”
“唔，斩龙一共1012人报名参加任务，其中剑士、狂战士、骑士、苦行僧一共470人，悬壶者、灵术师、弓箭手、火枪手一共452人，然后就是90个刺客了。”
“好！”
我一握拳，说：“都看看自己的装备耐久、药水、卡片等补给带够了没有，没有的话立刻回城补给然后过来集合，大家开始分配组队，组成10个百人团，这次越过冰脊山的探索肯定有大战，别到时候自己乱了阵脚，就如燕赵无双说的一样，冰脊山北方的怪物绝非易于，别轻敌了。”
王将点点头，带着一群人回城去补给了，我和林婉儿、月倾浅、东城月等人留守原地，界面上也出现了出发倒计时，还有57分钟，足够用了，到时候玩家将会跟着罗林、流霜等龙城战将一起前进，不然我们都不知道怎么越过冰脊山脉。
不到一小时，王将等人纷纷回来了，斩龙组成了10个百人团方阵，我带领其中一支，林婉儿、东城月、抹茶、月倾浅、凫水囡囡、林小舞等斩龙营精锐玩家都在我的队伍里，显而易见的斩龙第一梯队，也将是任务的主力队伍。
远方，布拉格、锋芒也近1000人报名了队伍，正在整装待发，兵临城下人数略少，600+人的样子，血色契约、龙翔、雄霸风云等行会符合条件的人数就更少了，系统任务界面上已经显示了一共71个行会参加任务了，许多行会只有三三两两的人，88级本来要求就很高。
……
几分钟后，罗林猛然扬起剑背策动战马，低声喝道：“八荒城，出击！目标，冰脊山脉北方的英雄墓园，所有人听令，有进无退，为了人类的生存，为了八荒城古老的荣誉！”
浩浩荡荡的人马出发了，npc军团一共出动了3000人，玩家阵营则是1w人，看起来反而是玩家团队更加强大了，当然，大家心里都明白，罗林、流霜这两个boss级强者就差不多能杀光我们了，更别提加上那些精锐的龙城甲士了。
前方烟尘滚滚，罗林、流霜等人策马飞奔的速度极快，我马上也扬起龙池剑，轻声道：“我们也出发吧！”
斩龙千人团队缓缓推进，我们不着急，就跟着npc们好了。
20分钟后，天空雪花飘零，周围变得极为寒冷，冰脊山被称为大陆的北境长城，高达数百米，横在大陆架上为人类七大帝国挡住了北方的威胁，但是这并不代表和平会永存，北方群魔的力量越发的强大，也越发的蠢蠢欲动，大概这也是罗雷决定出兵去英雄墓园寻找上古神器的原因所在。
“好冷……”
月倾浅哆嗦着拢了拢披风，林婉儿也嘴唇有些苍白，刺客mm们的装束最为简洁优雅，这时候也最冷了，东城月走近，雪臂一抖，一团烈焰萦绕在掌心里，笑道：“婉儿过来烤火取暖……”
林婉儿禁不住一笑：“灵术师真是天生的元素控制者，真好……”
冉闵手提战斧，野蛮人狂战士的体魄强得惊人，肩膀上披着肩甲，一条胳膊都露在外面，铠甲间围着简单的兽皮，遒劲的肌肉袒露在外，嘎嘎笑道：“小女生的抗姓就是不行啊，我怎么不觉得这里有多冷啊？哈哈哈……”
东城月瞥了他一眼，手指一勾，一道冰霜能量涌动掠过冉闵的鼻尖，顿时冉闵的鼻子都快要结冰了，连退数步：“尼玛好冷！”
林小舞、月倾浅等mm纷纷轻笑。
李牧抬头看向远方，说：“为什么这些npc不从寒荒龙城出发？”
我不假思索：“寒荒龙城的北方都是万丈峭壁，没有一丝的坡度，从那里下去的话，大部分都会被活活摔死的。”
王翦点头：“看看罗林怎么选了！”
远处，罗林策马来到了一段冰脊山脉下，抬头看看上方的万丈冰壁，道：“看来只能从这里翻越冰脊山了！”
流霜眯着眼睛，说：“大人，从这里翻越的话，战马恐怕无法带上去。”
罗林道：“我知道，但是这一段的山脉北方拥有坡度，并且距离血原比较遥远，不会引起异魔的注意力。”
“嗯，好吧！”流霜笑道。
这时，罗林身侧一名佩戴八荒城将军徽记的npc提着长枪走了出来，头顶上浮现着一行名字“督军王旋”，想来也是八荒城的王族的一员，王旋提着长枪，仰头看看上空，道：“罗林，这里山脉极高，以你剑圣级的修为自然不惧，但是我所带领的2000名八荒城勇士却未必能够逾越，假如他们摔死了，这个责任谁来负？”
罗林愕然：“王旋将军，出发前父王说了，这里的一切军事指挥由我来负责，你就不必过问了，我自有分寸。”
“分寸？”王旋冷笑一声：“你凭借一次借刀杀人，除去了王国统帅紫星、拉凯斯、林煌、罗戈四人，独自吞下了四大军团的兵力，别以为我不知道你在想什么心思，没错，你是公爵大人的独子，这王国的霸业一定由你来继承，但你也别忘了，罗雷大公一天不死，八荒城就是他的，他给你，才是你的，否则你也不能自己来拿！”
罗林咬牙道：“王旋，你到底什么意思？”
王旋淡淡道：“我什么意思你清楚！”
一旁，苏克拎着战斧喝道：“王旋，你说话注意点，别忘了站在你面前的不但是八荒城王子，同时也是寒荒龙城之主，罗林王的一生都在守御北方门户，没有你们八荒城那么多的阴谋诡计，别以为你是督军就了不起，惹毛了我，老子一斧头把你砍成两块你信不信？！”
王旋冷笑：“那尽管试试，杀了我，我倒要看看这八荒城的2000勇士是否还愿意听命于你的罗林王！”
苏克还要再说什么，罗林一声低喝：“苏克，闭嘴！”
说着，罗林走上前，手按剑柄，一股无形威压笼罩下来，周围的岩石、积雪纷纷“嘭嘭嘭”的爆裂，甚至连我们这些玩家也感觉到压力极强。
“啊啊……”
王旋脸色铁青，在威压下终于无法承受，双膝一软，“嘭”一声跪倒在地，脸色极为难看：“罗林，你……你到底想怎么样？”
罗林看着这位督军，淡淡道：“你跪在这里与我说话，又有什么资格对我的指挥指手画脚？所有人下马，我们要徒步进入冰脊山北方境地了，结成绳索，每10人相互维系在一起，利用斧凿工具从冰壁之上攀爬过去，在冰脊山顶部集结！”
王旋恨意滔天，却无能为力，只得缓缓站起身，等待罗林的领域威压彻底消失之后，这才松了一口气，身后一名士卒低声道：“大人，罗林的修为距离圣域只有一步之遥了，请慎重，不要与之为敌，否则将在外，您懂的……”
王旋点头：“我知道了，这可怕的小子……”
……
在罗林的命令下，八荒城、寒荒龙城的士兵纷纷下马，取出了一种勾型的工具，并且在脚底捆绑上一种满是荆棘倒刺的踩踏工具，这样才能在冰壁上攀爬。
顿时，玩家全都傻眼了，未必平凡握拳道：“娘的，那我们怎么办，这几百米高的冰霜墙壁，就那么笔直飞过去吗？”
白墨颜轻笑：“这就看个人的本事了……”
游弋哈哈一笑：“墨墨姐，我抱你上去？”
白墨颜：“你想试试百步穿杨的滋味吗？”
“靠……”
……
我抬手拔出了镇月剑，说：“没有办法了，硬上……”
林婉儿道：“我们也找一些绳索来？”
“嗯！”我伸手一指远处：“那边的荆棘林就有藤蔓，每人砍一截绑在腰上上，每10人串成一排，这样1-3个人失足掉落，别的人也能把他们拉上去。”
“好！”
众人纷纷行动，不久之后一支支的登山小队已经准备完毕，我走在斩龙团队的最前方，剑刃轻而易举的刺入冰壁，形成了一个凹槽，然后循序的向上攀爬，一个个规则的深坑出现在冰壁上，也为我身后的几个队友创造落足点。
林婉儿将藤蔓跟我系在一起，取出双匕首，也跟了上来，东城月只能徒手抓着凹槽向上攀爬了，力量值很低，可怜的灵术师mm只能跟着我们委屈一下了。