;
峡谷的边缘以上，大片英雄冢第一分盟、龙翔、雄霸风云几大行会的玩家纷纷后撤，原本就剩下不多了，再战下去非要全部消耗掉不可，但是，已经身在峡谷中的玩家却没有那么容易走了，谷地陡峭，向上攀登非常困难，汪泽诚等人似乎也忽略了这一点。..
“刷……”
龙池剑在空气中一晃，我擦拭了一把脸颊上的雨水与血水，道：“开始反击，杀掉峡谷内的一切敌对玩家，婉儿、瓜瓜、东城、小舞，你们几个配合我杀掉三大行会的盟主，一个人也别让他们逃掉！”
“好！”
疾速技能加持，我腾然飞掠而过，战掠者斗篷呼啸，看准角度，抬起左臂就发动了龙须钩，“嘭”一声尖锥破风而至，直接穿透了龙翔盟主飞龙在天的聚灵盾与身躯，他正在提着法杖攀爬，怎么会想到70码外的精准打击！
手臂一抖，飞龙在天连人带法杖被我强行从山坡上扯飞过来，龙池剑迎面一次夜煞咒的禁言效果，林婉儿的匕首连续三次挥动，飞龙在天呜咽一声倒地，法杖都爆了出来，我看得暗爽，在斩龙危急的时候就想着来落井下石，这就是代价！
杀掉飞龙在天之后，我马上发动龙变特技，整个人拔地而起，直接飞向了远处的汪泽诚的方向，十多个英雄冢第一分的玩家正在守护着盟主，看到我凌空飞来，一个个眼睛厉吼道：“挡住逍遥自在，不能让他接近盟主！”
我不由一笑，扬起剑刃就是一次七星碎岳斩，紧接着身周烈焰涌现，凌空一次剑烈风暴肆虐在人群中，顿时一群人尽数被秒杀，只有汪泽诚还保留着30%的气血，急忙一个沐风，然后提着长枪就冲向了我，大喝道：“既然走不掉，那就只能拼了！”
我俯冲飞扑向地面，龙变之后获得的飞行能力对空间也拥有一定的掌控能力，飞行中猛然一个侧身miss掉三名弓箭手的七星箭，左手擎起寒铁剑，“铿”一声格挡开汪泽诚的撼空突刺，身体在空中微微一屈，宛若拉满的弓弦，右脚踏云靴蓄满力量，轰然猛踹在汪泽诚的胸口，汪泽诚顿时撞击在身后的一块巨岩上，身体滞延，已经失去了格挡、防御的能力。
龙池剑飞掠而下，配合寒铁剑，我瞬间就对着没有防御能力的汪泽诚连续7剑，砍得铠甲崩裂，鲜血迸溅，汪泽诚的气血刷刷直接到底，一双眼睛紧盯着我，低喝道：“就算你有通天之能，你也罩不住池羽寒，你***记住，你是一个人，不是神！”
我悬空立于风中，右手一摆，剑刃切过了他的喉咙，汪泽诚顿时就被杀了，不过没有爆出装备，我也没有去看，抬手一剑劈向了一个冲向我的女刺客！
“铿！”
匕首上火星激射，这不是别人，正是烟锁风月，被我一剑劈得娇哼一声断线风筝般的飞了出去，直接落在陡坡上的草地里，口吐鲜血，被我一剑险些就秒杀了。
烟锁风月的不远处，刘英皱着眉头也看到了，忍不住走上前，抬手扶着烟锁风月的手臂，道：“你以为你是李逍遥的对手吗？”
徐月一脸震惊，似乎没有想到刘英还会对她那么好，呆呆的站在那里，刘英嘴角浮现淡淡笑意，伸手将徐月拥在怀里，说：“快点逃命吧，李逍遥马上就来！兄弟们，帮我挡住这个煞神！”
一群雄霸风云的玩家齐刷刷的冲了过来，我猛然一张手，锁定徐月、刘英的后背，洪荒界的能量在指间回旋，只要一次洪荒界，再来一次七星碎岳斩，这两个人就必然死定了，山坡上，一群冲向我的雄霸风云玩家基本上被无视了，他们根本不会对我形成致命威胁。
然而就在这时，我却看到徐月无助的将自己的脸庞靠向了刘英的手臂，或许在这时，她终于回忆起了跟刘英以前的点点滴滴，人非草木，孰能无情，一时的气氛也改变不了她曾经爱过刘英的事实，而刘英也趁势紧抱住她，低头在徐月的红唇上轻轻一吻。
……
“哗哗……”
风声中，我缓缓低垂下手臂，取消了这次洪荒界的发动。
李牧提着天尘剑带着一群斩龙玩家杀至，问道：“盟主，你刚刚明明有机会杀掉西楚霸王和烟锁风月，为什么没有动手？”
我抿抿嘴，淡淡道：“不知道，就是一瞬间忽然下不去手了，其实我很想知道他们以后会怎么样……”
东城月飞上前，一边魔法肆虐轰杀雄霸风云的玩家，一边笑道：“还能怎么样，三个人之间的感情纠葛呗，烟锁风月先是当了刘英的女友，后来换成了汪泽诚，现在或许对刘英又再次旧情复燃了……”
李牧嘴角一咧，笑笑：“只怕是西楚霸王只是开了个玩笑，烟锁风月却当真了，我总觉得，一女不侍二夫这话没错，倒不是说守节，而是一个女人不该周旋在两个认识的男人之间，这样最后受伤的只能是自己，甚至还会被骂成是贱人。”
王翦微微笑道：“是啊，纯纯的爱情多好，非搞得那么复杂，居然还会因为爱而报复……”
“赶快清场吧！”
我抬头看看远处，花枪一壶酒再次杀掉了斩龙不少成员，然后一溜烟的消失在密林之中，看来也是不太会回来了，于是急忙命令道：“别追上去了，让花枪一壶酒去了，否则追杀了只会带来更大的损失，我们主要任务就是守住阵地！”
……
十分钟打扫完了战场，雄霸风云、龙翔等行会的玩家装备只能算是中流，不过也不错了，就算是不能装备也能卖些钱。
站在湿漉的草地里，鼻间飘扬着鲜血的腥味，林婉儿走上前，轻声道：“战损出来了，要听吗？”
“嗯，肯定不少吧？”
“是啊……”美女大小姐微微一笑，说：“4个小时，击杀三大行会的玩家共计3w2人，我们自己损失了4000人，现在只剩下1.2w人了，一旦锋芒或者布拉格大军压境的话，我们这点人可能就要全部都送掉了……”
我点点头：“嗯，不过从战损比例上来看，我们的人在这次sss级主线任务结束之后都会得到非常丰厚的奖励，基本上值了……”
一旁的宋寒点头：“是的，我在官网上看了，天命公司在最新的公告里提示了，玩家在池羽寒、八荒城的阵营对战中杀敌数超过3人，就能补偿自己挂掉的经验损失，杀超过3人就稳赚不赔了，像逍遥哥这种杀了近千人的，基本上就赚翻了，不过好像不是几何级的递增奖励，不然连胜几十级就帅了……”
我不由失笑：“不可能，天命公司还不会出现这种低级bug，否则我和老k就算装备暴光了这次也能升到100级了。”
“嗯！”
月倾浅道：“注意侦察周边的情况，继续警戒吧，距离营救池羽寒的结束时间还有16个小时，好长的样子啊……”
“慢慢来……”我剑眉一扬，道：“再抵挡一波，我们就放弃这个隘口，转战青麟渊，在深渊底部保护好池羽寒好了，那样损失会更小一些。”
“嗯，我也是这样想的……”
……
在峡谷中守候了近一个小时，终于，再次传来动静，李牧提剑走来，一脸的凝重，道：“不妙，锋芒那边有动静了，剑锋寒率领近3w精锐刚刚离开火石峡谷，正朝着我们青麟谷的方向而来，大约30-50分钟就能抵达了……”
我靠在一块青岩之上闭幕眼神：“淡定，该来的总是要来……”
林婉儿坐在我身后，笑着说：“阿猪，还有更加劲爆的消息，要不要听？”
“凡书城也出兵了，对吧？”
“唔，你怎么知道？英雄冢倒是没有动静，但是圣殿骑士团和幻城两大行会却已经出动了，特别是圣殿骑士团，号称5w注册玩家，盟主殇离也是八荒城数一数二的骑士系玩家，至于幻城，注册玩家3.9w，在线人数也绝对在2w以上，这两个行会大约在1小时后抵达青麟谷，要提前做好准备……这两个行会建立不久，所经历的战争也不多，所以排名在兵临城下、龙翔之后，但是并不意味着他们的实力不强！”
我握了握拳头，说：“圣殿骑士团、幻城，我们跟这两个行会好像没有什么瓜葛吧？这是什么情况啊，搞不懂……”
东城月轻笑：“很简单，神殿骑士团、幻城都是英雄冢的盟友，问剑这次大约是不打算亲自出马了，所以指派两个盟友来灭掉你这个命中注定的对手……当然，还有一种可能，那就是等这两个行会消耗完了，问剑再出手，英雄冢横扫整个斩龙……”
“别……别开玩笑了……”
我从青岩之上纵身落下，擎剑道：“没什么好说的，兄弟们准备好战斗，30分钟后进入备战状态，继续守住这个隘口，我倒要看看锋芒和圣殿骑士团这几个行会是不是商量好了！”
一列列重甲系玩家在前排布阵，斩龙虽然只有1.2w人了，但是依旧士气如虹，毕竟前面几场打下来，我们都取得了大胜的战绩，一个公会能够接连击退对方的车轮战，这不是什么行会都能做到的。
拭目以待许久，却迟迟不见锋芒的人影。
正在这时，忽然李牧目光一寒，道：“糟了，锋芒的进攻对象不是我们，他们正在穿过剑圣之林，看情形，目标是兵临城下！”
ps.自失落叶后援会于6月9日成立起，我们致力于将失落叶所有粉丝召集，团结一心。但，考虑到粉丝地域分散，官方群人员来自五湖四海，遂，建立失落叶后援会地方分会联系群。以便日后各种聚会。
失落叶后援会地方分会联系群，与官方群一样，一人一群。请书迷根据自己所在地！记住所在地！入群。
入群后，根据自己所在地，更改群名片以便管理。
由于叶子的群数量挺大，失落叶后援会地方分会群只是为了就近省会的联系方便，所以，失落叶本人将不会加群，不过每个群主都能直接联系到叶子的，特此说明。
具体群号如下：
寒叶盟〖寒荒龙域〗144384812黑吉辽蒙
寒叶盟〖复苏古道〗108552181皖江浙沪闽
寒叶盟〖剑荡八荒〗96499898湘鄂赣晋陕
寒叶盟〖埋骨神塔〗248655201京津冀鲁豫
寒叶盟〖仙踪林〗198621567桂川贵粤
寒叶盟〖精灵小径〗34194455藏疆青甘宁
注：香港澳门地区加，台湾地区加。
希望书迷朋友们踊跃加入。