;
“嗖……”
奥蒂莉亚身周卷动着圣域气旋，猛然带着我和红龙女王子舒像是炮弹一样的冲出了暴风深渊的风暴范围，三个人贴地冲向了远方的丛林，那里直指的是八荒城的方向。..
……
“小心！”
子舒猛然睁大明眸，道：“是兰娜瑟尔的利箭……”
空中，一枚寒光掠过，顿时奥蒂莉亚“呜啊”一声惨哼，一枚寒箭直透她的肩膀，从胸前透出，鲜血迸溅，她太专注于逃走，却忘记了空中的袭杀者。
“怎么可能？”奥蒂莉亚抬头看着天空：“为什么……为什么兰娜瑟尔能够看到我？我……我的隐形披风可是上古流传下来的神器啊……”
子舒女王淡淡道：“兰娜瑟尔是jing灵女王，拥有一条项链坠饰叫做‘诸神之眸’，那个东西可以让她洞察世间的一切伪装，所以我们的隐形是不会逃过她的眼睛的，快点进入丛林，不然暴露在兰娜瑟尔的箭下，我们迟早会被shè杀掉的……”
“我在努力了，不要说话！”
奥蒂莉亚身形猛然减速，然后一秒钟后骤然加速，身后“轰”一声泥土炸开，兰娜瑟尔凌空的又一箭，在大地之上留下了一个至少五米的深坑，可怕之极。
我抬头一看，却见兰娜瑟尔提着绛云弓，踏着气旋站在空中，双眸带着杀意，道：“哼，你们以为就凭你们就能离开这里吗？别做梦了，9位异魔君王在追杀你们，你们真的以为自己能够逃脱吗？”
子舒女王捂着手臂上的伤口，说：“奥蒂莉亚，迅速进入前方的死亡森林，然后寻找一个洞穴之类的地方稍作休息，我需要一定的时间恢复力量，盖文的紫风剑几乎把我的龙族血脉震碎了，但只要5小时，我就能恢复到8成的力量，就能帮上忙了！”
奥蒂莉亚点头：“我尽力！”
说着，她看向我，又看看胸前的箭矢，说：“其实，我觉得我的这笔生意做错了，那么多年了，第一次出手为正义而战，居然就受到了这样的重伤，并且……我彻底得罪了北方异魔的所有君王，从今以后我会沦为异魔领地的通缉者了……”
我看着她：“那就彻底为正义而战好了！”
奥蒂莉亚：“……”
……
正前方，忽然之间几棵巨树轰然飞扬而起，紧接着，一个浑身透着血红sè的巨人出现了，双臂包裹着石肤，至少近10米高，扬起手臂就砸向了奥蒂莉亚，怒吼道：“该死的人类，你们必须死在这里，休想从我们这里取走任何东西！”
“嘭！”
奥蒂莉亚一次变向miss掉他的攻击，身披着隐形披风，是巨人所看不到的，但是奥蒂莉亚依旧脸sè苍白：“血巨人凯尔……该死的，看来兰娜瑟尔没有吓唬我们，异魔领地确实已经出动了9位君王级统帅来追杀我们了……”
“快点飞行！”子舒女王看着空中，说：“只要脱离兰娜瑟尔的诸神之眸，我们就能隐藏起来了，有隐形披风的力量，再加上我们降低自身气息，一定能躲过这一劫！”
奥蒂莉亚沉吟一声：“避过兰娜瑟尔的双眼？好吧……”
说着，奥蒂莉亚忽然一撅小嘴，顿时一声尖利的口哨，下一刻，远方丛林里一只巨鹰猛然飞起，直扑向空中的兰娜瑟尔，伸出双爪来扑杀对方，兰娜瑟尔不禁讶然，手臂一挥，怒道：“扁毛畜生，给我滚开，找死……”
绛云弓一收，兰娜瑟尔单手张开，能量涌动，怒喝道：“烈焰！”
“洪！”
火焰飞起，顿时那巨鹰瞬间变成了一团灰烬凌空洒落。
“耶格……”
奥蒂莉亚心痛不已，却疾速扑入密林内滑行数十米，子舒女王双臂凝聚龙爪，身体急旋冲向了地面，强行挖掘开一条地洞，奥蒂莉亚拽着我就进入了洞穴之中，为了保险起见，子舒女王一直挖掘了近百米，穿透了两道岩层之后才停止，在原地挖掘出一个容纳三个人的洞穴，然后收起了龙爪，静静的坐在那里。
“放松呼吸，将力量降低到极限……”子舒女王一双火红sè的眸子在黑暗中闪烁着光泽。
我拔出镇月剑，光泽照耀周围，将剑刃刺落在地，然后看看一旁的奥蒂莉亚，她已经抬手拔出了刺透自己的箭矢，痛得呜呜叫了声，鲜血泉涌。
我掏出了一堆龙涎丹，说：“用这个止血？”
奥蒂莉亚接过，“嗤啦”一声撕开了胸前的皮甲，顿时露出了一大片迷人的雪白，挺拔的双峰隐隐若现，龙涎丹倾洒在伤口上，顿时那伤口开始止血了，她不禁抬起头微微一笑，说：“哟，这玩意还挺管用的嘛……”
我抿抿嘴：“还好……”
子舒女王看向我，说：“主人，你来到也不过是为了寻回流霜的头颅，现在已经到手了，你有八荒城的传送卷轴吧？试试吧？”
我点头，掏出卷轴捏碎，但是却立刻得到了一个提示，携带特殊物品，无法传送，看来，必须要带着流霜的头颅徒步走回八荒城了，摇摇头，我说：“无法使用。”
奥蒂莉亚将伤口简略的包扎了一下，深吸一口气，说：“我们稍微等待一下再走，这里实在是太危险了……”
“嗯！”
正在这时，忽然头顶上方传来了一阵阵的震动，“嘭嘭嘭”的声音不绝，灰尘一阵阵的洒落在我们三个人的身上，奥蒂莉亚眨了眨长长的睫毛，掸掉身上的灰尘，说：“看来，血巨人凯尔正在正在拆着这片树林，兰娜瑟尔不找到我们是不会甘心的……”
子舒女王道：“放心，我下来的时候已经把洞穴封闭了，他们是不会发现我们的，除非这群异魔君王真的会掘地百米……”
奥蒂莉亚淡淡道：“希望吧，我可不想就这么死在这里，我的人生还有许多jing彩呢……红龙女王，你快点休息，恢复体力吧！”
“嗯……已经在恢复了。”子舒看向我，说：“主人，现在已经拿到了流霜的头颅，你的下一步会是什么呢？”
我不假思索：“想方设法，复活流霜。”
“怎么复活？”
“我想好了……去寻找神隐者艾伦帮忙……”
“啊？！”子舒女王讶然，道：“神隐者艾伦还活着？真的没有想到，这老家伙居然还活着，这是最年迈的古神了吧？呵呵，这老家伙居然还活着，那就真的好办了，神隐者艾伦极有可能是唯一拥有神格的人类了，只是可惜，他的神格在诸神之战里被击碎，拥有的只是破碎的神格，否则应该足以震慑北方群魔吧？不过，他对灵魂力量的研究，应该是不会让你失望的，或许……真的可以复活流霜！”
我一激动：“真的？”
“嗯！”
“那太好了……”
子舒女王笑笑，又说：“只不过，我听说神隐者艾伦xing格孤僻，他未必会帮你，这一点你千万要做好心理准备……”
我：“应该可以的，我的朋友是他的学生。”
“哦？你的朋友？什么样的朋友呢？”
“女朋友……”
“哦，原来是这样……”这位万年年龄的女王暧昧的笑了：“这样就应该没有太多的问题了，艾伦xing格再孤僻，自己的学生一定是非常疼爱的，毕竟他的一生似乎也就收过这么一个学生。”
……
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“阿猪，你的任务进行得怎么样了？异魔领地的历练够凶残么？找到流霜的躯体没有？连续在线17小时了，你累不累？”
我立刻回复：“还好，已经找回流霜的身躯了，只不过……正在被9位异魔君王追杀，躲在地下深处，不知道什么时候才能返回八荒城……”
“啊？”林婉儿打开通讯器，惊讶的笑道：“我家猪真的那么厉害，居然真的在异魔君王的手里夺回了流霜的身躯了？”
“嗯！”我想了想，说：“我必须携带流霜的躯体徒步走回八荒城，所以一路上都会被追杀，也不知道能走到哪一步。”
林婉儿笑吟吟的安慰道：“你已经做得很出sè了，继续加油！我和东城会带一批人守在寒荒龙城等你，只要你抵达寒荒龙城，我们来断后！”
“嗯，好！”
……
关掉通讯器，头顶上方依旧在轰鸣不绝，血巨人凯尔砸完了之后轮到狂暴者雷丁战斧乱砸，雷丁砸完了之后盖文驾驭风暴轰炸这片区域，不用想，这片死亡森林现在应该已经沦为一个巨大的盆地了，这些异魔君王一个个实力通天，改变地形实在是小事一桩。
轰鸣声距离我们越来越近，直到我几乎能够看到雷电力量在土壤中肆虐的时候，终于渐渐停息了，整整2小时的轰炸，这群异魔君王似乎是已经放弃了，头顶上空的声音越来越小。
继续，又等待了近3小时，终于，子舒女王悠悠的睁开眼，手掌一张，一道道烈焰在掌心里涌动着，她嘴角一扬，笑道：“主人，我的力量恢复到了九成，咱们差不多可以出发了，这里那么危险，多留一刻就多一分危险。”
“嗯，奥蒂莉亚，你呢？”
美女杀手拔出身后长剑，笑着说：“我虽然没有龙族逆天的恢复能力，但我至少还有七成战力，你呢？”
我提着龙池剑，拔出地面上的镇月剑，笑了：“虽然我的力量对于你们来说可能没有什么用，不过我还是会尽力的……”，.