;
“咦？我们斩龙怎么会有诛神箭的？”
我讶然，却也没有多想什么，策马飞奔，当战马踏上城池的那一刻，看着周围熟悉的人，居然有一种逃出生天回家了的感觉，差点就要泪奔了。..
身后，凌寒已然紧追着我来了！
“嗡！”
厄运镰刀带着慑人的死亡力量，“嘭”一声撼动在残垣断壁之间，顿时十几个斩龙骑士纷纷被秒杀，城砖被劈碎，留下了一个巨大的深坑。
林小舞扬起长弓，连续数箭，却未能眩晕凌寒。
李牧策动胯下一头黑色战马，擎剑乱砍，凌寒怒吼一声，镰刀横扫，将李牧连人带马击飞，不过未能秒杀，这家伙的防御力和气血已经很强了。
……
向前飞奔数步，我将红龙女王放下来，转身擎出镇月剑就冲向了凌寒，***，老子身后有我数万斩龙玩家当后盾，怕什么，杀！！
双剑舞动，战马猛然一跃，我已然凌空来到了凌寒的前方，斗气之壁、霜华冰甲加持状态下的七连击，剑刃次次砍劈在凌寒的战铠之上，迸溅出一道道火星，林小舞的破甲弓已经降低了boss高达17.2%的防御力，我可以完全破防！
一连窜的轰杀下，凌寒也是暴怒，一脚踹在飞镰战马的脖颈上，然后居高临下的一次厄运劈斩，声势浩荡！
“砰！”
镇月剑格挡抵御，结果根本挡不住这种级别boss的猛攻，剑刃被压在了肩膀上，连人带马一起被震了下来，17383点伤害，战马铁蹄踩踏在城池上，连续后退数十米，“嘭”一声撞击在石柱上，还行，这样的伤害杀不掉我！
“逍遥哥，先等等！”一旁，宋寒喊了一声：“用诛神箭，不要涉险了！”
一共大约100架诛神箭被搬运在城池之上，抹茶mm拔出长剑，猛然一挥，箭矢齐发，并且带着毒藤的效果在空中交织着，全部都是锁定了凌寒这个超级boss，诛神箭“噗噗噗”的穿透着凌寒的身躯，毒藤牵引，不断消耗他的气血。
“啊啊……”
凌寒扭动身躯，在空中惨嚎一声，胸前几乎被诛神箭给射成了刺猬了，气血暴跌，从来没有谁受到过这样的待遇啊！
我提着镇月剑，问：“小狼，我们怎么会有诛神箭的？”
宋寒微微笑：“那个……凡书城的青瓷盅行会在上次版本活动里获得了铸造图纸，短时间内铸造了500+架诛神箭，苍瞳美女又跟与子成说很熟悉，所以啦，买来了100架诛神箭，没有想到这么快就用上了，对付凌寒这个超级boss，不知道有没有用……”
“效果肯定是有的。”
我看着空中挣扎的凌寒，淡淡道：“就不知道能支撑多久了……”
凌寒暴喝不已，身周一道道气旋舞动，猛然间，死亡力量暴涨，他身体急旋，形成了一阵风暴，脸色接近狰狞的怒吼道：“都给我滚开，你们这些蝼蚁！”
“轰轰轰……”
一架架固定的诛神箭就这么被凌寒强行撕扯上天，厄运镰刀挥舞，一道道死亡烈焰将机箱给烧成了灰烬，100架诛神箭，分分钟报销了，但换来的结果是凌寒被我们地面上的玩家消耗了近20%的气血，现在也只有52%气血而已。
……
“剑灵骑兵和梦魇骑士上来了……”
林婉儿提着双匕，目光幽幽的看向远方，一声命令道：“月妖颜组织防御，其余人跟我一起对抗凌寒，今天这个凌寒敢来寒荒龙城的废墟，我们斩龙就要把它留下来……上古冉闵就隐藏在龙城的后方，青萝也带着龙城甲士在，这是我们的第一次复仇之战，必须要杀掉凌寒！”
我点头：“嗯！”
一旁，奥蒂莉亚笑吟吟道：“凌寒是炼狱杀出来的超级战神，可没有那么容易杀掉，我觉得，你们还是需要我的一些帮助……”
我说：“那就帮忙吧，别光说不练……”
奥蒂莉亚露出为难的神色：“但是……”
我斩钉截铁：“杀掉凌寒，给我10w金币！”
“真的？！”奥蒂莉亚一双眼睛泛光了。
……
空中，不断有剑灵骑兵冲杀下来，斩龙的损失极大，几乎10分钟内就阵亡超过千人，更要命的是凌寒挥舞镰刀在人群中收割，手臂一扬就是一次死亡烈焰旋风，几乎秒杀20x20码内的玩家，大家也只能且战且退，结果凌寒杀红了眼，带着异魔军队步步深入。
近20分钟，凌寒大军杀到了龙城的中部，我们也开始无路可退了，身后就是龙城的第二道城墙，在上次的大战中没有受到太大的破损，但是中间被银戈一剑劈开了，在地图上，我能看到冉闵、青萝等龙城npc正埋伏在那里。
“铿！”
双剑交错，被凌寒一镰刀劈得滑退数十米，我再度撞击在城墙之上，却只听到身后传来幽幽的声音，子舒女王说道：“主人，把凌寒吸引过来，我再给他一击！”
我惊喜回眸：“子舒，你还有力气？”
“嗯，恢复了一些，希望我这次神级力量的一击能帮上忙！”
“好！”
……
我策马再度飞扑上前，遥遥的一张手，龙须钩“噗嗤”一声钉在了凌寒的脑门上，顿时彻底激怒了这个君王级boss，挥舞镰刀就冲杀过来，怒吼道：“小子，你休想把流霜复活，这是我们异魔领地所不能容忍的事情啊！”
我急速后退，示意林婉儿、李牧等人不要上前，然而策马一跃，从第二道城墙的破口处跳了出去，凌寒自然的纵身一跃追杀过来。
“洪！”
一声龙啸，子舒扶着破残的石柱，扬起右臂，手臂幻化为巨大龙爪，烈焰萦绕，从天而降的迅猛一击直接落在了凌寒的头顶上！
“嘭！”
烟尘滚滚，凌寒连人带镰刀被红龙女王的一击按倒在地，狼狈不堪，气血又掉了不少，却抬手怒吼一声，镰刀一荡，气芒掠过，子舒女王呜咽一声后退，胸前鲜血迸溅，刚刚使用完禁咒，甚至连护身的罡气都没有力量去凝聚。
凌寒已然完全狂化了，挥舞镰刀上前就是一刀，将一名龙城甲士砍成了两段！
“刷！”
空中一道丽影飞掠而来，奥蒂莉亚的长腿弯曲，撞击在凌寒的后脑勺上，双手擎剑，“噗嗤”一声就将剑刃送入了凌寒的后背之中，没入直至把柄。
“啊……”
凌寒一声哀嚎，抬手抓住奥蒂莉亚的手臂，“轰”一声将大陆第一美女杀手摔倒在地，上前一顿脚踹攻击，奥蒂莉亚呜呜哀鸣着倒在了一堆乱石之间。
正在这时，一道人影掠至，正是上古冉闵，挥动战刃劈砍在凌寒的肩膀上，“咔咔咔”连续三剑，顿时凌寒的左臂直接被劈砍下来，但是力量不及对方，凌寒怒吼着挥舞镰刀就是一次把柄的攻击，冉闵连退，一抬头，凌寒的死亡烈焰涌至，直接将冉闵轰飞出了城池。
青萝大惊，提剑就冲了过去，一次龙力斩击，却也被凌寒一脚踹飞。
我看不下去了，触发特技龙变，飞身上前，双剑乱舞在凌寒身后连续数剑，远处的npc龙城甲士也纷纷乱箭齐发的攻击，凌寒转眼脸上、身上就已经到处都是箭矢了，呜呜的惨嚎着，却依旧挥舞镰刀在鏖战四方，君王级boss的力量太恐怖了，这凌寒也仅仅排名第11而已啊，居然强悍到这种地步！
……
胸前连续中了两刀，气血直落到底，凫水囡囡、千顷瑶池连忙给我治疗，而我的愤怒值也终于到了，马上手臂一震，王者之戒的特技发动——王者领域！
“兄弟们，一起上，宰掉他！”
我大喝一声，李牧、王翦、白起、冉闵、林婉儿等人纷纷一起上了，凌寒只有4%的气血，众人全力攻击，一时间龙城之上已经被血色笼罩了。
……
“该死的，你们这些蝼蚁休想杀掉我，休想啊！！”
凌寒挥舞镰刀在乱砍着，不断有斩龙的玩家在我眼前阵亡，但这都不算什么，只要能杀掉凌寒，斩龙全体玩家都阵亡一次又如何？这是一次壮举，只要杀掉凌寒，足以震惊整个中国服务器，甚至是世界服务器！
一秒英雄也将盾牌砸入地面，烈阳之壁发动，所有人的特技都瞬间丢了出去，最大能力的输出，而凌寒身躯剧颤，已然到了弥留之际。
终于，60秒钟的搏杀，我的脸上几乎全是鲜血了，双剑始终不退的苦战着。
……
“啊啊啊……”
一阵凄厉的惨嚎声，凌寒这个号称地狱战歌的超级boss终于失去了最后的气血，一声哀嚎之后跪倒在地。
“妈的！”
李牧急冲上前，一剑重重砍在了凌寒的脖颈之上，然后抬起战靴，“啪”一声直接将这个异魔君王的头颅给踹飞了，鲜血迸溅，惨不忍睹，同时，一阵铃声在我们耳边回荡着，很好，李牧解决掉了凌寒最后的气血，我们斩龙真的宰掉了这个boss了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家上将李牧成功杀死异魔领地15君王排名第11位的次神级boss——，身为第一位杀死异魔君王级boss的玩家，玩家上将李牧获得奖励：等级+5、魅力值+50、金币+500000枚，全城池声望大幅度提升的奖励！
……
同时，“哗啦”一声，凌寒居然爆出装备，装备啊！！，.