;
来到李梦瑶的房间，帮她安装好数据设备，她则捧着头盔，兴奋的坐在那里看着我傻笑。尽在
“哥，你说，我以后进入游戏之后，会不会是个菜鸟啊？”
她似乎有些担忧。
我摇头一笑：“怎么会，我那么笨都能杀入cbn战网了，梦瑶比我聪明了许多，应该可以轻松入手的，别忘了，你继承了爸妈优秀的基因，跟我一样……”
“可是……”李梦瑶抿抿唇：“哥哥，你见过妈妈吗？”
我怔了怔，低头笑道：“记得一点点……妈妈很美，跟你一样，她很爱我们，这是我们要永远都记住的，妈妈离开我们，并不是她不爱我们，而是不得不离开。”
李梦瑶点头：“嗯，我知道，我会学着懂事的！哥，你说我选择什么种族，什么职业比较好呢？”
“你对自己有什么样的定位？”
“能打能扛能走，要能够成为团队核心，我不想成为一个打酱油的……”
“好，那就选剑士、骑士吧，这两种都属于皮厚肉糙，并且装备起来之后攻击爆发力也非常惊人的职业，你喜欢哪一个？”
李梦瑶微微一笑：“选骑士了，哥哥是剑士，不能职业重合！”
“行，那顺带选月灵这个种族吧，跟婉儿的一样，月灵自带铁伞，月灵骑士的铁伞和盾牌是属xing融合的，对魔法抗xing更加强悍，我和婉儿之前也商量过，斩龙需要一群女xing月灵骑士，作为阵地战冲锋的第一线，也一直没有找到合适的人选，梦瑶现在你来了，以你的聪明，成为斩龙月灵骑士的第一人应该不是什么问题。”
李梦瑶睁大一双美目：“那也就是说，我可以成为哥哥的左膀右臂咯？”
我不禁失笑，站起身拍拍她的肩膀，说：“傻丫头，你从来都是哥哥最重要的jing神依靠啊……”
“嗯！”
“那我回房间了，你上游戏之后，加我好友，然后我来带你！在我过来的时候，你先熟悉一下游戏cāo作，99%的拟真游戏，跟那些3d游戏是完全不同的哦，你的力量、角度等都会大幅度影响攻击伤害结果，即使是相同的攻击力，造成的伤害也可以相差一倍之多的。”
“嗯，知道啦，哥哥再见！”
“好！”
……
回到房间，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，一共7034条加好友的信息……查询一下最近的，没有什么特别的，等待了几分钟，一条申请好友的信息来了，备注是“哥哥，请开门”，我不由一笑，对方是1级骑士，id：夕瑶歌尽，毫无疑问，这就是我的妹妹李梦瑶了。
确认添加好友，“滴”一声，李梦瑶发来了一条消息：“哥哥我爱你，我在11号新手村！”
我微微一笑，回复：“自己先去练级，我马上过来，大约30分钟时间，你也差不多能练到6-8级了，等我哦！”
“嗯，快来！”
……
出城，锁定11号新手村的位置，召唤出烈焰神虎发力狂奔了过去，一边奔行，一边远程打开龙城的管理界面，嗯，在池玉清的管理下，生产力涨得很快，短短几天又增加了不少城民，城池生产力也上涨了不少——
（3级领地）
城主：逍遥自在
领主：池羽寒