;
“该死！”
眼看爱将就快要被分尸了，罗雷终于沉不住气了，低吼一声提着绝望纵身一跃杀向了门罗，周身充裕着斗气，剑光一晃，门罗知道厉害，急忙翻身退去，遥遥一张手将自己的佩剑握在手中，单手一张，龙炎劲轰向了罗雷！
罗雷咬牙低喝：“守护之盾！”
“嘭”一声，脚下升腾起金色盾牌，直接无视了门罗的龙炎劲，倒是看不出来，罗雷也是有些能耐的，手中绝望晃动，罗雷微微一笑，斗气贯注剑刃之上，顿时激活了绝望之上的上古文字，一道道血色文字萦绕在剑刃周围，隐隐有神鬼之声。阅读..
“来啊！”
罗雷声势惊人，身形突进，大喝道：“尝尝八荒城的武技滋味吧——五气斩！”
五道气息用剑刃之上涌动，猛然轰击在了门罗的胸铠之上，顿时门罗身体一窒，一丝鲜血溢出嘴角，身体在下一刻“嘭”一声后退数步，战靴支撑，在城墙上拖曳出骇人的轨迹。
……
“啊啊啊……”
落海失去了一条左臂，提着剑刃支撑住身体，大喝道：“弓箭手，射杀掉他！”
一群烈虎军团的弓箭手纷纷射击，箭矢如雨，却全部在门罗的周围迸溅开来，就算是贯注了斗气也无法破掉这个强横boss的防御，落海看在眼里，猛然转身，手指着城池上的一门黑色重炮，道：“用魔晶炮，给我轰掉他！”
一名指挥官惊愕道：“统帅大人，魔晶炮威力惊人，会……会轰塌这座龙城的啊？万一……万一龙城损毁了，我们如何负的起这个责任？”
落海冷笑：“少废话，寒荒龙城还可以重新建筑起来，但是八荒城一旦被攻陷了，我们这历史数千年的帝国就没有了，立刻，开炮！”
“是，大人！”
炮台上，十几个士兵纷纷将一个黑色魔晶给填充进了炮筒，一名大魔法师吟唱着咒语来引导魔晶的燃烧，下一刻，“嘭”一声，魔晶化为一团能量炮轰向了远处正在格挡箭矢的门罗。
“哦？”
门罗猛然转身，不由得笑了，张开左手正对着魔晶炮，“嘭”一声爆炸，整个城池都在颤抖着，烟尘漫天，几乎无法看清任何东西，足足半分钟，尘埃缓缓消散，才看到门罗依旧傲立在城池之上，保持着单手张开的姿态，嘴角一扬：“为何如此蔑视我，你们以为这种玩具能伤的到我吗？”
“该死……”落海咬牙切齿。
门罗却遥遥一张手，龙炎劲发动，烈焰在魔晶炮周围涌起，数秒钟内，钢铁熔铸的大炮瞬间变成了一堆铁浆，那大魔法师急忙吟唱风系魔法，狼狈的飞起逃避龙炎劲的袭杀，看着烧熔掉的魔晶炮，他脸色铁青：“该死的，这是什么样的怪物？”
“你说呢？”
耳边忽然传来冷笑，大魔法师急忙回头，却看到门罗凌空死神般的站在自己身后，紧接着胸口传来一阵灼痛，赫然是门罗的手臂穿透了他的身体，抓着一颗血红、跳动的心脏，猛然烧成了灰烬，门罗缓缓将手臂收回，大魔法师的尸体落叶般飘向了远处。
这还没完，门罗手臂一横，巨龙之握追了上去，连同大魔法师的尸体与一群烈虎军团的士兵，一起轰杀在城池上，烟消云散，连尸骨都不剩下一丝的毁灭性攻击。
……
“陛下……”
一名双腿被轰掉的骑士趴在地上惨嚎不绝，脸上带着绝望，道：“陛下，我们该如何迎战这样的怪物，谁给我们战斗的勇气？”
罗雷脸色铁青，走上前，淡淡道：“我能做的只是为你结束这种痛苦，安息吧！”
绝望一闪而过，一颗头颅飞了出去，罗雷身体微微颤抖，绝望饮血之后，剑刃之上传来“丝丝”的灼烧声音，似乎在为浅尝人血而感到兴奋的跳跃一般，罗雷也一样，脸颊被一层淡淡的血色笼罩住，眼中一扫往日的浑浊，却精光大盛起来，狞笑了一声：“门罗，你本是一头高等龙族，但是今天犯我国土、杀我将士，今天，无论如何我都会把你杀死在这里，不惜一切代价！”
门罗提着长剑：“来吧，老东西，如果你有那个能耐的话！”
“啪！”
罗雷已然消失在原地，猛然飞向了空中的门罗，绝望轰击在对方的长剑之上，“铿”一声碰撞，强烈的能量冲击波让大地之上的战旗猎猎作响，紧接着，罗雷重重一拳下压，直接将门罗轰落在城池之上，烟尘滚滚。
“沙沙……”
门罗站起身，擦擦嘴角的鲜血，显露出了黑龙一族嗜血的本性，纵身而去，连续七次斩击，轰得罗雷狼狈不堪，猛然单手一张，龙炎劲巨龙之握在空中爆发，罗雷一声惨嚎，半条手臂被烧得有些焦黑，却依旧擎起绝望横扫！
“咔嚓……”
门罗胸前出现一道血痕，战铠被绝望切碎了一截，罗雷铁拳一送，将这个异魔统帅给轰了出去。
“嘎嘎嘎……”
大口的喘着粗气，罗雷凌空而立，猛然将绝望直指大地，顿时一道道红色能量涌向了绝望，下一刻，罗雷的伤口以肉眼可见的速度在痊愈着，并且，似乎力量也在快速的提升着。
……
“这……”月倾浅的娇躯微微一颤：“这是什么招数？”
宋寒茫然：“什么情况，绝望能提供能量？”
林婉儿摇头：“不是……”
我紧握铁拳道：“嗯，这不是什么提供能量，看这个情况，绝望是在吸纳地面上阵亡士卒的灵魂来为罗雷提供力量与治愈效果，***，绝望已经不再是什么神器了，而是一个受到诅咒的凶器！”
“操……”
李牧愕然：“那我们怎么办？”
“没办法……”抹茶看向空中，说：“只能等着罗雷和门罗分出一个胜负了，从自身实力上来说，门罗胜出罗雷至少两个等级，但是罗雷手握神器绝望，这就难说了……”
……
空中，战况依旧在炽烈进行着，两个人几乎是对轰式的攻击，各有优势，几分钟后就已经伤痕累累。
门罗的血条也只剩下10%左右，脸色血红，手臂之上一道道血口，狞笑看着罗雷，道：“你就算是拥有绝望，不过依旧是可怜可悲的人类废物，而我……我是拥有神圣血脉的圣龙啊！来吧，沸腾吧，远古的血脉，让世人见识你真正的能力！”
下一刻，门罗的血脉果然沸腾了，全身传来骨骼的爆裂声，并且身体开始膨胀起来，这场面我们是见过的，龙变，这货终于来回复真正的本身了！
战铠纷纷剥落，下一刻，门罗猛然暴吼着化身为一个体型庞大的巨龙，利爪扬起，对着罗雷就是奋力一拍！
“嘭！”
罗雷就算有神器护身也抵挡不住，猛然摔倒在城池之上，啊啊的惨叫着，胸前留下了三道骇人的龙爪伤痕，鲜血迸溅流淌，他吓得脸色苍白，急忙将绝望对着远处密密麻麻的尸体，但是却只有少许的灵魂力量被吸收来治愈身躯了。
门罗冷笑着：“你知道吗？力量如天上的雨水，源源不绝，这绝望只是一个载体，但是……你罗雷的实力摆在那里，只是一个小小的水池，天上的雨水再多你也容纳不了，神器也帮不了你，废物，带着神器一起去死吧！”
龙爪再度降临，“啪啪啪”的连续三次扫击，罗雷的战铠纷纷被撕裂，胸膛仿佛都要被撕裂了一般，惨叫不绝。
……
“父王！”
安吉拉大哭，什么都管不了了，扬起神器毁灭就扑了过去，将长剑轰击在龙头上，但是门罗专心去杀罗雷，安吉拉的力量有限，根本无视了。
正在这时，忽然又一道声音飞掠而过，是罗林！
“圣斩！”
手中的长剑灼热，直接在龙头上砍出了一道深深剑痕，罗林的力量确实很不俗，但是一击之后，他的剑刃也直接崩碎了，再度承受不了这种力量了。
“安吉拉！”罗林脸色铁青。
“哥哥？”
“毁灭给我！”
“好！”
数秒后，毁灭神器出现在罗林手中，他暴吼一声，剑刃之上浮现着灼烈火焰，对着门罗就是一声怒吼：“去死吧，你这龙族中的败类，带着你的部下滚回北方去！”
“噗嗤……”
毁灭的剑刃之上能量急旋，形成了一道螺旋剑刃风暴，直接穿透了门罗的巨龙头颅，**与鲜血一起迸溅了出来，一声哀嚎之后，门罗的身躯顺着城墙跌滚下山崖去了，第18波的boss就这么报销掉了。
……
“来人，圣光法师，快来治疗我的父王啊！”安吉拉看着奄奄一息的罗雷，眼泪如雨。
罗林将毁灭剑丢在一旁，猛然抱住了罗雷的身躯，手掌覆盖在胸口，利用近乎圣域的力量治愈着父亲的身躯，道：“父王，父王……你不会有事的！”
罗雷睁开满是鲜血的眼睛，手握着神器绝望，道：“林儿……父王真的老了，真的老了……”
落海道：“陛下，现在我们该当如何？”
罗雷声音微弱：“带着烈虎军团伤残的将士们，退守游猎者山谷，寒荒龙城最高指挥权交给罗林，荒龙军团留下来给他指挥，林儿，一定要守住寒荒龙城啊，大陆的未来，就看你的了……”
罗林点头：“是，父王，我定然不负所托！但是……绝望……”
“不……”
罗雷声音越发的弱小：“这柄兵刃……是一把凶器，你不能再触碰他了，否则……后果不堪设想，你用你妹妹的毁灭吧，它会是一柄趁手的兵刃……”
“父王，我……”
罗林一脸无奈：“好吧……”