;
“拿到视角了！”
李牧站在深渊底部，手握铁拳，笑道：“我派出去的几十个刺客还是很给力的，已经拿到了碗子谷的西方丛林战场视角！”
我点头：“在管理层共享！”
“嗯！”
很快的，视角共享权拿到了，只见碗子谷西侧的丛林开阔地上，两军正在激烈的碰撞拼杀，叶来提着战斧顶在火线上，圣炎斩、神兵破、烈焰旋风等技能相继肆虐在人群中，并且叶来身为狂战士却也是万血战士，攻击力也高得离谱，基础防御力被装备堆到近6000点，想杀他也没有那么容易，看起来一身至少三件以上圣昀器。....：
审判行会的通天浮屠等高手也与叶来并肩而战，技能光芒在丛林里繁密闪烁着，英雄冢的问剑则提着剑刃游走在战地边缘，不断袭杀着对方的一流玩家，同时剑叹、剑泪等人也纷纷迎战，双方重甲系玩家拼杀成一团，**瞬间染红了战场。
……
“看起来……”林婉儿浅浅笑道：“这场战斗至少要5小时以上才能决出胜负，双方都很强。”
月倾浅道：“更重要的是……审判不是孤军奋战！”
“哦？瓜瓜这怎么说？”我笑问。
月倾浅提着匕首走上前，搂着我的脖子贴在我耳边小声说：“逍遥哥哥，我刚刚得到消息，燕赵大叔已经决定了布拉格的方向，他不会对斩龙动手了，已经带着布拉格的4w主力从八荒森林出发，直击碗子谷，打算配合审判灭掉英雄冢了！你还记得吗？在碗子谷，大叔可是被问剑阴了一把导致全军覆灭了……这口气，大叔怎么可能咽得下？！”
我不禁失笑，压低声音道：“我就说，燕赵无双不是那种是非黑白不分的人，这次营救池羽寒的任务就算是把我们斩龙全部杀一遍，也压制不住我们斩龙崛起的趋势，反而会为自己带来一个可怕的对手，这种傻事燕赵大叔是不可能的做的。”
月倾浅眨了眨眼睛，笑着点头：“嗯，大叔一直以来的行会领袖理念就是自我发展，所以布拉格在很多时候都保持着中立的姿态，斩龙与锋芒之间的战争，大叔基本上是想睁一只眼闭一只眼不去管的，但是上次问剑做得太绝了，所以大叔这次决定出兵了，这对于一直战术保守的他来说，实在是太难得了！”
我点点头：“这对于我们来说太有利了，接下来我们需要做的就是在这青麟渊里迎接名门世家的挑战了，百里若风、雷厉风行好久不见，我都有些想念他们了……”
东城月有些无语的瞧了我一眼：“大哥，你当百里若风和名门世家就是那么好捏的柿子啊？别忘了，百里若风带了2w名门世家的精锐，我们这里却只有200人，他们是我们的100倍，逍遥哥哥你能以一敌百，其余人也就吃力了……”
我微微笑：“嗯，主要还是依仗青麟渊的优势，百里若风奈何不了我们的！”
“最好如此吧……”
“咳咳……”
……
再过不久，终于，上方传来了斩龙刺客们的情报，百里若风已经带着名门世家的精锐进入了青麟谷，一路上与八荒城的势力秋毫无犯，表现得雍容大度，目的只有一个——进入青麟渊，杀掉斩龙的人，带走池羽寒。
虽然这其实很困难，百里若风肯定小瞧任务难度了，别说斩龙的200人没有那么好杀掉，就算是池羽寒这个剑圣级强者也不那么容易杀掉，毕竟池羽寒的实力摆在那里了，就算是三成力量也足够吃一壶了，并且，池羽寒身体的封印力量在走出剑圣深渊之后一直在削弱，这也意味着他迟早会拥有圣域力量，到时候更没有哪个玩家敢擅自挑战这位强极大陆的boss级高手了。
……
“沙沙……”
上方，一粒粒小石子落下，显示着有人来了，我马上抬手拔出龙池剑，道：“小心戒备，按照既定战术，下来多少人，我们就杀多少！”
“好！”李牧、冉闵、王翦、东城雷等人的脸上浮现着兴奋。
头顶上的坚韧藤蔓开始摇曳，并且一起摇曳，下来了不少人，百里若风一定从龙翔那里得到了些许信息，否则是不可能一下子下来那么多人的。
不久之后，一个个人影出现了，最先进入我们眼帘的是一个开着斗气护体的狂战士，87级狂战士雪狼魂，名门世家四大长老之一，一柄火焰氤氲的战斧提在手中，另一手拉着藤蔓缓缓滑落，一边下降一边眯着眼睛看着深渊深处的情况。
“小心！”
雪狼魂猛然扬起战斧，道：“他们的远程需要仰射我们才能攻击，40码攻击距离会因为仰射效果缩短到25码左右，所有人自我判断离地距离，控制在25-40码之间，然后一起跳下去，争取瞬间200人降临青麟深渊，给逍遥自在一个大礼！后面的立刻跟上，不要犹豫，否则前面的兄弟就白白挂掉了！”
于是，一群名门世家的玩家一个个挂在空中，犹如糖葫芦上的山楂一样连成一串，就等着对我们发动一次必杀一击了。
林婉儿抱臂靠在岩壁之上，笑吟吟的看着空中，说：“好聪明的家伙，居然还知道这样来判断敌我优势，一个长老就那么精明了，难怪名门世家能够成为九黎城的第三行会，中国行会风云榜排行第6位！”
我笑着鼓舞士气：“没关系，我们斩龙排列第5，准备好教育他们！”
林婉儿扑哧一笑：“好，准备战斗吧！”
我转身看向林小舞，道：“小舞，你的流星箭100码攻击距离，仰射也至少70码，上吧，打乱他们的节奏，让他们提前发动攻击，这样对我们是有好处的！”
林小舞点头，马上扬起龙晶兽之弦，对着空中就是一次流星箭的暴射！
“嘭！”
流星箭直接穿透人群，并且射透了三个藤蔓，顿时一群名门世家的人失手从藤蔓上掉了下来，有人大喊道：“斩龙的人率先发动进攻了，我们也上，宰掉他们！”
顿时，空中下起了“人雨”，雪狼魂也提着长剑从天而降。
我看得真切，战靴爆踏地岩，三两步冲向了雪狼魂的落地，猛然纵身而起，双剑舞动，身体回旋，在离地大约5码的位置一次回旋两周的斩击，两柄剑连续4次轰杀在雪狼魂的铠甲上，也导致这位名门世家的长老尚未落地就又被打飞起来，若不是有两个悬壶者治疗，恐怕已经就挂了。
“啪”一声落地，我仰头看看空中雪狼魂的位置，纵身再次飞扑上前，龙池剑猛然在前方3码处横扫，在雪狼魂落地的瞬间准确命中，砍得他铠甲崩裂，**溅射，左手一挥，寒铁剑“噗嗤”一声穿透了雪狼魂的胸前，带着他的身躯飞向了不远处的岩壁，“铿”一声将其钉在了上面，直接杀死，雪狼魂脑袋一歪，遗言都没有来得及说就挂了。
身侧，两名落地的名门世家剑士挥舞撼空斩砍杀而来，而我则龙池剑一晃，旋身一次横扫，剑刃偏斜在对方的兵刃上，身体向前直切3码，漂亮的miss掉了两次撼空斩，左臂一挥，寒铁剑隔空回旋而来，直接穿透了两个剑士的身体，转身挥舞龙池剑下杀手，两个剑士背对着我也能感受到杀意，立刻剑刃突进向前逃逸，可惜我的剑刃突进迅速跟上，龙池剑、寒铁剑交错斩击，瞬间把两个人悉数都秒杀掉了。
整套操作行云流水，我心里也禁不住的有些喜悦，进入天命两个月来，不断的历练与练习，我在游戏里的操作已经不再是初出茅庐的境界，至少现在已经是臻于化境了，虽然可能比不上问剑、剑锋寒那种一代宗师的水准，但至少不会相差太远了，特别是加上我自己的实战技巧，这就不是他们两个人能够比拟的，毕竟，剑锋寒、问剑虽然现实中也身手不错，但绝对没有我这种出入生死、蹈锋饮血的实战经历！
……
雪狼魂一死，名门世家的阵容却没有太乱，不断有人从上面跃下，也不断有人阵亡，斩龙的众人以逸待劳，战士保护在灵术师、弓箭手、悬壶者周围，以至于对方根本摸不到我们的输出系，而李牧、王翦、冉闵等人则大开杀戒，在谷底如鱼得水的到处杀戮赚积分。
大约10分钟时间，名门世家的空投战术终于失败了，丢了近1000具尸体在深渊底部，而斩龙的200人仅仅损失了20人，基本上编制还保存得比较完好。
上方已经不再有人下来了，战事告一段落。
……
李牧擎着天尘剑，仰头看着空中，微微笑道：“原来名门世家不顾如此，我当是一个个都是三头六臂呢，原来也就是这样了……”
我擦拭了一下剑刃上的**，将龙池剑拄在地上说：“这一波已经消耗我们22人，接下来必须更好的保护好我们的远程，不然人就不够用了，还有，不要轻敌！”
正在这时，忽然林婉儿明眸一睁：“小心！”
“刷！”
空中一个庞然大物落下，我急忙身体一沉猛然撞开了李牧！
“嘭！”
一块至少一人大小的巨石落地，直接刺入了泥土之中，上面是用剑刃雕刻着的一行字——
“逍遥自在必死于此石下！”
……
“……”
我和林婉儿相视一眼，哭笑不得了。