;
“快走！”
龙池剑泛着慑人的光泽横扫在人群中，斗气之壁承受着密集的攻击，我和抹茶站在人群的后排来殿后，林婉儿、东城月则带着主力继续向北方突破锋芒主盟的封锁，只要能够杀透，我们就不会被聚歼在这里的。..
“嘭！”
抹茶手中的重盾猛然砸落在地，圣盾技能发动，长剑舞动，幻光斩+寒冰之刃技能轰在人群中，同时看向我说道：“老大，你先走，我现在都1.9w血了，可以掩护你了！”
我剑锋直送劈砍出七星碎岳斩，笑道：“别，我都21222点血了，应该我掩护你，抹茶快走跟上大家，放心，这群人杀不掉我，听话！”
抹茶没有再说什么，提着盾牌就开启沐风技能，一边自我疗伤一边飞掠向了远方。
我提着龙池剑横向游走，寒铁剑飞梭而出，利刃空旋切割在人群中，远远的，简简单单提着法杖来了，我扬起左臂，五指一张，简简单单目光一凛，“刷”一下空间折跃逃逸而去，她不愿意给我任何的机会，想必对我的特技很了解，擒龙+夜煞咒的拉近禁言攻击太狠了，就算是顶尖的灵术师也未必就能抵挡得住。
简简单单一退，我马上再次砍杀四五人，把气血吸回到50%以上提剑就走，疾速开启，林婉儿等人所率领的团队距离我不足200码，很快就能追上了，身后留下两架青龙连弩在暴shè，锋芒的人只能先扑杀掉青龙连弩再追杀，不然这穿透力极强的箭弩实在太强了，青龙连弩最强的地方不是shè程远、攻击力强，而是穿透力强，shè穿一人之后还能继续向前洞穿，去势完毕为止，所以一箭shè杀数人都是极为平常的事情。
……
等我追上团队的时候，林婉儿、东城月、宋寒、月倾浅等人已经杀透锋芒的阵地了，就这样，我们3000人直透锋芒主阵地，让他们根本无法抵挡得住，并且顺手把浮生万刃也收拾掉了，至于剑锋寒，他根本无暇顾及我们，飘渺云烟这四象守护神已经足够他头疼了，而且不彻底击溃兵临城下的话，锋芒也可能会被拖垮在这里，毕竟布拉格、英雄冢、神话等行会都还没有任何的动静。
神话我倒是不担心，方歌阙号称中国区第一法神，更是中国服务器的天命第一人，为人还是非常不错，至少从来不会仗势欺人，神话公会在三大主城的声誉也极佳，不参与势利纷争，只不过独自快速发展而已，每星期4次攻略boss活动，从未间断过，所以这次营救池羽寒的任务，神话是多半不会来蹚浑水的，那不是方歌阙的风格，一两件圣昀器他还不放在眼里，这个可以确定。
唯一不确定的就是英雄冢是否会出兵，这一点太让人担忧了，英雄冢的实力我们都见识过，斩龙就算是完整的2w人编制也未必是英雄冢的对手，何况现在已经被消耗到只有寥寥几千人的数量了，一旦英雄冢再度来临，我们就危险了，另外，九黎城的名门世家对斩龙也极为忌恨，如果百里若风要来八荒城参与这次猎杀行动，对我们也是一次巨大打击，总之，还剩下十几个小时，这ri子绝不会太好过的。
……
“沙沙……”
战靴踩着草地，身体回旋，双剑舞动切杀掉了两名紧追上前的刺客，鲜血迸溅在草地上，染成了鲜红点滴，抬头看去，斩龙杀过来的道路几乎是尸体铺就而成的，有我们的人，也有锋芒的人，锋芒阵亡者居多，一路上满是血泊。
“停止前进，列阵！”
林婉儿一声命令下，唐心、抹茶、一秒英雄等人纷纷转身，将盾牌横在身前进入防御状态，林小舞、东城月、雪域千阳等人也纷纷进入备战状态，经过这一次惨烈的厮杀，忠烈营就只剩下1800+人了，却也在冰河流域的边缘列阵来防御锋芒的冲击了，必须防御住，这样才能为兵临城下分担更多的火力，不然我们来这里的意义也就不存在了。
远远的，堕落苍狼、若叶书生、再见亦是泪等人各自持着兵刃看着我们，堕落苍狼一扬战斧，低喝道：“逍遥自在，你们真有种，这点人也敢冲我们锋芒的主阵地，简直不知死活！”
我微微一笑，没有说话。
抹茶则剑锋直指堕落苍狼，用娇滴滴的声音说道：“堕落苍狼，你也有脸说这种狠话？你难道没有系统配置的战斗统计工具吗？自己看看去，我们斩龙3072人进入锋芒阵地，损失1194人，但是一共击杀掉锋芒4438人，锋芒主盟也不过如此罢了……贻笑大方！”
抹茶一席话，彻底激怒了堕落苍狼，他扬起战斧，怒吼道：“给我上，宰掉斩龙的这些人！”
若叶书生剑眉紧锁，道：“苍狼哥先别着急，看清楚地形再说，斩龙现在身后就是冰河流域的冰层，左侧是剑圣之林的峭壁地带，右侧是刺人的荆棘地，他们现在占据着地利的优势，我们长驱直入只会把他们逼入冰河流域的……”
再见亦是泪提着长刀，点头说：“嗯，这样就会被他们带进斩龙的战术节奏，在冰河流域里越陷越深，难以抽身，毕竟我们的主阵地还是在青麟谷，不能深入冰河流域太深的……”
球球不傻手握长枪走上前，哈哈笑道：“秃驴胆子真小，你说这样的话分明是怕了斩龙了，他们只有区区1800人，而我们身后有主分盟的7000+jing锐，又有苍狼哥、简单副盟亲自坐镇，难道还打不过区区斩龙1800人？”
再见亦是泪笑了，摸摸光头说：“行，你小子那么带种，那你去试试水！”
球球不傻提着长枪，眼中尽是无畏之sè，沉声低喝道：“第三纵队的兄弟，跟我一起上，让秃驴和书生小子见识一下什么叫‘我不入地狱谁入地狱’，什么叫‘狭路相逢勇者胜’，哼，让我们告诉和尚这小子他这几年的金刚经、法华经都读到狗肚子去了！”
说着，球球不傻披风飞扬，气势凛然的发动了冲锋，提着长剑带着一头狼宠就冲了过来，大喝道：“出身未捷身先死，不教胡马度yin山！”
北极扶额大笑：“这grd居然会吟诗了，吟诗……”
简简单单一脸无奈：“这都什么跟什么……”
……
球球不傻气势磅礴的冲杀而来，相距我们只有30码的时候，立刻遭受到了箭雨的袭击，“啪啪啪”的一脸箭矢，却依旧凛然大笑，肌肉带着箭矢翎羽不断颤抖着，怒喝道：“你们的弓箭手就只有这点力道吗？这是给老子挠痒吗？兄弟们，给他们一点厉害看看！”
鲜血顺着脸上的箭矢流淌着，球球不傻转身一看，身后空空无人，顿时虎躯一震：“艹泥煤……人呢？怎么就老子一个人冲过来了……”
我遥遥一张手，洪荒界！
“嘭！”
“3781！”
月倾浅也顺势一个远程的冰凌锥，直接轰在了球球不傻的肩膀上，他急忙提着盾牌转身就走，速度快绝：“mlgbd，这群兔崽子只有逛夜店泡妞的时候才会一往无前，老子不会再爱了！”
林小舞看向我：“老大？”
我笑了，嘴角一扬：“看你的了……”
林小舞嘻嘻一笑：“好嘞！”
说着，我们斩龙的第一弓箭手扬起了手臂，拉开龙晶兽之弦，流星箭积蓄，瞄准球球不傻的方向就shè了出去！
“嗖……”
箭矢拖曳着长长的尾巴直接轰了出去，穿透了球球不傻的战袍披风，“噗嗤”一声shè入身后最难以启齿的部位，鲜血长流……
“握草……”
球球不傻身躯一颤，却一脸凛然，假装什么都没有发生过，就那么径直来到了简简单单、堕落苍狼、若叶书生、再见亦是泪等人面前，长枪一举，道：“太不够义气了，居然让我一个人去冲锋陷阵，如果有机会的话，我一定会教会你们‘义气’二字值千金！”
简简单单撅撅小嘴：“先把屁股上的箭拔掉再说……”
再见亦是泪走上前，“啪”一把抓住那流星箭的实质钢铸箭矢，一用力，球球不傻马上连退数步，居然拔不掉，他脸sè都紫了，冷汗直冒：“哦草……”
“疼吗？”再见亦是泪大惊。
球球不傻摇头，咬牙切齿的低喝道：“真正的汉子怎么会畏惧这点疼痛，我只是用内力吸住了这枚箭，告诉林小舞暴力是解决不了问题的……”
“真的不拔了？”再见亦是泪问。
“嗯！”球球不傻点头。
“流血了耶……”再见亦是泪拼命的甩手。
球球不傻一脸大无畏：“这是正义与执着之血……”
……
若叶书生拼命的忍着笑，猛然拔出剑刃，大喝道：“不用说更多了，第一分盟的兄弟们，跟我一起上，10分钟内撕碎斩龙仅有的防御，告诉他们谁在八荒城说了才算！”
“铿铿铿……”
一片拔剑声，果然，盟主级玩家的命令力度就是不同。
一大群人挥舞兵刃冲向了斩龙阵地，简简单单也默认了攻击，堕落苍狼带着锋芒主盟的人立于原地，并未出动，其心可诛，这是要利用第一分盟来消耗我们，看起来剑锋寒也有自己的算盘，他也担心接下来英雄冢会介入八荒城的这次任务之战，所以才会想保存jing锐实力。
……
“杀！”
球球不傻扭着屁股冲了过来，身后带着一枚颤抖的翎羽，鲜血顺着战袍流淌着，血染征袍！