;
平原之上，斩龙2000人冲出了剑圣之林，以我和林婉儿、月倾浅、冉闵、宋寒为首的一群人直接杀向了锋芒阵地的侧翼，虽然只有2000人，但由于是斩龙的主盟精锐，锋芒也不敢大意，远远的，剑锋寒从一名兵临城下骑士胸口拔出血迹斑斑的长剑，大声喝道：“若叶书生，带人去抵挡住斩龙，只需要抵挡半小时，我们就能解决兵临城下的所有主力！”
若叶书生，锋芒第一分盟的盟主，而此时，锋芒的第一分盟已然升到了5级，已经是1w人上限了，在若叶书生的一声令下之后，大约7000人立刻从阵地里分离了出来，在斩龙前方大约500码外飞速列阵，骑士、剑士、狂战士等职业纷纷在前排站定，后方弓箭手、灵术师等严阵以待，这一次锋芒是要以逸待劳的与我们决一胜负了。免费电子书下载..
……
一边狂奔，我一边看了看周围的宋寒、冉闵、林婉儿等人，笑道：“怎么样，紧张吗？”
林婉儿嘴角一扬，道：“紧张什么？”
冉闵则提着战斧，哈哈笑道：“没什么大不了，杀过去就是了！”
抹茶眨了眨眼睛，说：“老大，如何冲破他们的火力网封锁线，如何在第一时间占据优势这很重要，一旦被锋芒第一分盟缠上，我们可能就无法脱身了，毕竟我们的人数远远少于对方。”
我点点头：“嗯，全力输出吧，一会我直接龙变来冲火力网，然后开执戟者炙炎来血洗，倾浅的火狐之握、冰凌锥要把握好，不要跟我的攻击范围重合，婉儿、东城、小舞的群杀技能也分开，我们进行一次面杀伤的扑杀，当大家的大招丢出的3秒钟内，冉闵必须使用出烈阳来，利用烈阳来瞬间击垮锋芒第一分盟，不要去强杀任何一个人，第一波攻击之后，配合我杀掉若叶书生！”
“好！”众人齐齐点头。
……
“沙沙沙……”
战靴踩踏着地面上的野草，整个人风一般掠过，当距离对方只有50码之遥的时候，他们已经开始输出了，熔岩深渊、多重箭等技能肆虐在我前方的草地上，我微微一笑，特技发动，龙变！一声龙鸣之后，浑身覆盖着龙甲，并且获得了飞行能力，战靴猛踏地面，整个人贴地就疾速飞了出去，寒铁剑贴地飞行而去，螺旋成为一道风暴，“哗嚓”一声肆虐在人群中，而我则扬起龙池剑劈出了七星碎岳斩，将对方的盾阵撼动得左右摇晃，但却并未崩溃。
“嘭！”
重重一次撞击，三名骑士飞了出去，我单手一张抓住飞舞回来的寒铁剑，双剑一横，烈焰暴涨，直接一次剑烈风暴在锋线上爆发开来，加上七星碎岳斩的攻击，顿时数十人倒地阵亡，就连插秒加血的机会都没有。
“杀掉逍遥自在！”
若叶书生提着长剑冲了过来，同时一群剑士也纷纷发动御剑术袭杀而来，狂战士齐齐投掷出战斧投射技能，这集火实在是够猛！
我猛然停住身形，战靴踏动虚空，“嘭”一声走了个折线，长剑横扫在人群中，旋身又是一次折线走位，华丽的z字顿时将对方的阵线切割成了四块，当一整片战斧投射过来的时候，单足一踏地，整个人冲天飞翔而起，脚下一片战斧交织，铿铿作响，尽数miss掉了。
这时，林婉儿也赶来了，匕首舞动，“咔咔咔”连续杀掉三个人，当一片箭矢飞舞射向她的时候，美女大小姐手掌一张，斗气流转，周围的空间仿佛被扭曲了一般，“哗嚓”一声，所有箭矢悉数疾速坠向了大地，是领域控制能力，好强！
不过，领域控制的要求也很苛刻，林婉儿使用一次领域力量之后马上后退，短时间内无法再次使用了。
冉闵低吼着杀来，烈阳战斧旋转切入人群，月倾浅的火狐之握和冰凌锥一起落下，林小舞的炼狱流星也开始肆虐，东城月的雷霆指、火焰突石等技能纷纷发动，并且一道道华丽的御剑术穿透了锋芒第一分盟的人群，气血大幅度降低！
冉闵暴喝一声，直接将战斧投射向天，同时铁拳一扬轰开了两名骑士！
“洪！”
空中火焰暴涨，战斧凝聚为一道烈阳从天而降！
“嘭！”
一道火焰冲击波在大地之上波荡开来，1000码内所有人全部中招，就连锋芒主盟的玩家也大半部分中招，冉闵的武器伤害，一些半血以下的玩家便已经承受不住了，瞬间一大片的白光飞起，这一次烈阳建功不小，至少瞬杀了400人！
……
月翎、星辰刃、唐心等人挥舞利刃奋力向前冲杀，卫戍套装的100人一个个的咆哮冲击激荡在人群中，大家都没有后退，也并不追杀若叶书生的人，就那么跟着我笔直的刺穿了锋芒第一分盟的阵营，2000斩龙营精锐玩家，宛若一柄尖刀一般的刺透锋芒第一分的心脏，杀人不足千人，但却完全破掉了他们形成的护盾，纵深百米，再往前就已经是锋芒主盟的玩家了！
“挡住他们！”一群锋芒主盟的剑士纷纷挺剑杀来。
我嘴角一扬，提着血迹斑斑的两柄剑就杀了过去，瞬间发动连续攻击，空间仿佛凝滞了一般，龙池剑砍在第一名剑士的脖颈，寒铁剑荡开第二名剑士的长剑，龙池剑二次斩击，撞开一名剑士的连击技能，同时刺透他的胸膛，寒铁剑连续两剑掠过另一个剑士的脖颈，龙池剑凌空斩断一名骑士的重盾，寒铁剑扫击，一整套攻击节奏却在近2秒钟内完成，整个人就已经杀透了这十几个人组成的包围圈。
若叶书生手中的剑刃低垂，看着我的方向，声音都有些颤抖了：“好……好快的速度，逍遥自在到底是人还神？！”
林婉儿、冉闵、东城雷、一秒英雄等人随后杀到，一群人放弃了防御，就那么向前冲杀，幸好唐心、林小邪等人提着盾牌保护后排的东城月、凫水囡囡等人，2000人保持着冲击力与速度，就那么直往锋芒阵地核心里切。
……
远远的，两大行会的火线上，飘渺云烟的长剑之上满是缺口，却看着我们的方向，哈哈大笑道：“真特么的有种，就这么杀进去了，逍遥自在果然不愧是斩龙的盟主……斩龙这行会已经无法更有种了……”
断剑重生挥剑砍杀，一边沉声道：“盟主，我们也反击吧，不然逍遥自在的那2000人会被吞掉的，我看见剑锋寒已经指挥精锐力量回撤了！”
“嗯！”
……
冲杀中，前方忽然一群重甲系带盾玩家来了，为首的就是浮生万刃，锋芒的第一苦行僧，手里提着重盾与戒刀，脑门锃亮，怒吼道：“盾阵，无论如何都要给我挡住逍遥自在这群人！简单副盟马上就来，重火力压制不死他们，给我上，盾阵！”
一个个骑士、苦行僧纷纷在阵营核心处砸落重盾，大约500人的样子，周围都是悬壶者，看来是想通过阵型把我们困死在这里。
队伍频道里，林婉儿道：“简简单单1分钟内必到，阿猪，我们的处境有些危险了，人员阵亡速度太快，必须60秒钟内冲破盾阵，不然就只能被困杀在这里，看你的了，集火浮生万刃，杀掉他再说，以浮生万刃这个最强防御点为目标，瞬间击溃锋芒玩家的信心！”
“好，你们配合我！”
“嗯！”
我决然冲了出去，长剑一横，远程一次七星碎岳斩轰在了浮生万刃身上！
“3171！”
好家伙，浮生万刃这厮的防御力绝对过7000点了，比我还要高，否则不可能我那么高攻击力只能造成这点伤害，并且，3000血只有他血条的15%，这是一个两万血的超级铁板肉盾！
单手一张，洪荒界锁定，直接降低他所受到的50%治疗效果。
飞身上前，执戟者战膝一抬，“嘭”的撞开了浮生万刃的盾牌，使其无法继续防御，龙池剑之上凛然飘动青色旋风，巽风斩轰然而下，紧接着就是一次一骑当千的连招，这还没完，双剑舞动，瞬间完成了7次连斩，这已经是我的最强输出了！
身体一沉，“哗嚓”一声剑刃突进穿透了浮生万刃的身躯，执戟者炙炎炽烈的灼烧着他的气血，同时林婉儿取代了我的位置，龙吻猛然攻击，诸神之刃双刃合璧连环击利刃折跃一起释放，几乎瞬间耗光了所有的刺客能量，与此同时，月倾浅的火狐之握也远程袭杀而至，宋寒提着匕首释放出利刃折跃，身体一沉，十方刃技能扫过了浮生万刃的身躯。
“呜啊……”
一声惨嚎，经过斩龙如此多高手的攻击，浮生万刃再肉盾也终于抵挡不住了，直接跪倒在地，而我则一次剑烈风暴轰翻这仓促组成的盾阵，冉闵、抹茶、一秒英雄等人横扫而过，斩龙营的2000人继续往前冲杀。
远远的，简简单单真的来了，法杖舞动，火焰突石落在我们的阵营边缘，三名斩龙玩家马上倒地阵亡，要命的来了！