;
“绝望……”
罗林坐倒在碎石废墟之上，浑身血迹斑斑，却依旧扬起手，对着神器的方向：“绝望……绝望……”
一边轻轻呢喃着，这位身怀梦想的八荒城王子猛然扑倒在地，再也不复往ri的威严与强大，顺着地面向前爬行，他距离绝望也只有十步之遥，但是以他现在的伤势，这十步却像是千万里一般，双臂支撑着破残的身躯，几乎每一步都是那么的艰难。
……
凌寒嘴角扬起，带着不屑的神情：“哦？罗林，你带着这千军万马来到英雄墓园，莫非就是为了寻获这柄绝望？哈哈，我似乎明白了……不过，你觉得自己真的配得上战神阿尔硫斯的兵刃吗？就凭你这种渣滓，你配得上这柄旷世神兵吗？”
说着，凌寒猛然飞扑上前，“嘭”一脚踩在了罗林的肩膀上，扬起手中镰刀的尖利刀柄，“噗嗤”一声直穿罗林的胸口，铠甲崩碎，就那么将他钉在了地上，鲜血顺着山体向下流淌，罗林喷出一口鲜血，瞳孔不断的幻化放大，整个人已经接近弥留之际了。
“罗林……”
流霜扶着斩华剑，看得泪水横流，一瘸一拐的向前走了过去，苏克等人更是看得眼角瞪裂：“罗林王！天杀的凌寒，你这畜生……”
四面八方的npc包括玩家一起涌向了山脉上方，我们都知道，不能让罗林战死，否则这个人任务就失败了！
“沙沙……”
踏云靴踩碎了细石，我第一个登上了高耸的岩石，镇月剑一横，利刃空旋已经冲了过去，“噗噗噗”的穿插着凌寒的护体气劲，右手紧握龙池剑，低喝一声杀至boss前方，脚下白sè气芒波荡开来，s级连招发动——一骑当千！
可惜，一骑当千出手的一瞬间，凌寒猛然一次掌击，“嘭”的直接拍散了技能前奏，这boss已经强得让人发指了，就连连招都可以轻松破掉！一骑当千被拍散，我没有任何犹豫，剑锋一转，猛然就是一次寒冰烈+巽风斩轰杀在凌寒的胸前！
“2716！”
“2231！”
防御力太高了！
凌寒眼中闪过一丝怒意：“找死！”
右臂一横，带着死亡力量席卷而来，我看得真切，身体猛然低沉，剑刃突进jing准的miss掉boss的这一击，身体已经在他身后，却冷不防凌寒的转身速度快绝，左拳一抡，轰然砸在了我的肩膀上，如同千钧重击一般，整个人直接飞出撞击在岩石之中，斗气之壁破碎，气血暴跌一大截，即使不用兵刃，这凌寒对我的攻击依旧如此致命——
“19787！”
……
后方，苏克率领一群龙城甲士纷纷杀至，然而凌寒却只是轻轻的一次拳劲冲击，苏克身后的数十名龙城甲士顿时就被轰杀掉了，并且，斩龙的星辰刃、王将、若雨几个人也一起被轰杀掉了，呜呜的倒在了血泊之中，更加告诉我们，这boss不是我们能够对付得了的。
燕赵无双提着长剑飞掠而来，低喝道：“我们来拖住boss，李逍遥，你去解救罗林，不能让他挂掉，否则大家都会死得毫无价值！”
我转身看去，罗林被厄运穿插在地面上，鲜血横流，已经奄奄一息了。
燕赵无双擎剑扑杀，武安宣威连招挥洒在boss的后背之上，布拉格的盖世英雄、落幕两个人则被凌寒横扫一拳带出的死亡烈焰所击杀，凌寒狂笑声中抬起战靴就是一脚，“嘭”一声踹得燕赵无双连连后退，斗气护体的情况下依旧掉了1.8w+的气血。
“啊……”
燕赵无双急忙后退，凌寒贴地飞行而来，嘴角带着狞笑：“死！”
两侧，李牧、王翦两个人猛然掠至，战戟之旋+覆剑斩一起降临，但是攻击输出不够高，依旧没有能够拖延住boss，眼看燕赵无双即将被命中的时候，月倾浅猛然掠至，擎着双匕首：“不要杀我们家大叔……”
燕赵无双惊骇：“倾浅不要！”
“刷！”
又一道绝美的身影挡在了月倾浅的前方，林婉儿已经凝聚出凡尘之盾技能，诸神之临技能加持，双足离地，飞行状态下提升20%全属xing，抬手抓起身后的铁伞，美女大小姐是要凭着一个刺客的身体去承受异魔君王的一击？！
“嘭……”
火光冲天，凌寒的愤怒一击，林婉儿经受重击，呜呜后退撞击在一块巨岩之上，气血瞬间见底了，好在还没有挂掉。
另一侧，花枪一壶酒提着长枪杀至，猛然一个纵跃，“嘭”一声撞击在boss身上，是百岳跳斩技能，并且眩晕boss高达3秒钟，提着重盾，花枪一壶酒喝道：“还等什么，谁去拿绝望，我们的任务就完成了，我在这里拖着！”
李牧、王翦一点头，急忙窜向了绝望的方向。
凌寒醒来之际，嘎嘎的狞笑，双拳同时抡起，直接轰击在花枪一壶酒的重盾上！
“嘭！”
“21237！”
花枪一壶酒口吐鲜血，险些被秒杀，岩壁之盾也被轰碎了，但依旧扬起铁枪，千重浪呼啸冲击向凌寒，造成的伤害值还算是不错。
凌寒暴怒着，抡起钢铁手臂又是悍烈一击，这次是真心要杀掉花枪一壶酒了！
猛然间，一个手持长剑的人突然掠至，“啪”一声撞开花枪一壶酒，喝道：“让我来挡！”
来者不是别人，正是兵临城下的盟主，飘渺云烟一声低吼，左臂之上浮现出一道道龙纹，青龙臂直接横扫而出，“嘭”一声直接砸开了凌寒的一次猛攻，啧啧，这青龙臂100%的破除一次攻击，强悍的效果不是该的。
但下一刻，凌寒愤怒低吼一声，双臂贯穿大地，山体颤抖，“嘭嘭嘭”的冲击波肆虐，林婉儿、月倾浅、飘渺云烟等人纷纷被冲击得滚下山脉去，而我也急急的扶住山岩。
转身冲向了罗林的方向，我伸手抓住满是鲜血的镰刀把柄，奋力向上拔起，“丝丝”的声音不绝，这厄运在灼烧罗林的身体，罗林吃痛呜呜惨叫，而我则全力想上提起镰刀，终于“噗嗤”一声，厄运已经离开了罗林的身体，上面血迹斑斑，惨不忍睹。
正在这时，身后一声巨响，李牧、王翦接近神器绝望的那一刻，一道道雷电肆虐开来，两个人几乎一起跪倒在地，就那么挂了，李牧睁大眼睛：“怎么……怎么了！？”
罗林抬头看去，眼里带着愤怒：“糟了，他们的身躯承受不了神器的反噬，必须有剑圣之体的人才能不能神器反噬……”
我咬牙切齿，身后，凌寒飞扑而来，怒吼道：“找死，你们这些蝼蚁也敢亵渎神器？！”
我急忙横起厄运镰刀在胸前，凌寒满含力量的一拳就那么轰在了镰刀的把柄上，“铿”一声金石交鸣，我被震得连续后退，凌寒一样后退了一步，看来这神器的力量倒是真的不差，但是凌寒单手一张，厄运便已经脱手而飞，不是我的东西，就终究不是我的。
罗林缓缓的站起身，全身满是重伤，一瘸一拐的走向了神器绝望，口中喃喃道：“只要……只要手握神器，就……就可以拯救大陆了，我……我不能死在这里……”
……
“想染指绝望？做梦去吧！”
凌寒冷笑着，手握厄运，正要移动，猛然间双足间一条冰sè巨龙盘旋而起，直接钳制住了他，山坡下，流霜一步一步的走了上来，一身伤痕，五指张开，咬着银牙道：“无论如何……无论如何也要为罗林争取一些时间，一点点就够了……”
她几乎是以哀求的口吻对我说着，我点点头，紧握双剑。
“冰龙破海！”
流霜五指一收，冰龙肆虐在凌寒周围，将这个强悍的异魔君王身体席卷，一片片战甲被撕碎，身上也能看到一道道的伤痕了，流霜这一击着实的是伤到了凌寒了。
“吼……”
低吼声中，凌寒的脸上罩上一层血sè光芒，愤怒得无以复加，提着镰刀就冲向了流霜，而流霜站立在原地没有动弹，红唇轻启：“冰极！”
“嘭！”
以流霜为中心波荡开一层冰霜，直接冰冻住了凌寒的双足，但这个boss的强悍程度远远超过我们的想象，发力震碎了冰块，再度擎着镰刀冲向了流霜。
流霜的美目中带着决然，举起斩华剑，娇喝一声：“神羽盾！”
“刷刷……”
一道道冰霜力量汇聚成一面剔透的盾牌，并且冰华凝聚成了羽毛状，盘旋在盾牌周围，十分璀璨华丽，然而，凌寒挥舞镰刀就是愤怒一击，“嘭嘭嘭”连续三次轰砸在神羽盾上，终于，这美丽的盾牌瞬间崩碎，同时流霜口吐鲜血后退，直接跪坐在地上，斩华剑拄在青岩之上，她体内的斗气几乎已经被耗尽了。
“去死！”
凌寒怒吼一声，镰刀掠向了流霜颀长雪白的脖颈。
我看得心跳都快停了，张手就是一次龙须钩效果，“嗖”的龙锥飞出，直接穿透了凌寒的胸口战铠，往回一收，硬生生的把boss给拉停了，但是接下来承受的就是凌寒猛然一手抓住龙须，发力拉扯，跟君王级拼力量是稳输的，我身体失衡，直接就被甩了出去！
“嘭！”
重重撞击在山体之上，口吐鲜血，凌寒却玩得极为开心：“蠢货，你这种雕虫小技怎奈何得了本君，简直可笑……”
……
“不要啊……”
看着我被凌寒肆虐得在山脉之间来回撞击，流霜跪坐在地，无能为力，眼泪恍若珍珠般滚滚而下。
由于叶子在厦门参加老湿的婚礼，码字受到影响，所以30-1号三天每天一更，在中午12点，希望谅解。