;
转身看向身后的众人，我问：“怎么样，都拿到什么好东西了，任务排名怎么样？”
李牧提着天尘剑，笑道：“任务排名第9位，一件圣昀器护腿，嘿嘿，就算是挂掉了一级也已经很赚了！”
林婉儿道：“排名第3位，一枚圣昀器戒指，加近战攻击速度和气血上限的。..免费电子书下载..”
月倾浅笑道：“排名第12位，也是一个圣昀器戒指。”
宋寒摸摸鼻子：“排名47位，天翎器匕首一把……”
东城月笑道：“排名第5位，加火焰攻击的圣昀器戒指，看来前20位都是有圣昀器奖励的，逍遥哥哥你排名多少，应该奖励更好吧？”
我：“排名第1位，但是没有圣昀器也没有仙霖器，系统奖励给我的是一本sss技能书，沐雨术，治愈攻击力上限等同的气血……”
“啊哦……”
林婉儿张大小嘴：“那岂不是能瞬间造成7000的气血恢复了？”
“嗯。”我点头笑道：“就是这样，只不过只能治愈自己，却不能治愈别人，这个有些限制了，不过对自身的生存能力是一个巨大提升，因为这个沐雨术最强的地方不是能治愈多少气血，而是7秒钟一次cd，可以频繁自我治疗。”
林小舞提着长弓笑道：“恭喜盟主，单挑能力又提升了！”
我哈哈一笑：“也恭喜大家，在这场英雄墓园的征程里只要走到最后的，基本上都已经有了不错的收获了吧？”
大家纷纷点头，对寻找绝望这个主线任务的奖励比较满意，而不远处锋芒、布拉格、兵临城下等行会的玩家也眉开眼笑，之前被异魔虐过的阴霾一扫而光。
……
远处，罗林提着一截断剑，对罗雷说道：“父王，北方异魔越来越发的猖狂，所以我打算将王国四大军团调遣到龙城以南的丛林里驻守，随时可以为寒荒龙城补充兵力，否则寒荒龙城一旦被进攻，可能我们会被杀个措手不及。”
罗雷点头：“好，就照你的意思去办，八荒城的安全不会是什么问题，荒龙军团驻守在八荒森林，你妹妹安吉拉的寒风军团驻扎在信云峰下，烈虎军团驻守在野蛮人部落以南，呈现三角之势保护着八荒城，而且城内拥有10w铁骑护卫，就算是野蛮人与海族杀了过来我们也能抵挡得住。”
罗林微笑：“嗯，那我就放心了，父王，您最近的身体怎么样了？伤寒好了些没有？”
罗雷手臂舒展了一下，铁拳周围萦绕着一丝丝烈焰，笑道：“从落海将军那里学习了一套火焰修炼法则，伤寒大约已经驱除得差不多了，放心吧，我这把老骨头还能为帝国效力几年，但是等我大去之后，八荒城的未来就落在你和安吉拉身上了！”
罗林露出一丝悲戚之色：“父王，您说得哪里话，我的一生都执着于为人类效力，我从未打算过称王，或许可以说，我更加愿意父王能够健健康康，而我能成帝国的一位杰出将领就已经心满意足了！”
罗雷伸手拍拍儿子的肩膀，笑道：“嗯，你能回来，我也心安了许多，终于不必要让安吉拉这孩子担负得太多了，说到底，她毕竟是一个女孩，本来就不该给她那么大的责任。”
“安吉拉是个坚强的女孩……”
罗林微微笑道：“只要稍加磨砺，她就是一个能够独当一面的统帅，这是流霜曾经跟我说过的。”
“嗯！走吧，我已经吩咐御厨做了一桌美味，叫上安吉拉，我们一家人终于可以坐下来好好的吃喝一顿了！”
“嗯，好！”
……
npc们纷纷进城，这个任务也已经完成了，而九黎城正在发生着玩家驻地的争夺战，但是跟我们没有太大关系，斩龙也不想到处树敌，这件事就保持观望态度好了，林婉儿、东城月等mm都已经呵欠连连，该睡觉了。
下线，各自吃了点东西，两个mm跟我短信打了一声招呼就睡了，我则洗了个澡，然后爬上床，背靠着枕头，眯着眼睛，任由强横的气息在体表游动，御气级巅峰，对气的掌握力已经臻于化境，甚至不需要我控制，身体便能自行修炼。
而我发现的一点却是，每次我在游戏里长时间的高强度拼杀之后，下线之后就能感觉到体内的气息增强一分，就好像体内的气息因为游戏里脑域的活动而重新淬炼过一般，伴随着这股气越来越发的精纯，所带来的结果是非常明显的，那就是质的飞跃——阳炎境界！
可惜，阳炎对我来说还比较遥远，至少我自己能够感觉到，这不是一时半刻能够突破得了的。
一旁的床铺上，唐古瞥了我一眼，说：“听论坛上的人说了，八荒城远程英雄墓园的任务完成了，你们可真nx，居然还能活着回来……”
我睁开眼看看他，笑道：“回来的很少，大部分都挂在英雄墓园了。”
“boss强不？”
“嗯，打得我们一群人落花流水，最后别说是杀他，就连重创都没有，还差点把八荒城的皇子给宰掉了……”
“靠，那么强，莫非是官方资料里说的君王级异魔统帅？”
“嗯，就是这样了，可惜九黎城距离英雄墓园比较遥远，不然眼镜兄你也可以去领教一下异魔的厉害，哈哈……”
唐古连连摆手：“算了吧，我自己几斤几两自己还不知道吗？哈哈……”
“对了，眼镜兄到底叫什么id，什么职业，多少级了？还在英雄冢主盟效力？”
“嗯。”唐古嘿嘿一笑：“我的id叫‘唐门巨子’，92级骑士，暂时没有晋升隐藏职业的机会，不过慢慢等，总会有的。”
我掏出手机查询了一下，笑了：“唐门巨子，lv-92，四转骑士，英雄冢四大长老之一，cbn战网排名1723位，没有太多的特长，据说泡得一手好奶茶……我去，眼镜兄，这简介够独特啊！”
唐古摸摸鼻子：“艹，别挖苦我了，你当谁都能跟你李逍遥一样，能迅速从cbn战网300w位一蹴而就的进入战网前20位？这样的人才根本没有几个好吗？就算是唐琦那小子也没有这个本事，他在征服、霸王几款游戏里都是风云人物，这才换来了cbn战网第15位的排名，呃，好像是已经被你小子什么时候给反超了……”
我哈哈一笑：“唐琦在原先两款游戏里很强？我没有关注过，还以为是黑马。”
“不算是黑马……”唐古笑笑。
正在这时，忽然我的手机铃声响了，看看显示，上面清晰的两个大字——婶婶！
我去，好几个月了，婶婶自从得知我当了保安之后就似乎下定了跟我划清关系的决心，这次怎么忽然又给我打电话了？
接通之后，婶婶的声音传来：“臭小子，你还知道接电话，你还活着啊？”
我赔笑道：“婶婶，好久没有联系了，别火气那么大，怎么啦？”
“怎么啦？”
婶婶气冲冲道：“你小子多久没有回家了？还好意思问我怎么啦？明天就是周六了，别告诉我你要加班，赶紧给我滚回来，明天中午你妹妹要回来了！”
“啊？”
我惊喜道：“梦瑶明天中午回家了？不是说机票太贵么……厦门到杭州至少1000啊！”
“哼，难道机票贵就不回来啦？你以为梦瑶跟你这没良心的小子一样？梦瑶明天回来，你自己看着办吧，要不要回来？”
我连连陪笑道：“好好，我明天上午就回去，梦瑶在萧山机场降落？几点？我去接她？”
“不用，她说自己打车回来，很早应该就能到了。”
“嗯，好，我知道了，我明天就回去。”
“好，算你小子还有点良心，帮我去买一条野生鲑鱼回来，要大一点的，我要烧你和梦瑶最喜欢吃的麻辣桂鱼给你们吃。”
“哦，好的……”
……
挂掉电话，有些无语，又有些期待，好久没有见到妹妹的，也不知道小丫头一个人在遥远的学校，她比我有出息，我连高中都没有上过，所以的知识全部是在部队里补修的，而她却以高分考取了美女如云的厦门大学，还曾经笑吟吟的说要在学校里物色一个漂亮的嫂子带回来见我，一想起那漂亮的嫂子，还真有点兴奋……
躺在枕头上，夜色已深，准备睡觉了，给林婉儿发了一条消息：“婉儿，我明天要回家一次，婶婶让我回家了，我妹妹也在明天回家一次，所以，你和东城乖乖的在学校里不要乱跑，唐琦会保护你们的。”
半分钟后，一条信息回复，林婉儿：“你婶婶在杭州？哦，之前都没有听你说过，不管了，我和东城决定跟你一起回去，顺便看看你长大的地方……”
“不太好吧？”
“有什么不好的，我和东城自备伙食总行了吧，小气的家伙……”
我哭笑不得：“好吧，那带你和东城回去，但是你们不要乱说话，婶婶还以为我是保安，不知道我现在的情况，要是让她知道我重回特警队，每天执行那种最危险的任务，一定会揍我的。”
“知道啦，那明天见。”
“嗯……”
……