;
“别发呆了，快点撤离，进入青麟谷！”我提着龙池剑说道。..
王翦、李牧、林婉儿等人纷纷点头，开始催促众人快速前进，林小舞、东城月、雪域千阳、上将廉颇、狐狸等人则带着大约500人殿后，一群斩龙最巅峰级的远程系玩家殿后，后方的玩家也不太敢追击。
疾奔10分钟，进入青麟谷的区域，原本是青草丛林的地面已经被塌陷下去的谷地所取代，站在青麟谷的边缘，下方便是至少10米纵身的陡坡，青草、乱石丛生，这种地形显然是无法骑兵战的，而且阵地战也会有些无法群体冲锋，而斩龙的玩家对这里太熟悉了，以逸待劳筑成阵地来对阵，其中的优势可想而知。
……
我纵身一跃，长剑划曳着陡坡一路向下滑行而去，李牧、王翦等人也纷纷带人下来，正前方，一群斩龙的玩家已经在谷中集合了，浩浩荡荡，主盟、近卫军再加上几个分盟，已然拥有2w玩家在线了，面对这样的斩龙，想杀我们绝对没有那么容易。
提着龙池剑，我伸手一指前方，道：“那里就是青麟渊，一个很深的深渊，池羽寒你带着池玉清过去暂时躲避一下吧？等我和我的兄弟们实在抵挡不住了，我们再撤离，寻找新的藏身处，这个通缉令只有24小时，只要挺过去，我们就算是赢了！”
池羽寒轻轻一握恨天剑，目光中满是战意，道：“不，让我与你并肩战斗吧，我感觉我的力量已经恢复到至少一成了！”
我摇头：“不，太危险了，我们兴师动众也只是为了保护你，万一你有个闪失我可承受不起这个代价，而且池玉清现在太虚弱了，你需要在她身边保护她，你也知道，现在想杀你们的人太多了，八荒城的所有人，包括那些冒险者与赏金猎人，谁都想拿到你和池玉清的头颅。”
池羽寒咬咬牙，点头道：“好，我知道了，我会带着玉清去青麟渊暂时躲避一下，你要小心一些，一定要活着回来见我们！”
“嗯！”
池羽寒伸手抱过池玉清，纵身消失在荆棘林之中，去往了荆棘林的方向，而我也一身轻，抬手拔出背后的寒铁剑，一手一剑的准备迎接新的挑战了！
……
查看了一下好友名单，找到寒碑颂的名字，我发去了一条消息：“斩龙危急，你懂的！”
寒碑颂飞快回复：“我自然懂，血色契约1.4w在线玩家全部在魔踪林集结，我们将会在青麟谷的正西方为你们构筑一道防线，连一只苍蝇都别想飞过去，另外，云烟也已经出动了，兵临城下2.4w在线玩家在青麟谷正东方构筑防线，我和他知会过了，我们两个行会都不加入任何阵营，这样就不会是红名，那些小行会不敢对我们贸然动手的，主要攻击点会集中在正南方的斩龙阵地，你们将会承受常人难以承受的压力，所以加油吧……我都不知道，你这家伙到底为什么要招惹那么大的一个麻烦……”
我笑笑：“承人一诺，必守一生……”
寒碑颂释然：“哈哈，了解，好像我所认识的李逍遥好像也就是这样，不管你做了什么触怒了罗雷的事情，哪怕是把他的女儿安吉拉给啪啪啪了，兄弟也一样顶你，为了爱情不是？！”
我无语：“我没有那么大的魄力去上安吉拉，只不过是为了一个任务主boss的承诺，谢谢你们了，如果战局有利于我们，那么血色契约就加入池羽寒阵营吧，这样能获得不错的积分，也不会白打这场战斗。”
“好，知道了，我们相互呼应吧，青麟谷北方放心，兵临城下、血色契约都会注意观察的，应该不至于会有什么差错。”
“嗯！”
……
提剑来到青麟谷南方阵地的最前沿，李牧、王翦、抹茶、一秒英雄等人在这里构筑了第一道阵地，距离崎岖的陡坡大约100米，这个位置选的好，我们正好在平坦地形，而对方经历突岩、杂草、荆棘的折腾之后来到平地上已经相当狼狈，却要面对斩龙的重火力阵地，结果可想而知。
天空，林婉儿的紫麟龙盘旋龙吟着，这头龙似乎也成了我们行会的一个徽记，毕竟这是八荒城玩家阵营里绝无仅有的龙类，我没有细打听，但是想必为了这头龙林婉儿、东城月也没有少花心思。
“铿！”
龙池剑拄在一块青岩之上，我站在阵列前方，看着远方的陡坡，道：“不知道哪个行会来打头炮。”
“不管是哪个行会，一定是炮灰就是了……”林婉儿浅浅笑：“剑锋寒、燕赵无双是不会那么笨的第一个来攻击斩龙的……”
我看看时间，深吸一口气：“还有22小时……才刚刚开始！”
东城月高高飞起，看着远方，道：“来了！”
“谁？！”
“马上就知道！”
果然，远处青麟谷的峭壁平原上方，一群人疾驰而至，并且不是单一行会，而是两大行会的合并，千人冢仙人谷，天知道这两个行会怎么会凑到一起去了，吕洞宾肩膀上泛着盟主徽记，提着法杖站在那里笑吟吟道：“斩龙好大的阵仗啊，这里至少1w人在迎接我们的冲击，平凡盟主，你有没有信心把他们打成筛子！”
未必平凡提着战斧，眼中透出一道冷意，道：“我们千人冢已经扩张到了1.3w人在线，贵盟也有1.1w在线玩家，而逍遥自在只有1w兵陈峡谷之中，就算是斩龙的人再精锐，总不能以一当十吧？再说了，我们的目标不是全灭斩龙，而是最大人数的杀伤，杀掉的斩龙玩家越多，我们就越有机会触及传说中系统给的圣昀器，据说……系统奖励的圣昀器都要比在boss身上爆出来的要好，出特技的技能提升70%以上，所以这是我们的大好机会，***，老子现在浑身也就只有一个圣昀器而已……”
吕洞宾眯着眼睛：“可是，我觉得斩龙的实力在城战、领地战里已经向世人展示了，他们确实拥有无坚不摧的能力，以一当十并不夸张，你真的确定我们2.4w人能碾碎他们的1w人？”
未必平凡微微一笑：“怕什么，我们有杀手锏！”
“好吧……”
我抬手远远看着未必平凡、吕洞宾，微微一笑，大声道：“要打就打，别说那么多，我的兄弟们的兵器已经xx难耐啦……”
游弋冷哼一声：“真特么的嚣张，我恨不得能一身神器，去砍掉逍遥自在那王八蛋，气死爹了！”
白墨颜扑哧一笑：“是吗？只会放狠话的男人一般都是没本事的，我就没有听过逍遥自在说过如果怎样，我就怎样，他一般都是直接就怎样的……”
游弋摸摸鼻子：“墨墨姐，你的话我肿么听不懂，你是不是不爱我了？”
白墨颜一挺胸脯，提着长弓瞧了游弋一眼道：“爱你？你算哪根葱？你的那个有这把弓的弓胎长吗？有的话我就爱你！”
游弋：“……”
这时，白墨颜沉默了几秒钟，然后我就收到了来自她的一条消息：“小子，不要小瞧了这第一波的攻击，魏凡和吕洞宾都不是白痴，他们不会让斩龙尝到太多甜头的，除了你能看到的2.4w之外，在我们的阵地后方，八荒城的烈虎军团集结了一支飞行骑兵团，或许会协同发动战斗，到时候你们将会面对空中、地面两股力量的攻击，做好心理准备！”
我不禁深吸一口冷气，转身看看林婉儿，道：“假如面对空地立体攻击，我们该怎么应付？”
林婉儿明眸似水、冰雪聪明，眨了眨美目笑道：“看来，npc的空中骑兵团也要发动攻击了，是吗？”
“嗯！”我重重点头。
林婉儿咬着红唇想了想，说：“很简单，弓箭手阵营向前推移20码，齐射空中单位，然后向后撤退，拖曳目标仇恨，这样空中骑兵就会出现俯冲的趋势，这时候前排重甲系利用御剑术、战斧投射等技能吸引仇恨，后方灵术师、火枪手发动群杀技能，特别是火枪手的炮击集火，杀空中的轻甲单位有额外伤害，这样就差不多能应付了。”
我嘴角一扬，走上前张手轻轻一抱林婉儿，在她耳边小声笑道：“婉儿，有你在斩龙真好……”
短短不到3秒钟的亲昵动作，却让我们的大小姐面红耳赤的站在那里，直到我转身准备迎战的时候，她依旧提着龙吻脸蛋红红的站在那里，东城月在旁轻笑：“是不是感觉很幸福？”
林婉儿抬头看看闺蜜，脸蛋绯红的也不知道说什么好，呜呜叫了声后退数步，说：“快点准备迎战吧……小舞、唐雪过来听我安排战略……”
……
大约10分钟后，终于，千人冢、仙人谷两大行会按捺不住了。
“刷！”
未必平凡猛然扬起了战斧，大声喝道：“千人冢，准备攻击，目标——斩龙主阵地，步步推进，不要冲得太快，宰掉这群狂妄的家伙！”