;
反复冲击数次，圣殿骑士团果然撑不住了，锋线开始崩溃，完全被斩龙的火力给碾压住了，这也是我想达到的目的，否则常规战的消耗，恐怕圣殿骑士团耗一半人就能耗光我们斩龙这1.2w人了，另一边，王翦、冉闵、抹茶、月妖颜等人率领忠烈营鏖战幻城公会，一样不落下风，唯一贵族几次险些被王翦图突进杀掉，也不敢游走在锋线上，操作再强也不能在王翦、冉闵这种大杀器面前秀，否则一个不小心就把小命给秀掉了！
……
120名卫戍套装的重甲系玩家现在也战损得只剩下100名左右，不过居功至伟，一次次的冲击让圣殿骑士团、幻城的战斗意志受到了致命性打击，两个小时不到，这峡谷里已然到处都是玩家的尸体，来自凡书城的两大行会损失惨重，目测带来的5w人已经被斩龙砍掉两万多了，殇离、唯一贵族的脸色越来越难看，他们已经察觉出来了，想要靠剩下的2w人覆灭眼前的斩龙，简直是不可能的事情。..阅读
“沙沙……”
战靴踏着满是血迹的草地，龙池剑上滴沥着鲜血，我游走在锋线上，到处杀伤对方的顶尖玩家，我的任务就是这样，至于杀菜鸟，这就交给东城雷、冉闵等人了，林婉儿、月倾浅、王翦等人跟我的目的一样，我们存在的意义就是打击敌人的高手玩家，压制住他们的主力输出，斩龙的核心主力就能更加舒服的输出。
扫了一眼积分榜，我们斩龙阵营的杀人数已经到了丧心病狂的地步了——
池羽寒阵营：
1、逍遥自在杀人数：1238
2、英雄冉闵杀人数：977
3、苍月杀人数：804
4、苍瞳杀人数：775
5、林小舞杀人数：720
6、雪域千阳杀人数：614
7、上将王翦杀人数：541
8、月倾浅杀人数：477
9、上将李牧杀人数：412
10、飘渺云烟杀人数：374
……
基本上，前十玩家就杀了近7000人，这是何等庞大的数字！？而这群人也一直游走在锋线上，压制着对手，保护着队友，单单是这个数据就已经足以证明“英雄级”玩家对一个行会有多重要了，可以说，斩龙能够经受得住这样的车轮战，排名靠前的这10个人的贡献不可或缺，这也是月倾浅、李牧等人核心管理层玩家依旧在寻觅着真正高手的原因，一流玩家永远不会嫌少，现在还只是行会战的水准，一旦将来国战开打，一流玩家的需求会更加的强烈，谁能拥有一群实力不凡却又铁血丹心的兄弟，谁就能在将来的乱世之中力主沉浮！
然后又扫了一眼八荒城一方的杀人数，却又让我有些心碎，***，被杀的人好多，兵临城下也加入了池羽寒阵营，被锋芒猛攻，瞬间的杀人数就爆表了——
八荒城阵营：
1、剑锋寒杀人数：441
2、简简单单杀人数：219
3、堕落苍狼杀人数：129
4、花枪一壶酒杀人数：97
5、殇离杀人数：54
……
我看得手心里满是冷汗，天知道锋芒这是想干什么，剑锋寒居然杀掉了441名兵临城下的玩家，东方战场的形势一定不容乐观，另外，在斩龙战场上，殇离也杀掉了54个斩龙玩家了，其中4名卫戍套装的玩家都是挂在他的手里，锋芒参战之后，营救池羽寒的任务也变得更加扑朔迷离了。
看看界面上，还有14个小时才结束通缉任务，我们还要苦战14小时啊！
月倾浅提着匕首飞掠而来，低声道：“逍遥哥哥，我的派遣在剑圣之林附近的侦察者发来消息了，锋芒调集了近5w人猛攻兵临城下的阵地，兵临城下快撑不住了，据说已经战损了至少50%的成员，锋芒仅仅损失不到1w人，再这样打下去，我们的这个盟友就要被歼灭了！”
我紧咬牙关，道：“马上调集主盟的兄弟，100个卫戍套装战士都跟我走，再带2000人，我们从青麟谷这里突围出去，穿过剑圣之林的南方，从左翼冲杀锋芒的主阵地，为兵临城下减少压力……”
“可是哥哥……”月倾浅眨了眨眼睛，说：“锋芒还有近4w主力在剑圣之林啊，我们只有2000人，够什么的？而且剑锋寒不是笨蛋，一定会在中途打我们伏击的啊！”
我笑了笑，擦了擦脸上的血迹，道：“可是瓜瓜，兵临城下是为了我们斩龙才陷入那种境地的，我们如果不去增援兵临城下，我们还配当这个盟友吗？不用说了，忠烈营由李牧指挥，留在这里继续迎战圣殿骑士团和幻城，斩龙营的人跟我走，准备突围了！”
林婉儿抿着红唇，统计了一下，说：“斩龙营现在还有3100人，全行会加上主分盟还有8000人，确定要突围杀出去？”
我点点头：“嗯，拼尽我们的力量，也要为兵临城下创造胜机！”
李牧远远的哈哈一笑：“嗯，如果换做我是盟主，我也会这样决定！”
王翦道：“逍遥哥，我率领忠烈营向外冲杀，为你们创造突围的机会，这里的阵地就交给我和李牧了，我们一定不会让你失望的！”
我点头：“好兄弟，突围吧！”
“好！”
……
人员集结完毕，3000斩龙营的精锐玩家已经在我的身后列阵，王翦、李牧、白起等人则率领忠烈营嗷嗷的冲锋，仿佛拼死一战的冲上了高坡，直接占领高地，面对着2w来自凡书城的大军毫不怯退的拼杀着。
“突围！”
我剑刃一横，直接冲上了高地，带着3000斩龙营玩家向着东方冲杀过去，不片刻，杀透重围，浑身浴血的带着大家冲进了剑圣之林区域。
点算一下，突围损失了近百人，我们依旧保持着3000的编制，不过众人的脸上都带着倦乏之意，没有办法，为了这个营救池羽寒的任务，真的苦了大家了，以斩龙一个行会之力连续拼掉了7大行会，这是一个奇迹，也是一次生死历练，一旦斩龙能够完成这次任务，我们将会浴火重生，成为真正的全球顶尖天命行会，丝毫不逊色于神话、英雄冢的那种！
“小心！”
林婉儿猛然扬起粉臂，一双美眸凝视着远方的丛林，轻声说道：“草地有刚刚踩踏过的痕迹，而且那些植株被砍伐过了，应该是砍伐植物用来掩盖隐藏自己，林子里不断有鸟类飞起，距离我们200码的地方有埋伏，南偏东20度方向，就是那里了，看规模，大约5000人的样子。”
月倾浅惊愕的张了张小嘴：“苍瞳姐姐怎么会……怎么会计算得那么清楚？”
抹茶道：“这是观察能力，我们的林美女确实拥有很丰富的游戏经验啊……”
林小舞提着龙晶兽之弦长弓，道：“虽然知道那里有埋伏，但是我们该怎么办？”
我抬手拔出了龙池剑，微微笑道：“100名卫戍套装跟我一起往前冲，所谓埋伏不过是野兽陷阱、弓箭手齐射之类的，一旦受到攻击，大家不用惊慌，所有灵术师用暗夜流星照亮视野，火焰法术准备好，以防再被诛神箭偷袭，整体阵型飞速突进，他们打我们埋伏，那我们就打他们一个措手不及！”
抹茶轻笑：“老大威武，就该这样！”
……
“杀！”
一声令下，我提着长剑，带着冉闵、月翎、一秒英雄、星辰刃、唐心、林小邪等斩龙营的重甲系玩家向前猛冲，暗夜流星照亮了丛林里的野兽陷阱，大家纷纷规避，当看到密集的灌木丛时，一个个弓箭手、灵术师已经探出头来了，箭矢、魔法肆虐而来。
我转身一看，笑道：“勇洁？！上了啊！”
一秒英雄哈哈大笑，重盾猛然砸落在地，直接发动了烈阳盾的特技——烈阳之壁，顿时1000码内的斩龙玩家纷纷被烈阳之壁的护盾包裹着，7秒钟内大幅度提升防御力、魔抗，而我身上的火狱铠也大幅度提升灵术抗性，于是地面上的熔岩深渊已经无法对我们造成致命杀伤了！
“御剑术！”
月翎mm轻声一喝，长剑脱手而去，呈现一条直线攻击轨迹，“嘭”一声刺透了几个弓箭手、灵术师的身体，同时防线上数百剑士系玩家纷纷发动御剑术，纵横交错的剑气肆虐在丛林里，蔚为奇观，林小舞的流星箭也瞬间在丛林间爆发，一群卫戍套装玩家冲杀进入，在远程系团队里发动咆哮冲击，一道道冲击波交错，整个丛林瞬间失去了之前的宁静！
“握草，斩龙的人都疯了？！”
一名锋芒的团队长站起身，甩掉了头顶上的草帽，大声喝道：“不用打伏击了，改成遭遇战，兄弟们跟我冲，tmlgbd，居然还有斩龙这样应对伏击战的，真不要脸！”
……
遭遇战，正合我意，对于斩龙营的精锐实力我绝对有自信，遭遇战，我们这3000人足以碾压锋芒的5000人，他们的优势会顷刻间荡然无存的！
事实上正如我想象的那样，斩龙营精锐玩家一顿猛冲，将对方5000人切个支离破碎，而且简简单单、剑锋寒等高手不在这里，这里便成为了斩龙的圣地！
短短20分钟，杀得锋芒埋伏我们的5000人溃不成军，丢下了近3000具尸体向后撤退而去！
……
冲出丛林，看着远方的平原战场，兵临城下、锋芒正在鏖战着。
我没有迟疑，扬起长剑，大声喝道：“乘胜追击，杀进锋芒的侧翼！”