;
系统提示，还有30分钟战国荒冢的地图关闭，要重新刷新龙城了，这城池已经被打得一片狼藉、千疮百孔，就连系统都看不下去了，至于城池技能暂时还没有刷新出来，不着急了，先下线休息一下再说，连续24小时在线，我能撑得住，林婉儿、东城月似乎已经撑不住了。..
……
匆匆吃了点东西，然后昏沉沉的睡了，与林婉儿、东城月约定晚饭去吃大餐。
一觉醒来已经是晚上7点多了，眼看着龙城也刷新出来了，翻身而起，穿好一身干净衣服，洗漱一下就出门了。
时值深秋，天气飞快的冷了下来，校园里枫叶飘飞的景色十分迷人，当然，女生楼下两个mm的身影就更加迷人了，另外，唐琦也在，这次倒是很及时。
我远远走近，林婉儿挥舞手臂笑道：“快点，我们好饿……”
我快步飞奔，周身气旋回转，似乎感觉到体内的气息更加雄浑了，心里不禁有些诧异，莫非，我现在所处的修炼境界就是修心，莫非真的如同我所想的那样，在天命这款游戏里的热血拼杀对脑域开发真的有很大促进作用，如果真的是这样的话，这款游戏就太nx了，绝对是每一个修炼者梦寐以求的宝藏啊！
低头看看林婉儿一张粉扑扑的脸蛋，我忍不住笑道：“婉儿，睡得好吗？”
林婉儿微微笑：“嗯，你呢？”
“还不错，什么都不想，睡得就很香！”说着，我看向了唐琦，道：“今天终于赶上蹭饭了吗？”
唐琦摸摸鼻子：“啊哈，没有办法，我是东城大小姐的保镖嘛，出门吃饭什么的还是要跟上的！”
我点头一笑：“ok，走吧！”
……
上车，a4带着一行4个人出了校园，直奔校外的自助餐厅，150/人的那种，特贵，但是东西也特别好吃，难得我们在线那么久，一个个像是刚从非洲难民区逃回来的一样，就算不能吃回票价但也肯定能吃得很爽了。
买票进入餐厅，拿着大大的盘子去搜刮一通，大虾、大螃蟹、大肘子、大块鱼、大碗鱼翅什么的全部装满，然后端着饮料选定了一桌，林婉儿也已经就位，坐在我身边看看我盘子里的东西，忍禁不住的扑哧一笑：“你是猪吗，吃那么多……”
我哈哈一笑：“你都天天叫我猪了，不吃多一点对不住。”
东城月说：“能吃是福，婉儿就别管他啦！”
我埋头苦吃，分分钟解决了半条大肘子和一盘虾，林婉儿笑吟吟的看着我，递给我一块甜点：“喏，不能一直吃太荤腥的东西，对肠胃不好，吃一块糕点，然后再喝一点清淡的汤，玉米烫还是菜汤？我去帮你弄……”
我摇头：“不用，我自己去拿。”
林婉儿站起身，小手扶着我的肩膀，笑道：“我去啦，这种举手之劳的小事，我又不是真的什么大小姐，哪儿有那么娇生惯养……”
“好吧，青菜汤就好，谢谢婉儿。”
“嗯嗯！”
目送林婉儿去盛汤，东城月撅撅小嘴，有些嫉妒的说：“看吧，我们的婉儿现在对某人越来越关心了，是不是觉得特别幸福？”
我老脸一红，摸摸鼻子：“那个……婉儿本来人就很好啊，没有什么架子，而且对人也好，东城你到底想说什么？”
东城月横了我一眼：“哼哼，明知故问！”
很快的，林婉儿回来了，又多端了一盘点心和水果，看来女生喜欢的点果然跟我们不一样，我和唐琦的盘子里清一色的都是肉肉肉！
……
东城月用叉子挑起一块烤肉，笑吟吟道：“这次营救池羽寒的任务，整体上说来我们是大获全胜的，逍遥哥哥，接下这个任务其实很有魄力也很明智……”
我不好意思的一笑：“千万别夸，这个真的不是魄力与明智的问题，当时脑子一热就跟八荒城的城主闹翻了，我根本就没有去考虑后果，也没有想到后来会有营救池羽寒的任务，更没有想到可以让池羽寒、池玉清成为我们龙城的驻守领主。”
林婉儿梨涡浅笑：“那个……龙城现在拥有能够自我招募的10个兵种，其中泽渊轻骑、深寒重骑、炎鹰骑射手等兵种应该都是池羽寒、池玉清才能招募的兵种，特别是炎鹰骑射手，9级兵种，属性是李逍遥的110%，应该是飞行系的远程攻击兵种，试想一下，李逍遥的属性已经那么强了，那兵种又是他的110%属性，就算是没有他的那么多技能，那也足够恐怖了，所以……龙城现在是放眼大陆独一无二的，是我们斩龙最大的后盾了！”
东城月嘻嘻笑道：“是啊是啊，我也那么觉得，斩龙的成员太追求精锐了，玩家数量很难比得上神话、英雄冢这些行会了，但是我们有龙城，这就是最大的依仗，池羽寒入驻龙城，他的实力会一点点的恢复，一个圣域级的强者镇守，我觉得神话、英雄冢这个级别的顶尖行会也未必有胆量觊觎我们的这座城池了。”
林婉儿浅浅笑问：“那你下一步打算怎么办？”
我想了想，说“别的都距离我们太远，一会上线之后我要先在龙城里巡视一下，看看有什么途径能够征募到更多的劳役，劳役代表着城池生产力，必须早点让龙城升到5级行会，然后招募一批5级的泽渊轻骑再说，泽渊轻骑拥有我的85%属性，攻防血应该都算是不错，招募一批用来守御城池再说，以免哪一天龙城就被哪个行会给阴掉了，就算是我们几个不在线，也要让别人不敢轻视龙城。”
“嗯！”
林婉儿点头赞许，说：“这是一个智明的盟主该有的判断！问剑现在对我们斩龙的态度很不好，非常的不好，敌意太强烈了，要小心英雄冢，我想问剑不会放任斩龙那么强大的对手就那么迅速崛起的，下一步压制计划说不定已经在制定了。”
东城月摇晃着叉子，目光扫向身边的唐琦，笑容不怀好意：“唐琦，听说最后一战，李逍遥是你亲手解决的？”
唐琦浑身一颤：“我……我真的没有办法……而且不是我最后解决的，是问剑出手解决的他……”
“哼哼……”
东城月淡淡一笑：“你这位朋友可做得真到位呢……”
我捧起林婉儿给我的汤，喝了一口，说：“东城，不用再说唐琦什么的，我想清楚了，这次是我们斩龙逆势，没有办法的事，他要杀我就杀吧，但是必须要知道，有朝一日让我们斩龙杀回去的话，我也会毫不留情的血洗英雄冢的。”
唐琦咬咬牙：“那英雄冢静待你来血洗！”
我笑笑：“会的，等待吧，斩龙不会一直被你们欺负，等着我们的愤怒一击吧，问剑号称中国区战复流第一人，我现在只想验证一下所谓的战复流第一人能不能逃过我的追杀！”
唐琦冷冷道：“李逍遥，你未免太狂妄了吧？”
我平静的看着他：“英雄冢出兵进攻八荒城的时候，为何不觉得自己狂妄？问剑挥兵进攻斩龙的时候，为什么不觉得自己狂妄？难道所谓的章法规则都是为别人制定的，自己却能置身事外？唐琦，你见到问剑之后可以直言相告，斩龙对英雄冢宣战了，这一次没有任何余地，一旦有合适的机会，斩龙一定会痛击英雄冢！”
“咕咚！”
唐琦咽了口唾沫，道：“我知道了……”
……
吃完晚饭已经是8点多了，带着两个mm和唐琦回到鎏华大学，我目送两个mm上楼，然后便回去自己的宿舍，上线了！
“刷！”
进入游戏，出现在龙城之中，周围的景色已然完全不一样了，重新刷新之后的龙城不再是黑漆漆的石头城，而是一座纯白石头建造起来的新城池，池玉清站在墙边指挥劳役们重铸箭楼，池羽寒则手按剑柄的站在城主大厅前方，战袍飞扬。
城池的明细上面写明了，池羽寒主管军事，招募一切兵种，池玉清则主管建设，嗯，招募劳役这种事情应该找她。
我走上前，池羽寒看到我之后立刻恭敬道：“大人！”
“嗯。”我点点头：“跟我去找池玉清！”
“好！”
两个人一路飞奔抵达城墙下，池羽寒一声轻呼，池玉清马上转身，笑着看我：“大人，有什么事情找我？”
我说：“劳役的数量还太过于稀少了，怎么样才能快速扩充，不然龙城的粮食、木材之类的都上不去。”
池玉清怔了怔，笑道：“有个方法，就是有些极端了。”
“哦，什么方法？”
“是这样的……”池玉清眨了眨眼睛，说：“在龙城东北方的冰脊山下，有一个矿洞，那是一个凶残的矿场主开设的矿坑，他手里握着一支200多人的军队，从八荒城、九黎城的边陲小镇里劫掠了不少苦力去挖矿，依我之见，不如我们去杀了这矿场主，把他手里的500个苦力营救出来，来为我们龙城效力，我们的条件好，顿顿三菜一汤，这些苦力会很开心的！”
我一脸黑线，但是这办法却是好办法，我们龙城没有什么资源，确实是要白手起家的，这么看来，池玉清来当这个次级领主是选对了！
目光一扫，池玉清在城池管理界面的各项属性已经出现在眼前了——
池玉清lv-100
武力：92
统御：87
智力：96
商业：100
农业：95
……
嗯，商业和农业、智力都非常高，是建设的神级将领，我心里暗喜再转身一看池羽寒在城池里的属性界面，不禁更加无语了——
池羽寒lv-100
武力：100
统御：100
智力：93
商业：54
农业：31
……
好吧，池羽寒只适合率军冲锋陷阵，种地和从商这种事情还是交给池玉清全权负责吧！总之，有这两个boss级npc坐镇龙城，这简直就是神助斩龙！这样的npc，在主城的雇佣所是绝对找不到的，而且即便是有，恐怕也是天价，无法雇佣得起的。