;
飞镰铁马一声长嘶，奋起四蹄直奔寒荒龙城方向而去，速度极快，两旁的树木飞速向后飞梭，上古神虎则扬起虎掌，疾奔跟随，小老虎的速度非常之快，竟然一点都没有被飞镰铁马的速度给甩下去，甚至游刃有余，随时都能超越。
原本需要30-40分钟的行程，在飞镰铁马的速度加成下仅仅10分钟就已经抵达，而一路上，我策马飞奔的样子也让八荒城的玩家惊叹不绝，原本升到100级的重甲系玩家就不多，就更别提我这种骑乘高阶坐骑的玩家了。
……
马蹄踏上了破损的城墙，我再次站在寒荒龙城上的时候，四周没有半个人，只有远远的南方有一队八荒城的斥候队伍在游弋着，他们在执行着jing戒龙城的任务，寒荒龙城已经被攻破了，甚至被银戈一剑给劈成了两半，已经失去了防御的效用，不过八荒城不可能就此放弃这座城池，现任城主安吉拉也不会放弃，在我出城的时候，就看到了不少工匠系npc正在搬运物资与建筑材料，不用想，安吉拉的下一步计划就是修复、重铸寒荒龙城，青萝队长应该是已经跟她交涉过了，寒荒龙城必须重建，否则八荒城就彻底暴露在异魔大军的利爪下了。
寒风吹拂，身后主宰者斗篷飞扬，我紧握了一下手中龙池剑，左手伸出轻轻抚摸了一下上古神虎的脑袋，然后摸摸飞镰铁马的鬃毛，淡淡道：“我们出发吧！”
策马下山，飞镰铁马在峭壁之上几乎如履平地，雄骏无匹，转眼之间已经抵达了冰脊山北方的山脉平原上，远处的丛林里传来悉悉索索的声音，我知道是什么，猛然勒住缰绳，只见“刷刷刷”三枚铁枪刺穿了我前方的巨岩，是1级异魔魔灵猎手！
“上！”
一晃龙池剑，带着上古神虎冲了过去，剑锋一扬，对着密林就是一次七星碎岳斩，轰然劈出了三头魔灵猎手，上古神虎咆哮一声，利爪扬起就是一次烈焰爪，随后踏火奔袭肆虐在三头魔灵猎手的身上，而我则拔出镇月剑，对着三个魔灵猎手乱砍！
一个个伤害数字迸溅起来，魔灵猎手也不愿意坐以待毙，纷纷扬起铁枪，近距离投shè，“铿铿铿”的在我胸铠上迸溅出火星，而拥有坐骑之后，我的防御突飞猛进了一大截，对于这种1级异魔已经没有那么恐惧了——
“2718！”
“2843！”
“2911！”
……
等级的提升一样提升了抗击打能力，我这9000+的基础防御可不是假的，就算是铁枪投shè技能也只能对我造成不超过3000点的防御，这与当初的近万伤害是截然不同的，而铁枪投shè之后，魔灵shè手的铁枪突刺普通攻击就更加可怜了，只能对我造成1000+的攻击伤害而已，还不够我的龙池剑吸血效果恢复的，加上上古神虎的肆虐，分分钟解决三头魔灵猎手，自身几乎无损，剩余77%的气血，我也不去加血，拥有蚩尤之身的效果，气血恢复速度惊人，十几秒钟就差不多回满了，不用去浪费任何的药水与技能。
没有去搭理三头魔灵猎手的爆出物，我的包裹里几乎装满了卡片、药水等，这是一段孤独的旅程，怪物是不可能爆出药水给我的，所以不能为了一两件低端装备而抛弃自己的补给品，那样就实在太不理智了。
飞镰铁马踏动前蹄，又是一声长嘶，在我的策动下沿着冰脊山绕着血原前进，而这一次显然血原上的异魔要活跃多了，不到一小时，我就已经杀掉了上百头1级异魔了，异魔大军攻陷了寒荒龙城，这些低级小鬼似乎也格外的嚣张，已经大规模的出现在血原以外的地图内了。
……
“沙沙……”
战马铁蹄进入了一片黑sè腐朽土地之后，我开始jing戒起来，开着大地图与小地图重叠，以此来侦测周围的怪物情况，并且，这里已经接近英雄墓园了，美女大小姐给我的资料，敬畏者平原应该就在这附近了，至少不会太远了。
“吼吼……”
上古神虎一声嘶吼，突破了一道丛林，我也紧跟着过去，策马冲破了丛林的封锁，顿时眼前一片夕阳余晖照耀，远远的，野草丛生的平原地带出现了，系统也提示了一声：请注意，你进入了险恶地图——敬畏者平原！
“妈的！”
我握着铁拳，这张敬畏者平原就是罗林的新领地吗？就是这个畜生杀掉了流霜，甚至砍下了流霜的头颅献给北方异魔君主们作为归附的礼物，为了权力与力量，罗林已经抛弃了所有的骑士法则，不忠不义，杀戮同伴，这样的渣滓简直就该碎尸万段！
当然，不能冲动，罗林现在是异魔领地第15位君王级boss，在官方资料上都是有更新的，至少鬼秊阶的boss，我一个人去对抗，必死无疑，而且我孤身一人进入这张充满危险的地图，必须低调，找到流霜的身躯最重要！
策马而行，缓缓进入了一片一人高的野草丛，马上进入草丛术的隐身效果。
远远的，战旗飞扬，在敬畏者平原的西侧地图已然出现了一座黑sè无名城池，新建不久，驻扎着一群被魔化的军团，并且，还有一些黑心商人在这里进行交易，更有大批被奴役的人类、月灵、野蛮人在这里劳作、开垦、伐木等，罗林是人类王子，并没有放弃人类的生存模式，想来是打算在敬畏者平原重建一个生产力、科技都与人类帝国持平的新王国了。
城池之外，一个个驻军处非常明显，是八荒城捍御军团的士兵，甚至连徽记都没有任何的改变，想要穿过这个平原，就必须穿过这个城池，这里已经被建成了一座要塞了，一路上都是近20米高的城墙，重兵防御，过不去，唯一的缺口就是城池大门。
深吸一口气，我缓缓接近城池，混过去，实在不行就强行冲过去！
……
城外的平原上，源源不绝的均有npc在进入城池，我远远的看着，先观察仔细了再说。
很快的，3个身形壮硕的野蛮人分别提着战斧、长剑、阔刀走到了城池前方，顿时几十名捍御军团的士兵围了上来，其中一个军官模样的人叱喝道：“什么人，竟敢擅闯敬畏者国度，你知道这是谁的地盘吗？”
手持战斧的野蛮人嘿嘿一笑：“知道，这是罗林王子重建的国度嘛……这位大人，我们三个人是从寒荒龙城逃过来避难的佣兵，在八荒城，我们杀了人，正在被通缉，所以想在敬畏者国度里为罗林王效力，还请大人能够通融！”
军官抬头看看野蛮人，嘴角一扬，笑道：“好吧，想要成为敬畏者国度的城民很简单，但是……你们也必须懂得孝敬啊？”
“这是必须的……”
野蛮人走上前，拿出一个沉甸甸的钱袋塞到了军官的手里，那军官掂量了一下钱袋的分量，笑道：“进去吧，愿敬畏与你同在！”
再过几分钟，一名身形窈窕的女xing骑士飞掠而去，直接抵达城池前方，头顶上罩着斗篷，身后背负着一柄长剑。
“站住！”
npc军官走上前，低喝道：“你是什么人？掀开你的头罩！”
女骑士掀开斗篷，顿时一张美丽的月灵少女脸蛋呈现在一群士兵眼前，但眼中透着寒意，道：“立刻让开，我叫奥蒂莉亚……”
npc军官身躯一颤，脸sè变得苍白起来：“偷袭者奥蒂莉亚？啊……整个人类七大帝国都在通缉的圣域级杀手……你来到敬畏者国度是想干什么？”
奥蒂莉亚微微一笑：“放心，我的鼻子只能闻到金币的气味，不会因为罗林身上的臭味而杀他，听说异魔领地与黑暗月灵之间正在开战，我想这里一定会有大生意，所以我不要阻止我，我想去见见永恒月刃希芙，希望能够在她那里得到一些生意与金币！”
说着，奥蒂莉亚的眼中掠过一丝寒意，道：“你们不要阻拦我，否则我会杀掉你，罗林也保不住你们的xing命！”
npc军官咬牙切齿，指着后方道：“奥蒂莉亚大人，请进，敬畏者国度的大门随时向您敞开着！”
“呵呵，这就对了……”
奥蒂莉亚嘻嘻一笑，策马进入了城池，扬长而去。
……
“走！”
我轻轻一拍飞镰战马的脖颈，策动战马向前缓缓行进，上古神虎也紧跟着，必须混进去了，我没有太多的时间，谁知道那些异魔君王把流霜的头颅冻结在暴风深渊里是想干什么，据说人死之后，灵魂力量在人界不会逗留太久，我必须要在流霜的灵魂遁入轮回或者被打散之前找到她身躯的唯一部分。
策马来到城池前方，那npc军官果然注意到了我，放过一群牧羊野蛮人，带着几个士卒走了过来，一声叱喝道：“小子，你是什么人？居然……居然带着八荒城的徽记，天杀的，你是安吉拉派来的jiān细，对不对？把你的头罩掀开，让我们看看你到底是谁！立刻给我抓起来，带回去严刑拷打！”
我缓缓掀开斗篷，嘴角浮现着淡淡笑意，道：“别误会，我只是一名普通的冒险者，我来异魔领地的目的很简单，我是来……来——采药的！”，.