;
“顶盾，准备合围，诛神箭准备！”
纵然到了这种时候，问剑依旧保持着超稳的战术节奏，提剑站在场外，看着英雄冢的一群持盾骑士向我们逼近，一共200人的骑士，一个个眼睛藏在头盔之中，精光闪闪的看着我和李牧、林婉儿三个人，远方，弓箭手、灵术师也陆续赶来，这注定是集火的一战了。
……
我双手提剑，剑眉紧锁，林婉儿、李牧背对着我，三个人形成了三角形的防御点，轻轻靠在我的背上，林婉儿小声道：“李逍遥，你那时还说自己不是猪，你看嘛，一个人怎么可能打得过这样的千军万马，你一身圣昀器还留下来殿后，你说我叫你阿猪是叫错了吗？”
我不由一笑：“这时候说这个……婉儿我们今天注定要一起死在这了……”
李牧咧咧嘴：“二位，请不要在光棍面前秀恩爱，我会丧心病狂去送死的……”
我声音一沉：“小心，来了！”
伴随着哗哗的声音，一群骑士举着盾牌撞击了过来，我们三个人立刻分开，挥舞利刃劈砍在盾牌之上，我顺势在身后释放出一个青龙连弩，同时玄武池、神兵阵也落下，就算是战死也要多拉几个垫背的，这一场5000vs3人的巨大悬殊战斗录像注定会在论坛上非常火爆的，毕竟，战复流两大宗师级玩家围剿逍遥自在、苍瞳、上将李牧，这原本就是一个很劲爆的事情。
“弓箭手，放箭！”剑锋寒的声音传来，稀稀拉拉的箭矢也飞了过来，但是我和李牧、林婉儿的属性很强，被眩晕的几率也低，能有10%就不错了。
龙池剑一摆，切掉我火狱铠上的箭矢，一名骑士提着盾牌就猛冲而来，他只有半血，但是不畏死，我就喜欢这样的对手，手腕一翻，寒铁剑从右向左的磕碰在盾牌上，直接荡开，龙池剑顺势猛砍在他的脖颈上，寒铁剑跟上一剑，立刻杀掉，返身猛然撞击在另一个骑士的盾牌上，战靴自下而上猛然一踢，嘭一声将盾牌踢得上扬，双剑横扫4次攻击，又切掉了一个。
林婉儿、李牧与我的操作几乎差不多，都是连消带打的类型，撞开盾牌予以致命一击，这是最简洁的方式，否则直接轰盾牌杀骑士，那就太费力了。
……
技能一个个的释放，很快的，近200名的骑士几乎被我们杀光了，场外问剑、剑锋寒的脸色也越来越难看了，他们无法忍受这种折辱。
“剑士、狂战士，跟我一起上！”
剑锋寒提着利刃而来，他杀人的**实在是太迫切了，一边向前冲一边说：“姐，用火焰突石熔岩深渊来帮我！”
简简单单远远的点头。
我慎重道：“小心点，剑锋寒来了！”
李牧道：“嗯，知道了……”
下一刻，大地微微颤抖，熔岩深渊已经在我的脚下喷发了，一群锋芒的剑士、狂战士冲杀而来，远远的狂战士纷纷抛掷出战斧，这是战斧投射技能！
“铿铿铿……”
火星迸溅，我们每人都吃了3-5次攻击，气血瞬间都掉到了50%以下，我急忙灌下一个血瓶，同时给林婉儿一个命疗术。
李牧怒吼一声，天尘剑横扫，直接切掉了两个狂战士，同时剑刃突进杀透一道人墙，覆剑斩连招呼啸而出，连杀9人之后后退！
“啪！”
一道寒箭射落，李牧运气很不好的愣在了那里，被眩晕了！
剑锋寒提着长剑杀奔过来，破云斩贪狼之刃连招一起倾泻在李牧身上，让我和林婉儿根本就来不及反应，李牧一声惨哼就跪倒在地，挂了！
林婉儿气急，剑锋寒居然当着我们的面杀掉了忠烈营老大！
雪白五指张开，林婉儿的领域发动！
“刷！”
剑锋寒周围的空间仿佛受到了扭曲，他的动作也没有之前那么连贯了，林婉儿擎着龙吻飞扑上前，战靴飞起一踢，“嘭”一声踹开了剑锋寒的剑刃招架操作，龙吻一晃，凿击成功，同时诸神之刃连续三连击轰在了剑锋寒的身上。
“刷刷刷……”
治疗光芒不断落在剑锋寒身上，同时剑锋寒大声喊道：“韵姐增援我！”
远处，慕容韵扬起法杖，火焰突石靛海之箭直接轰向了林婉儿，林婉儿抬手擎出铁伞防御，身体被轰得连退数步，而剑锋寒则身后自由之翼猛然张开，就要走了！
“啪！”
战靴爆踏在一名骑士的盾牌上，我的龙变瞬间发动，身体后仰着飞起，抡起左臂铁拳，在空中划过一道弧线，大声喝道：“还想走吗？慕容寒？！”
“嘭！”
拳头重重轰砸在剑锋寒的后背之上，同时我右手龙池剑猛然洞穿了他的身体，“嘭”一声将半血的剑锋寒砸翻在血泊之中，林婉儿远程一次利刃折跃增援我，而我则手掌一张，洪荒界超近距离爆发！
“11074！”
剑锋寒睁大眼睛，看着这致命一击的伤害，脸色惨白，闷哼一声就挂掉了，可惜没有爆出什么装备，似乎这任务过程中玩家互杀的爆率原本就不高。
……
身后，猛然间“嘭”一声，林婉儿被问剑一剑撼动铁伞，顺着地面滚出了很远，问剑一次剑刃突进再度掠近，残光斩一闪而过，直接将林婉儿给眩晕了，持续1.5秒，弓箭手、灵术师集火，美女大小姐远远的看着，美丽的嘴角带着难过，就这么挂了。
我没有时间去感伤，挥舞双剑继续砍杀周围的剑士、狂战士，依靠10%吸血来维持自己的生命值，远远的一张手，擒龙效果一闪即逝，骇得问剑、简简单单都后退了很远，他们不愿意跟我正面相对，因为谁也不能保证能逃出我的瞬间爆发七八剑的攻击力。
不断的砍杀，脚下的尸体也越堆越高，渐渐有了近3米的尸体堆了，而我的气血一直维持在30%-70%之间，眼看着营救池羽寒的任务也只有5分钟就结束了。
……
正在这时，问剑又带着一群精锐来了，目光看着队列中的一人，道：“唐七，只要六爻卦的眩晕效果出一次，再加上我的残光斩，逍遥自在必死，知道吗？”
唐七公子握着铁骨扇，目光有些闪烁：“盟主，我和逍遥自在在现实里认识，你是知道的，所以别逼我出手好吗？我无法面对朋友……”
问剑微微一笑：“嗯，如果你愿意看着英雄冢的兄弟一个个死在逍遥自在的龙池剑下的话，那就这样看着吧……”
说着，问剑、剑泪、剑叹等一群人齐齐冲了上来。
我看得真切，直接一次擒龙将剑叹抓了上来，一骑当千爆发，秒杀！
问剑纵身而来，双手擎剑一次烈虎决！
“嘭！”
“3717！”
身体微微一颤，斗气之壁被轰散了，还有7秒钟cd完毕。
剑刃横扫，荡开了问剑的下一次攻击，我脚下一滑，一柄长剑在我半秒钟前的位置刺透空气带出大大的miss，剑泪的攻击被我闪避成功了，她一脸惊愕：“好快的速度！”
我没有说话，电光火石间寒铁剑轻轻一碰，直接砸在了剑泪的手腕之上，虽然她是问剑的妹妹，自幼想必也学习剑法，但是毕竟是20岁上下、清秀可人的mm，更多的精力必然是放在打扮、购物与看帅哥上了，被我这么轻轻一碰就失去了下一击的去向了。
双剑抡起，连续7剑，剑泪mm呜咽一声跌倒在地，同时我后背也中了问剑的一次猛击，直接开启技能执戟者炙炎！
问剑忍受着烈焰灼烧，大声喝道：“唐琦，你要看着所有人都被逍遥自在一个个的单挑杀掉吗？他的装备太好了，已经凌驾我们之上了！”
唐琦咬牙切齿，脸上尽是痛苦之色，几乎咆哮一样的怒吼着：“李逍遥！”
“刷！”
缩地成寸成功，几乎贴脸的一次六爻卦攻击！
“嘭！”
“3129！”
我已然陷入了眩晕状态，并且是可怕的没有斗气之壁加持的情况下！
问剑低喝一声，剑刃刺入脚下的尸体堆中，狼群破阵发动，他的一双眸子里满是血色的看着我：“逍遥自在，杀掉我们那么多人，你死得也值了！”
狼群啃噬身体，我也失去了所有的力气，看着问剑，我微微一笑：“不过我赢了，池羽寒依旧活着！”
问剑眼中满是恨意！
“刷！”
眼前猛然一阵黑暗，我挂了——
“叮！”
系统提示：请注意，你被玩家杀死，等级降低1级，你所装备的已经掉落，你包裹里的道具、、等也已经爆出！
……
终于还是挂了，并且把我的副手武器寒铁剑给爆了！
系统提示我，还有4分钟就能重新上线了，所以也没有必要再下线了，就那么等待着，时间一点一滴过去，4分钟很快，而我也很放心，池羽寒、池玉清在叶来、飘渺云烟、王翦、东城月他们的保护下，谁也别想在4分钟内杀掉他！
很快的，四分钟结束，眼前一亮，我就站在龙城东方的沃野之中，周围还有大量没有退去的英雄冢、锋芒玩家，不过在60分钟内，这里的玩家都处于无敌状态，他们是杀不掉我的，每个人身上都浮现着金色护盾，无敌效果！
看看远处，我的寒铁剑已经被英雄冢的一个剑士握在手里了，我只能无奈一笑，还能说什么呢？
……
正在这时，一大群人穿透了东方丛林冲了过来，正是东城月、抹茶等人保护着池羽寒、池玉清来了，并且我身边两道白光闪烁，林婉儿、李牧也复活了。
“阿猪，你的寒铁剑呢？”林婉儿惊愕的看着我。
我两手一摊：“爆掉了……”
林婉儿马上转身看向英雄冢的人群，气呼呼的伸手一指那拿着寒铁剑的玩家，杀气腾腾道：“小白，把寒铁剑还给我，否则追杀你到天涯海角！”
那叫做“小白”的86级剑士目瞪口呆：“副盟主，我……”
问剑咳了咳：“小白，苍瞳已经不是我们英雄冢的副盟主了……”
不过，小白还是一脸无奈，走上前，捧着寒铁剑还给了林婉儿，林婉儿手捧着寒铁剑，笑容可掬、迷人至极，将寒铁剑重新递给了对方，说：“小白，就当是姐姐送给你的，拿着吧！”
……
问剑微微一颤：“婉儿，你这是什么意思？”
林婉儿握着粉拳，目光灼然：“我的东西，只能我送出去，却不能由别人从我这里抢过去！”
英雄冢的一群人目瞪口呆，窃窃私语：“太有个性了，喜欢得不行，怎么办，我们能不能加入斩龙继续追随她啊……？”