;
1w+人守御着龙城，就那么等待着远方的消息。
视角共享内，审判的分盟进入冰河流域附近，已然开始进攻烈虎军团，自然的也受到了洛克林的追击，近2w巨犀骑兵追着审判的玩家砍杀，玩家们根本没有太大的抵挡之力，只能逐次的撤退，向着紫枫要塞方向引开敌人。
……
一转眼近3个小时过去了，距离任务结束也只有3小时了。
城下，英雄冢、锋芒似乎都已经沉不住气了，问剑已经派出了连续5次佯攻来吸引我们出城，奈何斩龙的指挥者并没有上当，始终守在城中，而问剑、剑锋寒也不敢轻易冲击城池，否则极有可能最后的兵力也要损耗在龙城的箭塔下了。
终于，转眼又是一个小时过去，距离最终的任务结束也只有2小时不到了。
“好吧……”
叶来舒了口气，从城墙上站起身来，一提手中的战斧，道：“我的人已经被巨犀骑兵杀光了，最多半小时巨犀骑兵就会降临龙城，这次没有什么人再能阻止得了这群丧心病狂的骑兵了，做好战斗准备吧，还有一个半小时，最后的战斗了！”
“嗯。”
我重重一点头，擎剑道：“所有人打起jing神来，最后一战了！”
……
不久之后，站在城墙上的我们已然感受到大地正在微微的颤抖，震感越来越强烈，直到几分钟后大批的黑sè犀牛骑兵冲出了丛林，挥舞手中的利剑发出高声的怒吼，nnd，八荒城的骑兵团始终还是在这里找到我们了。
半兽人洛克林提着战斧，骑乘着一头巨型犀牛，嘴角扬起狰狞的笑意，大声喝道：“巨犀骑兵团听令，立刻发动对这座城池的冲击，这群胆大妄为的冒险者招兵买马，公然与八荒城王权对抗，死不足惜，他们敢包庇池羽寒、池玉清兄妹，那就必须迎接死亡的裁决！杀，所有池羽寒的人，杀无赦！踏碎这座城池！”
顿时，黑压压的巨犀骑兵们纷纷以剑背抽打着坐骑的屁股，那小坦克般厚重的巨型犀牛纷纷发动嚎叫，踏动四蹄全速冲刺而来，一个个的脑袋尖角之上浮现着烈焰与冰霜，怎么看这群货都不是那么好对付的样子。
“刷！”
东城月拍打着翅膀飞舞在人群上方，飞快的读取出了数据，小脸蛋都变成紫sè了：“晕啊，八荒城居然还有那么厉害的npc军团，打九黎城的时候怎么不见他们拿出来？啊呸，就窝里斗厉害了，太无耻了，太卑鄙了……”
瞬间，大家已经共享到了东城月读取到的npc资料，确实非常可怕——
（雷鸣级怪物）
等级：100
攻击：4050-4850
防御：4700
气血：400000
技能：
介绍：巨犀骑兵，这些巨型的犀牛是从八荒城南方遥远的野蛮人部落被发现，它们拥有厚实的甲壳与可怕的蛮力，传说就算是大地级的强者也未必能够战胜一头成年的巨犀，这些巨犀在深邃丛林中啃噬具有灵xing的植株，代代传承身体发生了变异，获得了火焰、冰霜的双重力量，一旦发动冲击，便能对目标造成摧枯拉朽的毁灭伤害，这些雪藏的巨犀骑兵也成为了八荒城的一支秘密军团，等待合适的机会才能调遣出来纵横天下
……
看着怪物的属xing与介绍，我无语道：“属xing比卫戍天使更强，并且至少2w+头，呵呵……八荒城的王族真是好样的，这样jing锐军团不拿出来戍边，却在围剿主城玩家的时候拿出来了，果然继承了我们伟大的传统——内战内行、外战外行！”
叶来忍不住笑了：“听说，我们凡书城的第一行会英雄冢也是一样，在征服这一款游戏里，号称内战无敌，但是外战嘛……嘿嘿，征服的国战，还是靠神话、审判几个行会撑起来的……”
问剑距离我们大约70码，能够听到我们的对话，脸sè有些难看，却轻握着剑柄，淡淡道：“所有人散开，让巨犀骑兵先冲级，等待这些npc军团冲破了城墙之后，我们掩杀过去，任何一个佩戴斩龙、审判、兵临城下、血sè契约徽记的人，全部杀光！”
东城月一双明眸看着城下，忍不住笑道：“看到了吧？问剑这个人非常冷静，他是不吃嘲讽技能的免疫体，否则英雄冢也不会在他的带领下成为一支战斗效率超强的行会。”
远方，犀牛蹄声轰鸣，2w+巨犀骑兵几乎尽数冲击向了我们的西城墙，我们是最强的受力点，也是最大受力点。
“铿！”
龙池剑出鞘，我纵身跃下城墙，站在人群前方，大声喝道：“守住城墙，守住龙城，守住我们斩龙的家园，就在此一战了！宁死不退，不要屈服！”
众人纷纷拔出兵刃，叶来、寒碑颂、飘渺云烟等人也纷纷跃下城墙站在阵线前方守御。、
一秒英雄提着长戟，有些颤抖，看看我，哈哈笑道：“怎么弄？”
我：“巨犀骑兵接触我们的那一刻，用一次烈阳之壁吧，尽量为大家争取足够的时间来杀怪，40w血的雷鸣级怪物，没有那么容易清理掉。”
“嗯！”
……
就在巨犀骑兵群即将碰撞在我们的近战锋线上时，陈勇洁的烈阳之壁猛然释放，7秒钟内所有人抗xing、防御提升50%，在下一刻，一头头犀角上泛着火焰、冰霜光泽的巨犀骑兵直接撼动在我们的锋线上，“轰轰轰”的撞击声不绝。
我横起寒铁剑抵御，右手的龙池剑奋起砍杀，剑烈风暴+七星碎岳斩一起释放，然后利刃空旋来收割残血的怪物，叶来、飘渺云烟等人也咆哮着的反击，城上火力倾斜，40w气血的怪物并不意味着杀不掉。
但是一切都没有那么顺利，巨犀骑兵挥舞利刃向前砍杀，并且身周猛然泛起一道道螺旋风刃，长驱直进的向前突进，类似于剑刃突进的技能，但却连续突进了3次，迅速穿透了我们在城下的防御线，并且上百的玩家也惨叫着倒在了血泊之中，这100级雷鸣级怪物的攻击力实在是太强了！
一瞬间，城下已然一片血泊，我心脏猛然一抽，天啊，防御不住了，我们的实力再强也抵挡不住这种丧心病狂的群体冲击啊，玩家没有一个达到100级，根本就没有真正的骑兵，如何能抵挡这种npc铁骑的冲击啊？！
双剑肆虐在怪物群中，我在城下形成了一道攻击气旋，将迎上来的巨犀骑兵一一击飞，然而这并改变不了大局，大量的巨犀骑兵还是飞快的突破了我们在城下的布防，一头头巨犀抵达城墙之下，犀角之上泛起了火焰、冰霜光泽，“嘭嘭嘭”的撞击在城墙上，巨石崩碎，城墙已然摇摇yu坠了。
“天……”
林婉儿一张绝美的脸蛋浮现着惊愕，双刃连续挥舞，诸神之刃震退了一头巨犀骑兵，但却无济于事，更多的巨犀骑兵冲击上来，东城月、雪域千阳急忙配合林婉儿来击杀，月倾浅、宋寒等人的群杀技能也一一跟上，城下的巨犀骑兵顿时开始不断阵亡了。
……
场面乱成一团，不远处，轰然一段大约5米的城墙完全崩毁了，事实证明龙城这2级城池果然抵挡不住大量冲击伤害，但是玩家也奋死反击，成批的将巨犀骑兵击杀在城下，通过进攻来阻止怪物的毁城，用生命来换取时间。
看到这种情况，远方的敌对玩家也终于忍不住了。
“铿！”
问剑猛然拔出长剑，对着龙城一扬，低喝道：“最佳进攻时刻到了，上，踏平龙城，屠杀斩龙！”
密密麻麻的英雄冢主盟玩家杀来，这简直就是雪上加霜，也证明了东城月的观点，问剑对于内战的犀利程度诚然是国内首屈一指的。
这一次，大家都不去过问要怎么杀了，因为只有杀才是唯一表达方式！
……
洛克林提着战斧轰杀在人群中，脸上带着狰狞之sè：“池羽寒，你这个胆小鼠辈，来啊，有种与老子一战，让我看看你这个圣域到底强到了什么地步？来啊，来试试老子的巨犀骑兵有多锋芒毕露吧？！”
“刷！”
猛然之间一道剑气袭来，“嚓嚓嚓”的连续将7头巨犀骑兵连人带犀牛砍成了两半，一道人影贴地飞来，正是一脸杀意的池羽寒，手中恨天剑周围飞舞着螺旋能量，金sè圣域之力氤氲全身，嘴角一扬，笑道：“简直找死！”
恨天剑恍若一道电芒掠过，“咔嚓”一声，洛克林的惨嚎声就传来了，手持战斧的手臂直接被砍断了，**迸溅，那斧头随着断臂一起落地，惨不忍睹。
池羽寒身影如电，回身猛然张开手掌，烈焰氤氲，低喝道：“消失！”
“洪！”
火焰涌动，洛克林惨嚎着直接被化为了灰烬！
……
“嘎……”
池羽寒喘着粗气，手提恨天剑，一脸苍白，左腿一瘸一拐的向着龙城内走去，远远的看了我一眼，道：“我只有这些力量能帮你了……”
我沉默不语，瞬间秒杀八荒城主力军团的统帅，好可怕的池羽寒，他要是恢复100%的圣域力量，还有谁能挡住他？