;
“小心了……”
我看着天空，深吸一口气道：“青麟渊中部拥有可见度几乎为零的云雾，这能让我们隐藏得很好，但是现在却又变成了我们的致命伤了，一旦上面落下什么重物，我们只有40码距离可躲避，按照这个下坠速度，1秒钟不到的反应时间，百里若风也不是什么笨蛋，还有11小时才结束任务，他会想出办法来对付我们这种防御战术的……”
月倾浅咬着嘴唇，道：“逍遥哥哥，你是说……百里若风会利用道具攻击我们？”
冉闵浑身一颤：“利用什么？”
我轻吐一口气，道：“古代城池守御战，多用的都是礌石滚木，所谓的礌石就是一些圆球状的石头，用来居高临下的轰砸进攻者，就是不知道百里若风会不会想到了，你们也知道，我们青麟谷里别的不多，石头多的是，名门世家这次来了2w人，就算被我们杀了1000也还有19000人，搬运石头的能力绝对很强，到时候……我们就惨了……”
一秒英雄提着长戟，道：“飞石如雨、**横流、**迸溅……惨惨惨……”
我瞥了他一眼：“你丫章回体三国小说看多了吧，还**迸溅，最多砸掉脑袋而已，不会那么血腥的。”
李牧道：“那我们接下来怎么办？”
林婉儿抱臂靠在岩壁上，微微笑道：“很简单，骑士、苦行僧利用盾牌保护好皮甲、布甲，剑士、狂战士自求多福吧，我们跟下来的骑士、苦行僧只有十几个而已……实在是不够用了……”
宋寒仰头看天，道：“成吨的石头从天而降，一定非常壮观吧？”
东城雷憨厚的摸摸脑门，笑道：“老爸在我小时候给我讲过乌鸦喝水的故事，用石子丢到瓶子里，就能喝到水了，是不是跟我们现在的处境比较相似？”
我心里一颤，道：“握草……”
“怎么了？”李牧愕然。
我握拳道：“阿雷倒是提醒了我，真的飞石如雨的话，这青麟渊可能就要被名门世家的人填平了，到时候我们只能100人面对名门世家的2w大军了……”
李牧眼泪都快掉出来了：“作孽啊，我们现在的处境好尴尬，比小学时偷看美女老师的**被发现时更加的尴尬啊有木有！”
我嘴角抽搐了一下：“哥，联想能力真心强啊……”
东城月说：“那我们现在怎么办？我刚刚跟唐琦那白痴通过话，英雄冢对战审判已经占据了些许上风了，不过布拉格距离战场只有5分钟行程了，所以问剑肯定会有下一步计划！”
我：“通知审判、布拉格，尽量不要进入丛林地形，不要给问剑有使用诛神箭的机会，否则损失就会非常大了！”
林婉儿嘻嘻笑：“嗯，我加了叶来、燕赵无双的好友了，他们的口径一致，说让我们斩龙顾好自己就行了，诛神箭什么的他们会预防的，而且……凡书城用来熔铸诛神箭的10级铁矿几乎被问剑搜刮空了，他不可能在上万批量的生产诛神箭了。”（tat我好像又忘了炼丹术这回事了，回头补上…）
……
又过了近一个小时，青麟渊上方始终没有什么太大的动静，宋寒有些忍不住了：“逍遥哥，什么情况，为什么名门世家的人还不动手？”
我沉声道：“百里若风在搬砖呢，砖头数量不够的话是不愿意动手的，刺客情报声称，现在青麟渊的四周堆满了石头，就像是码头卸货一样……”
李牧摸摸自己的脸，没有说话。
我忍不住笑了：“擦，李牧你干什么？”
李牧提着天尘剑，笑道：“我在想，一会乱石如雨的落下来，他们肯定不会讲规矩说不打脸的，我这张脸就未必有那么光滑细腻了……”
东城月在旁扑哧一笑：“没关系，就当是整容了，反正原本也长得不怎样，比冉闵没有强到哪儿去嘛……”
“尼玛……！”
“逍遥哥哥，他骂我，快点帮我把他长老给撸了！！”东城月跺脚傲娇。
我抱臂胸前：“没关系，你俩继续演，我已经进入看戏状态了……”
东城月：“……”
李牧：“……”
正在这时，林婉儿猛然拔出腰间的龙吻匕首，抬头看着空中，一双月灵的眼睛美丽绝伦，轻声道：“别闹啦，他们要开始攻击了！”
我也抬手拔出双剑，道：“全体进入戒备防御的状态！”
下一刻，“刷刷刷”的无数巨石从天落下，大部分都跟篮球差不多大小，这样可以投掷得更远，但是杀伤力绝不低，100米的高度，这落下的撞击力度足以将一辆雪佛兰从车顶到地盘全部打穿，就看我们斩龙的人够不够防御力了。
……
“铿！”王翦拔出寒羽剑，低喝道：“准备防御！”
“刷！”
第一块落岩直接轰向了唐心mm所保护着的凫水囡囡几个人，这落点倒是准，是想第一时间杀掉我们的最强悬壶者么？
林婉儿没有任何犹豫的发动绝踪步就冲了过去，猛然纵身而起，小蛮靴踏在了岩壁之上，曼妙身姿直接弹射出去，凌空取出身后的铁伞，猛然在空中张开来抵御这枚巨石的轰砸！
“嘭！”
一声巨响，林婉儿的铁伞收起，身体则被巨大的冲击力带得直接跌滚了在草丛之中，呜呜呻吟一声，气血掉了2000点，果然，这石头的轰砸力度太恐怖了，林婉儿都有2000伤害，其余的轻甲职业至少5000伤害的！
我紧握龙池剑，纵身而起，正对着一块落岩劈出长剑，“嘭”一声击成粉碎，嗯，力量值高的优势体现出来了，我完全可以凌驾于这种力度之上，左手一挥，寒铁剑飞行了出去，意念指挥利刃空旋的角度，在空中“嘭嘭嘭”的将一块块落岩轰成粉碎。
但更多的则是落岩轰砸我们斩龙玩家的盾牌上、战铠上，伤害数字不绝，并且落岩的繁密程度也异常恐怖！
“嘭！”
唐心mm的盾牌第6次遭到重击，她被砸得嘴角都溢出**了，呜呜道：“太无耻了，这种攻击方式，名门世家就不敢跟我们直接面对吗？这么无耻的行会，哪儿配称作为中国十大行会第六？！呸呸呸！！”
“坚持住！”
我看着上方，咬牙切齿，转身看向冉闵，径直过去给他一个洪钟雷鸣之龙啸的buff，然后道：“老k，来一个烈阳，帮我们的人减减压！”
“好！”
冉闵猛然抛飞战斧，烈阳战斧转眼落地，“嘭”一声烈焰冲击波在深渊底部汹涌，沿着岩壁就冲上了大地表面，1000码攻击半径，上方的名门世家玩家正在欢乐的“落井下石”，哪儿会想到我们会有这样的反击，顿时冉闵的杀人数猛涨了300，想必不少放松警惕的灵术师、悬壶者被瞬间秒杀了！
……
我挥舞双剑不停纵跃而起为大家格挡开落岩，林婉儿也提着铁伞左格右挡，李牧、王翦、冉闵等人也各尽其事，所有人都在尽自己最大的努力去抵挡这次名门世家的“乌鸦喝水”战术，但饶是如此，我们的人依旧在不停的损失着，转眼之间就已经损失了近30人，就剩下150人了。
池羽寒提着恨天剑站在深渊底部，抬头看着空中的纷纷落岩，猛然之间低喝一声：“这些卑鄙的小人，给我滚开！”
“轰！”
伴随着池羽寒的低吼，一道领域冲击波在深渊底部震荡开来，空中的落岩纷纷化为石粉，***，这就是圣域级高手的力量，完爆我们这些平凡的玩家！
吼完之后，池羽寒的脸色也有些苍白，斗气消耗甚巨，提着恨天剑连退数步靠在了石壁之上，静静的休息着。
……
落岩仅仅停息了一分钟不到，很快再次而来，看来不丢光石头百里若风是不会甘心的。
好在石头也不算太多，当谷底的地面表层因为石头堆积而提升10米左右的时候，石头攻击终于停息了，池羽寒抱着池玉清站在角落里，凹凸不平的石头影响了我们的行动，王翦、李牧、冉闵等人开始搬移摆平，接下来还有战斗，必须做好准备。
大约1小时后，手中龙池剑一晃，我低声道：“全体戒备，名门世家的再一次冲击要来了！”
“石头攻击？”王翦问。
我摇头：“不，方圆两里地的石头都被他们捡光了，百里若风消耗不起这个时间，接下来一定会强攻来夺取池羽寒，带着池羽寒去八荒城找罗雷领赏了！”
“嗯！”
……
头顶上空，绿藤不断的摇曳，过来，人雨战术又来了！
这次，领队者不再是长老级，而是提着战斧的雷厉风行，名门世家的副盟主了！
雷厉风行手中的战斧浮现着冰霜能量，是一柄冰属性的斧头，单挑无敌的武器，身上的装备也换了不少，从光泽看，3件泛着竹青色，那是圣昀器的光泽，这货的装备也升级了不少了。
停留在离地40码位置，雷厉风行眯着眼睛看向我们，微微笑道：“兄弟们，距离地面60码就跳下去，用尽你们的力量给我乱砸一通！”