;
天空大雨倾盆，视野变得极为微弱，并且对火焰系魔法的削弱也要命，灵火术、冰火咆哮、熔岩深渊等技能的杀伤力至少降低了50%之多，这也直接导致了斩龙阵地上的火力输出大大受挫，就连东城月都已经放弃了火焰突石、熔岩深渊了，转而专注雷霆指，雷电通过雨水导电，攻击力溅射反而更好了。..：
“轰！”
七星碎岳斩刺透人群，寒铁剑在龙翔的人群中连续穿透9次，同时林小舞的流星箭、炼狱流星等技能直接锁定了花枪一壶酒，专门看着他，这也让花枪一壶酒无可奈何，根本不敢太接近，只能远远的来一发千层浪，杀掉锋线的2名斩龙重甲系玩家就匆匆后退了。
事实证明，三大行会的实力确实比千人冢、仙人谷要略强一些，很快的龙翔的近战系玩家就完全杀透了斩龙的火力网，一个个骑士提着重盾“嘭嘭嘭”的撞击在斩龙的盾阵上，盾牌猛然移开，撼空突刺、迅火之炎等技能相继落下，完全的白刃战迅速开始了。
……
“吼……”
烈焰神虎咆哮着，踏火奔袭在人群中，我跟着小老虎挥舞双剑收割，整个人宛若雨中的一柄螺旋剑刃，带着一蓬蓬的鲜血，同时杀人数也在剧增着，龙池剑的100层杀人饮血已经满了，提升100%武器攻击力，主手攻击力直接让龙翔的前排玩家叫苦不迭，面对我这个6380防御、2.1w血、7000攻的战争堡垒是杀又杀不掉，挡又挡不住，无比的凄苦。
王翦、李牧等人也纷纷发动战戟之旋、覆剑斩等群杀技能，月倾浅的火狐之握、冰凌锥也在人群中绽放，林婉儿更是独当一面，诸神之刃、诸神之临等技能频频爆发，领域的控制更是能够让一片玩家齐齐的失去控制力，成为集火群杀的对象。
后排，狐狸纠集了一大群火枪手，捧着火炮，大声喝道：“以我标记为中心，炮击、远程重炮、熔岩弹三技能连发，放！”
“嘭嘭嘭……”
炮声不绝，附带着碎甲弹片的攻击，一大片龙翔玩家应声倒地，草地上更是被轰出了一个大坑，这集火程度实在太可怕了。
……
“艹……”飞龙在天提着法杖：“来一队狂战士，开狂神给我冲过去，干掉那群集火的火枪手，让他们这样轰还了得！？”
顿时，近300人的纯狂战士提着战斧冲杀了过来，结果斩龙这边直接唐心、月翎、星辰刃等一群穿着卫戍套装的超强重甲系玩家抵挡住，一阵猛攻，配合灵术师、弓箭手的肆虐，龙翔的300人有来无回，直接全部跪倒在了阵前。
虽然对方整体人数很多，但是峡谷入口也就200米的宽度，斩龙实际上是占尽了天时地利，以我们最精锐的力量去碰撞对方的杂牌军团，显然是我们赚大了，而飞龙在天并没有意识到这一点，犹自以5w人优势的想法去猛冲。
“他们的远程冲上来了……”李牧深吸一口气，笑道：“兄弟们，你们的cd都准备好了没有？”
一秒英雄、星辰刃等人纷纷点头，李牧擎剑便笑着大声命令道：“骑士冲在前排，剑士后排，一起上，切掉他们！”
我也擎剑向前突进了过去，斩龙的一波强势反扑！
迎着密集的魔法与箭矢，我的火狱铠的特效效果已经体现出来了，火焰领域，降低100码内队友所受到火焰法系伤害的50%，相当于叠加了一个斗气护体，并且一秒英雄也提着烈阳盾直接释放烈阳之壁技能，1000码内友方单位全部获得50%的双抗提升！
前排骑士玩家的盾牌上满是箭矢，一群人迅速突进了近40码，我双剑一扬，剑烈风暴已然爆发，王翦也是一个战戟之旋，更多的卫戍套装玩家则发动了咆哮冲击技能，一个个冲击波在龙翔的远程系玩家人群中爆发，顿时成片的秒杀，峡谷内地图界面上龙翔的玩家数量“刷刷刷”的剧烈跳动减少，只是短短的7秒钟，至少近2000人被杀，并且斩龙的玩家都加持着烈阳之壁的效果，打都打不动，唯独花枪一壶酒等高手才能突进杀几个人。
“战术成功，撤退！”李牧哈哈大笑。
我提着双剑殿后，林婉儿也顶在锋线上缓缓掩护大家撤退，一次反扑进攻打得太漂亮，以至于损失不到100人就几乎血洗了龙翔进入峡谷内的前排，同时两翼的英雄冢第一分、雄霸风云也不好受，被斩龙杀得节节败退，迅速从进攻变成了溃败，然而当斩龙一退，他们马上再次反扑，取得了气势上的胜利……
……
“铿铿铿……”
一柄柄剑刃劈斩在斩龙锋线的盾阵上，烈虎率领龙翔一群重甲系玩家发动的猛扑，数量至少是我们锋线玩家的三倍之多，迅速抵达阵前，直接撼空斩、连击等技能肆虐。
抹茶mm躲在重盾后方，圣盾加持，一道道金光氤氲在盾牌周围，一边大声道：“玄天盾墙来防御，等他们一轮技能cd过去了马上反击！”
3秒一过，斩龙锋线的骑士、苦行僧纷纷移开盾牌，利剑、长戟等兵刃乱舞，鲜血迸溅的砍杀着，后方林小舞、廉颇、狐狸等人也发力狂轰，熔岩弹、远程重炮等技能轰鸣着，阵地上硝烟阵阵。
“咔咔！”
龙池剑将两名剑士齐齐切碎，我顶在锋线上全力输出，胸铠之上满是箭矢与魔法造成的痕迹，寒铁剑飞梭，右手紧握龙池剑，这柄神兵之上满染着显然，血水与纷纷的秋雨混在一起缓缓的流淌，或者迸溅在风中，踏云靴踩在草地上，因为寸步不移的防御而踩出了一个深坑，以至于对方的野蛮人狂战士总是居高临下的扬起战斧来对我进行劈斩，当然，寒铁剑可以轻松格挡开来，龙池剑两次切杀就能秒杀，这就是我的杀人方式，最快捷的速度，我杀的人越多，斩龙其余玩家所承受的压力就会越少。
阵地上的众人仿佛被鲜血浸泡过了一般，我和林婉儿、王翦、白起等人的战袍原本都是白色，可现在都被染成了血色，而锋线上的斩龙玩家也是成批的阵亡，好在后面1w斩龙玩家前来驰援，不断的更替补充，这样才能继续持久战。
……
大战持续近20分钟，终于，山坡之上传来“吱吱呀呀”的声音，一架架诛神箭出现了，汪泽诚的王牌终于算是出动了！
“小心，诛神箭来了！”我扬剑大声高喝，同时在行会频道里说道：“悬壶者、灵术师全部开盾，弓箭手在诛神箭发动的瞬间用晶华躲过一劫，火枪手没有保命技能就暂时后退，注定前方的坡度，诛神箭无法与我们平行，所以一定是俯冲式的斜向攻击轨迹！”
说着，我拉出系统工具测量了一下，道：“密集受攻击距离大约是距离山坡50码-80码的距离，这个距离内的人要保护好自己，玄天盾墙、斗气护体都能一定程度上的削弱诛神箭的攻击，所有灵术师准备，用烈焰魔法灼烧毒藤，抗衡诛神箭的攻击，前排玩家准备跟我一起往前冲，诛神箭韧性只有5w，上去砍掉就行了！”
众人纷纷点头。
下一刻，大约200架诛神箭被推着艰难滑下陡坡，滑行到一半的时候，汪泽诚一抬手，大声喝道：“行了，再往前容易被他们远程攻击，准备发射！”
几秒钟后，对方瞄准完成，顿时“嘭嘭嘭”的发射声不绝，一枚枚厚重箭矢拖曳着毒藤倾泻向了斩龙阵地，“噗噗噗”的穿透了玩家的身体，只是一瞬间，至少上百的玩家被秒杀，更多的人则被穿透了铠甲，脸色泛起紫色的中毒了！
“火烧！”
东城月扬手就是火焰突石熔岩深渊落在斩龙的阵地里，更多的灵术师有样学样，“噼噼啪啪”的灼烧着毒藤，悬壶者则全部群疗术，这么一来毒藤的剧毒效果也就失去威慑力了。李牧大喝一声进攻，带着斩龙的近战系猛冲过去，剑刃突进来拉近距离，三两下来到诛神箭旁边，一道道咆哮冲击技能肆虐，剑刃、战斧劈砍在器械之上，诛神箭噼噼啪啪的断裂，转眼之间都成了一片废墟！
待众人退回的时候，我扫了一眼数据，270架诛神箭被毁灭，而我们则损失了近300名玩家，还算是不错，问剑知道这个战果肯定要哭了，也多亏是汪泽诚是问剑的人，否则怎么会外借诛神箭这种群战利器，诛神箭战术也算是被斩龙给破了，随着万血玩家越来越多，再也不会有紫魔林的惨剧了。
近3个小时的厮杀，伴随着另一批诛神箭的毁灭，汪泽诚的杀手锏已经破灭，龙翔、英雄冢第一分盟、雄霸风云三大行会的攻势也越来越弱，阵地之上积压了厚厚的一层尸体，秋雨停了，血水顺着阵地已然逆流成河。
一剑轰掉一群残血龙翔玩家，单手一张，洪荒界强行秒杀掉半血的烈虎，我擎剑看看身后，斩龙玩家悉数满身浴血，一个个杀得眼睛都红了，我们是越杀越强，但对方却是越杀越胆怯，大约是承受不了这么惨重的损失了，刘英提着长剑已然开始后退，怒吼道：“战损超过8成，没法再战了，撤退，不能就这么当炮灰了，我就不信锋芒、布拉格能一直忍住不动手！”