;
月影森林，这是一个非常广袤的丛林，围绕在八荒城的东北方，是八荒城的一道天然屏障，月影森林与八荒森林之间驻扎着八荒城最强的荒龙军团，也正是由于荒龙军团的存在，才让这座城池能够抵御住边陲之地蛮荒异族的一次次进攻。
月光稀疏的洒落在丛林里，我和林婉儿并肩而行，享受着这夜色里的宁静，身后，冉闵、李牧等人在聊着天，主要内容无非是行会里新进来的哪个美女比较好看，哪个的胸部比较大，哪个腿型比较好之类的，反正林婉儿、东城月、月倾浅、抹茶等mm都快要听得面红耳赤了。
……
“严肃点，到了……”我走在最前方说道。
猛然穿透了一道密林，前方已然是一个宽敞的开阔地，八荒城的战旗飞扬着，至少上万兵将集结在这里，就连八荒城之王罗雷也在，我看看肩膀上，血杀八荒的徽记还在，我还是八荒城的人，要是去接任务的话，罗雷、罗林不会公报私仇吧？
“剑锋寒、燕赵大叔也在……”月倾浅吐吐舌头说道。
我点头：“没事，我们赶紧过去！”
“嗯嗯！”
一群人飞速逼近，远远的，剑锋寒、简简单单就已经看向了我们，球球不傻提着长枪，说：“哦草，斩龙的人被逍遥自在、苍瞳带来了，这个任务又要有热闹了，还带来了不少人呢，至少1000人！盟主，我们要不要再调遣3000主力来？”
剑锋寒摇头：“先等等再说，有时候人数决定不了什么……”
“好！”
……
我带着斩龙一群人径直走上前，已然接近了践行地点，只见罗林一身铁甲，手提长剑、牵着战马的站在那里，流霜、苏克、达林等龙城的战将也都在。
过了几分钟，罗雷提着八荒城的王者之剑，道：“林儿，你知道此行的任务之重吗？”
罗林点头：“我知道，父亲！”
罗雷沉声道：“千百年来，冰脊山北方的群魔对大陆虎视眈眈，屡次侵扰，杀死无数生灵，记住，不要踏入血原，那里滋生着可怕的恶魔，人类的力量根本无法抗衡，你的任务就是越过寒荒龙城北方，进入上古战场，也就是传说中的英雄墓园……”
安吉拉愕然：“英雄墓园？”
“是的，那是一段久远的传说了……”
罗雷的目光有些黯然，说：“天命大陆是人类、月灵、野蛮人世世代代生活的家园，但是北方的可怕恶魔一次次的入侵，以至于在一万多年前，古老的帝国发动了一次近乎于神魔之战的大型战争，近500w人类联盟大军在17位英雄的率领下越过冰脊山脉讨伐群魔，那一战整整持续了11年，470w人类勇士在冰脊山北方付出了生命，17位英雄全部战死，无一生还，换来了大陆一万多年的平静。”
罗林咬紧牙关：“父亲，我还以为这次任务是一次邪魔领域之地的搜索，看起来，你一定是有所寻找吧？”
罗雷点头：“没错，上古时代的17位英雄全部战死在古战场中，那个战场经历千万年岁月的沉淀，成为了今天的英雄墓园，英雄们战死之后的身躯大约已经风化了，但是他们的兵刃不会风化，传说中……一万年前17位英雄中的最强者——号称次神的圣域巅峰高手‘阿尔硫斯’也葬身于英雄墓园之中，而他的佩剑——号称为神器的‘绝望’也遗落在那里，传说中，这柄绝望拥有无穷的力量，拥有绝望的人就能掌控绝对力量，阿尔硫斯就是凭着这柄绝望，在大战之中连续击杀7名圣域级恶魔，之后体力耗尽而死，那一战之后英雄墓园就已经被绝对力量所冲击继而尘封，不出意外的话，神器‘绝望’依旧在废墟之中，林儿，你此次去英雄墓园，尽量不要与北方的异魔战斗，找到绝望就立刻把它带回八荒城！”
罗林深吸一口气，眼中满是决然：“父亲请放心，我一定带着绝望回来！”
“嗯！”
一旁，流霜秀眉轻蹙，道：“陛下，我想问一句，您那么想得到绝望这柄剑，是为了什么？”
罗雷怔了怔，笑道：“东北的黑暗月灵、蛮荒部落都在一天天的觊觎着八荒城肥沃的土地，他们迟早会发动一战，经过与九黎城一战之后，我们八荒城阵亡了多个统帅，实力被削弱极多，如果没有神器绝望作为镇国神兵，我担心八荒城无法应付即将到来的战争，并且，远方的泽渊、临海等帝国也对天翎城虎视眈眈，八荒城身为守护国度，必须自强不息！”
流霜眯着眼睛：“属下知道了，一定竭尽全力帮助罗林王寻找到绝望！”
“嗯，那就好，有流霜鼎力相助，这次任务必定成功！”
罗雷顿了顿，又说：“林儿，只带了3000人马，真的够吗？”
罗林点头：“是的，我们面对的是恶魔，不是一般的对手，带再多的人也会无济于事，3000已经足够了！”
“好，那就出发了，祝你们一路顺利！”
“多谢父王！”
……
罗林一身金色铁甲，手中擎着长剑，披风飞扬，手臂周围萦绕着一道道精纯斗气，这是一位近乎于圣域级的高手，实力犹在流霜等人之上，同时罗林也是八荒城的骄傲。
罗雷看着这位让自己都感到自豪的王子，微微一笑，扬起长剑大声命令道：“来人，在这里设立募兵处，招募那些勇猛精悍的勇士为罗林开辟道路！”
落海点头：“是，吾王！”
落海伸手一招，十名军官一字儿排开，手握战旗，每人身边配备两名书记官，手里握着卷轴与笔杆，下一刻，一阵系统铃声在八荒城天空飘扬着——
“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，八荒城之主已经月影森林坐标（31823,12727）处设立了招募处，即将招募一群精锐的玩家随同罗林军团一起深入未知领域，在招募处报名即可获得sss级主线任务，并且在最终能够帮助罗林寻找到绝望的玩家，都可以凭借隐藏积分获得丰厚的奖励，并且，领取任务的玩家必须排名在八荒城前50000位，否则无法获得任务资格，任务玩家上限10000人！
……
我微微一愣：“哦，sss级主线任务，已经下达了耶……”
林婉儿香肩在我手臂上轻轻一撞：“阿猪还愣着干什么？还不赶紧去接任务，好歹最后也是有很丰厚的奖励的！”
“嗯！”我看向众人，然后翻了一下八荒城的等级排行榜，第5w名的玩家等级88级，于是说：“88级以上的兄弟去尝试一下能不能接受任务，我们尽量多去一些人，人多好办事，也不怕别人pk我们！”
李牧点头：“上，接任务了！”
斩龙玩家上去之前，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟、寒碑颂等盟主级玩家就已经带人去报名了，但是这任务的有人数上限，必须快点！
锋芒的几个提着战斧的玩家与我们拥挤在一起，凭借着力量优势把林小舞、东城月、雪域千阳几个mm挤在任务领取人外围，想来是不太乐意与斩龙玩家一起做任务，并且剑锋寒肯定命令锋芒的顶尖玩家过来领取任务了，1w名额，哪个行会拿到的人数最多，谁就可能是最大的受益者，sss级主线任务的油水程度大家都懂，基本上排行榜靠前的玩家都是靠主线任务把等级冲上去的。
“逍遥哥哥……”
月倾浅被两名骑士的盾牌撞得微微后退，锋芒的几个重甲系玩家哈哈一笑：“对不起啊，月倾浅美女，人太多了，我们不是故意的……”
我完全无法忍了，抬手就拔出了镇月剑，主手提着龙池剑，猛然突进上前，肩膀一横“嘭”的撞开两名骑士的盾牌，龙池剑横扫，“铿铿铿”连续数声，只求震开不求伤人，李牧、冉闵、东城雷等人也纷纷上前，以壮硕的胸膛撞开锋芒企图挡住我们的玩家，论这里的人数斩龙一点也不比锋芒差，很快清理出两个npc军官周围的场地，让我们的人先报名。
剑锋寒咬牙切齿，却也隐忍没有发作，毕竟大家都是冲着任务来的，任务还没开始也在面子上过不去。
……
站在npc军官前方，我确认领取任务，他马上抬头看着我，露出一丝不屑的笑意：“小子，你可知道北方的可怕邪魔是什么样子吗？”
我看着他：“少废话，给我任务！”
npc怔了怔，任务提示也出现在我前方，领取条件：等级排行位于主城前50000位，领取花费：1000g，领取消耗：1点魅力值！
“靠……”李牧提着天尘剑，嚷嚷道：“原本魅力值就很少，居然……居然要消耗魅力值才能领取，***，气死我了！”
我：“快点领取，别那么多抱怨，之后任务完成肯定基本奖励就是1魅力值以上的。”
“嗯！”
众人几乎是在抢夺这1w名额，不久之后，系统界面上的任务领取人已然9000人了，再过几分钟，1w人满！
……