;
“铿！”
站在队列前排，我抬手拔出龙池剑，笑道：“收缩阵型，控制在30码的阵线，注意控制火力，就在这里牵制住他们的上万人好了，不断消耗，让锋芒的人知道什么叫战术！”
前方，若叶书生、球球不傻等人已经带着数千人杀了过来了，但是右侧是峭壁，左侧是进入就被扎成刺猬的荆棘林，所以只能对着我们的锋线冲了过来，奈何斩龙的盾阵太强了，抹茶mm、一秒英雄、唐心等一流骑士都在，并且我和冉闵、星辰刃、月翎、林婉儿等人也都在锋线上，一共30人，却个个都是以一当十的高手，并且身后还有凫水囡囡、千顷瑶池这样的治疗，更有东城月、林小舞、雪域千阳这些dps，这样的阵型对我们有利到了极点！
……
“准备，炮击齐射！”狐狸一声令下，炮声响不断，几十个火枪手同时炮击，加上远程重炮等技能，顿时火药味弥漫在战场之中，而锋芒第一分盟飞速挂了数十人。
“撞击盾阵！”
球球不傻提着长枪就冲了过来，“嘭”一声撞击在唐心mm的盾牌上，扬起手中长枪就是一次迅火之炎的攻击，可是长枪尚未落下，他却看到盾牌后方唐心mm一张很萌很美的脸蛋，顿时虎躯一震：“好萌的美女啊……”
唐心没有说话，盾牌猛然一震砸在球球不傻的脸上，长剑舞动，“咔咔”两剑劈得球球不傻连连后退，林小舞顺势又是一次箭射，“啪”一声钉在脑门上，再加上月倾浅的火狐之握，球球不傻马上就残血后退了，那流星箭的箭矢依旧在身后摇曳，鲜血淋漓。
若叶书生遥遥的一次御剑术穿透了我的胸甲，紧接着低喝一声：“灵术师一起推进，熔岩深渊轰杀掉他们！火枪手，远程重炮，不用客气！”
顿时，我们脚下一道道微型火山相继爆发，不过我的火狱铠提升众人50%的火焰抗性，熔岩深渊也只能轰掉我们500-1200的气血罢了，不会造成致命杀伤，毕竟简简单单那个级别的灵术师还没有参战。
东城月、林小舞等人趁势猛击对方的远程团队，魔法、箭矢肆虐，杀伤无数，而我们锋线上几乎毫无损失，这让若叶书生的脸色已然越来越难看了。
……
“骑士、苦行僧冲上去，换取攻击系玩家的时间，一点点的消耗！”
若叶书生擎剑大声命令下，下一刻，密密麻麻的重甲系玩家涌了过来，几乎都是万血以上的血韧加血的骑士、苦行僧，斩龙的攻击再强也无法瞬间杀掉那么多人，大约百人数，飞速冲破了封锁线，“嘭嘭嘭”的撞击在斩龙的盾阵上。
我挥舞剑刃连续劈斩，鲜血迸溅，剑烈风暴也迭起，一到cd就发动，尽快练到10级才是王道，那样攻击力才会更强！
但是下一刻，包括若叶书生在内的十多名四转剑士齐齐发动御剑术，剑气轨迹交织在星辰刃的身上，一道道靛海之箭也落在星辰刃的卫戍胸甲上，瞬间，星辰刃闷哼一声倒地，万血也抵挡不住这样的集火战术。
原来，若叶书生想的就是这个战术，一个个的点杀掉我们？！
对方的灵术师不再用熔岩深渊了，因为发现了我们的火焰抗性很强，转而使用靛海之箭这超强单体攻击法术，配合剑士的撼空斩、御剑术来一一点杀，斩龙锋线上的玩家一一阵亡，转眼卫戍套装的重甲系就挂掉了七八人，这对我们来说绝对是重大损失。
“怎么办？就这样看着大家一个个的被点杀掉吗？”冉闵瞪圆眼睛道。
我咬牙道：“还有别的办法吗？我们加油输出，他们杀我们一人，我们就要杀他们十人，前排的大家注意好，小心被集火，悬壶者也看好了，留着悲悯之握！”
……
如此消耗，近两个小时的苦战，终于，我们直接被消耗到只有1000人了，而锋芒的第一分盟几乎被我们耗尽，两小时内，锋芒被斩龙杀死至少超过了7000人，而远处的兵临城下也所剩无几了，目测不足3000人了，锋芒主分盟加在一起也只有1.5w左右了，这绝对超出了简简单单、剑锋寒的预料，被斩龙牵制之后，兵临城下的猛攻杀人太多了！
“沙沙……”
简简单单提着法杖缓缓走了过来，嘴角扬起，笑道：“看来，我们也必须破釜沉舟的一击了，苍狼，调集主盟3000人，跟我一起，准备送逍遥自在和斩龙最后一程吧，不论损失多少，杀掉逍遥自在和苍瞳，这场战争就是我们赢了！”
堕落苍狼点头：“好嘞！三巨头，准备跟我一起上！”
再见亦是泪提着长刀：“没问题！”
……
斩龙阵地，大家的衣甲、兵刃早就破残无比，我的寒铁剑只有17%的耐久了，头盔都快要坏掉了，月翎、唐心、轻寒暮雪等mm也满身浴血，这一场场的连战实在是太惨烈了。
林婉儿站在我身边，手里的龙吻匕首还残留着血迹，正在被烈焰灼烧，她也不知道到底杀了多少人，呼吸微微急促，饱满挺拔的双峰微微起伏，转身看看我，美目中带着凝重：“喂，我们再这样拼下去，就真的什么都没有了哦……”
我点头：“嗯，但是我没有打算硬拼……”
“为什么？”
我笑笑，伸手扶着林婉儿的香肩，笑道：“因为我们的任务完成了啊，锋芒被我们消耗掉了7成兵力，已经无法彻底覆灭斩龙了，撤退吧，他们凭这1.5w人已经什么都做不成了！”
月倾浅眨了眨眼睛：“逍遥哥哥，我们往哪儿撤退？”
我转身看向冰河流域，道：“踏着冰层撤退，从冰河流域的南方入口进入青麟谷，去跟忠烈营会合，nnd，我们损失好大……”
月倾浅轻笑：“嗯嗯！”
“婉儿，立刻带着大家撤退，我来殿后！”我提着龙池剑道。
林婉儿没有多说什么，转身就走，斩龙营这1000人的生力军也马上奔行在冰层之上，这时候不会有什么巨龙撞击冰层，所以我们不用担心冰川会迸裂，而我就那么一人一剑的站在冰河边缘，看着简简单单，嘴角带着笑意。
“撤退了？”简简单单秀眉轻蹙。
堕落苍狼道：“那我们怎么办？追杀吗？”
简简单单摇头：“不，难道你们忘了神话的惨剧吗？逍遥自在，方歌阙都被他阴在了冰河流域了，这个人实在是太聪明，我们不要重蹈覆辙……”
“好！”
我转身就走，却“滴”一声收到了一条消息，来自于简简单单：“李逍遥，我只能帮你到这里了，锋芒进攻斩龙，这不是我能决定的，但是我能为你留下一点力量，其实，我依然不支持锋芒与斩龙继续为敌，你明白吗？”
我微微一笑，回复：“嗯，但是斩龙从未主动进攻过锋芒，你也知道，所以劝劝你的弟弟，这是虚拟游戏，杀人之后依旧会复活的，不是说杀我李逍遥一次就能灭掉斩龙，就能在八荒城成为一方诸侯，游戏里真正的强大，来自于自我的增强，而不是掠夺与征战。”
“我知道了，谢谢……”
“是我说谢谢，希望接下来不要看到锋芒继续追杀斩龙的场面，或者被斩龙追杀的场面……”
“但愿吧！”
“嗯！”
……
踏上冰层，追向林婉儿所带领的团队，同时打开了行会聊天频道，了解一下情况——
我：“李牧、王翦，忠烈营那边的战况怎么样了？还剩下多少人？”
李牧：“战斗非常惨烈，神殿骑士团、幻城又跟我们拼了一次，然后没有拿下阵地，带着不到1w人灰溜溜的回凡书城去了，我们的损失也比较大，除了斩龙营的1000人之外，全行会还能在线蹦跶的也只有4000人了，也就是说，斩龙现在还有5000人可用！”
王翦问道：“逍遥哥，接下来怎么打？还剩下12个小时，还有一半时间，我们却只还有5000人了……”
我笑笑：“没事，还有血色契约的2w人呢……”
抹茶道：“不，严格意义上，血色契约还有3000人……”
我大惊：“这是什么情况？”
林婉儿道：“因为我们大战锋芒的时候，血色契约也被八荒城的npc军团进攻了，杀掉了npc无数，但是自己的损失也非常惨重，所以，你懂的，我们现在的人实在是太少了……”
东城月道：“还有一件事，也很让人伤心……”
我有种不祥预感：“什么……”
东城月道：“英雄冢主盟出兵了……10分钟前，大约4w英雄冢主力离开了凡书城，最多70分钟就能抵达青麟谷，我们要迎接最艰难的一战了……”
宋寒无语：“看起来，好难了……”
我咬咬牙：“好吧，只能用不是办法的办法了……”
“什么办法？”林婉儿问。
我踩了踩冰层上的冰屑，轻声道：“进守青麟渊，青麟渊的地形你们知道的，只能少数人顺着青藤滑落下去，否则直接跳下去会帅成肉泥，而且青麟渊底部面积不大，最多能容纳200人左右，我们留下200人精锐进入青麟渊，在深渊底部守住池羽寒、池玉清，然后……就算是英雄冢来了，我们凭借地理优势，来多少杀多少，支撑12小时就赢了，除开这200人之外，其余的5000人去冰河流域以北吧，我和池羽寒在青麟渊吸引火力就够了！”（未完待续）