;
大批龙人奔行在大地之上，拖曳着长长的龙尾，如履平地的攀爬着龙城下的巨岩，手中的长戟之上泛着慑人光泽，杀气腾腾！
“娘的……”
燕赵无双再度集结了大约3000人的布拉格成员在城池上列阵，他看着远处的龙人军团，咬牙道：“准备防御，118级4阶异魔，希望我们能够防御住这一次的冲击！”
不远处，剑锋寒仅仅集结到了大约800+人的锋芒成员，号称八荒城第一行会的锋芒居然也会窘迫到这个地步，让人不得不叹息。
看看身后，2500+斩龙成员严阵以待，我笑笑：“你们都守在这里，我过去看看怪物的属xing，虽然看不到攻击防御，但至少能先看看技能，不至于吃大亏！”
林婉儿点头：“小心！”
……
提着龙池剑，我再度来到城池边缘，远远的读取出了一头龙人的介绍与技能——
（种类：4级异魔）
等级：118
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：泣血龙人，这是一群被龙气熏染过的可怜人类勇士，地狱战歌凌寒游历炼狱，在炼狱中寻获了不少龙族的死气，随后将一群俘获的人类士兵强行贯注龙气，逼迫这些人类士兵身体发生变异，成为不人不龙的怪物，夺取灵魂之后形成了凌寒部下的一群异魔勇士
……
一边想回退去，我一边在队伍里说道：“剑尾击，一定是尾部攻击，一会大家要小心，杀人泣血不知道什么意思，龙甲术的防御技能，这泣血龙人的防御力一定不会差，弓箭手记得，一定要给每个龙人都上破甲弓，降低15%的防御力，这样大家还能勉强打得动……不要吸引太多，3个百人团杀一个龙人，谁都不许贪心，斩龙2500人，同时杀10个泣血龙人已经是极限了……”
众人齐齐点头：“明白了，盟主！”
很快的，一头头泣血龙人挥舞着长戟杀上城池而来，而罗林、苏克等npc则已经带着一群来自八荒城的骑兵在正面抵挡了，手中提着一柄新剑，罗林眼中透着浓浓的杀意，道：“身后就是家园，无路可退，不管北方异魔有多庞大，有多强横，杀光他们，纵然是死，不负少年轻狂！”
“吼吼吼……”
龙人们纷纷扑杀过来，与npc军队鏖战在一起，但是两翼，一样有不少龙人冲向了玩家的阵营，我站在前方，抹茶、林婉儿、李牧、王翦等人也纷纷各自出列，担任坦克的玩家都是折翼的天使，注定要被揍得面目全非的。
遥遥一张手，洪荒界锁定一头龙人！
“嘭！”
“5012！”
再来，利刃空旋，可是，那龙人怒吼着，一道道龙鳞光泽覆盖全身，龙甲术加持成功了，镇月剑连续穿透，居然伤害值低得可怜——
“2716！”
“2811！”
“3012！”
……
“靠，好硬啊……”身后的东城月讶然道。
我微微一笑，迎上去与龙人缠斗在一起，狰狞的龙头就在眼前，迎面就挨了一爪子，紧接着它侧动身体，尾部如剑的刺来，剑尾击！
“铿！”
火星迸溅中，火狱铠挨了一次剑尾击，爆出了6000+伤害，118级的异魔，似乎攻击力又增强了不少，我9000+基础防御都被打成这样，其余的玩家不好说了。
果然，锋线上，李牧、王翦清一sè都被剑尾击打出了超过15000的伤害，幸好我们的悬壶者足够多，不然还真不好打。
……
纵然如此，战斗依旧惨烈，泣血龙人的ai很高，对仇恨值系统的遵循与boss差不多，在1-2秒内就能将100%的仇恨值偏移，所以主t的玩家只要1-2秒内输出与嘲讽得不够，那就会仇恨值转移，直接杀向其余的dps与治疗系玩家。
“小心了……”
冉闵一个失手，他所控制的泣血龙人带着30%的气血杀入了身后的人群，剑尾击直接秒杀一名分盟的剑士，利爪横扫，又杀两名弓箭手，同时一个个的铃声随之而起——
“滴！”
战斗提示：请注意，泣血龙人杀死了玩家“月尧臣”，杀人泣血效果触发，攻击力提升至10%！
“滴！”
战斗提示：请注意，泣血龙人杀死了玩家“柠笑”，杀人泣血效果触发，攻击力提升至20%！
“滴！”
战斗提示：请注意，泣血龙人杀死了玩家“仙人板板”，杀人泣血效果触发，攻击力提升至20%！
……
李牧大惊：“靠，杀人泣血和盟主的杀人饮血差不多，是能叠加的啊，杀一人提升10%，这还了得，赶紧不计一切代价做掉他啊，冉闵，上啊，你怕个球啊！”
冉闵扬起战斧，不顾一切的冲上去输出，立刻引来了龙人的狂攻，三两下残血，直接导致冉闵不得不开启惊天逆技能，残血状态将这个30%杀人泣血效果的龙人活生生的砍死，谁也没有想到，一头怪物就逼迫得冉闵用出了惊天逆技能了。
斩龙尚且如此，其余行会自不必说了，布拉格的阵营中，几个杀人泣血重叠到100%以上的龙人正在肆虐，毕竟都是分盟，只有燕赵无双一个人根本就镇不住，每一个泣血龙人都像是一头boss一样在人群中大开大合的杀戮着，加持龙甲术之后又特别硬，杀起来很难，布拉格转眼3000人全部陷入了窘境，只能依靠npc来完成击杀了。
更要命的是还有一些八荒城的公会陆续登上了城池，他们的实力犹不如布拉格的分盟，完全沦为泣血龙人杀戮的对象，鲜血转眼再次染红了刚刚刷新掉血迹的城池。
“惨惨惨……”
王翦看着远处，再看看身边，不由自主的说道：“第18波，这也太要命了，龙人的防御力与抗xing都高得离谱啊……我本来以为300人杀一头就不会有损失，看来我错了……”
我低声道：“异魔军队进攻的难度是递增的，可以想象……距离结束还有12小时，我们只能尽力而为了……”
“嗯！”
……
结果不到一个小时，斩龙的分盟援军迅速从2500人被杀到了1500人，消耗非常严重，而远处布拉格的3000人居然被杀得只剩下500+了，没有强力的mt玩家来顶住龙人，被屠杀是在所难免的，并且龙人的杀人泣血没有上限，有一头龙人连续杀掉30+布拉格的玩家，如入无人之境，燕赵无双都差点被秒杀，最后还是依靠流霜的一次利刃空旋杀掉了，实在是够恐怖。
npc军队的损失也非常惨重，新调遣而来的骑士团几乎全军覆灭，能够抵挡得住龙人军团的人已经屈指可数了，数十名将领级别的boss级战将依旧在苦战，但是哪儿经得住龙人的车轮攻击，转眼之间被撕碎了一半。
“啊啊……”
罗林气得身体颤抖，猛然穿透龙人群，长剑横扫，将一群龙人撕成了粉碎，但是长剑也被他的斗气鼓胀得快要熔化了，苏克急忙道：“罗林王，不要冲动啊，长剑快要承受不了您的力量了，这可是帝国最后一把能够配得上您的神器啊！”
罗林怒道：“那又如何？我只能如此，我只能这样在阵前拼命，这样才无愧于那些追随我战亡的将士们，我还能如何？”
后方，寒风军团的一群统帅飞奔而来，安吉拉擎着神器毁灭，道：“哥哥，我的毁灭可以借给你使用，它是神器，一定能够承受得住你接近圣域的力量！”
罗林摇头：“安吉拉，永远不要放弃你的佩剑，对于一个军团统帅来说，你的佩剑代表着你的权力，代表着你的生命！”
安吉拉：“哥哥……”
……
苏克提着战斧，猛然将一头龙人砍成了两半，鲜血迸溅了一脸，他伸手抹掉血迹，道：“我们经历生死进入英雄墓园，寻觅找到神器绝望，初衷就是为了利用绝望来对抗北方的异魔军团，可是如今异魔大军已经降临，龙城危在旦夕，为何还不见国王拿出绝望，为何要雪藏这柄上古神器？”
罗林低喝道：“苏克，闭嘴，那不是你我能左右的事情！”
安吉拉咬着银牙：“哥哥，不用说了，我这就下山去向父王请命，要么我会带着绝望重新登上龙城，要么，我就再也不会回来了！”
罗林愕然：“安吉拉？”
“我去了！”
安吉拉提着长剑，转身纵身跃下了龙城，消失在寒风之中，留下了一群浑身血迹的战将，为了守住龙城，寒风军团也几乎快要损失殆尽了。
……
我们玩家阵营能够做的事情并不多，就是少量的击杀着龙人，配合npc清洗城池上的异魔，而且非常吃力，剑锋寒、燕赵无双等人杀得快要哭了，损失远远大过于斩获，这在之前的系统版本任务里是从来没有遇到过的。
大约半小时后，八荒城方向终于传来了讯息，一名传令兵飞驰上山，单膝对着罗林下跪，道：“殿下，有绝望的消息了！”
“绝望如何？”罗林问。
“神器绝望已经来到寒荒龙城了！”
“啊？”罗林惊喜道：“绝望在哪儿？”
正在这时，忽然一个苍老的声音从龙城南方的城池台阶上传来——
“我带着绝望来了，林儿，辛苦你们了！你们是八荒城的骄傲！接下来，这里的战事交给我了，我这把老骨头也该为人类发挥余热了！”
……
台阶下，罗雷一头苍发的走了上来，手中握着神器绝望。