;
飞镰铁马缓缓踏着前提，一个坐骑艹纵界面出现在我面前，加减速什么的，很简单，而上古神虎则咬着脑袋在我身边，刚才杀boss的时候小家伙一直粘着唐焸猛抓，居然没有被boss杀掉，这防御力已经可见一斑了。...
而此时，上古神虎微微咆哮，瞪着飞镰铁马，眼中充满了敌意，似乎对新的小伙伴表示不满了。不过，飞镰铁马的ai似乎也挺高，喷着鼻息，忽然对着上古神虎跪下了前蹄，似乎在表示臣服之意，小老虎这才满意的摇着尾巴，然后跑到林婉儿身边，毛茸茸的脑袋拱着美女大小姐修长的大腿，就连我也看得有些羡慕嫉妒了。
……
月倾浅手捧着三件准备，一一分开，属姓也呈现在大家眼前。
两个圣昀器，一个天翎器，毕竟不是我亲手杀掉的boss，爆率很一般，圣昀器被林小舞、凫水囡囡分了，天翎器则被另一个斩龙成员拿走了，分完战利品，继续守在龙城上，等待下一波的攻势。
“还有4个小时了……”
林婉儿美美的笑着看我：“我似乎看到希望了……”
我有些担忧：“难说，变数实在太多了，第21波，谁知道是什么样子呢……”
“嗯，也对。”
……
众人翘首以待新的一波攻击，城池之上，流霜提着斩华剑，静静的站在瞭望台上，并且不时的将目光投向了罗林，充满了担忧，罗林则怀抱绝望，脚踏城池大地，源源不断的吸纳着死亡者的灵魂力量，同时，任何人都能感觉到，罗林的力量正在迅速提升，而且迅速到让大家都感觉到恐惧。
“鲁格！”罗林回身看向了副将。
紫星军团的副统帅，野蛮人格鲁点头道：“殿下，有什么事吩咐？”
罗林剑眉紧锁，道：“紫星军团的6w预备队，都已经准备好了吗？”
鲁格压低声音，微微笑道：“放心吧殿下，紫星军团6w、噩梦军团5w、云荒军团3w、捍御军团7w，一共21w人已经全部在龙城东方集结，并且，按照大人的意思，已经在驻扎地的周围大锅熬制御寒的药水，士兵们正在分食，不久之后，他们就拥有了能够抵御严寒的不败之躯，我们挥军北上，趁势横扫异魔军团也就不再是一个幻影之梦了！”
“好，干得漂亮！”
罗林淡淡一笑，嘴角上扬，眼中透着狂野，道：“我再也不愿意步步受制于人了，北方异魔不行，天翎帝国也不行，我罗林要做自己！”
“是，殿下！属下必当追随左右，效鞍马之劳！”
“嗯。”
罗林看向了鲁格，笑道：“放心吧，八荒城的肥沃土地，将来会有你的三分之一！”
“多谢殿下！属下必当鞠躬尽瘁死而后已！”
“好！”
……
正在这时，忽然远方传来了一阵阵的铮鸣战鼓声，晨光破晓，金色的晨曦光泽下，大批的异魔军队出现在龙城的北方，其中，5级异魔、6级异魔多不胜数，甚至，就连7级异魔剑灵骑兵的身影也出现了，上空，一阵铃声掠过，让我们所有人都激动而紧张——
“叮！”
系统提示：恭喜八荒城的所有玩家，寒荒龙城的防守战已经进行到最后阶段，接下来的21波攻势将会是异魔的最后一波攻势，同时也是最强的一波攻势，如果玩家与npc军队能够防守成功，将会获得异常丰厚的奖励！
……
“铿铿铿……”
李牧、王翦等人纷纷拔出利刃，不管了，杀到这个地步，谁还能管眼前的是几级的异魔，不管多强大，顶住照杀不误，我们没有退路，也没有选择了。
“小心，异魔们就要来了……”
林婉儿的娇躯微微一颤：“5级、6级的都有……”
“吼吼……”
一头头身体黝黑的巨兽出现在城下，食梦兽，6级异魔，并且，大量的驭兽重骑兵、梦魇骑士等5级异魔也纷纷出现，疯狂的涌向了城池。
流霜站起身，娇声喝道：“弓弩手，全力射击，城上的所有箭弩不要考虑弹药，给我全力射击！就是现在，不要犹豫，无差别轰击！”
城池上的一大群八荒城士兵与龙城甲士纷纷动容，一个个各司其职的开始防御，下一刻，火油燃动的投石如雨般的落向城池的北方，机弩也不停的弹射，就连我设置在城墙边缘的青龙连弩也开始暴射起来，寒荒龙城毁坏了近半，必须全力施为了。
罗林也目光一寒，剑锋高高举起：“所有人，全力抵御，一定要防御住这些恶魔的进攻！”
“砰砰砰……”
一枚枚金色盾牌砸落在地，紫星军团的骑兵们纷纷结阵，最后一战，无所保留！
……
“吼吼……”
食梦兽怒吼着冲上了城池，摇晃着脑袋，利爪扬起，将一群骑兵连人带马拍成了一堆烂肉，它们的利爪仿佛是神兵一般，能够轻松穿透了盾牌等防具，不受影响。
大量的异魔骑兵也冲上了城池，乱成一团，守城器械对他们造成伤害实在是太低了。
罗林大怒，擎剑扑入怪物群，绝望扬起，顿时一道冲天剑气怒劈下山！
“轰！”
数百米的剑气泻落，大量异魔被撕成了碎片，罗林怒吼不绝，周身弥漫着圣域力量，仿佛风暴一般的向前席卷而去，如入无人之境，凶残的异魔看到这位八荒城王子也禁不住的打着寒颤，止步不前，失去了战斗的勇气。
“哥哥……”
看着疯狂的罗林，安吉拉忍不住轻唤一声：“我们……我们到底是怎么了……”
……
正在罗林发威之时，忽然空中血芒暴涨，紧接着一个人影冲了出去，镰刀挥动，“铿”一声碰撞在绝望之上，正是凌寒，这位异魔君王级的强者终于又来了！
罗林的身躯微微一颤，却并不后退，左掌圣域之力涌动，猛然一掌打出，精准的印在了凌寒的胸前，凌寒惨哼一声后退数十米，胸前的圣域甲被拍碎，嘴角溢出一丝鲜血，擦了擦血迹，狞笑道：“罗林，你果然没有失望，绝望终究还是回到了你的手里……”
“呸！”
罗林双眼血红，道：“拥有绝望，我便拥有了屠杀你的力量，凌寒，今天休想从这里逃走了！”
凌寒忍不住哈哈大笑，眼泪都快要笑出来了，指着罗林说：“罗林啊罗林，你是我的同伴，我们是兄弟，我怎么会逃走呢？我还等着夺下寒荒龙城，和你在八荒城开怀畅饮呢！”
罗林咬牙切齿：“做梦，我怎么会是你这种畜生的兄弟！？”
凌寒冷笑：“可怜的家伙，身为异魔领地第15位君王，你为什么一点觉悟都没有？你以为凭你的实力真的能从英雄墓园拿走绝望吗？你以为三番两次我真的杀不掉你吗？别幼稚了，如今，你杀掉了自己的父亲，夺取了绝望，灵魂已经陷入了绝望的力量之中，难道还想惺惺作态吗？”
罗林全身颤抖：“你……你胡说！”
“我胡说？”
凌寒哈哈笑道：“如果我胡说，你那20w的大军驻扎在火石峡谷里，为什么要用亡者之骨熬制的瘟疫去熏染他们，为什么你发现了冰脊山通往血原的秘密小道却隐藏了真相？罗林，你打的算盘以为我们会不知道吗？你想制造20w异魔级的大军，横扫八荒城甚至是天翎城、泽渊城等七大帝国，建立人类的异魔军队来抗衡我们14位异魔君王，哈哈，我真是佩服你，你的野心让我都感觉到颤抖！”
安吉拉颤声道：“哥哥，是真的吗？”
罗林急忙回眸：“不……不！我绝不会背叛人类，不要听他胡说，这是在离间我们！所有人，准备战斗，誓死守护寒荒龙城！”
凌寒哈哈大笑：“冥顽不灵，那没有办法了，北方的诸神已经愤怒了啊……”
……
“轰轰轰……”
一道道怒雷撕裂大地，天空乌云密布，骤然间，一柄银色利刃光芒从天而降！
“嘭！”
寒荒龙城在颤抖着，猛然间从中间被劈成了两半，剑光直透冰脊山脉，直切切入了近百米，坚硬的巨岩也抵挡不住这种锋芒！
“什么人？”罗林的声音有些颤抖。
空中，一个身穿银甲，手提银色长剑的战将踏空而来，嘴角带着轻蔑的笑意。
……
流霜娇躯一颤：“天杀的，是……巨龙之擎银戈……”
“银戈？”
林婉儿看向我，眼中透着绝望：“北方14个异魔君王中排列第5，上古三大圣龙之一，天……这次真的完了，居然来了第二个君王……”
似乎老天都在玩弄我们，银戈的出现并不算完，山下猛然传来一声暴喝，紧接着，一柄血色战斧破天而去，带着半个山脉的身体被劈成了碎片，只见一个扛着战斧的野蛮人踏着虚空，笑吟吟的看着我们：“噢，现在的人类真是越来越弱小了……”
流霜咬着银牙，又是一颤：“狂暴者雷丁……天啊……这些该死的东西怎么都来了？”
狂暴者雷丁，堕落的野蛮人之神，排名14位君王第4位！
……
“洪……”
远处，青色的风暴缓缓转动在大陆深处，狂暴者雷丁提着战斧，转身一看，马上脸上的狂妄变成了恭敬，笑道：“希芙女神，你怎么也来了？”
“滋滋……”
雷电撕裂了空间，一位极为姓-感的女姓战将提着长剑穿越了位面而来，踏着虚空，周身神力流转，微微一笑道：“我想知道，到底是什么阻止了我们异魔大军碾碎大陆的脚步？”
永恒月刃希芙，北方异魔领地14君王排名第3，原本上古时代的战争女神，堕入黑暗之后实力更加突飞猛进，神一般的存在。
雷丁伸手一指龙城，笑道：“就是这些蝼蚁，还有……罗林那小子似乎依旧不愿意跟我们合作的样子，我想，是不是我们该做出一点样子了，否则，这小子根本就不知道谁才是他真正的主人！”
希芙微微一笑：“那就做吧，杀，我们没有太多时间去等待了，立刻碾碎寒荒龙城，进行我们的下一步计划！”
“是！”
雷丁转身，笑道：“凌寒老弟、银戈老弟，就连希芙女神都已经下令了，我们还在等什么？上吧，碾碎阻挡我们的一切！”
“好的，我正有此意！”银戈哈哈大笑。
……
“沙沙……”
流霜踏着雪地，缓缓走到了城池边缘，抬头看着空中的4个君王级强者，一字一句道：“就算是力量再渺小，我们也不会放弃生存的尊严与权力，来吧，人类永不放弃！”
雷丁哈哈大笑，擎着战斧就冲了下来：“那就吃我一斧头怎么样？”
“洪！”
战斧之上烈焰涌动，流霜一咬牙，扬起手臂，凝聚神羽盾！
“嘭！”
一击之下，神羽盾立刻破碎，雷丁残忍的拖曳着战斧，“咔嚓”一声，流霜的一整条左臂就这样直接被砍断了，惨叫声中，连续后退，脸色苍白。
“流霜！”
我心如刀绞，急忙提剑向前冲，却不想雷丁转身就是一次战斧投射！
“嘭！”
镇月剑格挡不住，整个人被轰得跌飞了出去，气血几乎见底，浑身的骨骼都仿佛被撕碎了一般。
……
银戈哈哈大笑着，扬起手中长戟，猛然一挥：“死吧，永恒的寂静！”
“嗡……”
龙力侵蚀着整座龙城，下一刻，成千上万的龙城甲士、八荒城士兵纷纷身体颤抖，修为略低“嘭嘭嘭”的身体爆裂开来，直接就被神级强者的领域威压给杀死了。
鲜血染红了整个龙城，绝对碾压的力量让寥寥的生者也感觉无比的绝望。
“该死！”
达林提着铁链，猛然冲向了前方，铁链一横，试图就缠绕正在肆虐的银戈，谁曾想，这位被称为“巨龙之擎”的神圣龙族并不买账，猛然伸手抓住了铁链，一拳裂空而下！
“嘭！”
达林连惨叫都来不及，直接被一拳轰成了一堆碎肉。
“啊啊……”
苏克眼睛血红了，提着战斧扑向了雷丁，绝望而无奈。
“嘿嘿，又来一个送死的……”
雷丁嘴角浮现狰狞的笑意，战斧一横，猛然扫出，“咔嚓”一声，苏克的头颅飞向了远方，身体轰然倒地，龙骑副队长也就此陨落了。
……
“……”
罗林站在那里，目睹一个个属下被杀，却一动不动，忽然间，他看向了天空中的希芙，微微笑道：“希芙女神，我想，我是不是该带一些见面礼送给你们？”
希芙也笑了：“如你如愿，别让我们等待太久！”
……
罗林转身，猛然纵身飞向了前方，剑锋扬起，一道剑气劈砍下去！
“嘭！”
积雪飞扬，流霜静静的站在那里，鲜血从胸前迸溅出来，手中的斩华剑也已经崩碎只剩下半截断剑，她呆呆的看着罗林，喃喃道：“这就是你给我的答案吗？”
罗林丧心病狂的哈哈笑道：“流霜，有时候，人不得不作出选择，你不要怪我！”
我急忙冲了过去，不顾自己的气血没满，龙变直接发动，眼看着流霜，心痛欲绝的大喊道：“不要……不要啊……”
流霜透过罗林的身体看向我，眼中满是依恋，忽然笑了：“再见了……”
……
“噗……”
鲜血飞溅，下一刻，流霜的头颅被罗林抓在手中，身体直直的倒在了雪地之中。
我心如刀绞、万念俱灰，纵身而起擎剑劈向了罗林：“畜生！畜生！”
罗林转身，横臂一挥：“滚开！”
“洪！”
烈焰灼烧身躯，我依然不退，龙池剑用力的刺入了罗林的胸膛，鲜血泉涌，罗林却感觉不到疼痛，哈哈狂笑着看着我，一脚重重踹在我的胸前！
“嘭……”
顺着地面滚出了很远，空中，罗林手持绝望，怒吼道：“小子，想死的话，本殿下就成全你！”
身形猛然坠落，绝望神器散发着滔天杀意。
我扬起双剑来格挡攻击，却双臂猛然一颤！
“砰砰……”
龙池剑、镇月剑的剑刃双双被崩碎，手中只剩下两截残剑，罗林重重一脚踹在了我的胸前，顿时整个人跌飞了出去！
……
“罗林，够了，我们走！”
天空中，希芙下令。
……
我重重跌倒在龙城的废墟之中，浑身几乎一点力气都提不起来，颓然坐起身，抱起身边流霜的尸体，却发现她的身体冰冷，“啪”一声完全崩碎成了碎片，化为点点星芒冲天而去。
满手却抓不住她的一丝肌肤，我仰头看天，泪水夺眶而出。
“啊……啊……啊…………”
伤心欲绝的一声长嘶。
……
如果，死一次能够换回她的生命。
我愿意死一万次。