;
再往前走，地面渐渐变成了腐朽的土壤，丛林里也开始出没1-2级的异魔了，不过对于我和红龙女王来说都算不了什么，我一分钟能杀好多个，子舒则是清一色的秒杀，并且差不多她跟我变成了主仆组队关系，子舒杀死的怪物我也能分到经验值，虽然不算很多，但是杀怪速度是个优势，假如不是为了去夺取流霜的身躯，带着红龙女王去刷各种高阶地图，这绝对是一件美事。....
……
再往前，是一片漆黑的平原，暮色降临，平原上传来一阵阵鬼哭狼嚎之声，让人不寒而栗，我策马向前行，抬手拔出了龙池剑，走在前方，耳边传来了一阵铃声——
“叮！”
系统提示：请注意，你即将涉足险恶地图——，该地图是七大异魔领地地图之一，由狂暴者雷丁与地狱战歌凌寒镇守着！
“死亡平原？”
我皱了皱眉头，看看前方，死亡平原距离我立足的这片森林之间是一片深渊，这片深渊将血原与异魔领地分割开来，想要过去的话只有一条路，就在我的正前方，一条连接在云雾之中的铁索，整条铁索之上都浮现着血色魔法力量，甚至还能看到一个个鬼魂依附在铁索之上。
“幽灵索道……”
红龙女王子舒微微一笑，说：“我早前也听说过这条索道，据说是用恶魔的灵魂浇铸的，一共长7里，只有最无畏的勇者才能征服幽灵索道，一旦心灵发生颤抖，那必然就会坠落下去，在死亡峡谷里摔个粉身碎骨……”
我抬手将剑刃归鞘，然后取消了战马状态，步行上前，伸手抓住了铁索，足足有手臂那么粗，翻身一跃，站在了铁索之上，但是却有些摇曳，不过我的平衡性还算是不错，好歹也是修炼多年的人，这是基本修炼能力。
看着我小心翼翼的样子，子舒微微一笑，纵身而起，“啪”一声落在幽灵索道上，脚踩着铁索漫步向前，说：“主人，这种索道的传说只不过是来吓唬那些胆小鬼，我倒觉得索道的中途一定有什么东西在等待着我们，不过主人不用担心，不论有什么东西存在，我都会为你杀掉！”
我点头：“嗯，出发吧，过了幽灵索道，就能进入死亡平原的地图，过了死亡平原，就是暴风深渊，也就抵达我们的目的地了。”
“好！”
……
一人一龙、一前一后的踏着索道前行，我拔出了兵刃，一手一个的紧握龙池剑、镇月剑，上古神虎收了，小家伙虽然是鬼秊阶宠物，但是也未必会走钢丝这种绝活。
寒风在耳边吹拂，我的斗篷高高飞扬起来，红龙女王则眯着一双美目看着我，紧跟着我向前行走，而我身为她的临时主人，似乎也不能太怂，否则会被这位强大的龙族女王所瞧不起的。
越走越深，雾气也越来越浓郁，铁索变得湿滑起来，几次差点就让我失足，好在这铁索崩得很紧，不至于会太过于摇晃，否则还真不太好走。
“小心，有东西接近了……”
我擎剑警戒的看着地图，有三个红色小点飞速的冲了过来。
“桀桀……”
熟悉的尖叫声传来，是三头掠食者，3级异魔，冲破云雾向我飞了过来，利爪已经张开，就等着对我的致命一击了。
我不由一笑，转身就扬起了双剑，巽风斩寒冰烈一起劈出，随后加上一次连招和双剑流七连斩，第一头掠食者的气血瞬间就见底了，我的瞬间爆发力可不是假的，垂死挣扎的掠食者发动最后的冲击，我疾速向前滑了一步，转身双剑斩，将其砍杀。
另外两头也飞速冲了过来，子舒却微微一笑，扬起手臂，手掌幻化为火红色的龙爪，“啪啪”两声，龙爪印在了空中，直接将两个掠食者给撕成了粉碎，秒杀！
“……”
我默默无语，与子舒相比，我的实力似乎也太逊了吧？
不过，这位美丽的红龙女王还是微微笑道：“主人的实力，在人类冒险者中已经算是出类拔萃了，居然能够单人杀掉3级异魔，真不简单，这些异魔，在人类的村镇里是被视为魔鬼一般的存在，整个小镇的民兵也杀不掉一头异魔，何况是3级异魔……”
我愕然，自嘲一笑：“如果我真的很强，就不会眼睁睁的看着流霜被残忍杀死了……”
“唉……”
子舒微微笑：“主人不用忧心，我想……我想流霜就算是战死，也会为拥有你这样的学生而感到骄傲，毕竟，你能为她进入到异魔领地这种地方，这已经说明你极为在乎她了，这世上的人，能有几个人做到这种地步……”
我点点头，说：“子舒女王，我想问一句。”
“主人请问。”
“人死之后，还能复活吗？”
“这个……”子舒女王微微一怔，说：“天地万物、生死轮回，按理来说是不可以的，但是……灵魂与躯壳的存在也符合生死衍生之道，只要寻找到她的灵魂，然后再塑造一个新的躯体，让灵魂适应躯体，这样是可以达到复活的目的，但是……主人不用抱太大期望，流霜的灵魂力量不会太弱，你很难找到相同的躯体成为她的归附，这太难了，也是自古以来很少有人能起死回生的原因所在。”
我紧握剑柄，道：“不论如何，我都会用尽一切代价来复活她！”
“嗯！”
子舒幽幽然的看着我，笑道：“放心吧，就算是子舒不再是你的仆人，也一定会以朋友的身份来帮助你！”
“谢谢……”
正在这时，忽然远处的云层里传来“嘶嘶”的吼声，幽灵索道也微微颤抖着，似乎是有东西又过来了。
果然，几分钟后，一头头黑色的蜥蜴从索道上奔跑而来，这是一群特殊的蜥蜴，四掌拥有吸盘，所以能够在铁索上爬行，如履平地，浑身除了吸盘四足之外就全部包裹着鳞甲了！
铁壁蜥蜴，4级异魔，生活在深邃丛林中的蜥蜴，四掌有吸盘，能够在岩壁之上奔跑。
117级的异魔，可以杀了！
我猛然横起双剑，迎面就冲杀了过去，双剑挥舞，穿杀在一群铁壁蜥蜴之间，杀戮的同时灌下一个天阶1级的龙涎丹，恢复10000气血的同时也不断持续复苏生命值，这样，以我的属性就能单挑4级异魔了，一个个的砍杀过去，加持上魔灵大剑师卡片，五转隐藏属性加注，应付得绰绰有余。
“嗷嗷……”
第n只铁壁蜥蜴被我砍杀掉的时候，凌空伸手抓住爆出的装备丢进包裹里，看看时间，持续杀这种4级异魔有2个多小时了，到底杀了多少自己也不知道，就当是练级了。
不过，身后的红龙女王似乎有些不耐烦了，“刷”一下飞掠而至，一手抓住我的胳膊带着我飞了起来，然后她猛然向下坠落，战靴“啪”一声猛烈震撼在幽灵索道上！
“嗡嗡嗡……”
索道剧烈颤抖，一大片铁壁蜥蜴纷纷被震落下来，子舒再次将我放到了铁索之上，微微笑道：“这样就省事多了，主人，我们快一点吧，如果认为流霜的龙魂保存在她最后的躯体内，那就快点，不然的话，天知道那些异魔君王是想利用流霜的头颅来干什么？或许，他们也想重塑流霜的身躯，将其魔化成为一个异魔君王，你难道希望下次再见到她的时候，已经是敌人了吗？”
我浑身一颤，没有再说什么，还剑归鞘，飞速沿着幽灵索道先前狂奔，道：“再有什么东西，子舒女王你来帮我搞定！”
“好！”
我在前方飞奔，两侧，又来了不少3-5级的飞行系异魔，不过都无法接近我，直接就被红龙女王以龙力给隔空轰杀掉了，而我居然也能吃到不少的经验。
不久之后，穿透了云雾，长长的幽灵索道也终于走完了，我纵身一跃，已然轻轻落在了索道的北方一端，脚踏在平原之上，召唤魔法阵，飞镰铁马一声长嘶出现，翻身上马，再叫出上古神虎，进入最强战斗状态。
正前方，似乎是已经得到了消息，一群3级异魔炼狱猎犬狂吼着冲了过来，带起了烟尘滚滚。
我看了一眼地图，说：“暴风深渊就在我们的正西方，直接过去吧！”
“嗯！”
一人一龙飞奔向远处，一部分炼狱猎犬追过来的时候也被我和红龙女王轻松解决了，经历了近3小时的奔走与杀戮，终于两个人浑身血迹的出现在了死亡平原的边缘，似乎没有什么实力很强的人来阻挡我们，再往前大约1000米，就是一个巨大的旋风停留在平原上，旋风下方就是暴风深渊的入口，一看到暴风深渊，我的心跳仿佛就要停了。
流霜，就在那里吗？
〖，.