;
“咕咚！”
望着一片黑暗的北境丛林，李牧忍不住的咽下一口唾沫，紧握了一下手中的天尘剑，说：“还有10分钟了，不知道异魔的进攻会以什么东西来第一发？”
林婉儿浅浅笑：“不知道，但是一定会非常致命！李牧你可别被秒杀了，身为忠烈营的no.1，轻松被秒杀可是会影响士气的。..”
李牧咧咧嘴：“其余的阵仗我倒是可以信心百倍的说没有问题，但是今天……我们要面对的是异魔，这就难说了，我尽量……”
月妖颜道：“为什么我们面对的对手会那么强，而九黎城、凡书城却只是轻松的ss呢？这不科学，太不公平了……”
我说：“未必吧？”
月妖颜看向我：“哦？盟主有什么高见？”
我笑笑：“高见谈不上，但是攻打寒荒龙城的异魔统帅是凌寒，在北境的14位异魔君王中，凌寒排名第11位，差不多垫底了，但是暴风要塞那里的异魔统帅盖文却是14个异魔君王中排名第7的，所以，我们承受的整体压力较大，但是面对boss的强度，可能九黎城的人更加抓狂，总之方歌阙、慕萱和叶来他们这次是不会太好过了。”
月妖颜轻笑：“好吧，盟主英明！”
……
正聊着，忽然月倾浅眯着一双美目，道：“小心了哦，来了！”
果然，黑暗中传来一声声的低低嘶吼，系统界面上迅速跳出了一条信息，在寒荒龙城的上空回荡不绝——
“叮！”
系统公告：各位守城的玩家请注意，第一波敌人已经即将抵达，请务必注意安全！
……
与此同时，npc阵营方面，流霜守在一堆黑岩弩旁边，猛然拔出斩华剑，娇喝道：“小心，他们来了，所有人全力戒备，准备战斗！”
风雪之中，一个个身影出现在我们的前方，赫然是一个个佝偻着身躯的魔灵猎手，手里提着长枪，发出凄厉的叫声，果然不出所料，1级异魔充当第一波的攻击，是魔灵猎手！
“小心防御魔灵猎手的投射，看到即将被投射到，就立刻开斗气护体与玄天盾墙！”我在锋线上低声喝道，同时一次洪钟雷鸣之龙啸，为周围的斩龙玩家加持好40%的攻防，而抹茶mm也肩膀上浮现着血色战旗的效果，1000码内友方单位提升20%攻击力，这样一来斩龙玩家的整体属性是绝对不吃亏了。
寒风凛冽，一道道铁枪的轨迹循着烈风而来，下一刻，第一波的铁枪投射已经落在了八荒城玩家的人群中，几乎是一整片的被秒杀，惨嚎声不绝，而我和抹茶、一秒英雄、林婉儿等人都连退数步，被投射了一次，但不至于被秒杀，当然，除了我们这些主力，斩龙依旧被一次性击杀掉了数十人，战损速度非常惊人。
一群魔灵猎手狰狞的吼叫着，提着长枪，以尖锐的手臂攀岩而上，一边声嘶力竭的吼叫着：“该死的，这些卑鄙无耻的人类占据着南方肥沃的土地一万年了，我们要把这些土地夺回来，那是一片孕育黑暗的土壤，决不能再让这群废物浪费了，杀戮吧，用敌人的鲜血来填补我们空虚的灵魂！”
林小舞轻轻飞起，流星箭炼狱流星技能一起挥洒到城下，马上迅速落地躲避投枪，而唐心、抹茶等骑士就堵在城池边缘，一边被攻击，一边接受着身后悬壶者的治疗。
……
一旁，布拉格、锋芒阵地的战损速度快得惊人，整片的战亡，就连简简单单都有些颤抖了，皱着秀眉道：“这样不行啊，一直保持这样的阵亡速度，别说48小时了，恐怕24小时内我们就已经被杀得寸草不生了……”
剑锋寒擎剑道：“韵姐，我们也没有办法，太被动了，这次这个任务……”
“嗯。”
反倒是斩龙这边，林婉儿一双美目在城上城下扫了一遍，提着铁伞沉声命令道：“所有前排后退5码，利用折线miss掉所有投枪攻击，远程在后方准备输出，魔灵猎手冒头就往死里打，不用客气！”
“嗯！”
一群人纷纷后退，确实没有必要去承受不必要的攻击了，而且城池上的火力对城下的倾注实在是有限。
不一会，伴随着“嘶嘶”的低吼声，第一头魔灵猎手出现在斩龙阵营的正前方，我立刻投射出了镇月剑，利刃空旋连续穿透杀伤，东城月、林小舞等远程也纷纷以单体技能来点射，结果这个魔灵猎手还未来得及攻击就直接被秒杀了，人多力量大！
但是，越来越多的魔灵猎手攀登上城池，玩家的压力也就越来越大了，顶在锋线上的玩家不断被长枪刺死，斩龙阵地几乎是全火力覆盖，各种熔岩深渊、冰火咆哮、多重箭等技能无差别挥洒，魔灵猎手不住的惨嚎，化为经验、装备奉献给了我们。
很快的，战斗节奏完全掌握在了玩家的手里，玩家阵亡速度低于杀怪速度，魔灵猎手经验丰富、爆率也极高，短短的2个小时不到，不少人都已经升级了，而锋线上则阵亡了许多人，斩龙5000人登上城池，已经挂掉了近1000人了。
城池边缘密密麻麻的堆积着魔灵猎手的尸体，后方再上来的魔灵猎手已经变得稀少了许多，李牧、王翦带人开始打扫战场，第一波的怪物攻击似乎已经快要消失了。
……
“哈哈……”
布拉格的一个骑士提着长戟，笑吟吟的捡起了一枚戒指，说：“运气真好，居然在1级异魔身上能爆出一枚天翎器戒指啊，12%的吸血效果，发财了发财了……”
化为说完，忽然身后一声长啸，一个巨大黑影从城下飞窜了上来，是一个身后背着七八把长刀、佝偻着身躯的可怕怪物，共有6条手臂，拔出身后长刀直接将手握戒指的骑士给按倒在地，两柄长刀一起刺透身躯！
“15288！”
“17363！”
直接秒杀了，那骑士的戒指也爆了出来，顺地滚下了龙城，落下万丈深渊，***，真是可惜了啊，布拉格的燕赵大叔估计要心疼死！
“操！”
燕赵无双提剑暴喝一声：“天翎器戒指啊！！这特么的什么东西，那么狠，直接就能秒杀2w血的骑士，什么情况！？”
众人一起看过去，来者是第一波的boss，叫“魔灵之影”，101级圣昀阶boss，也是这第一波的boss，迟早都要来的！
剑锋寒提着长剑，远远问道：“燕赵大叔，需要我们帮忙杀boss吗？”
燕赵无双猛然将长剑击落在地，低喝道：“不需要，布拉格！展开防御阵线，这第一个boss归我们了，开杀，远程无差别点射，不需要客气，近战给我顶上去，治疗跟上！”
一如既往的人海战术，一大片布拉格的玩家掩杀过去，消耗掉这个魔灵之影也是时间的问题了，当然，这boss确实超猛，六条手臂挥舞6把刀在人群中来回冲杀如入无人之境，就仿佛旋风菜刀一样的乱砍着，并且还桀桀的大笑，一直在嘲讽着布拉格的众人——
“嘎嘎，你们的攻击是那么的软弱无力，小鸡们！”
“哦，你们打得我有些疼痛了，再用力一点吧，白痴！”
“那个站在远处指挥的家伙，你脸上的皱纹就像是蚯蚓爬行一般，哈哈，我以魔灵之影的名义发誓，你一定没有娶到老婆！”
……
燕赵无双被boss气得浑身发抖，擎剑大声喝道：“杀，给我宰掉这个嘴贱的王八，艹，气死我了，气死我了！！！”
我们顿时都围观得笑了，堂堂布拉格盟主，居然被一个boss给嘲讽了，不过这boss也设计得太人性化了，差点把我们的燕赵大叔气得当场暴毙，这游戏设计师实在是有够贱的。
片刻之后，燕赵无双的指挥下，魔灵之影的气血已经见底了，虽然强悍的砍杀掉数百布拉格勇士，但依旧逃脱不掉被杀掉的命运，毕竟只是圣昀阶boss，不具备凌寒那种逆天级的能力，凌寒的实力有目共睹，一拳轰掉半个龙城都不算是夸张，这也是我最担心的地方。
一声惨嚎，魔灵之影跪地阵亡，爆出了一地装备。
布拉格的玩家倒是没有欢天喜地，因为损失太惨重了，至少被boss砍掉了400人，燕赵无双脸上也没有什么喜色，凝重的皱着眉，开始分配装备，信息也共享给了我们，1个圣昀器斧头，1个天翎器头盔，还有一个天翎器戒指，总体来说也还算是不错，至少圣昀器斧头在目前就是有价无市的好宝贝，损失400人的1级换来，实际上还是挺划算的。
……
第一波战斗结束，城池之上满是狼藉，也来不及彻底打扫战场，很快的，一阵系统铃声掠过，第二波怪物要来了——
“叮！”
系统公告：各位守城的玩家请注意，第二波敌人已经即将抵达，请务必注意安全！
……
李牧紧握长剑，声音有些激动与兴奋：“第二波，会是什么，会是2级异魔吗？”
我舔了舔嘴唇：“不想被团灭的话，还是期待1级异魔吧……”