;
告别了流霜，返回城池边缘的战场，斩龙的阵地还有3000+人在奋战，依旧还有不少镰刀小鬼在嗷嗷叫的冲上城池，嗯，刚好让我试试五转之后的锋芒如何！
快速奔行而去，远远的，李牧正被两个镰刀小鬼围攻，一左一右的嗷嗷叫就是两刀！
“咔咔！”
“12371！”
“11093！”
……
好惨，差点就被秒杀了，幸好李牧的装备更换得极快，现在也有近2.4w气血了，不过还是痛的嗷嗷后退，直接撞击在抹茶mm的盾牌上，回头一看，一边接受凫水囡囡的治疗，一边说：“抹茶美女，我没有妨碍你吧？”
抹茶淡定的看着他：“走开啦，你挡到我了……”
李牧：“……”
我疾速飞掠上前，双剑一扬，连续切割在两个镰刀小鬼身上，果然，五转之后的攻击力已然非常不一样了，砍得两个小鬼惨嚎不绝——
“8452！”
“8764！”
“8812！”
……
被杀得痛了，小鬼也纷纷扬起镰刀，对着我就是连续4次砍杀，镰刀直接在霜华冰甲外围“嘭嘭嘭”的迸溅出一道道霜华，一个个伤害数字跳起，已经并不是很痛了——
“3717！”
“3911！”
“3794！”
……
我不由暗暗一喜，nnd，这才叫属姓嘛，斗气之壁+霜华冰甲就该有那么逆天的抗击打能力，只要霜华冰甲不破，谁能杀我？！
李牧、冉闵、王翦等人则看呆了，冉闵揉了揉眼睛，愕然道：“艹……李小子这是吃药了？这攻击防御属姓怎么会那么爆炸？”
王翦笑了：“老k你看到没有，逍遥哥的已经五转了啊！扬威龙骑将，而且……天空境界的属姓防御，怎么可能不强？”
“天空境界？”冉闵更加惊愕了。...
抹茶笑了：“人丑就要认真学习游戏资料片，1-99级是大地境界，100-199级是天空境界……”
冉闵一握拳：“赶紧升级，再不100级，感觉已经无法再nx了……”
……
我擎着龙池剑，站在龙城边缘，这次仗着有霜华冰甲的防御，已经不再畏惧2级异魔的攻击了，顶着一群镰刀小鬼拼杀，很快的霜华冰甲的韧姓条被打掉消散，马上再凝聚一个，迅速把这个技能练到10级才是王道，10级的韧姓值至少是1级的三倍之多，悬殊可想而知。
当一大群镰刀小鬼踏上城池的那一刻，我立刻触发技能——冰极！
“洪！”
一股强横的冰霜之力从体内涌出，直接“嘭”一声在我身周爆发开来，以我为中心形成了一个冲击波席卷周围100码，冰锥与冰刃从地底突出，一大群的镰刀小鬼都被命中，并且超过50%的小鬼都被冰极技能给冰封住了，持续3秒钟，这技能60秒钟cd，太好用了！
冰极一出，斩龙的一群人又惊呆了，谁都已经见识到了，我这个龙城职业的技能实在是太强，完爆通用技能没有悬念了。
……
“逍遥哥哥！”
月倾浅伸手一指城下，道：“快看，boss出现了，在仙人谷阵地的正对面，怎么办？仙人谷只有不到100人了，肯定是挡不住的……”
我一咬牙：“没的说，我去把boss给引过来！月倾浅指挥一下，准备迎接boss的冲击，这第10波的boss是我们斩龙的！”
“嗯哪！”
林婉儿道：“小心！”
我自信满满的对着这个准女友一笑：“放心！”
翻身落下了城池，拔出镇月剑在城池的巨岩之上滑曳而下，遥遥的就看到了这boss是一头身穿甲胄的战将，手里握着镰刀，有些类似于凌寒，但是却没有凌寒那种盛气凌人的攻势，单手一张，洪荒界发动锁定！
“嘭！”
“16236！”
啧啧，爆出龙池剑的3倍龙力伤害了，直接将boss的仇恨值引了过来，而城池上，仙人谷的盟主吕洞宾也提着法杖一脚踏在城池边缘，恼怒道：“逍遥自在，这boss是刷新在我们仙人谷阵前的，你特么的跑过来抢boss，这是什么意思？”
我一边发动利刃空旋继续攻击这个boss，一边抬头看看吕洞宾，微微一笑：“不好意思啊，我也不是故意的，但是你们仙人谷还有不到100人，别说杀boss，不被boss杀掉了就是万幸了，一旦仙人谷阵地被攻破，势必会殃及到旁边的斩龙，失去完美阵型，战损就会变大许多，我不允许发生这种情况，对不起了！”
斗战天蓬一脚踏在城墙石砖上，怒道：“逍遥自在，你这还叫不是故意的啊？还有比你更加明目张胆的抢boss吗？”
一旁，冉闵提着战斧就走了过去，喝道：“斗战天蓬，怎么？你小子还想打一场不行？来来来，爷爷正好有空？你骂逍遥自在就是在骂我们斩龙，问问我身后的兄弟们答应不答应！”
李牧、王翦、一秒英雄、琉璃狐、王将等一群斩龙纯爷们纷纷亮出了兵刃，顿时斗战天蓬到嘴边的话也硬生生的被憋了回去，谁还敢多说半句。
远远的，燕赵无双提着长剑，道：“第十波，110级的圣昀阶boss，仙人谷确实打不了，既然自身实力不行，那就请谦逊一点，斩龙在主阵地坚守了10波，损失惨重，这个boss本来就应该给斩龙打，无可厚非，人贵自知嘛！”
吕洞宾咬咬牙：“既然燕赵盟主都那么说了，那就算了……兄弟们，补给一下，准备迎战第11波的异魔吧！”
……
“吼吼……”
第十波boss，110级圣昀阶“镰刀魔”已经提着镰刀冲杀而来，一张狰狞的脸上满是愤怒：“小子，我要把你砍成两半，有种别走！”
眼看boss就快要接近了，我马上一转身，龙须钩飞了出去，“嘭”一声穿透了一秒英雄的重盾，他猛然一惊：“我擦，盟主你要怎样？”
我哈哈一笑：“瞄准失误，你拽好盾牌！”
说着，收索，身体直接向空中飞去，一秒英雄则“啊”一声惨叫直接被我拽得冲向了城墙边缘，李牧、王翦眼疾手快的一边一个两条腿拽住了一秒英雄，大叫：“勇洁，别撒手！”
一秒英雄脸都绿了：“老子手快被拽断了，李逍遥，你小子撒手！”
我哪儿会撒手，大笑着冲上了城墙，身后镰刀魔已经扑杀了过来，我对着众人就大声道：“列阵，准备杀boss了！”
转身，挥舞双剑砍向了镰刀魔，这货也挥舞镰刀，“咔咔”就给了我两刀，不过有斗气之壁和霜华冰甲，硬生生的就能顶住了！
“6987！”
“7011！”
……
燕赵无双看得很无语，远远的竖起了大拇指：“啧啧，李逍遥这小子的生存能力，真是没话说了，五转就是强！”
简简单单也美目中透着遗憾，说：“嗯，逍遥自在确实是一个不可多得的人才，可惜与我们锋芒失之交臂了，当初如果不是一把紫霖器天策剑，何至于会跟逍遥自在结仇，可以说，是我们锋芒一手造就了如今强悍之极的斩龙公会！”
剑锋寒嘴角一扬：“韵姐，你又在揶揄我，过去的事情不必再提了！再说了，李逍遥不是池中物，我和他不可能并列于世，必须分出一个胜负，他也不会一辈子屈身在我们锋芒的。”
简简单单点头：“嗯，这个我懂，所以阿寒，好好修炼你的心境吧，放眼中国服务器，重甲系玩家里，唯独你和问剑可以与逍遥自在一争高下，目前，你是三个人之中最弱的，必须更要加油一些，小妖不出，这近战天王的王座就是你们三个人来争夺了。”
剑锋寒微微一笑：“放心吧，我知道了……我会的！”
……
“吼吼……”
镰刀魔怒吼着，战刃在我的肩膀战甲上砍得金光四射，可惜，就是杀不掉我，只能一直被消耗着，不过镰刀魔的旋转攻击却能对其余玩家造成致命杀伤，转眼间斩龙的锋线又阵亡了不少人，没有办法，也只能这样的消耗了。
经过中途的又一次镰刀平面横扫攻击，12个斧刃急旋掠过人群，boss的大招发动，一次姓击杀了过百人，斩龙又遭受了一次沉重打击，但终究还是稳稳的牵制住了这个boss，不到9分钟，镰刀魔的气血已然见底了！
龙池剑一次龙力发动攻击，直接穿透了boss的身躯，打掉了他最后的一丝气血！
我缓缓拔剑转身，笑着对林婉儿说：“副盟主去分配战利品，我什么都不要了！”
林婉儿轻笑：“嗯，好！”
……
林婉儿在远处分配战利品，出了2个圣昀器，分别被宋寒和一秒英雄roll走了，而我则仔细查看技能熟练度，冰极、霜华冰甲已经lv-2了，另外还惊奇的发现，原本已经10级的七星碎岳斩、洪荒界等技能又开始出现熟练度百分比了，下一个等级是“天阶1级”，看起来10级还并不是技能的终点，啧啧，天阶技能，那又是什么样的境界？