;
“采药的？”
npc军官看着我，冷笑道：“八荒城的冒险者会跑到异魔领地来采药？你当我是傻子吗？你一定是歼细，不然就拿出证明来！”
我从包裹里就把药铲掏了出来，说：“这个，足够证明了吗？”
“药铲，谁都可以拥有！”
“是吗？”
我笑笑，抬手拔出身后的龙池剑，“铿”一声剑吟声不绝，圣昀器长剑的锋芒慑人，顿时那npc微微一怔，而我继续探手进入包裹，掏出了1000g的钱袋，晃了晃，直接丢给了他，说：“我听说，这异魔领地里会有各种奇花异草，能够炼制出灵根丹、镇心丹、培元丹、九霄仙丹那些天阶药品，所以我自然是不会错过了……”
“啊哈……”
npc军官掂量了一下手里沉甸甸的钱袋，眉开眼笑道：“既然只是一个采药人，那就没有什么好说的了，这是敬畏者国度的通行令牌，希望你能在异魔领地挖掘到自己想要的珍贵药品，又或者是一堆堆埋葬千年的尸骨，哈哈……”
一块黑色令牌落入手中，我握紧一点头，策马进入城池。.
身后，一群npc正在聊天，嗯，这些贪婪的人类一旦被魔化之后，似乎也就将欲望与贪婪无限放大了，也难怪能够轻松混进来——
“恭喜大人，一举获得1000枚金币！”
“是啊，小子们，我们很快就有钱去八荒城续娶一个媳妇了，这样……凄冷寒夜也就不用一个人孤独凄凉了……哈哈哈！”
“可是大人，我们在引用了魔羹之后，就已经失去了一些原始的本能，我已经连续7天清晨醒来的时候没有**了……”
“该死，我怎么忘了这些了！”
……
继续将斗篷罩在头顶上，遮住我的脸庞，带着上古神虎，策动飞镰战马缓缓在城内行进，这里到处都是在人类与异魔，无法想象，人类与异魔居然还能做生意，居然还能交谈，甚至，有些人居然在这里贩卖人类、月灵少女作为肉体交易来牟利，这游戏里的世界观实在是太疯狂了！
默默前行，我低调到了极点，终于来到了城池的北方大门，远远的，又是一名守备官迎了上来，拔剑低喝道：“远行者，交出你的通行令牌，否则杀无赦！”
我缓缓从怀里掏出了令牌，道：“是这个吗？”
“是的，交给我吧，然后你可以过去了！”
抬手将令牌交给了这个守备官，我一拍战马的臀部，飞身出了城门，然而就在我飞身而出的瞬间，一名城墙上的守卫猛然低喝一声：“不能让他走，我认识这小子，他就是在寒荒龙城协助流霜守城的人类勇者，据说……他还是流霜的学生，这个人很强，他来这里一定是为流霜复仇的！”
“什么！？”
守备官大怒：“来人，追上他，杀掉！传令给骑兵队，准备追杀！必须宰掉他，拿着他的头颅去罗林王那里就会升官发财了！”
我猛然抬手拔出双剑，扬剑就怒斩在前方两名持剑守卫的身上，连击+连招爆发，怒道：“你们这些背叛八荒城的败类，受死！”
加上上古神虎的扑杀，龙池剑、镇月剑分别砍飞了两名守卫的头颅，但是后方守备官也带着一群士卒冲了过来，均是雷鸣级的怪物，气血大约5-8w左右，守备官则是准boss，气血最多也就100w左右，比5级异魔强不到哪儿去。
夺路而出，身在战马之上，我猛然回转身，抬起手掌，洪荒界锁定守备官，悍然一击，顿时激怒了这位守城官，立刻提着长剑就追杀了上来。
意念命令，上古神虎发动技能突杀在人群中，而我则锁定了守备官来攻击，一边杀一边后退，迂回近百米，在城池下将守备官打成了残血，他一脸慌张：“该死，这小子好强，我们不是对手，撤退，必须要发动城内的异魔军队来镇压他！”
我一声冷笑：“还想走？”
抬手就发动了龙须钩，“刷”一道龙锥穿透了守备官逃跑的身体，发力拖拽，猛然将他拽向了我，龙池剑、镇月剑一起交错切割，“咔嚓”一声，一颗血淋淋的头颅飞起，这守备官的脑袋已经被砍下来了，我猛然抓住，举着他的头颅对着城池上的守军愤怒喝道：“告诉罗林，老子迟早会再回来，砍下他的头颅，祭奠流霜！”
将这颗头颅悬挂在战马的脖颈下，策马而走，身后，城门大开，一大群捍御军团的骑兵追了过来，领头的骑士扬起长枪大声道：“跟我上，宰掉他，不能让这个小子逃走，不然罗林王问责下来，我们全部都得死！”
我哈哈大笑，命令飞镰铁马进入了奔行模式，全速前进，每分钟1点体力值，不过没有关系。
飞镰铁马的移动速度太快，毕竟是仙霖阶的boss级坐骑，很快的就甩开了身后的一大群npc骑兵，再往前就是一片沃野了，长驱直入，当我进入丛林中的时候立刻隐形状态，身后一群骑兵也就失去了追击的焦点，在丛林边缘游弋良久，那骑兵长只能低喝道：“散开，继续搜索，无论如何一定要找到这个臭小子，宰掉他！”
……
放任身后的敬畏者国度骑兵继续搜索，我直向北方而去，计划的第一步已经完成，穿过罗林的地盘，绕行血原，嗯，继续向北前行大约1小时就能向西去了，再往西，就是传说中的异魔领地七大地图了，当然，我正北方的地图则是一片迷雾，根本就什么都看不见，nnd，地图上没有标记，还是一大片的隐藏地图，不管是什么，都必须进入，无法逃避。
“桀桀……”
空中，忽然一道黑影掠过，草叶动摇，它似乎已经发现了什么，马上就俯冲了下来，我看得真切，那是一头掠食者，3级异魔，拥有双翼的恶魔，非常嗜血！
抬起手臂，七星碎岳斩化为一道剑气掠过空中！
“7312！”
一击之下，掠食者立刻受创下滑，我策马飞奔上前，猛然抬起左手，镇月剑对着掠食者的后背就扑杀下去，直接将其轰落在地，飞镰铁马一声长嘶，扬起铁蹄践踏了一下，上古神虎也发动烈焰爪在扑杀着，而我则快速七八剑，人宠一起冲击，瞬间解决了这头掠食者，还爆出了一个灵禹器皮靴，不去看了。
还未来得及欣喜，忽然空中又是一阵“桀桀”的尖啸声，我抬头一看，差点吓晕，黑压压的一群掠食者来了，至少上百头，这要是下来，一轮俯冲攻击就能秒杀掉我了，在它们密集的利爪下，我这4w+气血、9000+防御算个渣渣！
急忙收了上古神虎，我轻抚着飞镰铁马的马鬃，它缓缓的四肢跪伏在地，连人带马隐藏在丛林里，大气不出一声，进入了潜行状态，就那么看着空中的掠食者怪群盘旋了近十分钟才散去，我这也才放下心来，重新召唤上古神虎，在丛林中继续向前行进。
大约走了近半小时，猛然之间侧方就传来了一阵铮鸣的马蹄声，紧接着有人在高呼着：“斥候发现这丛林里有骑士的痕迹，他一定就隐藏在这里，我建议，大人，我们密集搜索这片丛林吧，一定能将这小子搜索出来！”
“好！马上搜索！”
我抬起头，透过密林远远看过去，赫然发现一大群4级异魔魔灵大剑师就站在丛林外，至少上万数量，这可是攻打龙城的规模，nnd，就为了搜索我一个人，这也太看得起我了吗？另外，统帅魔灵大剑师的，是一名骑乘喷火兽的战将，一身火红色铠甲，手持战斧——
（仙霖阶boss）
等级：110
敬畏者罗林麾下的重将，异魔统帅者之一。
……
nnd，罗林果然是一步登天了，成为异魔君王之后，居然得到这种级别boss的效力，这个斧刃斯特里我肯定是惹不起的，不止是他，那些密密麻麻的魔灵大剑师就不是我一个人能够对付得了的，不管了，逃命要紧，锁定北方，策动战马，进入冲锋状态，骑行速度提升到了150%，整个人速度快绝的向着丛林的北方挺进着。
“刷！”
劈波斩浪般的穿透丛林，然而，就在我奔行不远之后，4名魔灵大剑师出现在我的前方，已经发现了我，马上擎剑冲了过来：“就是这个胆大包天的小子，竟敢擅闯北境，你当我们异魔领地是你想来就能来的地方吗？”
我没有说话，策马扬起就杀了过去，双剑乱舞，凌厉绞杀在几个大剑师的身上，上古神虎也不断发动各种技能轰杀，烈音吼冲击波席卷丛林，3个魔灵大剑师的身上不断迸溅伤害数字，但剑刃裂空的能量冲击也不断的肆虐在我和小老虎身上。
“刷！”
“+7992！”
“+1500！”
……
沐雨术、命疗术释放，同时攻击吸血，很快的砍杀掉了两名大剑师，夺路而逃，第三名魔灵大剑师死死的追赶着。
更要命的是，空中居然还有两头飞行坐骑出现了，是剑灵骑兵，7级异魔，身后，斧刃斯特里带着成百上千的魔灵大剑师也来了！
……
“完了……”
我暗暗叫遭，策马狂奔，同时挥剑砍杀两侧的魔灵大剑师，身后猛然一寒，一名剑灵骑兵的俯冲攻击落在后背上！
“12828！”
好痛，不愧是7级异魔！
“哈哈，小子，受死吧！”
身后方，斧刃一声怒吼，战斧之上浮现烈焰，凌空劈斩而来，气势惊人。
我急忙转身，横剑准备防御，心里一片绝望，这里的npc追杀速度实在是太快了，远远的超过了我的设想。
然而，就在我绝望之际，忽然一道丽影掠过，横在我身前，抬手拔剑，剑刃化为一道弧线横扫出去！
“铿！”
斧刃的一击直接被荡开，这少女骤然回眸看了我一眼：“嘻嘻，胆子还真不小……”
说着，她猛然张开斗篷，“哗”一声笼罩住我，两个人同时进入隐身状态，紧接着，我的胳膊被人拉住，骑乘状态消失，耳边风声掠过，瞬间不知道穿行了多远，只能勉强的睁眼看着她：“奥蒂莉亚……”
“哟，你居然记得我名字？”她戏谑的看向我。