;
殇离被一击震退，却并不离开，他知道我秒杀不掉他，于是一直周旋在我附近的锋线上，进而寻找机会对我进行压制，这是一个非常聪明的家伙，知道压制斩龙的最强火力输出，这样自己一方才能将损失降到最低。◎◎
然而，殇离却忽视了斩龙除了我之外林婉儿、东城月、王翦、李牧、冉闵、林小舞、月倾浅等一流玩家的输出了，锋线上四处都闪烁着超强技能光泽，特别是林小舞的炼狱流星，仿佛死神的审判一样迭起落在对方的阵地之中，而有了唐心mm的保护，他们想杀林小舞也没有那么容易，冉闵也爆发了一波烈阳特技，杀掉100人，没有办法，对方多数都是重甲系，冉闵的烈阳战斧说到底也只是天翎器，武器攻击伤害也就3000-4000，秒杀不了太多人，而对方的法师、悬壶者有盾，弓箭手也大部分气血过5000了，烈阳只能压制，却无法彻底杀死。
“轰！”
七星碎岳斩落在人群中，我飞速横向移动向着内围切，双剑乱舞砍杀过去，鲜血迸溅了一路，战掠者斗篷飞扬，整个人仿佛杀神般的直接就将圣殿骑士团的核心阵线杀透100码，一个剑烈风暴肆虐完毕之后马上疾速开启，飞一般的冲杀了回来，殇离也留不住我，根本无能为力。
正在这时，圣殿骑士团中一个提着重盾的高阶其实舞动长戟，低喝道：“盟主，我们怎么能让逍遥自在那么嚣张的杀个七进七出？兄弟们跟我一起上，七星箭准备，点杀掉逍遥自在，让斩龙群龙无首，不然这场战争简直没完没了！”
冲杀过来的大汉不是别人，正是圣殿骑士团的副盟主：鲁莽袍泽，87级骑士，看起来身上的装备不错，否则也不会那么的自信，开着斗气护体就过来了。
我提着双剑急退数步，在组队频道里说道：“我尝试中一次七星箭，婉儿、倾浅配合我宰掉这个鲁莽袍泽，先杀掉圣殿骑士团的两个副盟主再说，擒贼先擒王！”
林婉儿、月倾浅一头：“嗯！”
鲁莽袍泽身后跟着十几个弓箭手，一起拉开了长弓，弓矢之上的光泽流转，正是七星箭的锋芒，我的操作移动闪避不是问题，不过这次没有闪避，而是双剑交叉胸前，身体微微一沉，原地防御！
“铿铿铿……”
一道道七星箭激荡在龙池剑、寒铁剑的剑刃以及我的胸铠之上，但是也带出了一道道的miss，没有办法，我的整体属性太强了，而天命中的属性压制是能够造成技能成功率改变的，这些弓箭手的属性逊色我太多，几乎不破防，七星箭的眩晕几率大约连5%都不到！
不过，没有让我失望，终于还是有一枚七星箭直接射中了我的脖颈，鲜血迸溅，眩晕成功，持续2秒！
“杀！”
鲁莽袍泽怒吼着提着长戟杀来，瞬间拉近跟我的距离达到了10码，撼空突刺迅火之炎技能直接落在我的胸前！
“铿铿！”
“1127！”
“987！”
他的攻击力要逊色了殇离许多，以至于眼睛瞪圆怒喝道：“好高的防御力，这还是剑士吗？”
这时，林婉儿、月倾浅也开着绝踪步飞速冲了过来，远远的，殇离大声喝道：“袍泽，快点回来，他们这是一个陷阱，要杀你！”
鲁莽袍泽一咬牙，却道：“灵术师集火逍遥自在，我来拖住，杀掉他，我们就赢了！”
“嘭”一声重盾砸落在地，鲁莽袍泽倒是一条汉子，就那么正面跟我对刚起来，而我在承受灵术师的熔岩炼狱、靛海之箭的同时，双剑一挥，斗气贯入剑刃之中，不求攻击速度，只求力度的连续三连击轰杀在鲁莽袍泽的盾牌上！
“3512！”
“3311！”
“2919！”
nnd，好强的防御力，这货的基础防御力至少近7000了，那盾牌极有可能是圣昀器，至少1500的防御力加持，否则不可能那么完美的防御住我的伤害。
“靠！”
三连击之后，鲁莽袍泽急忙扬起长戟就是一次重斩，但是抽身就走，他的气血大约1.5w，已经被我削掉一半以上了，再不走就要死，就算是有悬壶者的治疗也没有用，毕竟这里是斩龙的阵地，到处都是我们的火力输出！
“沙沙沙……”
林婉儿飞速扑杀而来，身后雪色披风飞扬猎猎，手中的龙吻泛着神隐者斗气特有的紫色光泽，她眨了眨一双美目，在组队频道里说道：“阿猪，把他拉回来，小心英勇撞击，洪荒界压制他的治疗效果！”
“嗯！”
我一张手，鲁莽袍泽马上就发现了杀机，直接就是一次英勇撞击锁定远处的李牧，这样能够拉开他跟我之间的距离，也就不会被我禁锢了。
“刷！”
鲁莽袍泽冲出去的瞬间，一个洪荒界落在他的身上，而我顺手又是一次特技发动，这次才是真正的擒龙！
“嘭！”
龙形锁链牵制住了鲁莽袍泽，猛然将他从远处拉到我面前，龙池剑一晃，巽风斩一骑当千瞬间倾泻了出去，不过这货的防御力、气血恢复太快了，转眼依旧半血挣脱了擒龙，提着长戟、重盾依旧向着本阵飞奔而去，这大概就是鲁莽袍泽的资本，打不死！
不过，一道血色光芒掠过，鲁莽袍泽晕在了那里，林婉儿提着龙吻出现在他的身后，诸神之刃发动，连续三次切割，鲁莽袍泽的气血瞬间见底！
月倾浅飞掠而来，遥遥的一次火狐之握，“吼”一声狐狸叫，鲁莽袍泽终于跪倒在地，被我们的两大刺客mm给做掉了！
然而就在这时，林婉儿身后已然一群圣殿骑士团的核心高手杀至，这群人为了保护鲁莽袍泽要拼命了！殇离扬起手中长戟，直接刺向了林婉儿的后背！
“啊……”
林婉儿轻呼一声，身体猛然回旋，擎出铁伞横扫而出，“嘭”一声撞击在殇离的长戟之上，然而另一个剑士却将撼空斩印向了美女大小姐的胸前，林婉儿急忙后退，龙吻匕首横起格挡成功，但是身体完全失衡了。
“死！”
一名狂战士开启着狂神冲了过来，双手擎着战斧一次超强力的猛劈！
林婉儿身在空中，急忙双手一握铁伞，“嘭”一声格挡住，但身体却被轰得连续飞出了十数米，并且一道道魔法落在身上，操作再好也在这种情况下无法铁伞防御了，转瞬就已然空血，“哗”的滚入草丛之中，洁白的甲胄染上一层泥污。
我急忙扬手就是一次命疗术给她，然后提着龙池剑就冲向了罪魁祸首，剑锋笔直穿透了他的胸口，紫麟龙加上一口龙息，这狂战士立刻倒地阵亡，同时我也看到了另一个攻击林婉儿的骑士，是圣殿骑士团的另一个副盟主——叶独歌，87级骑士！
一张手，龙须钩！
“小心，独歌！”
殇离一声大喊，叶独歌提着长剑后退，眼睛紧盯着我的手势，当龙须钩发动的瞬间，叶独歌飞速侧移两步，完美miss，这是一个操作非常精髓的人！
“嘭！”
龙须钩刺透了一块巨岩，我没有任何迟疑的发力拉扯，龙索疾速收缩，带着我的身体就凌空冲了过去，与叶独歌擦身而过之际，龙池剑横扫而出！
“噗！”
“3983！”
嗯，叶独歌不是韧性加点的骑士，防御力比鲁莽袍泽、殇离都要低了不少，miss掉龙须钩就能看出来他加了不少的敏捷，长剑一横就反冲向了我，直接一次英勇撞击！
身体被撼动之间，我的一次巽风斩也直接被撞散了，四周尽数都是魔法箭矢袭来，我已经进入了对方的火力集中点了。
叶独歌的长剑凌空而来，骇然一次带着烈焰能量的斩击，这货是攻击型的骑士！
浑身都快被射成了刺猬之际，我的斗气之壁也轰然消散，60秒钟cd还差几秒钟，必须撑过去，寒铁剑横起，“铿”一声防御住叶独歌的劈斩，整个人趁势被劈得飞退出去，身在空中扬剑一次七星碎岳斩倾斜在人群中！
叶独歌一击不中反而被群杀技能打掉了4000气血，咬牙切齿的后退！
“嘭！”
落地之后，去势不止的在草地上滑动了数米，掌中神兵符转动，七星阵横在眼前，我擎剑就踏入了摇光位，刷的出现在叶独歌身边，而他则飞快转动手腕，剑刃笔直向后递了过来。
用剑我是行家，毫不迟疑的战靴一抬，“嘭”的踹在了他的手腕之上，截断他的攻击之后，双剑一凌，攻势凛然，叶独歌眼中掠过一丝惊骇：“糟了！”
五连斩，龙池剑、寒铁剑交错轰杀，叶独歌的气血瞬间被打空，呜咽一声倒地阵亡。
我低喝一声，斗气涌动，再一次凝聚斗气之壁，身后林婉儿、宋寒、李牧几个人杀了过来，将阵线向前推移了一次，就那么硬生生的把圣殿骑士团给压制住了，并且我们斩龙的损失微乎其微，一群卫戍套装的重甲系玩家冲过来咆哮冲击，一瞬间，圣殿骑士团已经败象已露。（未完待续）