;
“吼吼吼……”
寒风中，传来了掘墓鬼令人颤抖的吼叫声。※※
身边，一名提着长戟的龙城甲士忍不住的身体颤抖了一下，他眉清目秀，看起来最多也就20岁上下，看脸色似乎应该原本是一位贵族，来到寒荒龙城的他大约怎么也不会想到居然会在龙城里受到这里的袭击，要面对那么恐怖的对手。
异魔，让整个大陆都为之胆寒的名词，曾经人们以为那些恐怖的恶魔已经被17位英雄驱赶到了冰脊山以北，在英雄墓园的惨烈一战，异魔们已经被杀得破了胆，已经无法再挥起屠刀染指南方大陆，但是人们都错了，一万年，一万年的韬光养晦，一万年的休养生息，仅存的14位异魔君王已经在北方豢养了大批的爪牙，现在，他们终于决定要大举南下入侵了。
……
“大人……”
年轻的龙城甲士身体颤抖，手中的长戟几乎都要抓握不稳，看着我说：“大人，您告诉我，我们今天不会死在这里，是不是？我们一定不会死在这里？对不对？”
我沉默了几秒钟，看向他说：“抛去心中的怯弱，勇敢的战斗，或许你就说对了。”
“可是大人……”他眼中透着浓浓的恐惧，道：“就连那些经验丰富的老兵都被掘墓鬼撕成了粉碎，带我来这里的流浪佣兵阿莱大人更是被魔灵猎手的长枪刺穿了心脏，他死不瞑目……大人，这些异魔根本就不是我们能够对付的，我们都会死在这里的，对吗？”
我咬牙切齿，淡淡道：“我不知道，既然站在龙城之上，你就不该再考虑这些问题，你心里所想的应该只有一件事——战斗到底，保护身后的家园！”
“我……我想家……我想家了……我的父亲可是子爵大人啊，我……我要回家承袭他的爵位，我不要再继续战斗了……”
他猛然抛弃了手中的长戟，将肩部上的寒荒龙城徽记直接扯下丢进在地，狂奔向了远方。
苏克急忙回头：“喂，那小子，你怎么能那么懦弱，加入龙城时的宣誓难道你都已经全部忘了吗？妈的，你这个懦夫，寒荒龙城的耻辱！”
话音未落，忽然空中传来一阵尖啸！
“吼……”
一道身影笔直的从夜空中俯冲而来，是一个生有肉翼的怪物，双臂连接着翅膀，在那逃兵的头顶上一掠而过，那龙城甲士的头颅就已经被切断了，怪物“噗嗤”一声吞噬掉了对方的头颅，继续向前飞行，桀桀的尖叫着。
“嘭！”
一声巨响，飞行怪物猛然撞击在一面透明的气墙上，撞得嗷嗷惨叫，空中，流霜美丽的身影缓缓降临，斩华剑轻轻一挥，咔嚓一声，怪物就身体被切成了两半，惨叫一声坠落在地，雪地撒上了密密麻麻的鲜血痕迹，这时候我也终于看清了，这是3级异魔，掠食者，一种能够飞行中攻击的可怕对手。
流霜缓缓落在了城池之上，抬头看看夜空，道：“苏克，命令一个小队警戒空中，天空也不安全了，这些掠食者……一定已经很早之前就在盯着我们了，让大家尽量收缩在地面上防御，不能分散，否则很容易就会收到掠食者的袭击……”
苏克点头：“是，大人！”
……
我看向龙城下方，密密麻麻的掘墓者再次来了，顶着投石车、弓箭手的攻击攀爬到了城池底部，对着寒荒龙城的根基就发动了切碎攻击，他们的意图非常明显，掏空龙城的基石，让眼前的这块绊脚石自行崩毁，这么一来异魔南侵的脚步就不再会有任何的阻碍了。
“铿！”
镇月剑再次出鞘，我第二次翻身跃下城池，这次压力更大，一共7头2级异魔掘墓鬼在等着我去迎战，挑战太大了……
纵身落下，右手剑下压，“噗嗤”一声斩断一名掘墓鬼的攻击节奏，左手一横，七星碎岳斩爆发，齐齐的削过了3名掘墓鬼的身躯，同时引来了另外几个掘墓鬼的疯狂攻击，挥舞双臂，是碎石斩，纵然我有斗气之壁还是非常的难熬——
“9712！”
“8917！”
“9665！”
……
身体传来剧烈疼痛，急忙扬手就是一次沐雨术命疗术的连续治疗，再灌下一个血瓶，拼了命的为龙城拖延时间——
“7282！”
“1500！”
剑锋一挥，连击连招一起挥洒在另一个掘墓鬼的脑门上，20%的吸血逞威，总气血迅速到了50%以上，但是转眼又被掘墓鬼连续5次普通攻击，气血又再次见底了，但是这次袭扰任务还是完成了，阻止了这一段城墙的迅速被破坏。
踏云靴重重踩踏在一名掘墓鬼的刀臂上，“嘭”一声借力向上弹射，镇月剑直入城墙，手臂发力，拔出长剑再度向上窜动了一截，转身龙池剑就是一次巽风斩寒冰烈的劈斩，再来一次剑烈风暴，将3头掘墓鬼齐刷刷的钉在了原地，青龙连弩连发，分分钟收割了三个掘墓鬼的人头，经验值又暴涨一截，伴随着巨大的危险，自然就是巨大的利润了。
就在气血即将耗尽的时候，再度爬上城池，脸上、战袍上满是血迹，有自己的，也有掘墓鬼的，而远处，密密麻麻的魔灵猎手正在不断的投枪，对城上的龙城甲士也是一次巨大的威胁。
人员不断的损耗着，近2个小时之后，身后的城池空地上已经满是密密麻麻的尸体了，这一战，龙城至少损失了超过500名士兵，并且重伤的更多，npc的伤势与玩家不一样，不是喝喝血瓶就能恢复的，必须要经过长时间的养伤才行。
……
“铿！”
战斧切断了一条刀臂，苏克抬起战靴将一名登上城池的掘墓鬼踹了下去，一边低吼道：“流霜大人，不能再继续这样消耗了，加上新兵，我们龙城一共也就2000名战斗系人员，现在一下子就折损了超过25%，再来几个时辰，寒荒龙城就要成为历史了！”
流霜仰头看天，幽幽道：“天快亮了，支撑住，罗林王马上就会到来！”
“嗯！”
……
话音未落，忽然身后方传来杂乱的脚步声，一名传令兵疾驰而来，低声喝道：“流霜大人，罗林王回来了，带着5000名云荒军团的甲士来增援龙城了！”
流霜喜形于色：“真的？”
“嗯！”
“太好了……太好了……”
不久之后，大批来自八荒城的甲士登上了龙城，这些云荒军团的士兵使用的装备、武器都是八荒城一等一的，毕竟是王牌军团，而寒荒龙城的甲士则是自己打造装备与武器，相形逊色多了，罗林一袭白色披风而来，看着城池中的战士遗体，剑眉紧锁：“流霜，损失怎么会那么大……”
流霜咬着银牙：“但是龙城依旧还在！”
罗林走上前，伸手一拍流霜精致的肩膀，道：“苦了你了，放心吧，接下来的任务就交给我吧，有我在，有云荒军团在，这群异魔休想染指八荒城的一寸土地！”
“是，大人！”
……
罗林一声令下，大批的八荒城士兵扛着器械上来了，那是一架架黑色的箭弩车，纷纷架设在城池边缘，然后粗壮的黑色钢铁箭矢被填充在上面，在指挥官的一声令下之后，万箭齐发，破晓黎明的照耀下，城下密密麻麻的掘墓鬼人群中传来一声声的惨嚎，甚至不少掘墓鬼直接就身中数箭而亡了。
流霜大惊：“这……这张器械是？”
罗林微微一笑，说：“本来我在一个时辰之前就该到了，就是为了准备这些器械……黑岩弩，八荒城兵器大师的名作，云荒军团专用，一共7000架，我带来了800架，足够寒荒龙城使用了，黑岩弩的弓弦来自于深海鲸鱼的长须，韧性极强，箭矢由黑色寒铜所铸造，穿透力惊人，箭身长度2米，射程可达1000米，有这些黑岩弩在，龙城的防御能力将会大幅度提升！”
流霜擦了擦鬓角的细汗：“太好了，太好了……”
罗林看向流霜疲惫的模样，有些心疼的说道：“辛苦你了，坚守一夜，一定累坏了，流霜，你带着龙城的疲惫之师暂且休息片刻吧，这里暂时交给我就是了，我已经传令安吉拉，午后的时候，寒风军团将会兵临龙城以南驻扎，随时能策应驰援龙城，放心，八荒城全力备战，我们绝不会让寒荒龙城有失！”
流霜点点头：“嗯，好……”
说着，流霜回转身看向我，微微一笑，走上前帮我擦拭了一下脸颊上的血迹，柔声道：“你也休息一会吧，这一夜，你太累了……”
我点头：“知道了！”
……
“叮！”
系统提示：你参加了本次防御袭扰任务已经完成，日常任务获得经验值7e点！
看看经验条，这一夜上涨了41%，事实证明这种防御任务还是挺赚经验的，看看时间，凌晨时分，赶紧睡觉，睡了仅仅不到4小时，闹铃声传来，急忙起床洗漱，带着林婉儿、东城月，送李梦瑶去机场，依依惜别，小丫头不想离开我，好一顿安慰才去登机了。
返回鎏华大学，补觉3小时，晚上继续上线奋战！
上线之前，看了下官网，发现异魔入侵的强度越来越大，一场大战已经在等着我们了，而且，这次算是版本形态的任务！
（未完待续）