;
“准备迎战！”
李牧猛然拔出了天尘剑，锋线之上一阵“铿铿铿”的拔剑声，一柄柄泛着寒芒、烈焰、气旋、岩劲的利剑、战斧、长戟、战刀等兵刃纷纷亮了出来，刃甲鲜明，斩龙的锋线战斗力不是一般的精锐，并且120名卫戍套装的所有者都在其中，全是是万血、4000防、5000攻的超级战士，这就是我们能够保护池羽寒、池玉清兄妹的资本所在！
“吱吱吱……”
后方，弓箭手拉动弓弦的声音也响成一片，更加衬出了这战场剑拔弩张的紧张氛围，弓弦绷紧，就等着目标进入射程了。
山坡上，未必平凡、吕洞宾等人率领两大行会的玩家齐刷刷的冲了下来，战斧、长剑挥舞，一个个杀气腾腾，踏着高低不平的陡坡滑了下来，许多平衡能力比较差的人则直接就滚了下来，狼狈不堪，滚到平地上的时候已经距离我们不足40码了。
林小舞手中弓弦一松：“齐射！”
“嗖嗖嗖……”
密集的箭矢透过斩龙的人群射击在对方玩家的身上，“铿铿铿”的切入甲胄声音不绝，一个个的千人冢、仙人谷玩家转眼变成了刺猬，一道道白光飞起，转眼之间就已经过百人被射杀在阵前了。未必平凡看得眼睛都快瞪出来了：“握草，这是什么攻击力？所有骑士给我上玄天盾墙，距离足够就用英勇撞击去轰他们的盾阵！”
英勇撞击，10码内对目标发动撞击进攻，70%几率打断其技能，在这时候就已经被打成了简化版的冲锋来使用了，至于玄天盾墙，那是提升物理防御的技能。
“玄天盾墙，有用么？”
我身后方的东城月扑哧一笑，扬起法杖，顿时熔岩深渊在前方阵地里爆发出来，火红色的岩浆灼烧着千人冢的骑士，灵术攻击无视物理防御，玄天盾墙提升再多的防御力也没有用，再来一发火焰突石，赤红色的突岩“啪啪”的破土而出，转眼之间就将一群人秒成了残血，东城月五指一张，雷电窜动，不给对方回复的机会，在那群其实的沐风技能发动之前就是一次快速的雷霆指！
“啪兹！”
雷电在人群中肆虐窜动，惨叫声不绝，东城月这个大杀器加入斩龙绝对是我们的一大助力，雪域千阳则带着一群灵术师一起输出，一个个熔岩深渊爆发，火力封锁，直接将对方数百重甲系玩家轰杀在火力网内。
“刷刷……”
依旧有不少骑士含着血瓶杀透火力封锁，10码距离立刻发动英勇撞击冲了过来！
“沙沙……”
我双膝微微一屈，算好时间，龙池剑、寒铁剑猛然舞动，身体急旋，双剑犹如风车般的原地720度横扫攻击，“嘭嘭”响声不绝，连续轰飞7个撞击中的骑士，纯力量的碰撞，加上我对剑系武器的理解，电光火石间破掉这个技能已经可以轻松做到了。
李牧、王翦、冉闵等人也纷纷发威，经过这几天的修炼，掉10级的玩家基本上都补救得差不多了，并且装备不差多少，等级差一两级也无所谓。
林婉儿提着龙吻出现在锋线上，双匕交错，直接杀掉了一名剑士，却被另外几个狂战士看上了，其中一个胸毛冲天的野蛮人大汉提着战斧一声怒吼：“我擦咧，苍瞳出现了，兄弟们几个跟我上，做掉这个凡书城的第一女神！”
“副盟主小心！”一秒英雄急忙道。
林婉儿瞥了一眼，道：“你别过来，我自己能应付！”
说着，林婉儿不退反进，龙吻“铿”一声撞开那野蛮人狂战士的战斧，另一柄匕首在其腰间一掠，鲜血迸溅，龙吻回旋，诸神之刃连续三击直接秒杀，雪色披风上沾上几滴血迹，美女大小姐没有顾及这些，战靴踏着青草地突进了两步，龙吻直送，“噗嗤”一声秒杀了一个半血剑士，回身便是一次纵跃，甲胄包裹着浑圆的长腿，“嘭”一次膝盖撞击将一名狂战士的撼空斩给打散，隔空抛出龙吻，利刃折跃冰锥漩涡一起发动，“轰”一下秒杀了周围的一群千人冢的重甲系玩家。
一秒英雄看得目瞪口呆，嘴巴张得大大的，再也不敢把林婉儿当成刺客来看了，如此强悍的爆发力，加上臻于化境的战术操作，眼前这个小美女不仅仅是唱时光之心的女神，更是天命这款游戏里的近战女神——苍瞳，cbn战网排名第6位，这排名不靠美貌，是靠一刀一剑拼出来的。
冉闵的怒吼声传来，久违的旋风斩出现在前方，轰一下清理出了一个真空地带，我也应应景的发动剑烈风暴，王翦则发动战戟之旋，一瞬间，斩龙阵地的上空飞扬起三道兵刃凝聚的风暴，蔚为奇观，看得远处的吕洞宾等人有些想死了。
虽然斩龙的火线玩家如此锋芒毕露，但对方的玩家实在太多，很快的还是有大批的千人冢、仙人谷玩家直接冲击在我们的锋线上，开始白刃战了，不过我们的优势是阵地严整，弓箭手、火枪手、灵术师都被完美的保护着，而他们则是仓促进攻，没有完美阵型，直接导致重甲系成为我们收割的对象。
林小舞扬起长弓，流星箭破开人群，连杀数名弓箭手，去势不止的轰在了山坡上，啧啧，经过剑圣深渊一行，我们的第一弓箭手已经拥有了能够一击秒杀同等级弓箭手的攻击力了，这是一个质的飞跃，这意味着她能够远程秒掉对手，而对方却拿她无可奈何！
……
大战异常激烈，双方都在交换着玩家生命，未必平凡游走在近200米长度的锋线上，并不与我们的巅峰近战系玩家接触，而死利用战斧一次次的收割斩龙残血玩家的生命，吕洞宾也是同一个战略，这两个家伙都是投机者，并没有打算击溃斩龙，而是想多杀一些斩龙的玩家，然后染指那系统所说的圣昀器。
但这也是我们的机会，千人冢、仙人谷不拼命，但是我们斩龙打得非常拼命，这就意味着我们能够稳稳的占据绝对优势，以最少的损失来杀灭对手。
“沙沙……”
上古踏云靴踩着满是鲜血的草地，我也开始了游走，到处寻找对方执旗尉、团队长、长老级别的玩家来袭杀，把他们的管理层杀光了，这2.4w人就会成为一盘散沙。
“阿猪……”
林婉儿的雪色战袍已经完全染红，正值烈日高空，她处于月灵种族的劣势，打着铁伞，一只匕首的攻击，否则让烈日暴晒，她的气血会不断的降低，场中近战系的月灵mm玩家们也都是这样艰难的战斗着，深夜才是她们的春天，林婉儿喊了我一声，然后标记了不远处的一个人，说：“过来，杀掉游弋，让未必平凡失去左膀右臂！”
“好！”
我悄无声息的冲了过去，游弋正在砍杀一名斩龙的苦行僧，这家伙光头上满是血痕，却依旧猛然爆踢禅杖，禅杖的尖端从地面上激射而去，“嘭”一声砸在游弋的下身，他马上捂着痛哼：“握草咧，我的小宝贝，疼死我了！”
我不由一笑，超远距离的张开左手，龙须钩！
“嘭！”
龙锥闪电般飞出，“噗嗤”一声穿透了游弋的大腿，再发力一收，他立刻凌空被拉了过来，什么剑刃突进什么的都没有用了，龙池剑一晃，巽风斩落下，林婉儿则飞掠而来，连环击补刀，单手匕首“刷刷刷”的连续6次攻杀，游弋闷哼一声就倒下了。
……
李牧哈哈大笑：“很好，宰掉了一个团队长了，让这群千人冢的人再给来自暴走、残戮，全部都去死吧，杀！”
锋线上已经满是密密麻麻的尸体了，激战持续不到30分钟，至少超过7000名千人冢、仙人谷的玩家葬身于峡谷之中，换言之，他们的重甲系已经已经被我们至少杀掉一半了，阵脚松动，这时候只要斩龙发动反冲击，基本上这两个行会就完了。
吕洞宾远远的大声道：“未必平凡，不能这样硬拼了，我们快要把底子拼光了！”
魏凡却提着血迹斑斑的战斧：“再等等，转机很快就来了！”
……
话音未落，空中一阵尖锐的鸟鸣声，一只只黑色的巨鸟出现，张开翅膀至少有5米长度，并且这是武装到牙齿的飞行坐骑，巨翼之上都包裹着一道道铁骨甲片，巨鸟身影骑乘着精锐的骑兵，手里握着长戟，一个个杀气腾腾。
“糟了……”月倾浅抬头看向空中，道：“是狼鹰骑士，八荒城的精锐兵力，唔，90级雷鸣级怪物，攻击力近5000啊，而且是远程！”
林婉儿嘴角浮现美美的笑容：“瓜瓜别急，我们能挡住，要相信自己哦……”
林小舞提着长弓，伸手一挥，一群斩龙弓箭手纷纷趋近上前，拉开长弓瞄准空中密密麻麻的狼鹰骑士，娇喝一声道：“放！”
“嗖嗖嗖……”
密集的箭矢飞向高空，转眼之间狼鹰骑士的腹部就已经被射成了刺猬，仇恨值吸引，俯冲而来，***，来自八荒城王权的军队，终于来了！