;
“12271！”
“9972！”
“11368！”
……
身体一次次的撞击在坚硬的岩石上，也一边为自己治疗、灌血瓶，接近一切的恢复着气血，幸好无双戒的蚩尤之身提升了200%的气血恢复速度，主宰者斗篷的沐风特效也有2%的每秒回血效果，勉强硬撑了长达15秒钟！
眼看气血快要见底，急忙解除掉龙须钩的联系，“刷”一下身体就飞了出去，脱离了凌寒的钳制！
“嘭！”
身体如同炮弹般的落在岩石上，顺着碎岩滚了出去，尖利的岩石划破身体疼痛异常，并且“嘭”一声撞击在岩石间流霜的身上，带着她一起撞击在山体巨岩之上，嘴角鲜血“噗噗”的滴溅在流霜雪白的斗篷之上，落定之后，我的气血居然只有400+了！
“咳咳……”
剧烈的咳嗽着，鲜血顺着嘴角迸溅出来，我只觉得浑身虚弱，这次居然因为重伤也提不起任何的力量来，就那么颓然的坐在那里，无能为力了。免费电子书下载..
流霜依靠在我怀里，看着我一身的伤势，泪水不可遏制的流淌下来，将血迹斑斑的脸蛋靠在我的脖颈边，低声哭着：“对不起……对不起……我不该让你加入龙城，你就不会受到这样的伤害，也不用面对那么恐怖的敌人了……”
我不由一笑，声音弱弱的说道：“说什么呢？加入龙城的那天起，我从来没有后悔过……”
“可是……”
泪水顺着美丽的脸蛋落下，流霜看着我，虚弱的说：“你本可像那些冒险者一样，快乐的在八荒城做着一些猎捕麋鹿、抓捕山贼的简单任务，以你的能力一定会成为一个优秀的冒险者，根本不需要站在这可怕的外域，不用面对那些残忍的异魔，每时每刻都直面着死亡……”
我看着流霜，微微笑道：“可是，如果没有遇见你，我可能永远看不到真正的强大是什么样子，更不用说掌握那些力量了，而且我是一个不安分的家伙，我不会老老实实的当一个冒险者的，我爱惹事，我爱打抱不平，没有你那么强大的导师，谁来为我善后啊……”
流霜忍不住扑哧一笑，眼泪却也跟着一起落下：“不要说了，不要说了，我们今天或许都会死在这里了……”
……
山下，苏克提着战斧，一手捞着达林受伤的身体，带着一群龙城甲士再度登上了山峰，低吼道：“流霜大人，我们又回来了……”
流霜靠在我身边，远远的看着众人，轻声道：“我知道，快点……牵制住地狱战歌吧……罗林大人他……他即将靠近绝望了……还有，苏克你为何把重伤的达林带上来了？”
苏克一脸凛然：“龙城战士们都是兄弟，我们同气连枝，不分彼此，今天或许是龙城的最后一战，所以，我不能让达林一个人在山下苟活，带他上来，要死，我们兄弟一起死……”
顿时，昏厥的达林忽然摆动手臂，“啪”一声打在苏克的脸上，隐隐传来一个声音：“nmb，我真谢谢你了……”
……
正在这时，山脉中心位置，终于，罗林站起身来，猛然伸手抓住了绝望的把柄，顿时浑身一颤，一道血sè光芒笼罩全身，血脉几乎即将来崩裂了一般，罗林咬牙切齿的发出痛苦的哀嚎，身后战袍飞扬，整个大地也在颤抖着！
“刷！”
一道光芒以神器绝望为中心冲天而起，冲击**荡周围，我和流霜也被席卷而过，我们拼命的睁开眼睛，终于发现罗林的身体开始挺直了，似乎绝望正在快速治愈着他破残的身躯，胸口的伤势正在以肉眼可及的速度愈合着。
“罗林王获得神器绝望了！罗林王获得神器绝望了！”苏克擎着战斧欢呼道。
一群龙城甲士也纷纷吼叫着：“罗林王万岁！罗林王万岁！”
……
然而就在这时，凌寒却嘴角一扬，发出一丝不屑的微笑，道：“一条死狗，就算是获得了绝望，那又如何？神器的强大，在于掌握神器的人，一个剑圣之体的人凭什么能够掌控绝望这柄终极神器？哈哈哈，就让老子的厄运来领教一下绝望的厉害，如何？”
光芒散尽，罗林提着绝望，静静的站在废墟之中，缓缓抬头，道：“如你所愿！”
“啪！”
碎石迸溅，罗林猛然纵身冲向了凌寒，双手握住剑柄，悍然一次凌空居高临下的劈斩！
凌寒没有说话，双手扬起镰刀，以镰刀的把柄来格挡绝望的攻击！
“嘭！”
震耳yu聋的声音传来，一整块岩石地面直接崩碎掉，两柄神兵碰撞的部位发生了能量风暴的爆发，将整片岩石直接蒸发掉了！
悬空立于一个碗状凹槽上方，凌寒后退了数十米，嘴角一扬：“看起来还不错的样子，但是只有这点力量的话，还是要死！”
手臂微微颤抖，凌寒终于开始认真了起来，一道道地狱符文在手臂周围旋转着，加持在厄运之上，他的脸sè变得更加狰狞，双手擎起镰刀，嘎嘎笑道：“来吧，吃老子一记‘霜夜挽歌’！”
“洪！”
血红颜sè涌向了镰刀，凌寒的身体都仿佛幻化巨大了许多，镰刀掠空，“刷刷刷”的连续三次攻击袭击向了罗林，而罗林没有办法，只能以绝望来格挡！
“铿铿铿……”
火光冲天，整个大山仿佛都要解体了一般，气旋飞舞，当尘埃落定之后，却发现凌寒已然傲立在空中，而罗林则狼狈的擎剑跌入碎岩之间，嘴角再度鲜血横流，毕竟双方的实力悬殊比较大，就算是罗林得到了绝望却依旧无法战胜对方。
凌寒嘴角带着轻蔑笑意：“罗林，你看到了没有？就算是拥有神器，我依旧能够轻松的碾碎你，说到底，你这种垃圾根本不配使用绝望，来吧，把绝望给我，我可以考虑赐你一个全尸！”
罗林紧握长剑：“做梦！”
“这是你自己找死！”
凌寒扬起手臂，一道道死亡力量汇聚在掌心，猛然又是一次投掷攻击，顿时“轰”一声罗林被气旋风暴笼罩，全身的铠甲寸寸被切碎，痛苦的忍不住发出惨嚎声，但依旧没有放开抓住绝望的手，他在奋力拼搏着，不愿意放弃低微的胜利机会，事实上，只要罗林一死，我们在这里的众人也只能一死了。
……
肆虐之后，凌寒傲然立于空中，嘴角带着笑意，罗林则跪倒在一堆废墟里，手中的绝望也光芒变得有些暗淡了，凌寒冷笑道：“看到没有，终极神器，也因为主人的废物而变得弱小，罗林，你这个养尊处优的废物真的无法掌握绝望，拿来吧，哈哈哈……”
罗林抬起头，目光凛然：“做梦！”
“冥顽不灵！”
凌寒猛然横起镰刀，大地颤抖，一道道死亡力量从地底深处沁出，汇聚在镰刀之上，看起来这位地狱战歌是要发动绝招了，我和林婉儿、李牧、燕赵无双、剑锋寒等人都面面相觑了，每个人都做好了心理准备，我们可能都要葬送在这里了！
“完了……”飘渺云烟紧握铁拳。
寒碑颂咬牙切齿：“看起来我们要跪了的样子……”
谁家蓝颜mm伸手一指西方，说：“快看，天上黑压压的什么东西，在快速接近……”
众人一起看过去，果然，来自西边方向，黑压压的飞行物正在快速逼近。
……
“嗯？”
凌寒也禁不住的皱起了眉头，道：“我似乎没有召唤来作战啊，这些剑灵骑兵为什么会来到这里，难道是……上面又有新的令谕了？”
几秒钟后，一大群飞行骑兵来了，清一sè骑乘的是黑暗飞龙，飞龙的身躯之上包裹着铁甲，骑兵也尽数包裹在jing悍甲胄之中，手提重剑，仅仅露出冰冷的眼睛——
剑灵骑兵，7级异魔，这是拥有我们想象不到的能力的超高级怪物！
……
燕赵无双骇然，咬牙切齿，握剑的手都有些颤抖了，颤声道：“cnm……连7级异魔都来了，这个任务是要把我们往死里折腾吗？mlgbd，这根本就不是sss级任务，这是去多少人都是送死的任务啊，这设定简直无情……”
剑锋寒也一脸沮丧：“这个任务……似乎压根就没有想让我们完成……”
我在凫水囡囡的治疗下恢复满血，扶着流霜站起身来，远远的看着一群剑灵骑兵，流霜一双美目中透着讶然，轻声道：“传说中的剑灵骑兵，原来就是这个样子，这些骑兵是守护异魔领地内圣剑的高阶战士，骑乘的飞龙更是龙族中最为迅捷的一脉……”
我说：“咱们能打得过吗？”
流霜摇头：“史册里记载着，遇到剑灵骑兵，最明智的方法就是逃跑，否则必然一死……”
我：“……”
……
正在这时，一名肩膀上拥有军衔徽记的剑灵骑兵策动飞龙上前，恭敬的对凌寒道：“地狱战歌大人，我们奉命来请您回去御敌！”
“御敌？”凌寒淡淡道：“是什么样的敌人让你们来请我？”
剑灵骑兵声音嘶哑道：“是巢穴西南方的敌人，来自黑暗月灵领地的妖女们！”
“该死！”
凌寒一握铁拳：“老子有生之年一定要铲除这群贱人，走，跟我回去！”
……
说着，凌寒回眸深深的看了罗林一眼，冷笑道：“这次算你运气好，但是你记住，你的命是我凌寒的，绝望也是我的，等着吧，击退黑暗月灵，就是你的死期到了，无论你在哪里，我都会来取你的脑袋！”