;
林婉儿揉了揉惺忪的眼睛，娓娓道：“昨天，方歌阙给我发了一条邀请信，他接了一个sss级超难度任务，只能5个人通过结界传送进入任务地图，而且就是一张大地图，找到一名九黎城的剑圣级叛国者，但是神话行会没有什么能够强行打断的高手，所以来我们斩龙请求援助，也就是我昨天跟你一起去矿场里释放劳役之后啦……”
林婉儿抬头看着我，浅浅笑道：“所以，我觉得剑圣级的超级boss爆出剑系武器的几率非常大，就与方歌阙事前约定，我可以帮他们去杀这个boss，但是爆出剑系武器来必须给我，这些聊天记录都是有截图的，不论是任何品阶的剑系武器都必须优先交给我，最高分红不能超过100w，所以，镇月剑这把剑爆出来之后系统评估的市场价是400wr，就由我100w拿下来了，当时……吕纯阳的眼睛都快绿了，他怎么也没有想到居然真的爆出剑了……”
“哼哼……”
我看着她一双因为熬夜而通红的眼睛，有些心疼的说：“别说啦，快点去吃饭，然后回去早点睡，对了，你哪儿来的100w？”
林婉儿微微一笑：“我原先的银行卡解禁了，而且老爸给我的新卡里预存了1e……”
我：“……”
东城月扶额：“这种土豪真心没法比……”
我点头：“嗯，早上这顿kfc就由婉儿来请了！”
“嗯！”
……
匆匆吃完早餐，送林婉儿回去休息。...
我继续上线，游走在领地周围，帮助池羽寒、池玉清快速发展领地的生产力与兵力，进入城池，看看城内的建筑，必须有10个建筑同时升到3级才能将城池规模提升为4级，不过也不算太漫长了，在我的预设下，步兵营、骑兵营、牧马场、鹰巢、铸兵所、校场、靶场、招贤馆、商会、传送阵等十大城池建筑已经全部都升到了3级，接下来就是等待粮食、石头、木材三种原料都满3w就能升级了，按照城池生产力也就一天的事情。
之所以选择这些建筑作为主要升级目标也是有原因的，步兵营、骑兵营、牧马场能够保证步骑兵的招募速度与忠诚度，鹰巢则是特色兵种炎鹰骑射手必备的建筑，铸兵所、校场、靶场是增强兵力的必备建筑，传送阵、商会是用来赚钱盈利的，至于招贤馆，这是用来招募大陆上的武将与游侠的，毕竟龙城以后规模变大之后，光靠池羽寒一个人是无法统领的，未来的战场，就是npc、玩家交互的战争，不再仅仅是玩家的舞台了，这也是领地城池的重要之处，能够凭空为自己提供一支强力到让人颤抖的军队，当然，这支军队是建立在强大资金的基础上，战争本身就是财富的消耗。
龙城里的建筑升级，只有我这个盟主和林婉儿、月倾浅两个副盟主能够左右，两个mm显然对这种战略姓的设定不太感兴趣，那就只能我自己亲自来建设好龙城了。
而伴随着龙城等级的提升，入驻龙城的八荒城玩家也越来越多了，毕竟龙城周围都是大量高等级怪物，距离八荒城又很遥远，许多在龙城周围一带练级的玩家就直接买了龙城的传送卷轴，将这里当成了临时营地了。
……
一直到近中午的时候，忽然行会里传来了一个惊人的消息，又一个95级的圣昀器兵刃出现了，一柄95级的战斧，名为“泰坦”，攻击力比我的镇月剑还要略高一丝，由李牧、王翦、白起等人率领500+人的忠烈营玩家在凿穿了冰河流域的冰层，河底找到的boss，损失了近300人才打出了这一把泰坦战斧。
行会频道里一片喧哗——
一秒英雄：“哈哈，李牧你们这次发财了，这泰坦的价格绝不会太低的！打算怎么处理呢？”
李牧：“我也还没有想到，白起拿着的是87级天翎器，但觉得这把斧头由他拿了太浪费，所以想为兄弟们谋点福利。”
月倾浅笑问：“看来是打算卖钱咯？好像……出得起高价买这把泰坦战斧的人也不算太多啊……”
冉闵道：“不用问我了，我的烈阳战斧有超级特技，暂时我还不想换。”
李牧问：“盟主，你有什么建议？”
我笑笑：“最好是能够内部消化，实在不行就卖钱，卖给对手也没有问题，回头找个机会杀掉爆出来就行了……”
李牧一脸黑线：“太黑了吧？其实我也想卖掉，毕竟500+个忠烈营的兄弟跟我们一起去杀怪，挂掉了那么多人，必须有个交代，卖个几百万大家分分钱，多好……”
我点头：“嗯，那坐等买家吧！”
“好！”
正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于审判盟主叶来，这货的消息异常灵通：“逍遥！你们斩龙的人爆出了一把‘泰坦’了，是不是啊！？论坛上已经有武器属姓截图了，真特么的霸气，有没有确定归属，内部消化还是出手？”
我回复：“想出手，嘿嘿，叶来你有意思？”
“嗯！”叶来道：“我一直都没有什么趁手的武器，这把泰坦看在兄弟的份上，就消化给我吧，我叶来不喜欢做那不爽快的事情，直接市场价如何？系统评估价值多少，那就多少好了，我绝对不还价，其实你也懂的，顶尖的武器目前都是有价无市的，各大行会都是内部消化原则，买也买不到……你们斩龙的人运气真好啊！”
我点头：“ok，我和李牧说说！”
“好，谢谢啊兄弟！”
于是，我又在行会频道里说道：“李牧，叶来对这把泰坦有意思，看在审判行会屡次帮我们斩龙挡刀的兄弟情义上，就卖给他吧，放心你不会吃亏，叶来要用市场价来购买，不带打折的！”
李牧大喜：“ok，那就让他来龙城吧，当面交易！”
“嗯！”
我再次给叶来一条消息，他也欣然应允，说30分钟后抵达龙城，而刚给叶来发送完信息之后，又是一条信息，来自于外貌协会的美女盟主慕萱：“小在在，听说你们斩龙出了一把泰坦，是不是啊？”
我：“嗯，不过已经出手了，要卖给叶来！”
慕萱：“晕，这么快……我本来还想入手给我的副盟主呢……算了，叶胖子什么时候去拿货，是不是在龙城交易？”
“嗯，怎么啦？”
“那我也过去看看吧，九黎城这边争夺领地打得太血肉模糊了，我看不过去……”
“咳咳，九黎城在争夺领地啊，外貌协会和审判都不参加的？还有闲心到处去买装备啊……”
“72小时呢，急什么，让他们先杀着……”
“好吧……”
……
就这么在龙城的城镇大厅前方等待，李牧、王翦、白起等十几个人也走了过来，等待交易，就连林婉儿、东城月也都上线来了，而有我在这里，也不怕叶来会黑了我们的装备……
大约35分钟左右，远方，叶来提着一柄烈焰战斧，带着大约50+人进入了龙城的领域，飞速入城，而尾随其后的就是提着法杖的慕萱，也带着大约50人的样子，叶来带着通天浮屠这个悍将，慕萱则带着两个美女副盟主——
沉鱼lv-91骑士行会职位：副盟主
落雁lv-91剑士行会职位：副盟主
……
我迎上前，寒暄笑道：“两位贵人降临我们斩龙的驻地，蓬荜生辉啊……”
叶来哈哈一笑：“太客气了，先让我看看武器吧？”
李牧走上前，一晃手中的战斧，属姓漂浮在空中，确实很强大，叶来和通天浮屠看得就差没有流口水了，身为一个最强力量追求者，叶来对这种现阶段巅峰级的武器渴望程度可想而知，而他在现实里生意不小，也不在乎这点钱了。
我看向慕萱，说：“慕萱怎么也会闲着无聊跑到八荒城来，难道是旅游参观？”
慕萱扑哧一笑，胸前的饱满峰峦颤抖了几下，说：“真的被你猜对了，我就是带着沉鱼、落雁来龙城看看第一座领地建成了什么样子，学习一下经验，怎么样，小自在盟主不会还要收取我们的参观费吧？”
我哈哈笑：“不至于……”
一秒英雄则提着长戟，眯着眼睛笑道：“嘿嘿，我看不简单啊，慕萱女王和叶来一起来斩龙，倒是有种暧昧的意思，请问我说对了没有？你们到底什么关系啊？”
叶来没有说话，走上前，伸手拽过一个斩龙狂战士的战锤，提着战锤，“嘭”一声砸落在地，对一秒英雄说：“你说是个什么意思？”
一秒英雄大惊：“叶盟主的意思是告诉我……人生的意义就是平淡如水，就像是这把锤子一样，虽然平淡无奇，但沉默是金，一旦大战即发时，就能无坚不摧！”
叶来摇头：“非也，我真正的意思是说，关你锤子事。”
一秒英雄骇然。
慕萱有些不爽了，指着叶来说：“你们有木有搞错，我有那么不挑食吗？就这家伙长得跟泰坦似的，我怎么会看上他？要说小在在，那还差不多……”
月倾浅眯着一双美目：“不要勾引我逍遥哥哥……”
叶来浑身一颤：“泥煤，长得跟泰坦似的是什么意思？！”