;
“吼吼……”
几头炼狱猎犬伏在丛林边缘，远远的看着我和红龙女王，却不敢上前来迎战，它们被杀掉太多的同伴了，ai不算低，居然也知道什么叫做恐惧，特别是红龙女王的实力，完全碾压这些3级异魔，让它们真实感受到什么叫做畏惧。..
“呜呜……”
忽然，其中一头炼狱猎犬似乎感受到了什么恐惧的力量，夹着尾巴向后退，下一刻，一道气劲从天而下，“嘭”一声，4头炼狱猎犬齐刷刷的被气劲压迫得成为了一堆碎肉，那一块地面也沉陷了至少数米。
“什么东西？！”我皱眉道。
子舒眯着一双美目：“哼，终于来了一个称透一点的对手了？”
丛林中，旌旗飞扬，下一刻，一名骑乘巨兽的战将提着镰刀冲了过来，身后跟着一群7级异魔剑灵骑兵，不是别人，正是地狱战歌凌寒，诱引罗林加入异魔军团的人！
凌寒嘴角扬起，带着冷笑，远远的看着我，笑道：“嘿嘿，这不是流霜的‘得意弟子’吗？怎么，在流霜被砍下头颅之后，你居然还有勇气杀入异魔领地，还真是一个不怕死的虫子啊，你进入异魔领地的意图是什么？杀罗林复仇吗？哦，他在敬畏者平原，你走错路了，这里……没有别的，只有一颗流霜的头颅，已经没用了啊……”
我咬牙切齿：“cnm……”
“你敢骂我？”
凌寒哈哈一笑，扬起镰刀，道：“跟我一起上，杀掉这个小子……哦，还有他所依仗的女人——红龙女王子舒，宰掉红龙女王，不用客气，我想……银戈那老小子不会介意我杀掉他的女人的，毕竟，这头小母龙不下崽，哈哈哈……”
我和子舒几乎一起想回反杀过去，飞镰战马的铁蹄踏着死亡平原的大地，我扬手拔出了镇月剑，直接抛掷出去，剑刃在空中斗气氤氲的回旋，穿杀在一群剑灵骑兵的人群中，右手龙池剑一扬，七星碎岳斩划过空中，造成群杀效果，同时上古神虎踏火奔袭而去，扬起头颅一声烈音吼，又是一道冲击波！
凌寒暴怒：“找死！”
身体贴地笔直飞了过来，凌寒的镰刀带着慑人锋芒，我急忙双剑横起，挡住再说！
“铿！”
双臂传来一阵酥麻的感觉，剑刃几乎快要被震飞了，我勉强支撑住，镇月剑一震，“砰”一声击退凌寒的镰刀，右手龙池剑扬起闪电般劈斩下去，巽风斩+寒冰烈几乎一起发动——
“4621！”
“5102！”
能破防御了，凌寒浑身凝结着一层寒冰烈的光芒，狂怒之下扬起镰刀，怒吼道：“小子，今天你无论如何也休想从这里离开了，受死吧——死亡烈焰！”
那镰刀之上火焰狂舞，是附带技能效果的一击！
我没有丝毫犹豫，策马向前迎了过来，剑刃一晃，技能加持——攻击反弹！
“当！”
“50288！”
忽略防御的全额伤害反弹，直接让凌寒浑身一颤，但是5w气血对他上亿的气血来说实在是太微不足道了，镰刀一摆，把柄就横扫在我的肩部，紧接着又是悍烈的一拳，面对君王级的boss，我依旧不敌，连人带马的连续后退，上古神虎直接迎上前，烈焰爪+嗜血击连续攻击，烈焰甲包裹身躯，受了凌寒三次劈斩硬是没死！
正在这时，空中烈焰涌过，一颗颗头颅带着鲜血“刷刷”的掉落在地，伴随着飞龙的哀嚎，不知何时，红龙女王子舒已经双掌幻化为龙爪，将一群剑灵骑兵撕成了碎片，凌寒带过来的近百名剑灵骑兵转眼就已经烟消云散，紧接着，子舒掌心下压，从天而降，带着浩瀚的龙力，微微笑道：“地狱战歌，不要欺负我的主人，来，跟我一战吧！”
“嘭！”
凌寒浑身一颤，连人带刀坠落在泥土之中，一身的尘埃，愤怒不已的拔地而起就冲向了红龙女王，空气中一阵激烈的碰撞，鲜血挥洒，子舒以人类形态迎战，双臂幻化龙爪，在凌寒的腹部、胸前留下了一道道的血痕，同时，凌寒的厄运镰刀也割伤了子舒的腿部，白花花的大腿上流淌着温热鲜血，她却并不在意，毕竟，龙族的生命恢复能力远远不是人类与亡灵能够相提并论的，这一点是子舒对凌寒的绝对优势，何况她还是女王级圣龙，生命回复速度就更加可怕了。
大腿上的伤痕以肉眼可见的速度痊愈着，子舒张开手掌，嘴角飞扬起笑意，掌心里魔法符文晃动，淡淡说道：“沉睡的上古之力啊，我以我血为引，遵照我的意愿，助我灭杀眼前的强敌吧，我红龙女王子舒索求——龙族之握！”
“洪！”
一道圣洁光芒冲天而起，一柄龙刃幻化在子舒的手中，她居然召唤了不知名的上古神兵，双手擎剑，纵身飞向了凌寒，扬剑就是一次劈斩！
凌寒不敢大意，横起镰刀来格挡，却不想铿一声碰撞，他直接喷血飞退，在力量上完全逊sè于子舒一筹了，胸前飞速又中了一脚，子舒的攻击节奏极快，反复碰撞，瞬间劈斩了凌寒数十次，以至于凌寒的左腿与右臂差不多快要被凌迟了，若不是拥有君王级的躯体，恐怕已经被龙刃给斩杀了。
“啊啊……”
惨哼着后退，凌寒提着厄运镰刀贴地滑行数十米，猛然附身就冲下了大地，身体没入泥土之中，这是要借助地遁的效果逃走？
红龙女王笑了，战靴猛踏大地：“滚出去！”
“嘭！”
整个死亡平原似乎都在颤抖着，“噗”的一声，凌寒狼狈的被子舒一击轰出了地面，凌空站在风中，头发披散，浑身鲜血狂涌，气血也只剩下不到30%了，我的心跳也越来越快了，莫非红龙女王真的那么强，要在这里杀掉异魔君王排名第11位的凌寒了？
……
却正在这时，忽然远处传来婉转的歌声，紧接着，一道碧绿sè的能量体包裹住了凌寒的身躯，飞速的治愈着他，紧接着，空中乌云密布，滚滚云层之间，一个美丽身躯提着一柄火红如云的长弓，一身jing致的铠甲，明眸皓齿，长发随风曼舞，身后白sè披风飞扬而起，嘴角带着淡淡的笑意，道：“哦……凌寒，我的老朋友，你怎么沦落到这么一个狼狈的地步，让我来看看，到底是谁在异魔领地上撒野，让我们的地狱战歌变成了丧家之犬了……”
凌寒抬头看去，又喜又怒：“兰娜瑟尔，你……你怎么来了？”
我和子舒也一起抬头去看，来的不是别人，正是14位异魔君王中排名第6位的超强boss，兰娜瑟尔，jing灵女王，在资料片中显示着，兰娜瑟尔原本是jing灵王的女儿，jing灵公主的存在，可惜沦为魔物之后也成了异魔君王，手中的武器叫做“绛云”，神级弓矢，这是一位充满了魅力与神秘的女王级君主，与希芙女神差不多的实力与地位。
……
兰娜瑟尔却并未看凌寒，只是目光与子舒对视，道：“红龙女王？我们……我们似乎有万年没有见面了，当初，在jing灵大陆上，龙族与jing灵代代修好，没有想到如今我们居然会兵戈相见，真是，呵呵，真是太有意思了……”
子舒女王将手里的龙刃微微一晃，没有任何说话，纵身拔地而起，龙刃幻化变大，几乎席卷半个天际，对着兰娜瑟尔就是一次强势的斩击！
“咦？直接动手？”
兰娜瑟尔微微一笑，猛然左手一张，低喝道：“护盾！”
“嗡”一声，巨大的天幕笼罩下来，凝聚在兰娜瑟尔周围，为其提供了一层保护，结果子舒女王的龙刃剧烈碰撞下，那护盾破碎无痕，而子舒女王也被能量震得连续后退，兰娜瑟尔的力量胜过于凌寒不少，已经不是那么好对付的了。
子舒女王一退，兰娜瑟尔立刻嘴角扬起，迅速拉扯绛云弓的弓弦，一枚青sè能量箭矢迅速凝聚，“刷”一声飞出，子舒女王凌空翻滚身躯避过，但兰娜瑟尔的第二箭、第三箭也闪电般掠至，子舒女王“嘭”一声落地，身躯一沉来闪避，但第三枚箭矢依旧擦过了她的脖颈，在龙鳞形态的护盾上擦出来了一个破损，鲜血也随之迸溅出来。
单掌一张，子舒女王怒喝“死！”
浩瀚龙力在空中涌动，三道巨龙掌印轰向了兰娜瑟尔，jing灵女王呜咽一声，提着绛云弓后退数十米，嘴角溢出鲜血，受到子舒女王的一次重击，也没有那么好受。
子舒身体微微一沉，双腿发力，“嘭”一声离开地面，整个人利箭般shè向了空中的兰娜瑟尔。
“哦？”
兰娜瑟尔洁净的脸蛋上带着一丝讶然，让我都有些惊愕，这个女xingboss的气质实在是太惊人了，将高等jing灵的优雅与高贵表现得淋漓尽致，她看着子舒女王飞行的轨迹，左掌微微一张，力量涌动，娇声道：“重力场！”
“刷！”
子舒女王飞行中的身躯猛然下坠，“嘭”一声跌在了大地之上，尘土飞扬，那是兰娜瑟尔的重力控制技能！
然而，就在重力场锁定成功的同时，子舒女王的龙刃也抛掷了出去，在空中形成了一道附带龙力的巨网，直接套在了兰娜瑟尔的身上，越绑越紧，兰娜瑟尔奋力舞动长弓来反抗，一双明眸紧盯着子舒女王，道：“红龙女王，你太卑鄙了！”
……
我策马狂奔，剑刃猛然投掷出去，“噗噗噗噗”数次穿透了兰娜瑟尔的身躯，却正在这时，子舒猛然冲了过来，一把将我从飞镰铁马的马背上拽下来，速度快绝的冲向了远方，一边在我耳边道：“主人，我受伤了，我感受到两股极强的力量从神魔之井的方向过来了，看来镇守神魔之井的希芙和达伦也闻讯而来了，我们必须赶快进入暴风深渊，否则时间就不多了……”，.