;
百里若风一死，李牧、王翦等人立刻凭借各种aoe片杀物理攻击稳定住了局势，并且几分钟后冉闵的一次烈阳攻击更是肃清了不少深渊底部的名门世家玩家，再加上我的两柄剑横扫，又有池羽寒、池玉清的协助杀戮，近30分钟的拼杀，深渊底部的乱石上满是尸体，至少2000+个名门世家玩家已经横尸在这里，**累累，腥风血雨暂时xing的停息了。..
……
“嘎嘎……”
李牧喘着粗气站在谷底之中，看着周围的尸体，道：“这损失也太大了，一战就让我们从150+人掉到了27人，斩龙的主力快要挂完了……”
我心中一痛，说：“嗯，只剩下27人，就连执旗尉、团队长级别的玩家也都挂掉了不少……速度打扫一下战场吧，我们无法再在这里待下去了……”
“嗯！”
王翦指挥玩家清理现场，大部分的高级装备还是归我们斩龙的，这也是我唯一赚的地方，这几次大战，打扫战场的权力都归我们，之后再分赃，其实斩龙的整体实力应该算是有增无减。
抱着龙池剑，我有些疲惫的靠在满是**的石壁之上，抬头看着空中的浮云，默默道：“还有9小时了……好漫长……”
林婉儿道：“接下来有什么计划？”
我抿了抿干涩的嘴唇，说：“名门世家的盟主、副盟主、团队长、长老都几乎挂光了，虽然外面至少还有16000+人，但是未必能抵挡得住我们了，婉儿，给月妖颜一个命令吧，让她率领斩龙的5000人，联合兵临城下、血sè契约的人从冰河流域杀回来，里应外合的配合我们杀出重围，我们向战国荒冢地步挺进，进入龙城防御吧？龙城是我们最后的地盘了，只能靠龙城了……拖满24小时，我们就算是功德圆满了，哪怕我们斩龙的人挂光了，只要池羽寒还活着，就够了……”
林婉儿嘴角一扬，浅浅笑道：“知道了，别给自己太大压力，作为斩龙盟主，你的表现已经足够好了，这本来就是一次比例不平衡的战争！”
“嗯！”
……
等待大家整备，而经历过这一次名门世家最jing锐力量的覆灭之后，他们似乎也没有打算立刻再度发动攻击，只有寥寥数十人来挑衅，却都被王翦、李牧等人给砍掉了。
我靠在墙壁下，与一秒英雄、宋寒、冉闵等人聊天，宋寒一扬手，此刻池羽寒阵营的玩家积分浮现在眼前，又发生了不小的变化——
1、逍遥自在杀人数：2547
2、英雄冉闵杀人数：1822
3、苍月杀人数：1429
4、苍瞳杀人数：1327
5、叶来杀人数：1128
6、林小舞杀人数：1114
7、雪域千阳杀人数：1097
8、上将王翦杀人数：971
9、月倾浅杀人数：884
10、上将李牧杀人数：870
……
“靠……”一秒英雄看着排名，无语道：“盟主居然杀了2547人，大部分都是锋芒、名门世家的人吧？居然比老k这个拥有烈阳的人杀人更多……”
宋寒笑道：“没办法，老k在通常战斗里的有效击杀能力比逍遥哥要差远了，逍遥哥的攻击力太高，cāo作意识又到位，几乎是出手必杀的，老k虽然有旋风斩，但是很多时候人头是送给了林小舞、东城月这些远程的。”
冉闵摸摸鼻子，笑道：“其实第二位我已经很满意了，还在苍瞳、苍月之上，我心里其实还是有点虚的，何德何能啊……”
一秒英雄提着长戟，道：“叶来也是个超猛的人，参战不到7小时，居然已经杀掉了1100+人，尼玛，叶来杀掉的人可都是英雄冢的人啊，太nx了，居然能在问剑的眼皮底下杀掉那么多人，简直暴力到极点了……”
东城月微微一笑：“这也是叶来被称为九黎城战神的原因所在啊……”
我又扫了一眼八荒城参战阵营的积分，有些无语的共享在大家面前——
八荒城阵营：
1、问剑杀人数：997
2、剑锋寒杀人数：674
3、简简单单杀人数：557
4、唐七公子杀人数：441
5、剑泪杀人数：338
……
看着大家惊愕的神情，我微微一笑：“看吧，这是一种交换，叶来杀掉的人足够多，但是问剑杀掉审判、布拉格的人也不少，已经超过剑锋寒了，不出意外的话，杀人最多的那件圣昀器奖励已经是问剑的囊中物了。”
东城月咬着银牙：“唐琦这个白痴，果然又击杀了那么多的人……”
我笑笑：“好啦，至少他这次杀的是审判的人，而不是斩龙的人，不过，等我们进守龙城之后，必然要面对英雄冢的主力了。”
李牧远远走来，擦了擦脸颊上的血迹，笑道：“我觉得……我们进守龙城的前提……是能从这里活着出去，别忘了，外面还有一万多名门世家的玩家在守着我们呢，百里若风挂了，他们可没挂，还是会执行百里若风的命令的。”
我点头：“嗯，20分钟后见分晓！”
“好吧！”
……
不久之后，“滴”一条消息，来自于斩龙近卫军的美女盟主月妖颜：“盟主，我们一万多人已经抵达青麟谷了，5分钟后对包围青麟渊的名门世家玩家发动进攻，你们10分钟后上来吧？”
“好！”
我伸手拉了一下藤蔓，因为名门世家抛掷石头的关系，地面升高了那么多，可以直接拉住藤蔓了，这也为我们造就了能够出去的办法，否则还真的可能就要困死在这里了。
看看时间，我的龙变cd刚好也还有10分钟，嗯，一会可以飞上去为大家清清场了。
……
时间一点一滴的过去，5分钟后地面上传来了一片厮杀声，月妖颜、飘渺云烟、寒碑颂等人已经开始冲击名门世家的阵地了，不求聚歼，只求冲破封锁。
再过一会，10分钟到了，我立刻指了指靠近深渊边缘的几根藤蔓，说：“就顺着这个爬上去，我为大家掩护，池羽寒，你能带着池玉清上来吗？”
池羽寒提着恨天剑，身周氤氲着斗气光泽，道：“可以！”
“好！”
伸手抓住藤蔓，我飞窜了上去，速度很快，在部队训练的时候这种攀爬越野的项目是在太多了，简直就是驾轻就熟。
斩龙27人加上两个npc一起飞速上藤蔓，100米的藤蔓三两分钟完成，当我的头部与地平线对齐的时候，就看到了一群弓箭手“吱吱”的绷紧了弓弦，正直指着我，nnd，就知道会在这里等着我们，名门世家的人不是傻子！
“放！”一名执旗尉大声喝道。
万箭齐发！
我直接加持好斗气之壁，随后发动龙变，龙翼形态在身后张开，飘在风中一次急速躲避，身后密密麻麻的miss飞起了，张手飞掠上前就是一次七星碎岳斩，同时释放烈焰神虎扑杀在这一片的人群中，几乎瞬间就打乱了这一片的阵型。
身后，紫麟龙一声咆哮也冲出了深渊，直接在人群上空喷吐龙息，这是片杀伤害，这也是紫麟龙的优势，她没有普通攻击，出手就是龙息片杀！
远处，距离我们不到100码，月妖颜、飘渺云烟等人已经即将杀透人群了，嗯，计划可以实施！
……
伴随着林婉儿、东城月、冉闵、李牧等人纷纷冲上了地面，残血的我也后退接受凫水囡囡的一次悲悯之握，随后继续提剑冲杀，带着身后26人冲出重围，名门世家的人想要扑杀，却又不敢一拥而上，斩龙虽然只有27人冲出来，但是几乎每一个都是八荒城的名人，面对着这么一个名人组成的队伍，想扑杀是不可能的，何况远方月妖颜率领1w+人生力军的冲杀已经让名门世家的指挥们慌了神了，百里若风、雷厉风行这些盟主级、长老级的玩家都已经阵亡在深渊之中，地面上的最高职位也就是团队长，根本就没有那种统帅上万军团的魄力与能力。
迅速杀透重围，月妖颜飞速接应，远处，终于看到了斩龙的5000人大军浩浩荡荡，斩龙行会徽记连成一片，顿有一种逃出生天的感觉，终于我们不再绝对人数劣势的对拼了。
冉闵提着战斧，低喝道：“我们杀回去，杀光这群名门世家的sx再走，怎么样？！”
一秒英雄哈哈笑道：“好啊好啊，我赞成！”
林婉儿无语道：“还是撤退吧，一旦被名门世家黏住就不好办了，锋芒还有1w+主力在盯着我们准备动手呢？而且，龙翔、雄霸风云那些行会也还保存了不少实力，还是退守龙城吧？有险可守，还能坚守接下来的8个多小时……”
我点头：“嗯，听副盟主的，一起向战国荒冢地图全速前进！”
……
身后，一群名门世家的人急追，一名团队长提着长枪怒吼着：“他们利用诡计杀掉我们的盟主和副盟主，兄弟们上，决不能让斩龙的人逃掉了！”
名门世家的人正要追击，忽然侧方丛林里传来杀声，一大群人飞奔而出，最前方的一个大汉手握战斧，头顶上晃动着一行字眼——
叶来lv-91烈焰狂战
主城：九黎城
行会：审判
职位：盟主
……
李牧远远的一扬长剑，笑道：“叶来盟主，来跟我们会师吗？”
叶来战斧低垂，满身甲胄上满是血迹，嘴角一扬笑道：“会个锤子，快跑，英雄冢、圣殿骑士团、幻城的人杀过来了！”