;
我迈步上前，扶着城墙箭垛看了看下方，赫然可见黑暗夜色之中，一个红色的影子摇曳着直奔城上而来，身形壮硕，大约2米高，头顶戴着黑色的斗笠，是一种猫科动物，人形系，一双狡黠的眼睛看着城池之上的玩家，一手提着一柄长戟，一手提着一个红色灯笼，照亮了前行的道路，身后则背着一个竹篓，嘴角上扬，微微笑着，用女性的声音说道：“愚昧的凡人，准备好接受上古的裁决了吗？！”
我遥遥一张手，洪荒界！
却万万没有想到，这玩意的ai特别高，一错身就miss掉了我的洪荒界，猛然纵身而起，扬起铁枪居高临下就是一次怒劈攻击！
“铿！”
火星迸溅，我的镇月剑居然没有招架住，直接被崩开了，铁枪落在肩膀上，把我震撼得连退数步，狼狈不堪——
“13218！”
抬头一看，这确实是boss，属性飞速读取在行会频道里——
（圣昀阶boss）
等级：106
攻击：5900-7820
防御：5200
气血：6000,0000
技能：
介绍：辛怡，蘑菇妖一族之中的实力佼佼者，地狱战歌凌寒少年时在北方异魔领地游历，于群山之中遇到了蘑菇精辛怡，一场大战之后，蘑菇精被凌寒的强横实力所征服，最终愿意带着蘑菇妖一族归降，成为异魔领地中的一支军队，蘑菇精实力极强，万年中杀死的冒险者不计其数
……
“乖乖……”李牧咧咧嘴：“boss的属性是越来越强了，这攻击力真是强得有些逆天了，好在这个蘑菇精的防御力好像不咋地，盟主上吧，你t我们输出！”
“嗯！”
我点点头，加持好斗气之壁，挺剑就冲了过去，遥遥一次缚兽锁直接被miss，双剑一横，剑烈风暴爆发开来，遥遥一次七星碎岳斩，远程消耗boss一下，劈得蘑菇精嗷嗷惨叫，依旧用偏女性化的中性声音说道：“哦，小子，我要把你变成一堆牛粪！”
蘑菇精别的技能没有，就是一个泰山击，但是长枪突击的速度非常快，“噗噗噗”的连续点射，迅速让我的气血快要见底了，吓得我急忙一次沐雨术，身后的凫水囡囡、千顷瑶池等mm也纷纷治疗，我要是挂掉，这个boss就比较难杀了。
牢牢牵制住仇恨值之后，李牧、王翦纷纷杀至，战戟之旋覆剑斩撼空斩一起落在了boss的身上，顿时蘑菇精继续惨叫着——
“5172！”
“5331！”
“4919！”
……
诚如李牧所言，这蘑菇精的防御力根本配不上圣昀阶，我一剑下去就差不多7000气血，爆出致命一击就有些吓人了。
林婉儿手持双匕首，近身就是一轮技能掠过，打得非常之痛，结果不到5分钟，蘑菇精的气血就不足50%了，这让大家都笑了，难道这个boss是来送菜的？这也太客气了吧……
然而，就在我们笑的时候，蘑菇精却做出了惊人之举，飞速离开我的攻击范围，直接窜到了城墙边缘，伸手一捞捡起了一枚蘑菇妖死去留下的蘑菇种子丢进身后的竹篓之中，瞬间就是一个战斗提示出现在我们的耳边——
“滴！”
战斗提示：拾取了一枚蘑菇种子，防御力2%，攻击力1%，灵术抗性2%，最高可拾取100枚蘑菇种子！
……
“靠……”
我瞬间意识到情况的严重了，低声喝道：“杀过去，不要让这货一直捡取蘑菇种子，不然我们就输定了！”
没错，防御力加200%的话，我们根本就不用打，根本就没有人能够杀得掉这个boss了，而且攻击力100%，我们恐怕也只有被秒杀的命运了！
冉闵直接冲上前，“嘭”一声撞开了正在拾取蘑菇的蘑菇精，战斧一横扫过boss的脑门，差点把斗笠都砍飞了！
但是蘑菇精继续拾取了另外两枚蘑菇种子，属性又暴涨了不少。
“控制住！”
林婉儿直冲上前，双匕首之上浮现着萦绕不绝的冰霜，是冰刃回旋技能，连续数次攻击，将蘑菇精冰封在里原地，我则冲上前，近距离一次缚兽锁，一样成功了，林小舞、东城月等人纷纷全力输出，目前最需要做的就是控制不让蘑菇精捡蘑菇，然后最强火力的击杀掉它，否则这个boss就非常难杀了。
……
蘑菇精连退数步，挥舞铁枪就秒杀掉了我们的一个剑士，嗷嗷怒吼着：“你们这些可耻的人类，为什么打扰我捡取蘑菇种子，为什么要碾压别人辛勤工作的意志？我要杀掉你们，把你们变成一堆营养滋润的火牛粪！”
我挥剑砍杀，趁着自己现在还能破防……
远处，燕赵无双抱臂胸前的看戏，哈哈笑道：“李逍遥他们现在有的忙了，这个boss真有意思啊，捡取蘑菇提升攻防，啧啧，斩龙遇到的这个可是刺头啊……”
剑锋寒也哈哈笑：“提升200%的防御力，不知道那个时候李逍遥还能不能破得动boss的防御力了，真期待啊……”
飘渺云烟：“加油逍遥，不要打出两位数伤害啊，哈哈哈……”
……
我有些无语，这群没良心的家伙，就知道幸灾乐祸了。
众人齐齐输出，而蘑菇精则顶着一群斩龙巅峰玩家的冲击继续拾取着蘑菇，辛勤劳作，攻防属性也越来越高，当蘑菇精的气血掉到10%的时候，已然累积到了71个蘑菇了，属性强的惊人！
“铿铿铿……”
我的利刃劈在它的身上居然只有2000的伤害了，好在大家集火，就算是都不破防还是能够磨掉boss气血的。
正在这时，蘑菇精猛然扬起铁枪怒吼一声：“苏醒吧，沉睡在大地深处的蘑菇们，向世人展现你们深藏在大地之下的浮华，让这名来利往的世界彻底震惊吧——浮华无忌！”
大家都惊呆了，又是一个圣昀阶boss的大招，会是什么？！
下一刻，所有人都明白了，一朵朵火红色的蘑菇从城池底部蔓延上来，然后一朵朵的爆开，形成一个个的冲击波！
“操！”
李牧睁圆眼睛：“要命啊，赶紧开斗气护体，不要被秒杀啊！”
王翦：“自己加血，远程系自保，悬壶者都用群疗术！”
“嘭嘭嘭……”
一枚枚火焰蘑菇爆炸掉，不远处，千人冢的游弋一声惨嚎已经跪倒在地了，未必平凡提着战刃到处躲避，白墨颜则提着长弓轻盈的纵跃，身后一朵朵火焰蘑菇爆炸，吓得花容失色：“完了，好强的冲击波！死啦死啦死啦，这次真的要死了，妈妈再也不用担心我的学习啦！”
未必平凡：“……”
我：“……”
唉，沈冰这妞，已经没救了，不用去管。
……
蘑菇精的攻击力越高，火焰蘑菇的爆炸力就越强，带来的后果就是我们斩龙以及围观我们的一群人都受伤极深，城墙之上几乎瞬间就被血洗，直接就被浮华无忌这个技能给秒杀掉了近2000人，一整片城墙上到处都是火焰蘑菇在爆炸着，简直吓死人。
挺剑继续砍杀着蘑菇精，烈焰神虎也在一旁呼啸怒吼着，林婉儿撑起铁伞防御火焰蘑菇的爆炸，一边不忘继续输出，我们杀得越快也会损失得越快。
结果，硬生生的又杀了5分钟，终于，在我们的死磨硬泡下，蘑菇精猛然跪倒在地，长枪刺入地底，目光凛然的看着我们，声音颤抖着说道：“死亡只是开始，逆袭无处不在！”
……
“哗啦啦……”
终于挂掉了！***，可算是把这个boss给杀掉了，就在杀掉蘑菇精的同时，我也升级到了100级，一阵铃声在耳边掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你升到了100级，由于你是第二位升到100级的玩家，获得奖励魅力值15、金币40000枚，你的所属职业为剑士，宠物空间1，并且获得一个珍贵的坐骑宠物空间，获得骑术技能，你已经可以骑乘坐骑，本职业坐骑属性加成效果为100%！
……
ok，搞定了！
第二个升到100级的人，第一个毫无疑问是九黎城的方歌阙，而且现在我也可以骑乘坐骑了，虽然现在根本没有坐骑宠物出现。
低头看看，蘑菇精爆出了三件装备，然后还有一枚赤红色的宠物蛋，不知道什么品格，不管了，先看看装备。
斩龙的一群人围上前，我捧起三件装备，其中一条血红色项链，一袭精致的斗篷，还有一枚浮光闪烁的戒指，先看看血红色的项链，伸手一拂，顿时大家都惊愕住了——
（圣昀器）
力量：109
体力：105
敏捷：107
附加：提升使用者27%的攻击力
附加：提升使用者4500点生命值上限
附加：提升使用者1000点防御力
特技：无忌，发动之后，7秒钟内无视任何目标的防御，消耗75点愤怒值
特效：无级别限制
需要等级：96
需要职业：全职业
需要魅力：0
……
看着这条项链，我禁不住的心里一动，抬头看向大家，说：“容我动个私心，这条项链，我想要……”
王翦愕然：“逍遥哥，你的夜煞修罗链的属性不输给这个太多吧？”
我点头：“主要是特效，无级别限制，任何等级都能装备，放在你们这些高等级的玩家身上没有什么大用处，但是我的妹妹李梦瑶等级还太低，这个项链放在她那里最有用了……你们懂的！”
李牧笑了：“ok，我们都明白！”
我点头：“我会掏出50w补偿大家，输出前10的人，每人5w，不让大家太吃亏，就那么多了，再多也没有……”
冉闵笑道：“好！也算是我们这群大哥哥给梦瑶妹子的见面礼吧！”
“嗯。”