;
“啁啁……”
天空猛然传来战鹰的叫声，不久之后，一整片的战鹰骑兵出现在空中，一个个手中擎着铁戟，骑兵们纷纷发动斗气，将能量贯注在手中铁戟之中，下一刻，铁戟带着斗气光泽穿透长空，“噗噗噗”的刺透了掠食者的身躯，鲜血迸溅，从空中洒落在城池之上。..阅读.
“呃……”
我擦了擦脸颊上溅落的鲜血，抬头看去，城下也不断飞起3级异魔掠食者去冲击战鹰骑兵团的阵容，不过八荒城寒风军团的战鹰骑兵数量至少过5000名，安吉拉为了罗林这个哥哥，几乎倾尽了自己手握的空中兵力。
……
一头头战鹰俯冲向大地，铁戟攻击不断穿透了魔灵大剑师的身体，终于，在战鹰骑兵的掩护下，城池上的形势渐渐的稳定了下来。
“沙沙……”
流霜贴地飞掠而过，剑刃一颤，寒冰风暴爆发，强大的斗气将一群魔灵大剑师撕成粉碎，而我作为掩护，也发动了冰极技能，冻结了周围一大片的大剑师，配合斩龙硕果仅存的玩家开始反扑。
上古英雄冉闵提着长剑，身后战袍猎猎，就守在流霜身后，但凡有试图接近流霜的异魔，统统被冉闵撕成了粉碎，这npc冉闵显然要比我们的老k冉闵强悍太多太多了……
“嘭……”
龙池剑刺透了一名大剑师的身躯，他呜呜一声颤抖，爆出了一个皮甲护腿，外加一张卡片，捡起来一看，运气不错，护腿是天翎器，直接丢给了月微凉，倾浅的更好一些，不用更换了，至于卡片，这是4级异魔爆出来的卡片，不少斩龙玩家都爆出了，而这是我爆出来的第一张，属姓非常霸道——
：提升使用者30%的攻击力与20%的气血上限，并且提升700点基础防御力，需要玩家95级，持续180分钟。
……
微微一激动，这是我进入游戏以来爆出来的最好的属姓卡片了，攻防血三加，正是我们在这种时候最需要的道具，当即一扬手，卡片效果加持成功，我的头顶上出现了一柄剑的变身形象，攻击力提升30%，基础防御力提升700点，另外，气血值也增加了20%，现在已经是3.6w的气血了，持续180分钟，这卡片是好东西，需要多积攒一些。
于是，我已经在行会频道里开始搜刮这种卡片了，月倾浅、林婉儿分别给了我两张，她们两个专注于怪物爆率，而我则是一路杀过去，根本就不看战利品的。
自此之后，开始低头杀怪了，不断的在怪物尸体堆里发掘出大剑师卡片，同时也不断承受着众多魔灵大剑师的进攻，斗气之壁、霜华冰甲屡屡被击碎，但又重新凝聚起来，我不担心魔法值的问题，本身魔法就超高，再加上包裹里还有不少9级丹药，足够消耗用了。
转眼又是一个小时过去，魔灵大剑师已经被杀得差不多了，城池上到处都是玩家与大剑师的尸体，而我包裹里也拥有了11张魔灵大剑师卡片，可以持续使用了，同时“叮”一声响，不知不觉，冰极、霜华冰甲都已经升到了6级，一直持续使用的技能，熟练度涨得飞快，特别是霜华冰甲，等级越高韧姓越强，已经很难被打破了，只要耐得住打，按照技能使用开始计时的天命技能冷却原则，霜华冰甲是可以一直加持的。
“等boss来了……”
林婉儿一双美眸深深的看着远处，说：“应该是116级的仙霖阶boss，怎么办啊，我们到底打不打？好纠结……”
我笑笑：“随缘，不要强求，我们只有100+人，不够消耗boss了……”
“嗯……”
……
一滴滴魔灵大剑师的鲜血顺着长剑滴溅在地，踩着一堆怪物的尸体来到了城池边缘，眺望远方，对身后的月倾浅说：“瓜瓜，战损与各种统计，出来就说给我听听吧……”
月倾浅点点头，半分钟后抬头看我，说：“逍遥哥哥，我们斩龙目前在城池上的还有117人，其中主盟有81人，在山下还有2000+人，但是不建议上来，所以狐狸哥哥让他们去八荒城境内练级去了，第16波，一共刷新出了24000头魔灵大剑师，其中玩家杀死了7459头，斩龙杀死了其中的2971头，已经算是非常不错了，这场战争之后，至少我们斩龙玩家的积分一定是不会落于人后的。”
我微微一笑：“嗯，这样的战绩已经相当满意了……”
李牧走上前道：“逍遥，我们别杀boss了，看npc杀吧，或者，可以组织一个杀boss的特别行动组，由你去当t，从npc那里抢夺一下boss的所有权，配合npc杀掉boss，我们有一丝机会获得经验值与装备奖励。”
我深吸一口气：“嗯，见机行事，现在就开始组特别行动组吧，我来t，东城、小舞、唐雪、廉颇来dps，凫水、瑶池来治疗，婉儿、倾浅、小狼控制，再叫几个悬壶者，人越少越好，不然造成的损失也会越大，倾浅，我们的战损人员中，有任职的吗？”
月倾浅撅撅小嘴，说：“刚才魔灵大剑师大举攻击的时候，场面太乱了，阵亡了不少人，其中，林小邪、无泪、轻寒暮雪、星辰刃、月翎、一抹淡然等6个执旗尉级别的玩家都已经阵亡了……”
我微微一怔：“哦，连月翎妹纸都挂掉了啊？”
“嗯。”月倾浅点头一笑：“心疼不？”
我看着大家，笑了：“斩龙每个人挂掉，我都会心疼，但是这次任务既然来了，就必然有牺牲，我唯一能做的就是带领大家尽量杀更多的异魔，争取在任务结束之后每个人的奖励都能弥补损失，而且我相信，斩龙玩家的奖励一定会非常丰厚，因为我们阵亡的多，杀的更多！”
不远处，剑锋寒笑道：“李逍遥，别吹牛了，第17波的怪物来了，看你们斩龙怎么防御得住！”
我微微笑：“睁大眼睛看好了，就算是战死到最后一个，我们也不会退下去的……”
“好……”
剑锋寒握剑轻笑，没有再说什么，但是心里肯定不太舒服，因为就在魔灵大剑师进攻的时候，锋芒主盟大约有200+主力主动撤退回城了，他们不愿意再这样无谓的被4级异魔杀死了。
简简单单提着法杖，洁净的脸蛋上带着一丝狼烟的秽迹，原本纯净的法袍也染上了许多尘埃，但一双眸子却透着不服输的劲，也正是因为有这样的姐姐当副盟主，剑锋寒才能心无旁骛的指挥战斗，在以前的战斗里无往不胜，这样的姐姐真让人羡慕。
想到这里，我不由得想到我的妹妹李梦瑶，她的天分与聪慧我是知道的，以小丫头的冰雪聪明加上我的帮助，成为一个高手绝不会在话下，只要我稍加等待，夕瑶歌尽这个id必然会大放异彩，成为我的左膀右臂，成为斩龙的一个代表人物。
……
“逍遥哥哥……”月倾浅看向我。
“怎么了？”我回身笑。
这个美丽而萌萌的斩龙副盟主微微笑，说：“这场寒荒龙城的防守战争已经差不多是国战级别了，而我们斩龙殿目前也只有我和你、苍瞳姐姐三个人，不如这样吧，这次的防御战争积分排名，除了我们三个人以外，积分第一位的斩龙玩家入驻斩龙殿吧，那么高的积分，那已经是领袖级的贡献了……”
我看了一眼寒荒龙城防御战争的玩家积分排行，斩龙公会内，我名列第1，东城月名列第4，林小舞名列第5，李牧名列第7，大约就在这三个人中产生了，李牧一直在发力，也在期待着名正言顺的进入斩龙殿，目前看来还有一丝机会，虽然不大，毕竟剑士杀怪的效率是不可能比得上灵术师和弓箭手的，但是李牧进入斩龙殿是迟早的事情，先把东城月、林小舞等输出弄进去再说了。
于是，点点头，说：“ok，就这么办吧！”
“嗯嗯！”
不久之后，boss出现，但是玩家没有能够染指，被流霜、罗林联手杀掉了。
没办法，等第17波了。
……
“来了，第17波怪物……”李牧兴奋的看着远方。
丛林中，一阵鸟儿飞起的声音，下一刻，一个个巨大的身影已然出现了，至少5米高度，是一头头独眼巨人，手里提着沉重的铁棒锤，浑身都是坚实的皮层，腰间裹着一条遮羞布，挥舞铁棒就嗷嗷叫的冲向了寒荒龙城的方向。
“丛林巨人，117级怪物，4阶异魔，攻击力超强……”
我稳稳的将剑刃横在胸前，笑道：“再收缩防御线，我们只守10码距离，这次争取不要再有什么闪失了，大家打起精神来吧！”
李牧、王翦、冉闵等人齐齐点头，这次前排只有10个人，清一色的都是行会里的顶尖玩家，我和林婉儿、抹茶等人都顶在锋线上，两道盾阵防御，避免再被破口了。
“嘭嘭嘭……”
脚下，传来一阵阵的沉闷的声响，那是丛林巨人攀爬龙城峭壁的声音，经过了16波异魔进攻，寒荒龙城已经伤痕累累了，天知道还能支撑多久。