;
龙骑将，龙骑士以上的一级职位，这一定是许多玩家梦寐以求的称号，嗯，近在咫尺了，这1000头异魔是一定要杀掉的，而且，趁早五转，我对异魔的隐藏抗xing和攻击力也会提升许多，天命的资料库里记载过，职业等级每提升一个层次，至少会有25%以上的隐藏攻防加成，现阶段的玩家经不起异魔的痛揍，就是因为我们并未五转。..
……
提着龙池剑，重返城池边缘，奋力搏杀一头头冲上龙城的2级异魔恶兽，这次我不再谦让怪物斩首机会了，龙池剑主攻，镇月剑则利刃空旋出去绞杀那些残血的异魔，极尽全力的去争夺人头数，没错，只要1000头异魔就能五转了！
时间一点一滴的过去，转眼近4个小时过去，斩龙再度战损了不少玩家，城池上的八荒城玩家也越来越稀少，布拉格、锋芒等行会仅剩2000人不到的样子，但山下依旧有玩家络绎不绝的赶来，更多的人则已经不敢再来了，2级异魔，对小团队的玩家简直就是碾压式的屠杀，谁也不愿意来送死了。
“呼呼……”
燕赵无双的长剑之上满是鲜血，奋力劈退一头恶兽，擦了擦脸上的汗水，回眸看看身后一大片布拉格玩家的尸体，忍不住心头一颤，道：“cāo，这才第八波，就想让我们无力再战了吗？”
盖世英雄一边回血一边气喘吁吁：“盟主，这样杀下去，最多两拨，我们布拉格的人就差不多被杀绝了，怎么办……”
燕赵无双一握铁拳，恨恨道：“还保留什么？命令所有分盟，全部带人过来，跟北境的异魔拼了，挂掉了不起3级，但是寒荒龙城一旦沦陷，整个八荒城就暴露在异魔军队的屠刀下了，比起一个2级主城，我们的3级算什么？”
盖世英雄点头：“知道了，我马上去办！”
不远处，锋芒也有了动静，剑锋寒挥剑在怪物群中冲掠而过，剑刃之上血迹斑斑，喘着粗气低喝道：“球球，命令所有分盟带人过来，布拉格都下血本了，我们锋芒也不能继续保存实力了，所有人都来，拼了，一定要守住寒荒龙城48小时！”
……
城上的玩家一批批的战亡，林婉儿、李牧、王翦、月倾浅、冉闵等斩龙的近战系玩家浴血拼杀，一个个浑身都染满了血迹，不过没有人后退，并且npc似乎也感觉到玩家的疲乏，在流霜的一声令下，一队补给队伍出现在城池南方的安全区域，装备修理匠、药水商、杂货商等一应俱全，这样城池上的玩家只要两分钟就能修复装备和补给了。
“铿……”
镇月剑挑开怪物的铁臂招架，龙池剑顺势砍杀，双剑交错凌乱杀戮，直接将一头恶兽砍死，我头顶上马上跳出了一个“+1”的符号，目光一扫，任务界面里已经显示了我的杀怪数：771，嗯，再加把劲，差不多就能千人斩了！
时间一点一滴的流逝，斩龙的十几个分盟几乎全部葬送在城池之上，而怪物也已经杀到了第10波，其中，第7波boss被燕赵无双所杀，第8、9波则被飘渺云烟、寒碑颂合力干掉，似乎还获得了一把圣昀器长剑的样子，总之这次版本任务的难度极高，但是爆率绝对是对得起所有玩家的付出的。
眼前，漫山遍野满是110级的2级异魔——镰刀小鬼，这是一种攻击力超高的怪物，虽然对金币一场酷爱，但毕竟目前金币与rmb的兑率依旧保持在1:2，1金币就是2块钱，一个煎饼果子的钱，谁也不舍得到处乱扔，像燕赵无双、飘渺云烟这样大把撒钱的土豪还是占少数的。
剑锋横扫过镰刀小鬼的人群，顿时两头残血的小鬼被砍死，我低喝一声，身周火焰涌动，剑烈风暴爆发开来，再加上青龙连弩的暴shè，顿时又是几个镰刀小鬼倒地，也终于在这时，我的任务界面里已然开始提示了：恭喜你，你的杀怪数已经满足任务要求！
……
抬头看看，眼前的镰刀小鬼已经越发的稀少了，我马上撤退，笑道：“我去职业五转，你们挡住！”
李牧哈哈一笑：“快去快回！”
我转身而去，直奔瞭望台上的流霜，空中，斩华剑化为一道流光掠过天际，猛然坠落在一群镰刀小鬼的人群中，顿时血肉迸溅，流霜一边指挥一边也不闲着，不断的杀戮着各种等级的异魔，这些异魔对玩家来说异常可怕，但对流霜的实力来说，则如同蝼蚁一般。
“沙沙……”
脚踏着冰雪，我缓缓走上前，流霜已然回转身看我，妙目轻轻一眯，微微笑道：“好嘛，你果然没有让我失望，这么快就斩杀了如此数量的异魔，嗯，我的学生果然不一般哦……”
我不禁心里一暖，笑道：“流霜，你这是在夸我吗？”
流霜抿了抿红唇，挺着丰满的双峰向前迈动一步，美目看着我，说：“我一直为你感到自豪，难道你感觉不到吗？”
我不好意思了，低头一笑：“那好吧，谢谢……我，我现在可以职业晋升了吗？”
“嗯，你的付出与证明已经足够了！”
流霜轻轻一纵身，伸头悬空而起，气旋包裹着曼妙的身姿，缓缓飘动到我面前，一只雪白小手张开，覆盖在我的胸前火狱铠上，闭上眼睛，喃喃道：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜华谨以寒荒龙城龙骑队长的身份赐予你‘扬威龙骑将’的荣誉，从今以后，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负！”
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功完成了职业五转晋升任务！由于你是第一位完成职业五转的玩家，获得额外奖励：等级+1、魅力值+20、金币+70000枚，在天翎城、八荒城、寒荒龙城的威望大幅度提升，成功踏入天空境界，隐藏属xing大幅度提升，并且获得职业称号：扬威龙骑将！
……
“刷！”
金光之中，我已然升到了101级，并且还获得了20点魅力值，属xing列表里，攻击、防御、抗xing等属xing都已经变成了天蓝sè，显然那意味着隐藏的数据在大幅度提升了，虽然我看不到，但是再遇到2级异魔的时候，一定不会像是之前那么惨淡了！
兴奋不已，抬头看向流霜，还有更重要的事情等着我来做，手握拳头，看着美女导师，笑道：“流霜，我现在已经是龙骑将了，是不是应该有什么高深一些的武技可以传授给我了？”
流霜忍不住扑哧一笑，千娇百媚，看着我说：“嗯，我这里确实有两本武诀可以传授给你了，但这些都是寒荒龙城地底深处被挖掘出来的上古武学，融合我自己的领悟而创造出来的战技，经我之手传授于你，龙城的财务官是需要追究责任的，只要金币才能堵住他们的嘴巴！”
我点头：“嗯，没问题！”
流霜一摊手，两本技能书出现在我眼前——
（ss）：召唤冰霜之力凝聚为甲胄，保护自身免受高额伤害，韧xing值与自身的攻击力、防御力有关，学习需要等级100级，需要消耗10点魅力值，兑换需要消耗100000金币，无法与斗气之铠同时学习，可以与斗气之壁效果叠加。
（sss）：召唤寒冰之力，对周围100x100内的目标形成冰霜、冰锥伤害，并有极大几率将其冰封，杀伤力与冰封几率与自身的属xing有关，学习需要等级100级，需要消耗15点魅力值，兑换需要消耗200000金币。
……
我的心脏剧烈跳动了几下，nnd，这些可都是流霜的得意技啊，居然真的就这样毫无保留的传授给我了，唯一的问题就是太贵了！
看看包裹里，我有现金50w+g，嗯，一咬牙就支付了30w，两本书到手，悉数学习，刷刷两道金光掠过，3转技能书已经到手了！
流霜眯着眼睛，掂了掂手里沉甸甸的钱袋，笑道：“好……我的学生果然是一方巨富呢，我很欣慰，嘻嘻……这下龙城甲士的战马甲胄打造费用算是回来了，真好啊……我很快就能打造一支只属于寒荒龙城的铁甲骑兵了……”
看着幸福美美的漂亮导师，我忍不住一笑，说：“流霜，你就只有这么一点追求吗？”
流霜认真点头：“嗯，龙城是我的一切，我的一生都在守护着这座城池！”
“好吧……”
我看了看技能栏，发动霜华冰甲，顿时自主的低喝一声，一道道冰寒霜花在身周高速旋转，凝聚成了一个冰上甲胄包裹在火狱铠周围，再外围则是缓缓流转的斗气之壁，果然这两个防御系技能是能重叠的，并且头顶上出现了一个霜华冰甲的绿sè韧xing条，被打掉就会技能消失，挺长的，这证明我的属xing值很强。
“对了……”
流霜摊手又拿出了一本技能书，说：“除了霜华冰甲与冰极之外，这一本是我白送的哦……”
我看了一眼，冲锋，五转通用技能，重甲系的玩家都可以使用，对5-40码内的目标发动冲锋，有一定几率造成1秒钟眩晕，s级技能，大家都懂的。
“刷！”
冲锋技能也学习完毕，这下更加完美了。