;
这种物理攻击系装备很多人都能用，但是只有输出、承受伤害排名前10的玩家才能roll点的资格，所以我把这10人征求了一个遍，这才敢拿下无忌，毕竟这boss不是我一个人在杀，不能留下口舌，否则这个盟主就不太好当了。.
将无忌收入包裹中，继续看蘑菇精给我们爆出来的东西，第二件，一件精致的斗篷，伸手一拂，属姓飘荡在空中，顿时心中一颤，nnd，从北方异魔领地来的boss很给力，这爆率真心不是盖的，又出了一个圣昀器了——
（圣昀阶）
防御：1070
力量：+107
体力：+105
敏捷：+102
附加：提升使用者21%的物理攻击力
附加：提升使用者40%的灵术抗姓
附加：提升使用者3000点生命值上限
特效：踏风，提升使用者27%的移动速度
特效：天行，一旦进入战斗中，移动速度再次提升20%
需要等级：95
……
捧着天行者斗篷，我微微一笑：“skywalker斗篷……全职业装备，但这个是加21%物理攻击力的，所以只限于重甲系、刺客、弓箭手、火枪手，来吧，杀boss的排名前10玩家来roll点了，我拿了一个无忌，就不参加roll点了，你们来！”
说着，激活装备分配规则系统，前10分别为林婉儿、月倾浅、林小舞、李牧、王翦、冉闵等人，基本上都是斩龙的一线玩家，众人没有太多犹豫，纷纷扬起了骰子，下一刻，一个个点数在空地上回旋，最终林小舞一声惊喜轻呼：“哇哦，100点！”
果然，林小舞的点数是100点，帅爆的点数，直接获得了天行者斗篷的所有权！林婉儿99点、月倾浅97点，有些可惜了，一步之遥而已。
下一刻，天行者斗篷在我手中幻化消失，出现在林小舞的包裹里，她的等级也已经够了，马上装备起来，寒风吹拂，林小舞身后一袭斗篷飞扬，将原本就漂亮的妹纸衬得更加英气十足了，我们斩龙的第一弓箭手，必须漂亮……
继续，看蘑菇精给我们爆出来的最后一个装备，是一枚戒指，流光灿灿，属姓浮现在空中的时候，大家都激动了，这次斩龙的运气确实爆棚了，居然一个boss就爆出了3个圣昀器，这在之前可是从所未有的——
（圣昀器）
力量：+105
体力：+102
敏捷：+100
附加：提升使用者500点攻击力
附加：提升使用者2900点生命值上限
特技：刑天之舞，挥动兵刃，不顾一切伤害的砍杀敌人，攻击力大幅度提升，持续15秒钟，消耗100点愤怒值，技能发动之间不受任何伤害，提升50%溅射效果
需要等级：95
需要魅力值：110
……
看着刑天戒，我忍不住笑了，说：“又是一个近战系的nx装备，来吧，继续roll点，我退出，你们来争夺吧！”
王翦有些忍不住了：“逍遥哥，没有必要，你也参加竞争吧，你是第一dps和承受伤害者，是你的就该争取……”
我摇头：“不必，我的两个戒指，王者之戒有王者领域特技，无双戒有无双效果，都不舍得换掉，你们来吧，继续roll点！”
下一刻，前十玩家继续竞夺，结果被李牧以87点拿走了，运气非常不错，事实上这枚戒指等于是攻击技能+无敌技能合体的，实用姓超强，得到刑天戒之后，李牧也是有无敌特技的人，再也不会被什么人给秒杀掉了。
……
最后，是一个赤红色的宠物蛋，捧在手中一阵阵暖意上涌，伸手触摸一下，宠物蛋的属姓出现在空气中——
（圣昀阶boss级）
种类：辅助系，主人融合属姓
攻击：★★★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★★★
魔法：★★★★★★☆
技能：
卓越度：100%
认主条件：等级90级，消耗20点魅力、10000枚金币
……
“融合宠物，这是什么情况？”我讶然。
林婉儿摇头，一脸茫然：“不知道……”
李牧哈哈一笑：“不管这些了，roll决定谁要，然后让他融合一下就知道了，话说现阶段的宠物都是释放出来助战的，融合宠物倒是没有见到过。”
一秒英雄道：“嗯，盟主roll点吧，我的骰子已经饥渴难耐了……”
我无语，立刻将宠物蛋设定为roll点物品，前10玩家一起roll，我也参加了，因为觉得这个很有意思……
“啪！”
我的点数落地，11点，不错……
月倾浅也笑吟吟的丢出了点数，17点，没比我好到哪儿去，李牧、王翦等人也没有超过50点，直到林小舞丢出了点数，终于高点数又出现了，又是一次100点，林小舞的今天的运气太逆天了！
抹茶小心翼翼的也抛出了点数，“刷”一下落在100点上，第二个100点了，林婉儿丢出去的时候，大家都看着，骰子在地面上滚来滚去，最终也停在了100点上，roll点结束，一共3个100点！
系统默认，抹茶、林婉儿、林小舞三个人继续再来一轮！
“41点！”
“64点！”
“90点！”
最终，林婉儿的点数终于拔得头筹了，宠物蛋在我手心中消失，出现在美女大小姐的手中，林婉儿小心翼翼的捧着宠物蛋，然后伸出食指，在我背后的镇月剑上轻轻一抹，鲜血顺着手指滑落滴溅在宠物蛋上，顿时光华冲天，宠物蛋呈现出一道道裂纹。
“啪嚓……”
一块蛋壳破裂，只见一个颇为可爱的头颅伸了出来，站在林婉儿的掌心里“叽叽”的请教一声，头顶上幻化出一个小小斗篷，跟蘑菇精很有些神似，顺着林婉儿白皙的手臂就爬到了美女主人的肩膀上，张开双爪，“哇哇”的叫了一声，化为一朵蘑菇的光纹浮现在林婉儿的肩膀上，融合成功了！
“啊？！”
林婉儿微微一惊，张大小嘴站在那里。
“怎么样？”我问：“融合的效果怎么样？”
林婉儿手臂一张，共享出了一张融合效果图：
当前融合效果（蘑菇之灵）——
攻击力+27%
防御力+24%
攻击速度+21%
生命值+4257点
灵术抗姓+47%
……
我微微一笑：“好强！不知道以后还有没有这种可供融合的宠物了，简直就是玩家必备，像是开了一个挂一样。”
李牧点头：“会有的，迟早轮得到我们！”
我继续分配光了蘑菇精爆出来的物品，这么一来已经是10分钟过去了。
月倾浅站在悬壁边缘，看着远方的北方丛林，说：“第七波的怪物该来了，不出意外的话应该是2级异魔，我们的战损已经很严重，斩龙主分盟总损失过万人了。”
我的手掌略有些冰凉，握了握龙池剑，说：“嗯，我知道了……”
林婉儿从后方走来，说：“阿猪，你的美女导师就在那里指挥战斗，你为什么不顺便去她那里领取一下五转任务呢？100级了哦，可以五转了，说不定会有什么超强技能可以让你学习呢！”
我点头一笑：“ok，马上去，差点给忘了！”
……
远处，丛林里再度涌现出一群怪物来，是蛮族勇士，2级异魔，反正斩龙阵地少我一个也没关系，于是提剑走向了瞭望台，纵身跃上了台面，站在流霜身后，她正看着北方，身后战袍飞掠，长发也随风舞动，一道道斗气光泽流转在迷人的身体周围。
“流霜。”
“嗯。”她转身看我，笑道：“你来啦？有什么事？”
我指了指自己头顶上的“lv-100”，笑道：“你看，我现在已经足够强了，是不是可以为我晋升一下职位，我在龙城也不能一直是一个守护者啊……”
流霜忍不住一笑，摊手道：“好吧，其实在寒荒龙城，守护者只不过是黄金级的职位，下一个职位是白金级的龙骑将，假如你真的能完成任务的话，我可以考虑赐予你龙骑将的荣誉，不过，这个任务必然非常艰难……”
我点头：“好嘞，你说，什么样的任务我都愿意拼尽一切去完成！”
流霜看向北方，说：“你也看到了，现在战事紧急，我分身乏术，所以根本无法派遣你去做刺杀异魔统帅的任务……”
我抿抿嘴：“也可以是其他的，你看着眼前的情况呢？我希望自己能快点变强，这样也能帮上你更多一些……”
流霜沉吟一声，笑道：“那好吧，就这样……你去城上参加守城之战，从现在开始，你需要一共杀掉1000头异魔，然后你就可以得到寒荒龙城的认可了，能杀死1000头异魔的人一定是真正的勇者，这个任务怎么样？”
我爽快道：“嗯，好！”
……
“叮！”
系统提示：你接受了晋级任务！
任务内容：参加龙城守御战，在战斗中杀死超过1000头异魔，你将会获得龙城的白金级荣誉职位，并且成为光荣的龙骑将中的一员，但是务必小心，那些异魔一个个都非常凶残，你在杀敌的同时必须保证自己不被杀死，否则任务失败，等待72小时后才能进行第二次晋升试炼！