;
斩龙殿成员——
1、逍遥自在，入驻理由：斩龙创始人、现任盟主
2、月倾浅，入驻理由：九黎城、八荒城城战排名斩龙积分第二，现任副盟主
3、苍瞳，入驻理由：英雄崛起第二名，cbn战网前十，率领斩龙近卫军夺取龙城
4、苍月，入驻理由：斩龙第一灵术师，在寒荒龙城守御战中输出全城第3位，不可或缺的输出之王
……
手机屏幕上，罗列着目前斩龙殿的4个成员，李牧依旧差一步，但是下一个能够有实力竞争斩龙殿的人应该就是他了。..
午后，绚烂的阳光透过玻璃窗投射在桌上，暖意氤氲在周围，我手里捧着一杯咖啡，看着吃得很干净的餐盘，说：“服务器也差不多该维护完毕了吧？”
“别急……”
林婉儿捧着一杯果汁，说：“大约还有半个小时左右，而且，你要去异魔领地去寻找流霜的躯体，但是……你对异魔领地了解吗？你自己的装备、道具、药品等都已经准备好了吗？而且，异魔领地的地图，你有吗？”
我深吸一口气，说：“异魔领地的大略地图我有，越过冰脊山，就是血原和英雄墓园了，但是血原上的异魔比较多，杀过去可能会难度较大，我会尝试从英雄墓园迂回过去，血原的北方有一条索道，叫做‘幽灵索道’，通过幽灵索道可以越过纵横东西的深渊，之后再往北就是异魔领地了。”
林婉儿柔柔的一笑：“大笨蛋，那你知道流霜的身躯在异魔领地的哪里吗？”
“我……我不知道……”
一想到这些，我就有些无力了，事实上，我确实是一点头绪都没有。
林婉儿微微笑：“算啦，我帮你打听一下吧，应该能够得到一些消息的，在我的导师那里……”
“婉儿的导师？”我讶然。
东城月轻笑：“对啊，婉儿的导师，神隐者艾伦，据说拥有神级的力量，不过没有见过出手，他能通晓天地，应该能获悉流霜身躯的下落，我说……逍遥哥哥，你好歹跟我和婉儿透个底，你想夺回流霜的头颅，是不是为了复活她？”
我沉默了几秒钟，抬头看着两个mm，说：“虽然我知道这有些痴心妄想，但是我一定会竭尽全力去做，哪怕是没有希望，但我在这个游戏里一天，我都会为复活流霜而努力。”
东城月撅撅小嘴：“流霜真幸福，居然有你这样的学生，死而无憾了……”
我苦笑一声：“我一想起流霜死前看我的眼神，就像是做了一场噩梦一样，如果我不能复活她，我想我这辈子都会活在这个阴影之中，哪怕是一串数据，也足以让我辗转难眠了。”
林婉儿看着窗外：“笨蛋，对什么事都那么认真，还真是一点办法都没有……放心吧，我和东城都会全力支持你、协助你的，有什么需要直接说！”
“嗯嗯！”
我点头轻笑：“有你们两个在真好，至少我知道我不是一个人在努力了，燕赵大叔看我的眼神，似乎就仿佛我过去异魔领地就必死一样……”
“你以为不是吗？”林婉儿没好气的看向我，忍禁不住笑道：“超过7个1级异魔，就能秒杀你，就算是骑乘坐骑也照样秒，2级以上的异魔就更加不用说了，单挑的话，仙霖阶的boss你很难杀，就算是能杀过也会非常惊险，所以，燕赵无双的担心不是没有必要的，我建议，你还是带上我和东城吧，再加上林小舞和凫水囡囡，组成5人队杀过去，这样胜算大一些……”
我不假思索的摇头：“不，这是我一个人的事，不能把你们也拖累进来，再说了，目前只有我一个人有坐骑，带上你们之后机动性会降低，反而不太方便，还是我一个人去吧，追杀和逃命都会方便许多，谢谢你们的好意了。”
东城月无奈笑道：“好家伙，嫌弃我们了，真是不能爱了……”
我不禁失笑：“对了，你们上线之后赶紧去把五转任务做了吧，这次活动之后，斩龙至少有10个人以上可以五转了吧？”
林婉儿点头：“差不多，我刚好去导师那里，顺便帮你打听一下流霜头部的下落。”
“嗯，一会游戏里见！”
“好！”
……
回到寝室，上线，为这一次一个人的远征而做准备了。
“刷！”
人物出现在寒荒龙城之中，一片荒芜，不远处，青萝带着一群龙城甲士正在碎石瓦砾中寻找断损的兵刃和甲胄，在这个年代，铁器是非常稀缺的，损坏的兵刃和甲胄也可以回收熔铸重新铸造，不过看起来，似乎龙城甲士还有不少。
“龙骑将大人！”
青萝一看到我出现马上就飞奔而来，手中握着剑柄，说：“大人，已经清点完毕，一共还幸存305名龙城甲士，大人，我们如今该怎么办？继续守御龙城，还是迁往别处厉兵秣马？”
我说：“迁往龙城的南方丛林吧，那里野兽、河水等资源丰富，青萝，你要四处招募勇士来充实寒荒龙城的力量，另外，伙夫、杂役等也要招募一批，等待合适的机会，我们会重建龙城，继续当大陆北方的守护神。”
青萝欣喜异常：“大人，我们……我们真的还能重建寒荒龙城吗？”
我点头：“是的，永远都不要放弃希望，流霜在临死的那一刻也没有放弃我们，我们又有什么理由放弃寒荒龙城？”
青萝兴奋笑道：“嗯嗯！我知道了，大人，只不过……”
她露出了一丝为难的神色，我询问道：“只不过怎么了？”
“只不过大人，招募义勇兵和杂役等，都需要大量的金币，并且我们还要购买战马、兵刃等，您是知道的，八荒城的大爷们可不会免费提供给我们给养，这些只能依靠自己，寒荒龙城已经成为一片废墟了，我们只挖掘出数千金币而已，根本不够。”
我无奈一笑，翻了翻包裹，掏出50w枚金币，沉甸甸的一个虚拟袋子装好了，递到青萝面前，说：“来吧，这些应该足够支撑一段时间了，你派人前往八荒城，寻找安吉拉公主，现在八荒城由她掌权，战马、兵刃等，八荒城一定会为我们解决的，你最需要做的是募集人马，不要求数量，但一定要足够强，寒荒龙城以后的守御就靠他们了。”
“是，大人！”
青萝眨了眨眼睛，看着我：“大人，您接下来的打算？”
我笑笑：“我要去北方的异魔领地。”
“啊？”青萝惊愕的张大小嘴：“大人，你前往异魔领地？这……去那里干什么，异魔领地可是恶魔横行啊？”
我淡淡道：“再危险也要去，我要去寻回流霜的头颅……对了，好好照看冉闵战魂，帮他养好伤，冉闵的战力是可以帮上龙城很大忙的。”
“是！”
青萝深深的看了我一眼，道：“大人，祝您顺利！”
“嗯！”
……
掏出回城卷轴，捏碎回城！
将装备修缮一新，然后在广场上逛了逛，购买了不少10级草药魔神草，已经有不少采药者发现这种草药了，虽然很贵，但还是用金币将我的炼丹术冲到了10级满熟练度，也获得了数量不低的魔神丹，单体恢复3500点魔法值，再购买一些10级红药水，卡片则是准备了魔灵大剑师卡片，攻防血全加成，用这个卡片在异魔领地历练是再好不过了。
继续在城内转悠了好一会，带着上古神虎，牵着飞镰铁马，身为八荒城第一位拥有坐骑的玩家，这还是比较拉风的，几乎所有人都会盯着我的飞镰铁马多看一眼，毕竟是仙霖阶的坐骑，气势上就已经完爆了现阶段出现几头坐骑，八荒城迄今为止只出现过三头坐骑，一个是我的飞镰铁马，另外则是一头癞毛野驴和一头杂种野牛，显然飞镰铁马要闪眼得多了。
过了好一会，终于，我等待已久的一条消息来了，来自于我的准女友苍瞳美女：“阿猪，我问到关于异魔领地的消息了！”
“嗯？亲爱的，快说快说！”
“嗯，导师说了，罗林带着流霜的头颅和20w大军归附异魔大军之后，他的军队被安排在火石峡谷以北、英雄墓园以南的敬畏者平原了，事实上，罗林和他的20w叛军已经变成了异魔在大陆南方的炮灰，只要人类反攻，首当其冲的就是他们！你先别急，再然后，流霜的头颅被冰封起来，藏在异魔领地七大地图的暴风深渊之中，由暴风之子盖文和巨龙之擎银戈两个boss镇守着，想要夺回流霜的躯体，就必须要过盖文、银戈这两关，阿猪，你还要去吗？”
我握了握拳头：“要去！再有新的情报，婉儿及时告诉我！”
“嗯，知道了，加油！”
……
带足了补给之后，我翻身上马，骑乘着飞镰铁马就飞奔出城，战袍飞扬，上古神虎紧随其后，飞速没入八荒城丛林之中，路线已经定下来了，从寒荒龙城的遗址穿过冰脊山，不能正面穿透血原，那就穿过敬畏者平原，迂回到血原北方好了。
装备耐久、药水等，这都是我必须考虑的事情，必须最小的消耗去找到流霜的身躯！
绝世唐门最新章节，.