;
“哗哗……”
劲风凛冽的在耳边吹拂，红龙女王的飞行速度极快，俯瞰大地，一片片丛林飞速的向着后方滑动，我们飞行在云层之中，大地的美景一览无遗，八荒城确实是一座美丽的城池，疆界内的景色也美不胜收。....阅读.
林婉儿眯着眼睛，似乎觉得不舒服，扭动了一下诱人的身躯。
“怎么了？”
“没什么……”
她的右臂环在我的脖颈间，忽地脸蛋一红，笑笑没有说话。
我低头看看，却发现这个漂亮女友迷人至极的34d就那么压在我的胸铠上，步练师寒衣的胸襟位置是柔软的皮绒，林婉儿一双雪白的骄傲紧压在我胸前，深深地沟壑让人凌乱，不但是她，就连我多看了一眼也心跳加速，忍不住俯下头，在她白皙的侧脸上就是轻轻一吻。
“唔……”
林婉儿的脸蛋更红了，娇羞的样子就像是邻家女孩，这哪儿还是那个飞扬跋扈的林家大小姐？
“我还以为……我还以为……”
她支支吾吾了几句，却没有说出什么所以然。
“以为什么？”
“以为你爱上了流霜这个npc了……所以才会不顾一切的去北方异魔领地寻找她……”她仰着脸蛋看着我，一双眸子里充满了迷离，说：“我心眼很小，会吃醋的啊笨蛋……”
我好气又好笑，手臂更紧一些的抱着她，低头在她娇艳的红唇上吻了下，说：“婉儿，流霜是我的导师，是她带我进入寒荒龙城，而且，她对我非常依赖与信任，人非草木，哪怕只是一个npc，但我也会全力以赴的去保护她，毕竟她是我的导师，是我在乎的人之一。”
林婉儿瞪着我：“那我呢？”
“你……”我想了想，笑道：“你是我的恋人，是我要保护的大小姐，是唯一能让我紧张到几乎窒息的人，你说呢？”
林婉儿羞红了脸蛋，紧紧抱着我：“魂淡，什么时候学的这些花言巧语？”
我：“怎么，不喜欢？”
林婉儿：“不是啦，快快，再多说几句，这些话怎么听着那么让人开心……”
我：“……”
……
“咳咳……”
这时，红龙女王子舒轻轻咳了咳，笑道：“主人，她果然不是你的普通朋友，我早该猜到了……”
顿时，林婉儿脸蛋更红了，吐吐舌头：“喔哦，红龙女王的ai好高哦……”
子舒微微一笑，手臂之上的龙鳞光泽形态更加清晰，笑着说：“ai？本来我可以假装什么都不知道的，但是……但是今天心情好，可以告诉你们，每个高阶npc的ai都是真人记忆植入的，也就是说，我们都是某个人的一段记忆，融合了游戏背景之后而衍生出来的，拥有极高的ai与情商也是正常的，我们虽然不是人类，但是却拥有人类的情感与思考方式，我们不是那个人，却是那个人的一段记忆与灵魂，就是这样了。”
我和林婉儿都惊呆了。
过了半晌，我喃喃道：“子舒，你知道你刚才说了什么吗？”
红龙女王摇头一笑：“亲爱的主人，我什么都没有说，你听到了什么了？奥蒂莉亚，你听到什么了吗？有没有？”
奥蒂莉亚与子舒并肩飞行，摇头笑道：“没有，但我知道，你的主人欠了我许多金币，迄今也没有要还的意思，我整个人都觉得有些不好了……”
我：“……”
果然，这款游戏不但对修炼者有着精神修炼的绝佳环境，同时也对人体、记忆、思维等多方面都有了质的突破，太不简单了！
……
不久之后，红龙女王子舒的飞行轨迹猛然下坠，林婉儿也指着浩瀚大海的边缘道：“导师就在那里的一个小屋里，我们直接过去吧！”
远远的，一个青色的小木屋就在海边，木屋旁边种植着几块蔬菜地，另外，还有几只小鸡被圈养在那里。
“刷！”
红龙女王直接俯冲下去，下一刻，我们4个人就已经落在了小木屋前方，细细看看周围的环境，绿树流水，莺莺燕燕，我忍不住一笑：“婉儿，你的导师可真会享受，这里算得上是门朝大海、春暖花开了……”
林婉儿扑哧一笑：“嗯，我去敲门！”
“好！”
结果，林婉儿刚刚踏上小木屋的台阶，门就开了，一位大约70岁上下、精神矍铄的老者站在那里，手里拄着一柄长杖，看向林婉儿，道：“小丫头，不是已经为你职业晋升了吗？怎么又回来啦？哼哼，我老人家这里的好东西已经快要被你榨光了，你再撒娇卖萌也没用了！”
林婉儿嘻嘻笑，上前扶着艾伦，道：“师父，你说的什么话，我这次来不是为了从你这里得到什么，而是……我的一位朋友需要你的帮助！”
“哦？”
艾伦看向我，然后又看向了另外两个npc，眼中精光大盛，笑了：“请宽恕老朽眼拙，原来……红龙女王子舒大驾光临，请原谅我没有亲自迎接！”
子舒微微一笑：“神隐者大人客气了，龙族与人类已经近万年没有修好，龙族也几乎在大陆上绝迹，难得大人还会记得我们巨龙一脉。”
神隐者轻捋胡须，笑道：“红龙女王折煞我这个老头子了，哦？还有这位是……从气息上判断，拥有圣域中阶的实力，并且……杀气很重，又生得如此娇美，莫非是……传说中的金币狂魔、圣域强者奥蒂莉亚？”
奥蒂莉亚抬手拔出剑刃，微微一笑道：“老家伙，你有胆再说一次试试？谁是金币狂魔？我只不过信仰了金色光泽的金属而已……”
我急忙按住奥蒂莉亚拔剑的手，说：“别动怒，这次我们有求于人……那个，神隐者大人，我们这次来是为了……”
神隐者艾伦却打断了我的话：“年轻人，你什么都不必说了，我知道你的来意，你带来了红龙女王和奥蒂莉亚，我想我不帮你也不行了，况且你是我门下这小丫头的朋友，看起来她很心紧你，这个帮似乎必须要帮了，流霜的头颅在哪儿？”
我从包裹里捧出了流霜的头颅，冰层外凝结了厚厚的冰霜，几乎无法看到流霜的容貌。
神隐者沉吟一声，说：“想要引导流霜的灵魂去新的躯体复活，这是一个非常复杂的过程，首先，必须筑起一个魔力强大的法阵，这样将流霜的灵魂从她的躯体内逼迫出来，另外，流霜死前一定充满了绝望，她的灵魂蜷缩在某个位面之中，一定不会愿意轻易被人找到。”
我深吸一口气：“我……我到底需要怎么办？”
神隐者道：“筑起法阵一共需要100枚灵魂宝石，外加1000页符文纸，而且，就在今天的午夜12时，那是炼狱之门开启的时刻，所有的人界游魂都会受到召唤，不管流霜的灵魂躲在哪儿，都会受到轮回之力的吸引，那时候最容易找到她。”
我说：“这些都好办，那么流霜新的躯体，怎么找到？”
“这个简单……”
神隐者微微笑道：“数千年间，我最热衷的事情就是修炼武技与出海打渔，大约3400年前，我在深海之中游猎，获取了一具极为纯净的处女身躯，这具身躯被我藏在海底岩洞之中，从海妖族的话语中来看，似乎是海妖族公主的身躯，灵魄已经被夺取，但确实是一具极为完美的身躯，相信能够与流霜纯净的灵魂相匹配。”
“带我去看看，行吗？”我问。
神隐者点头一笑：“嗯，走吧，这就带你们去看看！”
……
神隐者艾伦拖着蹒跚的步伐走向了戈壁海滩，走近海边之后，猛然就将长杖击打地面，“嘭”一声，一道能量冲击直入深海，顿时将海水分成了两半，并且这道能量还在持续支撑着海浪形成一个结界，一条道路也就那么出现在眼前。
我微微惊愕，林婉儿拉着我的手，嘻嘻笑道：“走啦笨蛋……”
子舒和奥蒂莉亚也跟了上来，一群人进入海底深处，不久之后，一个岩洞已经出现，神隐者率先进入，林婉儿拉着我紧随其后，岩洞之中，一片彻寒，红龙女王目光看着四周，一振手臂，烈焰萦绕，瞬间照亮了整个空间。
岩洞中间，一具身躯躺在冰冷的寒床之上，身体并未接触巨石，或者说，是悬浮在那里，这是一个极为华贵的女子，一身的珍贵绫罗衣物，胸前垂饰着一颗闪烁的宝石项链，发丝缓缓飘动，紧闭着双眸，双峰挺拔，如碗倒扣，但是……在衣裙下，居然是一条满是鱼鳞的尾巴下身，nnd，这是一条人鱼啊？
神隐者在旁，赞叹道：“这句身躯是海王之女的身体，我机缘巧合才能得到，这是一个处女之躯，实在难得……”
我吁了口气，脑海中浮现着流霜扭动着鱼尾身躯飞向我的样子，忍不住打了个寒颤，说：“神隐者大人，你确定这是处女之躯？她……她的下身是鱼身啊，我想问怎么才能让她不是处女……”
“噗……”
林婉儿、奥蒂莉亚、红龙女王几乎一起笑了出来。
神隐者很镇定，沉吟一声道：“身躯尚未被亵渎，便是处子之身……”
奥蒂莉亚笑道：“你确定你当初不是为了获得这个女子，所以才把她从海妖族抢夺过来的？”、
神隐者一脸被说中心事的样子：“你们……你们不要这样污蔑我……我老人家怎么会做出那等猥琐的事情来……小子，你立刻去寻找100枚灵魂宝石和1000页符文纸吧，距离12时还有3小时，你需要快点行动了……”
我点头，道：“婉儿，你和他们在这里等我，去回城去买好了就过来，飞镰铁马速度快，肯定是可以赶上的。”
林婉儿美美的一笑：“那你快点哦……”
斩龙漫画第二季即将在漫王发布，请关注斩龙、关注漫王，在全国各大报亭都能买到漫王哦~