;
子舒女王的飞行速度太快，我几乎都快要睁不开眼睛了，但是暴风深渊上方的风暴却是越来越近了，兰娜瑟尔、凌寒都已经受伤，不愿意追赶，而我则低声道：“子舒，就这么冲进去？这些暴风不会有杀伤力吗？”
“放心，我来保护主人！”
子舒女王目光一沉，口中轻吟龙语魔法，一道道金色的上古文字氤氲缠绕在我们的身边，形成了一个护盾，下一刻，直接就冲进了风暴之中，这次是彻底看不见任何东西了，近三分钟的飞行，猛然之间冲出了风暴，进入了暴风深渊之中，仿佛一眼看不到底的深渊，狂风包裹着烈焰在滚动着，子舒抱着我贴着边缘飞行而去。....阅读
我仔细的看着，深渊边缘的岩壁之上有环道，环道之上都是密密麻麻的异魔，不过显然我们没有时间来刷这张地图了，达伦、希芙两个超级boss转眼就会降临，加上凌寒、兰娜瑟尔，就算是红龙女王再强也无法一起抗衡，更何况，这暴风深渊里还有盖文、银戈两大boss，此行凶险异常。
“主人！”
子舒女王沉声道：“快点感知一下，流霜的头颅藏在什么地方？我直接飞过去！”
我“啊？”一声，随即闭上眼睛，意海在游戏里延伸开来，一层层的搜索着，深渊一共12层，一直搜索到了底部2层的时候，猛然间浑身一颤，一股熟悉的感觉传来，那种冰冷的力量是那么的亲切，瞬间眼泪都快要掉下来了，睁开眼睛，伸手指向二层的东方：“就在那里！”
“嗯！”
子舒俯冲了下来，同时我们也引起了深渊内异魔们的注意，已经有一群剑灵骑兵在策动飞龙追杀了过来，密密麻麻，多不胜数，数量多到瞬间就能秒杀掉我！
……
“来了！”
子舒一双美目看着深渊底部，道：“盖文和银戈那个畜生已经感知到我的力量，主人，一会我来抵挡住他们两个人，你去取回流霜的头颅！”
“好！”
“哗”一声，突破了一道风暴之后，我们直冲向了二层的环道，在环道之上有一个凹陷进入岩壁的殿堂，殿堂之上摆放着一块巨大的冰柱，而冰柱之间就冻结着流霜的头颅，甚至我能看到流霜临死前看我的眼神，依恋与无奈。
“上了！”
子舒猛然推移手臂，我立刻飞向了岩壁，单手一张，龙须钩发动，锁定了那殿堂的位置，直接将自己拉了过去，身后方，一道暴风剑气涌至，子舒张手拦住，“嘭”一声口吐鲜血，身上的龙鳞防御形态若隐若现，她为我挡住了这一击。
一名浑身穿着青色甲胄的战将提着紫色长剑飞了起来，嘴角带着笑意：“哦，银戈老兄，这位……不是你倾慕了万年，却只能在她沉睡中与她交媾的妻子吗？”
银戈提着长剑缓缓浮现上来，咬牙道：“子舒，你为什么会出现在这里？野龙族领地怎么了？”
红龙女王一脸暴怒：“银戈，你这个畜生，竟敢偷袭使我长眠，你这个龙族的败类，我一定会手刃掉你！”
银戈却将目光投向了我，愕然道：“那小子……是流霜的学生？天杀的，他居然潜入暴风深渊，想要夺回流霜的躯体？！”
盖文怒道：“阻止他！”
……
我没有再多看，急忙冲向了冰柱，扬起长剑轰击在上面！
“铿！”
火星迸溅，这冰层比钢铁更加坚硬，手臂都快要震麻了，继续，发动龙变形态，挥动双剑，奋力砍劈下去，“铿铿铿”的一次次撼动冰柱，在上面留下一道道的剑痕。
身后，子舒女王双臂挥舞，龙刃不断的撼动在银戈、盖文的身上，同时自己也被对方的力量吞噬着，伤痕累累，鲜血不断的流淌着。
“滚开！”
银戈重重的一击轰杀在子舒的肩膀上，顿时这位红龙女王一声惨哼坠落进入深渊之中，在空中犹自留下一道血痕。
我急忙轰击冰柱，整个人几乎快要疯了，流霜的躯体就在眼前，我却无法触及到。
“小子，去死吧！”
银戈擎剑冲向了我，然而，就在攻击到我的那一刻，忽然身后传来了子舒女王的一声尖叫：“银戈，你还记得龙神的令谕吗？！”
银戈浑身一颤，回转身，却发现一块黑色炬石正在飞向自己，他浑身一颤：“啊？美杜莎之岩？！天，红龙女王你这个疯子！”
“嘭！”
黑色炬石猛然爆开，下一刻，银戈的身躯缓缓的石化在了那里，而暴风之子盖文却冷笑一声，剑刃横扫，子舒的胸前顿时迸溅出一道深深伤口，惨哼一声跌入岩层之间。
……
“刷！”
盖文提着紫风神器飞掠而至，抬脚就踹在我的胸前！
“嘭！”
“16367！”
重重的跌坐在岩石之间，我颓然抬头，盖文抡起拳头，对着冰锥就是重重一拳，下一刻，冰封住流霜头颅的冰球就已经被他抱在怀里，回眸看了我一眼，狞笑道：“想要流霜的身躯吗？用你生命来换吧，哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，碾死你是那么的简单！”
我身躯一颤，趁着龙变的时间，猛然一张手，龙须钩“噗嗤”一声穿透了盖文的肩膀，龙索疯狂收缩，带着我“嘭”的撞击在盖文的身上，左手一抬抓住了冰球的一角，右手扬起龙池剑，“噗嗤”一声刺入盖文的脖颈之间，怒吼道：“把她还给我！”
盖文恼羞成怒，一个飞撞，单手按住我的脸颊深陷入岩壁碎石之间，轻蔑笑道：“你算是什么东西，还想从我这里夺走什么吗？”
我依旧不肯放开抓住冰球的手，眼睛在盖文的指间愤怒的看着他，战靴猛然横扫攻击，“嘭”一声踹得盖文微微一颤，右手龙池剑一抖，连招爆发，直接突破了boss的钳制，剑刃乱砍，猛然张手抱住了流霜的头颅，神情几乎接近狰狞的怒吼着：“畜生，把流霜还给我！”
与此同时，上古神虎咆哮着轰杀在盖文的身后，加持烈焰甲，盖文转身数剑劈斩，直接将小老虎砍杀掉了，回身就是一脚，我连人带剑坠落在碎石之间，气血已然见底了，灌血瓶加血技能等一起上，却依旧难以扭转局势。
怀里紧紧抱着流霜的头颅，鲜血顺着额头流淌进眼眶里，心里满是绝望，眼泪带着血水从眼角流淌下来，我声音颤抖的喃喃说道：“流霜，我……我真的没有办法……没有办法挽回你，我……我没有能力让你不要离开我……我……”
盖文嘴角上扬，嗤笑道：“软弱的人类啊，你知道自己有多么无知吗？竟敢想从我的暴风深渊里偷取东西，简直不知死活！”
我身体颤抖，静静的抱着流霜的头颅，颤巍巍的站起身，不顾还剩下很少的气血，右手龙池剑微微一颤：“来战吧……”
我知道，这一战我是必死的，我豁尽全力，也无法挽回败亡的宿命，我也只能走到这里了。
绝望笼罩着整个人。
……
正在这时，忽然一个细小的声音从身后传来：“哟，还挺勇敢的嘛，居然敢跟暴风之子盖文直接对话，更敢跟他对拼，这样又勇猛又白痴的家伙，还真是让人越来越喜欢了呢……”
我浑身一颤，这声音怎么那么熟悉？是……那圣域级杀手……奥蒂莉亚？！
果然，在我身侧，一个隐形的身影猛然从黑暗中突杀了出来，玲珑曼妙的曲致身段被皮甲包裹着，手中长剑一晃，带着圣域力量在盖文眼前爆发开了，竟然是一道闪光的光属性攻击！
“华光现！”
一击之下，盖文忍不住的遮住了眼睛，怒吼道：“什么人？好卑鄙！”
奥蒂莉亚却什么都不说，伸手就揽住了我的胳膊，然后飞身而下，从碎石的废墟里另一只手拉起了红龙女王子舒的身躯，隐形披风飞扬，将我们三个人都遮住，圣域力量涌动，向着暴风深渊的顶部就飞翔冲了过去。
深渊底部，大量异魔以及盖文就追了过来，我一回身，张手手掌，大招发动——雷动九天！
怒雷阵阵，领域力量撕碎一切般的肆虐着，异魔们被绞杀得惨叫不绝，就连盖文也不得不后退数步来避开锋芒，咬牙切齿：“这小子……居然掌握了上古力量！”
……
我的气血在不断恢复着，看着抱着我的奥蒂莉亚，声音微弱：“奥蒂莉亚，你……你怎么会在这里？是你……是你救了我？”
奥蒂莉亚眨了眨眼睛，笑道：“没错，就是我救了你，对一个正义的小子，我怎么会放任你死去呢？我虽然是一个只看重金币的杀手，但是……但是我的内心也是向往正义的，我也想沐浴在圣光之中啊，子舒女王你说是吧？”
子舒睁着虚弱的眼睛，笑了：“我看到你在暴风深渊的神殿里偷了一把匕首，对吧？”
“这……”
奥蒂莉亚露出一抹被揭穿了的笑容：“我说红龙女王，你都已经是生存万年的次神级存在，就不要在意这些细节了……”
子舒微微笑：“总之，还是要感谢你，不然主人是无法完成这次任务的。”
“嗯！”
奥蒂莉亚回眸看向我，笑道：“小子，你爱我吗？”
我愕然：“大概……或许……爱吧？”
奥蒂莉亚微微笑：“哦，那好吧，爱我就请给我钱……”
我：“……”
……
〖，.