;
“沙沙……”
战靴踩着城池上的积雪，我抬头看看天空，一片片雪花又开始飘零起来，龙城依旧笼罩在一片彻寒之中，看着流霜一张绝美的脸蛋，却仿佛瞬间就会幻灭一般。
“罗林……”我握了握手中的龙池剑，说：“罗林已经杀了罗雷公爵和落海，夺取了神器绝望，他所统御的紫星军团已经背叛了八荒城，流霜，你要小心罗林！”
“什么？”
流霜瞳孔一收，惊骇的站在那里：“不……不可能，罗林不可能做出那种事情，不可能……你从什么地方得来了这个消息？”
我伸手一指城池东方：“就在火石峡谷的游猎者山谷，罗雷公爵在那里的驻军已经被罗林杀光了，这些，是我亲眼所见。”
流霜轻轻摇头：“不……不可能……罗林为了人类，可是连生命都愿意付出的啊，他怎么会做出这种毁灭八荒城的事情？而且，罗雷大公可是他的亲生父亲啊……”
我走上前，双手扶着流霜的香肩，迎面看着她，深深说道：“相信我这一次，不要再信任罗林了，我不想你有什么不测，流霜，在寒荒龙城，你已经是我的一切了，我不想失去你。”
流霜失魂落魄的呆呆看着我，嘴唇已经咬出了血，握着粉拳，淡淡道：“我……我不能相信，真的不能相信你……”
我咬牙道：“那很简单，你派个人去游猎者山谷看看就知道了！我想，罗林马上就会带着绝望回来了，流霜，你必须提防着他，我会在你身边保护你，尽我一切。”
流霜点头，看着远处，娇声喝道：“青萝，你带十骑前往游猎者山谷查看罗雷公爵等人驻军的情况，立刻过去！”
顿时，城池之上一名龙城女将翻身上马，提着长剑：“第6队，跟我走！”
流霜深深看了她一眼，道：“青萝！”
“怎么了，大人？”那叫做青萝的女将回眸。
流霜顿了顿，道：“你要小心，尽量藏匿行踪，不要被人发现，游猎者山谷，或许有你想象不到的危机，另外，不要信任任何人，打探到消息立刻回报给我。”
“是，大人放心！”
一行骑兵飞掠而去，转眼消失在视野之中。
……
这时，第19波的驭兽重骑兵已经被杀得七零八落了，安吉拉擎着毁灭神剑站在城池上，与流霜并肩御敌，身后，寒风军团、荒龙军团的士兵们正在浴血奋战，将最后的一批驭兽重骑兵撕成碎片，第19波攻势也就在血染的城池上被化解了。
“小心了……”
我回到斩龙的团队中，道：“这次，我们不但要应付波ss，还要应付来自于罗林的威胁！”
宋寒道：“逍遥哥，罗林正式叛变了？”
“嗯。”我重重点头，道：“荒龙军团的统帅落海被罗林一剑砍掉了脑袋，罗林夺取了绝望，并且把罗雷烧成了灰烬，斩杀游猎者山谷里的5000+烈虎军团成员，吸纳他们的灵魂能力之后，罗林的伤势已经全部痊愈，实力也至少提升到了圣域以上，并且他抹灭了一切证据，安吉拉、流霜也未必会相信我一个玩家的说话，有些棘手了，我们要保护好流霜、安吉拉这几个重要npc，她们两个已经是八荒城最珍贵的财富了。”
李牧“咕咚”一声咽下一口口水，说：“md，罗林这个王八蛋，果然不是好东西，为了一把武器，连自己的父亲都能杀，这个性跟剑锋寒倒是有些相似了……”
不远处，剑锋寒扬眉：“李牧，你什么意思？”
“没什么意思！”李牧咧嘴笑道：“我在说锋芒盟主剑锋寒杀伐果断、英明神武而已！”
“哼！”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“我们准备好吧，第19波的波ss就要来了，这次罗林和罗雷都不在，看样子只能依靠流霜和安吉拉来硬拼了，不知道能不能杀掉。”
我点点头，看看自己的技能列表，马上在城池上布设下了三架青龙连弩，至于100级已经激活的墨家五卷第五卷——紫雷籍车，这个在这里没有什么用，紫雷籍车是引动天雷之力来轰炸城池的，对建筑破坏力惊人，用来杀波ss就属于想多了。
……
“吼吼……”
嘶吼声穿透了云层，大家纷纷一起抬头看去，远处丛林上空的云层里并没有什么东西，倒是大地之上，一头山丘般巨大的野熊咆哮而出，顿时冉闵讶然：“这就是这一波的波ss吗？怎么是一头熊啊，看起来ai不会太高的样子……”
“不……”林婉儿摇头，远远的指着野熊的背部，说：“看熊背上，坐着一个人呢，波ss应该就是那个人了。”
我点头：“嗯！驭兽者阿道夫，119级仙霖阶波ss，异魔进攻第19波的波ss，属性看不到，连技能都看不到了，小心……”
“嗯，那货头顶上还顶着一个球……”王翦眯着眼睛：“距离太远了，逍遥哥也看不到介绍吗？”
“是的，再等等……”
“好！”
野熊的咆哮声阵阵，尖利的四爪撕裂岩石攀爬上了寒荒龙城，一上城池就是一声嘶吼，利爪挥出，一道烈焰横扫人群，一群荒龙军团的士兵连人带盾被烧得熔化了，这野熊的攻击简直残忍，而熊背上则骑乘着一名身穿皮甲，手中捧着一枚紫色光质圆球的人，一双深红色的眸子盯着大地，哈哈笑道：“啊，人界，我终于重新降临了，卑微的人类与月灵，接受神的制裁吧！”
这时，我终于看到了这波ss的介绍了，看起来确实很不一般——
（仙霖阶波ss）
等级：119
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：阿道夫，自小便能与野**谈，天赋异禀的他常年在山中游离，后来，在一次偶然的机遇里，阿道夫获得了一枚魔球，利用魔球能够掌控大型野兽的能力，并且能自由召唤其余位面的野兽来助战，这枚魔球原本是上古神兽麒麟的内核，凌寒获知此处，便利诱阿道夫加入了异魔军队，成为其爪牙之一
……
“阿道夫的实力会很强吗？”林婉儿睁大一双美目问道。
我摇头：“不知道，看不到属性！”
李牧道：“我们还是不要上去试探了，真心会被秒杀的啊……”
月倾浅轻笑：“嗯！”
……
这时，一群npc士兵已经在安吉拉的指挥下冲了上去，而波ss则指挥着坐骑，战熊一扬利爪就将一群高等级士兵拍飞了。
“混账！”
安吉拉一张俏脸满是愤怒，提着毁灭就拔地而起，长剑在空中拖曳出一道烈焰形态，猛击在波ss阿道夫的肩膀上！
“嘭！”
“712267！”
大大的伤害数字飞起，吓得大家都颤抖了，曾几何时八荒城的公主殿下也强到了这个地步了。
“啊啊啊……”
阿道夫惨嚎一声，挥舞左臂对着安吉拉就是一拳，“嘭”一声安吉拉凌空飞退数步，却并未受伤，另一侧，流霜的利刃空旋飞了出去，直接穿透了波ss的身躯，连续三次穿杀，顿时阿道夫的气血值刷刷直掉，看起来，这波ss根本就不够第19**ss的水准！
“怎么回事？”冉闵睁大眼睛：“这波ss弱爆了，难道连安吉拉都打不过？”
宋寒摇头：“不知道，完全不懂了……”
……
正在众人狐疑的一刻，阿道夫嘴角扬起狰狞的笑意，擦了擦胸前的血迹，高高扬起手中的灵兽内核魔球，高声大喝道：“沉睡在苍茫之巅的冰雪神灵，遵从我的意旨苏醒吧，撕碎眼前所有的敌人，让大地因为你而臣服——寒域冰狼！”
“吼吼……”
狼吼声传来，空中一道白色气芒凝聚为传送阵，一头巨大的雪狼从传送阵中扑了出来，扬起利爪就拍打在了安吉拉的毁灭之剑上，“噗嗤”一声，安吉拉后退之间，口吐鲜血，胸前的战铠几乎全部被震碎了，这寒域冰狼的近战实力要远远的在阿道夫之上！
这还不算，阿道夫继续扬起手中的魔球，大声喝道：“沉睡在烈焰深海的火焰神灵，遵从我的意旨苏醒吧，撕碎眼前的所有敌人，让大地因为你而臣服——天火战虎！”
“吼……”
呼啸声震撼着摇摇欲坠的寒荒龙城，一头猛虎横空出世，速度快绝的扑向了流霜，利爪一扬，呈现六芒星式的一次爪击，流霜急忙扬起手臂凝聚霜盾，“嘭”一声重击，强如她依旧被震得连退数步，斩华剑一横，剑气劈断了猛虎的前右腿，但同时也被一次爪击轰在肩膀上，呜呜惨哼一声滚粗数十米，斩华剑投掷出去，穿透了天火战虎的烈焰胸膛，五指一张：“冰极！”
“嘭！”
天火战虎的烈焰被熄灭，瞬间变成了一堆冰渣。
但战斗远远没有结束，阿道夫身为一个神级的召唤师，不断的召唤其他位面的猛兽来助战，转眼之间，城池上一共14头猛兽在横行肆虐着。
……
“上，我们去纠缠住一头！”
我提剑就冲了过去，必须为流霜分担压力了，她原本就受伤，根本无法再承受多头战兽的一起攻击了。