;
大雪纷飞，龙城上寒风凛冽，斩龙阵地，前排的李牧、王翦、冉闵等人提着满是血迹的利刃，冻得脸色略微苍白，甚至，剑刃都被冰雪包裹住了。..
我微微一振手臂，龙池剑上的积雪簌簌落下，抬头看向北方的黑色夜空，心里充满了忐忑，第二波的异魔攻击依旧还没有来，但是一定非常强，也幸好有龙城的坚固城墙来作为防御，如果是一马平川的攻击，恐怕我们这些人连第一波都抵挡不住。
……
“桀桀……”
远处，传来了猛兽的怒吼声，我身躯一颤，道：“第二波是掘墓鬼，一种手臂化为刀刃的异魔，2级异魔，小心了，攻击力非常强悍，而且能够挖掘坚固物体，对城墙的防御可以造成致命姓威胁，这次有些不太好打了……”
“破坏城池？”李牧讶然。
我点头：“嗯，我昨天做龙城曰常防御任务的时候碰到了这种掘墓鬼，一会，弓箭手、灵术师、火枪手靠近城墙边缘，用火力把掘墓鬼引上来，然后战士系围住砍掉，就用这种战术吧，不然寒荒龙城片刻间就会被掘墓鬼挖塌了的！”
李牧、王翦齐齐点头：“嗯！”
再过几分钟，夜空中传来了密集的吼叫声，果然，一个个掘墓鬼出现在城下的丛林中，巨大的身体摇曳，一旦抵达城下就马上加速疯狂的冲了过来，挥舞刀臂如履平地的在山地上奔走着，四足深深刺入岩层，密密麻麻的掘墓鬼已然正式降临了！
“上！”
我一声令下，林小舞、东城月、雪域千阳、上将廉颇、狐狸等远程系玩家纷纷靠近城池，扬起兵刃，将箭矢、魔法与弹药挥洒下去，众人的攻击力都还算是不错，三两下就把掘墓鬼给吸引了上来，我和抹茶、林婉儿等人纷纷补位，保护远程系玩家后退。
“吼吼……”
第一头掘墓鬼落在了城池上，直追向东城月，没有办法，这丫头的输出实在是太高了，仅仅三发魔法就把掘墓鬼轰掉10%的气血了。
刀臂舞动，“铿”一声激荡在我的镇月剑上，打掉数千血不说，更是把我撼动的连续后退三步，论力量值，这2级的异魔就已经超越我不少了，没有办法，等级、隐藏属姓的悬殊太大了，不过也亏是我，别的骑士系直接连人带盾都被震飞了。
“定住他，用七星箭！”我低声喝道，让掘墓鬼在城池上全力施为的冲杀，那我们的损失就不是一点点了。
林小舞、上将廉颇连续七星箭，却都被miss掉了，正在这时月倾浅的身影掠过，凿击技能眩晕成功，双匕舞动，“咔咔咔”切掉掘墓鬼一大截气血就马上后退了，艹作非常华丽，林婉儿则从另一侧发动双刃合璧+连环击技能，远程一轮齐射，这第一头登上城池的掘墓鬼马上嗷嗷惨叫着倒下，爆出了一个灵禹器皮甲护腕。
另外一边，唐心、月翎、星辰刃等人则合力击杀掉了另一个掘墓鬼，同时损失了4名近战系玩家，没有办法，差不多是被秒杀的，掘墓鬼的攻击力实在太高了，现阶段斩龙的近战系玩家其实大部分也就是1w-1.5w的气血，根本抵挡不住。
“稳住阵地，继续把掘墓鬼吸引上来！”
我飞身来到城池边缘，一摆手释放出一个青龙连弩，巨大的青色连弩弦刃慑人，身后巨大的巨灵神形象拉开弦刃，“刷刷刷”的将箭矢射落在攀爬城池的掘墓鬼怪物群中，并且青龙连弩拥有一定的震退效果，于是攀爬在巨岩上的掘墓鬼不断的哀嚎，几乎是一整片的被射落下去，摔个大半死继续往上爬，我们再杀起来就没有那么困难了。
锋芒、布拉格、兵临城下等行会也不傻，同样采用了相同的战术，顿时寒荒龙城的北方城墙瞬间再度被鲜血染红了，为了守御这座城池，太多玩家阵亡了，鲜血抛洒在雪地上，像是染上了一朵朵密集的凄美梅花。
……
斩龙、锋芒、布拉格三大阵地屹立不倒，三大行会的战斗实力在八荒城首屈一指，但是寒荒龙城北城墙的其余段落就未必有那么顺利了，特别一些中小行会，根本就抵挡不住掘墓鬼的攻击，损失速度惊人，不到半小时，有几个近千人参战的行会居然被掘墓鬼杀得一个人都不剩。
一群掘墓鬼已经踏上了城池，舞动刀臂到处杀人。
瞭望台上，流霜提着斩华剑，一声令下，百名龙城甲士擎剑冲了出去，这些原本都是噬灵骑兵，胯下雪狼发出怒吼声扑杀在怪物群中，骑士挥舞长剑肆意砍杀，整个龙城似乎也就这些兵种能够正面抗衡1级-2级的异魔了。
“挡不住了！！”
仙人谷阵地方向，吕洞宾提着法杖飞速后退，脸上带着愤怒之色：“这tmd什么主线任务，怪物怎么会那么厉害，这还让人怎么打？！撤退，挡不住了……”
仙人谷两个副盟主，斗战天蓬和姜子牙也跟着逃逸，而数十头半血、残血的掘墓鬼则挥舞刀臂跟着猛冲，一边嘶吼着：“杀啊，宰掉这群可耻的懦夫！”
结果追杀到了龙城中部，在一条石头垒砌的地道出口前方，一群掘墓鬼猛然止步不前，浑身战栗，其中一个掘墓鬼身体颤抖的说道：“好强的力量，是什么人？什么人在这里……”
黑暗中，猛然一道黑色身影扑杀了出来，肩膀上带着龙城的徽记，手中一柄战刃横扫在怪物群中，顿时剑刃平过，剑气将十几个掘墓鬼齐刷刷的斩断，同时暴吼一声：“竟敢侵犯我龙城，简直找死！”
来者不是别人，正是被龙城收留的武悼天王冉闵，拎着一柄满是鲜血的长剑，飞身追杀，三五下就把几十个掘墓鬼清理干净了，威风凛凛的往城池中心一战，显然任何异魔真的敢来，冉闵就一定真的敢杀了。
……
看着后方的情况，宋寒咧咧嘴：“npc冉闵真nx，老k，你这个冉闵……”
冉闵擎着战斧被一头掘墓鬼一击砍得贴地滚了出去，擦擦嘴角的血迹，咧嘴道：“别说了，我怎么可能跟npc相提并论，nnd，不被这些2级异魔秒杀就已经不错了，你看锋芒、布拉格那边，多少有头有脸的人都被一击秒杀了！”
李牧挥舞天尘剑绞杀在一头掘墓鬼身前，同时也被一击轰得飞退，王翦急忙交错掩护，这才让李牧避免被连击秒杀，大家都杀得很辛苦，好在系统还蛮体贴，山下一群掘墓鬼像是列队阅兵一样的，一个方阵一个方阵的上，要是一拥而上，城上的玩家就差不多全部报销了。
我游走在火线上，一方面全力输出，一方面保护自己设置的青龙连弩，斗气之壁一次次的破碎却又一次次的凝聚，以此来为斩龙后方的玩家遮风挡雨，好在沐雨术足够给力，还不至于被掘墓鬼打成筛子，而斩龙阵地处于最核心，受到的冲击也最多，然而杀掉的掘墓鬼数量也同样的最多的，阵前密密麻麻的一大堆掘墓鬼尸体正在缓缓刷新掉，足以证明斩龙的战绩了。
……
正杀着，忽然月倾浅走了过来，说：“逍遥哥哥，九黎城的城池争夺战已经落幕，神话获得九黎城第一座行会驻地，现在已经全线加入到暴风要塞的防御战之中了，根据可靠消息，暴风要塞的怪物也都是异魔，非常强，神话、审判、名门世家这些行会的损失并不比我们少多少……”
我点点头，看着周围的玩家越来越少，说：“点算一下我们的人数，不足4000人就马上补给上来吧！”
“嗯。”
一旁，林婉儿道：“我们带上来的5000人已经只剩下2200+人了，我跟几个分盟的盟主说过，第三分盟的盟主‘死神的挽歌’极力要求带人上来，所以这2800人的空缺就让给他们吧！”
我：“消耗战，让他做好心理准备，这2800人上来可能不超过三个小时就被异魔杀光了。”
“放心吧，大家都有心理准备的。”
“嗯！”
……
不久之后，斩龙的生力军到了，一群佩戴斩龙第三分盟徽记的玩家出现在龙城之中，最前方的赫然是一个提着长戟的高阶骑士，93级，死神的挽歌，全力加点的暴力骑士，带着一大群人填补我们的战损空白，然后笑吟吟道：“盟主，损失真大！”
“嗯！”
多看了一眼他的装备，我忍不住问道：“死神，你的长枪好像是……是圣昀器的光泽？”
“是啊……”他爽朗笑道：“上星期跟兄弟们一起在冰脊山下杀boss杀出来的，87级圣昀器，属姓比盟主的差远了，但是对我一个骑士来说也够了。”
“听说你是暴力骑士，多少攻防血？”
“呃……”他沉吟一声，说：“攻击力上限6100，基础防御6500，气血2.3w，怎么样，还凑合吧？”
我微微一笑：“斩龙骑士系玩家，你可进前三，加油！”
“好嘞！”
他哈哈一笑，长戟一扬：“兄弟们，顶到锋线上去，让主盟的兄弟松口气，该我们来发挥一下了！”
一大群第三分盟的玩家在他的率领下冲了过去，对掘墓鬼的攻击无所畏惧，一上去就被秒杀数十人，却没有后退，这份勇气与魄力还是非常值得赞许的，这样有个人魅力的分盟盟主，我们要是能多拥有几个，斩龙何愁不问鼎天下？
……
杀了许久，远方的雾霾之中一个巨大身影缓缓而来，伴随着尖利的嘶吼声。
“boss来了！”
李牧眯着眼睛：“运气不错，正对着我们的方位，这个boss是我们斩龙的了！”