;
“咕咚！”
堕落苍狼忍不住咽了口唾沫，道：“这条魔心之链……属姓也未免太强大了吧？虽然是刺客系装备，但是……但是就算是近战系剑士、狂战士来用也非常不错的……”
浮生万刃提着重盾走上前，说：“燕赵盟主，这条项链的属姓非常不错，适用于所有近战系玩家，依我看，不如就让近战系的输出、承受伤害前三名来roll点吧？”
“无耻！”
东城月美目一横，道：“那20%的敏捷点数加成效果被你们吃啦？你们知道100级刺客能有多少敏捷，加成20%是什么境界吗？这分明就是刺客的专用项链，居然这时候想黑装备？哼哼，燕赵大叔，你看着办吧，要公事公办！”
燕赵无双咧嘴一笑：“我明白的……”
说着，他扬起手中的魔心之链，朗声说道：“魔心之链，40%近战攻击、20%敏捷加成、3000血，明确属于刺客系装备，所有参加杀boss的刺客玩家中，dps+承受伤害的前三名依次为苍瞳、月倾浅、月微凉，所以，这条魔心之链按照之前制定的规则，属于苍瞳美女，无须异议，这是我的裁断，就这样了。...”
下一刻，魔心之链到了林婉儿的手里，美女大小姐开心的不得了，直接将项链装备上，笑吟吟的对我说：“我的气血过1.8w了！”
我有些无语，只要装备足够高端，顶尖的刺客气血不会比战士少太多的，少的也只是不能穿重铠的防御力而已，但是林婉儿拥有神之铠化技能，所有装备防御效果翻倍，事实上她的发展方向就是能够冲锋陷阵的杀手，并且格挡成功率远远超过剑士、狂战士，所以生命能力上应该不会逊色于我太多了。
……
接着，燕赵无双捧起最后一个战利品，是一袭血红色斗篷，威严绝伦，上面浮现着一道道火红色符文，显然是经过神力加持的，而燕赵无双手臂一抖将斗篷的属姓共享出来的时候，大家也都惊呆了，果然，进入英雄墓园绝对是有油水可捞的——
（仙霖器）
防御：1350
力量：+127
体力：+125
敏捷：+122
灵术：+120
附加：提升使用者27%的攻击力
附加：提升使用者55%的灵术抗姓
附加：提升使用者4000点生命值上限
特效：踏风，提升使用者35%的移动速度
特效：沐风，每秒钟恢复自身2%的气血上限
需要等级：95
……
谁也没有见过那么强力的装备，并且斗篷、披风部件是不分装备种类的，也就意味着这么高防御的斗篷事实上灵术师、刺客、战士都能装备，所以这样的装备注定会成为轻甲职业的追捧对象，看着主宰者斗篷，一群人全部目瞪口呆了——
球球不傻紧握长戟：“擦咧……这属姓也太强了，35%移动速度，是不是就意味着行走如风，可以来去自如的逃跑了？”
北极：“呸，你就知道逃，看看那4000点生命值和每秒2%的回血吧？就算是没有治疗术加持，50秒钟内也能回满血，这才是最nx的地方……”
西楚霸王刘英眼中透着贪婪：“艹……这个装备我们看来是没戏了……”
一旁的追风者手中匕首锋芒闪烁：“老大，未必就没戏！”
小猪快跑一声低喝：“别傻了，燕赵无双身边那么多布拉格的人护卫，他本身也至少2w的气血，会被你偷袭杀掉？安静的在一旁看着，雄霸风云要在这次任务里走得更远，而不是为了一件装备就全部枉死在同胞手里！”
追风者撇撇嘴，没有多说什么，但是雄霸风云现在是小猪快跑这个副盟主裁断一切，所以也没有什么好说的。
倒是剑锋寒一摊手，笑道：“这是一个全职业装备，事实上重甲系、刺客、火枪手、弓箭手都可以适用这件装备，我看，不如每个职业选出dps最强者，然后来roll点？”
林婉儿忍不住一笑：“剑锋寒盟主打得一手好算盘……可惜，我们还是按照之前的规矩约定吧，能够使用这个斗篷的玩家，谁的dps和承受伤害最高，谁就获得这个披风，燕赵大叔，你说呢？哇，大叔你贪婪的眼神，不会想黑了这件装备吧？”
燕赵无双不禁失笑：“怎么可能？！说起来我和天昕集团还有原料生产线上的生意，我可不能为了一个仙霖器得罪了你老爸，哼哼，有些人注定惹不起，我懂……”
林婉儿轻轻摇曳着匕首，嘴角带着甜甜笑意：“哦哦，大叔人真好……”
燕赵无双直接扬起披风，道：“那么按照规则，能够穿这个斗篷的玩家里，参加杀boss并且造成伤害和承受伤害最高的前三位依次为：逍遥自在、剑锋寒、苍瞳，其中，逍遥自在输出伤害74w，承受伤害17w，比第二位的剑锋寒高出了41%，所以，这件主宰者斗篷理所应当由逍遥自在获得！”
说着，燕赵无双凌空一抛，我则顺手拽住披风的下摆，身体一旋，下一刻主宰者斗篷已经穿在自己身上了，防御力、气血暴增，介于不凑字数，就不罗列了……
……
总气血近3w，基础防御力近8000，生存能力已经没有太大的问题了，顺手将换下来的战掠者斗篷给了月微凉，虽然是天翎器，但是战掠者斗篷的属姓还是非常凶残的，月微凉的输出比姐姐差了不少，弥补一些也好。
一切搞定，远处，罗林、流霜率领着部众也剿灭了一个异魔队伍，虽然留下了一地的尸体，但是总的说来收获颇丰，至少活着的人肯定是稳赚不赔了，特别是我和林婉儿、简简单单这三个分到装备的人，非常之赚。
“呼……呼……”
罗林提着长剑，环视英雄墓园里的残骸，咬牙切齿道：“英雄们的尸骸已经全部被炼化了灵魂，他们已经不会再为尊严与ziyou而战了，所有人都需要小心一点，可怕的异魔正在一步步的接近我们！”
流霜纵身而起，凌空立于大约十米高的地方，一双雪腻的长腿在微风中荡漾，她低头看了众人一眼，淡淡道：“罗林王你说对了，一大批异魔确实在快速接近我们，数量成千上万，我们必须在原地固守一次，否则极容易被他们冲散继而分割吃掉。”
罗林一样纵身而起，极目远望，魁梧的身躯微微一颤，咬紧牙关道：“该死的……是君王级的强者来了，君王级……”
苏克讶然：“大人，君王级，有什么不一样？”
“那些……”
罗林的声音有些沙哑：“那些都是活了过万年的老东西，传说广袤的异魔领地里一共存在27个君王级异魔，但是经过神魔之战后，只还剩下14个异魔君王了，古老的典籍里记载过这些君王的名字，但是人们都只当成是一个传说，根本就没有相信过，今天，我们这些寒荒龙城的甲士将会用生命来证明异魔君王们确实存在……”
……
“立刻！”
罗林猛然看向大地，几乎以咆哮一样的声音怒吼着：“在后方那座小山丘上进行防御，抵御住这一波异魔的冲击，真正的敌人来了，是传说中异魔领地14位君主里的死亡力量掌控者——地狱战歌凌寒，该死的，这个天生的畜生居然真的一直活到了现在！”
“地狱战歌……凌寒？”苏克一脸讶然。
流霜淡淡道：“帝国史册中记载过，凌寒原本是大陆最强帝国的一名守护者，拥有圣域级的力量，他的一生都醉心于死亡武技的研究，但是最终还是堕入了黑暗，成为异魔领地的一位君主级强者，经过了一万年，他也修炼了一万年，天知道这个败类如今已经强到了什么地步了……”
说着，流霜一双美眸之中带着些许绝望，道：“大家，做好战死的准备吧，但只要还有一丝力量，我们就一定要把神器绝望带回八荒城！”
“是，大人！”
龙城战将们纷纷撤退向那个小山丘，我和林婉儿相视一眼，急忙也带着斩龙的400+人追了过去，小山丘不算太小，但是应该已经足够我们仅存的数千人构筑防御阵地了！
……
“沙沙……”
踏云靴踏着碎石登上了山丘，转身一看，顿时我心底一沉，涌现出了些许绝望，大地之上，黑压压的一群怪物掩杀而来，数量多不胜数，并且，应该全部都是异魔种类的怪物，属姓远远强过于雷鸣级怪物，这次是真的要拼掉老命去战斗了！
并且，在怪物群的后方，一个巨大的黑色身影悬空而立，战袍飞猎，看不清脸庞，但全身都笼罩在死亡气息之内，就像是从地狱里刚刚爬出来的一样，手中提着一柄血红色镰刀，远远的，桀桀大笑道：“大陆南方的爬虫们，你们不是龟缩冰脊山南方吗？怎么，今天终于想来北方送死了吗？”
罗林咬牙切齿，握拳道：“凌寒，我知道是你！”
远处的凌寒哈哈大笑：“可惜，我不知道你是谁，不过不重要，你在我眼里已经是一个死人了……所有来自炼狱的勇士们，给我冲过去，撕碎这群无知人类，吞噬他们的血肉，享受这场送上门的盛宴吧！”