;
“布拉格的人怎么会少成了这样子？”我看着远方森林的动静，忍不住问。..免费电子书下载.
月倾浅道：“大叔他们连续杀了两个仙霖阶boss，所以损失才会那么惨，特别是前一个boss，三大群杀技能，布拉格损失惨重，大部分主力都已经阵亡了，现在主盟只剩下不到100人，不过山下貌似还有两个分盟，大约还能有5000人的样子。”
“我们斩龙呢，分盟还有多少人？”李牧问。
林婉儿道：“还有3个分盟在城下待命，大约3000人不到的样子，都是新建的低级行会，不能指望了，他们的等级太低，来了纯粹是送死，就看npc军团怎么应对这场异魔入侵的战争了。”
我点头：“嗯，我们守住就是了！”
……
正在这时，城池北方遥远的森林里传来一阵阵低低的咆哮声，一头头浑身毛发倒竖的狼形系怪物出现了，身体很大，至少两米长的样子，四肢强壮有力，眼睛血红，看起来像是一头头从地狱里爬出来的疯狗，战斗力肯定不差。
我远远的看着，喃喃道：“炼狱猎犬，114级3阶异魔，大家都做好心理准备吧，炼狱猎犬的攻击力肯定不会太低的，收缩防御，我们现在只要守住50码的阵地就行了，婉儿、李牧、王翦、抹茶、勇洁、唐心，我们这些实际防御力过1.5w的人全部顶在锋线上，依据自身的防御优势来抗衡这3级异魔吧，尽可能的减少损失，把城池上的大部分面积留给npc军团，第14波了，也该是八荒城的军队尽心尽力的时候了。”
众人齐齐点头，抹茶、一秒英雄、唐心、月妖颜、无泪、林小邪等斩龙的一线骑士系玩家纷纷将盾牌砸落在地，我和李牧、王翦、林婉儿、月倾浅等攻击系玩家则穿插其中，可以说，50码距离内的前排玩家都是八荒城屈指可数的重甲系玩家了，说出id来基本都属于人人皆知的那种。
……
“吼吼……”
山下传来了炼狱猎犬的咆哮声，在斩龙阵地的一旁，罗林手握王旗，低喝一声：“还等什么？捍御军团的红岩骑兵给我上，利用你的坚实壁垒给我守住阵地，必须守住寒荒龙城，否则寒荒龙城被夷为平地，我们身后的八荒城疆界就会一马平川，成为异魔吞噬的对象了！”
城墙上马蹄声传来，至少上万名八荒城骑兵纷纷出现在了城池上，一个个身穿红色甲胄的骑士提着火红色盾牌策马而来，纷纷在城池边缘凝聚成盾阵，将盾牌抵在战马头部来迎接冲锋，同时右手紧握长剑，随时伺机反击。
“刷！”
一声厉吼，第一头炼狱猎犬冲出了城墙，挥舞利爪就扑向了英雄冢第一分盟的阵地，双爪挥舞三连击落在了一名骑士的盾牌上，顿时惨叫声传来，三个伤害数字飞起，居然就这么秒杀掉了一个91级骑士——
“11283！”
“10977！”
“12321！”
……
汪泽诚微微一怔：“晕，这什么攻击力！？”
急忙手持盾牌挡住缺口，同时身后玩家火力齐开，汪泽诚的防御力还算是不错，能够承受炼狱猎犬的一套技能，但是身后的玩家攻击力不是很充足，一头炼狱猎犬够他们点杀至少20秒钟，数量多了就难打了。
一头头炼狱猎犬扑杀而至，英雄冢第一分的阵地已然摇摇欲坠了，烟锁风月提着匕首，几乎都已经不敢上前输出了，挂掉就是3级，她不能不在乎，等级要靠自己拼命练级得来，可不是撒娇卖萌就能从男朋友那里换来的。
斩龙阵地正前方，至少超过10头炼狱猎犬扑杀而来，我马上单手一张，洪荒界锁定一头攻杀，同时玄武池落在阵地前方为大家减压，低喝一声发动洪钟雷鸣之龙啸，为附近的玩家都加持好buff，双剑一挥，带着斗气之壁、霜华冰甲两个防御系技能就踏前数步轰杀在怪物群中了，剑烈风暴、七星碎岳斩一起爆发，吸引了5头炼狱猎犬一起攻击，对我的单次伤害大约在4500点左右，还能扛得住，凫水囡囡、千顷瑶池已经在无差别治疗了。
李牧、王翦、冉闵等人纷纷发威，将技能挥洒在炼狱猎犬的怪物群中，但是没有一个人敢像我这样脱离阵地，炼狱猎犬的攻击力大家都领教了，谁还敢大意轻敌？
……
“嘭嘭嘭……”
一头头炼狱猎犬撞击在斩龙阵营的盾阵上，抹茶、一秒英雄、唐心、月妖颜等人纷纷采取了防御姿态，堪堪的抵挡得住炼狱猎犬的攻击，但气血都齐刷刷的掉到了50%以下，这时候就开始考验悬壶者的治疗能力了，好在斩龙的悬壶者团队保持得比较完整，近150人一起群疗术，迅速将锋线玩家的气血加满。
后排，东城月、林小舞、雪域千阳、琉璃狐、上将廉颇等远程系玩家在安全保护内畅快淋漓的输出，顿时一头头炼狱猎犬惨叫着倒在了斩龙阵地的前方，一切都进行得比较完美，虽然斩龙在之前损失极大，但也造就了目前前排的玩家实力不凡，经历了13波的boss和1、2、3阶异魔的洗礼，大家的装备都换了不少，特别是李牧、王翦、抹茶等人，基本上身上最差的也是天翎器了，而且均是那种加攻击加气血的jp装备，堆到2w气血压力不大
一场寒荒龙城争夺战，中级、低级玩家几乎都被血洗了一次，但高级玩家顽强的活了下来，属姓与实力注定会暴增的，这也是几大行会明知道参加这场战斗会九死一生却也一定要参加的道理，大浪淘沙，固地自封者必然要被淘汰，这道理就像是三国时代公孙瓒坐拥北方四州，作为北方第一大诸侯却只顾自保，最终却被袁绍大败，死于自己筑成的高墙之内。
剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟、飞龙在天等八荒城群雄都深深明白这个道理，想要在八荒城站稳脚，必须靠刀剑拼杀出来，否则不会有人为你加冕，而且就连汪泽诚、未必平凡、刘英这些二流行会的盟主都明白这个道理，也多亏是这样，否则寒荒龙城恐怕顶不住前面的13波异魔进攻。
……
“守住阵地！”
罗林擎着长剑，已然站在了阵地前方，猛然一剑将一头炼狱猎犬切成了两半，鲜血在空中挥洒下来，这位八荒城王子任凭血水迸溅在自己洁白的战袍之上，战靴爆踹，将一头炼狱猎犬硬生生的踩死在脚下，化为一堆血肉，转身张开手就是一次领域攻击，暴风肆虐，在刚刚窜上城池的几十头炼狱猎犬绞杀成了一堆碎肉，让所有的玩家都目瞪口呆，这就是八荒城最强者的力量！
红岩骑兵们就守在罗林后方，盾牌上“铿铿铿”的被炼狱猎犬冲击啃噬，扬起利剑劈出带有斗气的攻击，顿时让炼狱猎犬嗷嗷惨叫着夹着尾巴后退，紫星军团弓箭手的抛射攻击如雨，终于，八荒城的npc军队在实力上压制了异魔军队一次，主要是那红岩骑兵的甲胄坚厚，防御力超强，否则也难以抵挡炼狱猎犬非常频繁的攻击。
时间一点一滴的过去，斩龙大约阵亡了近100人之后，2小时的杀戮时间已到，炼狱猎犬越来越少，也该是boss出现的时候了。
“来了！”林婉儿脚踏城墙边缘，遥遥的看着远方。
我眯着眼：“我们人太少了，boss能不杀就不杀吧，留着兄弟们的命多杀一些异魔来获得任务积分，不然一旦挂掉3级就未必能够弥补回来了……”
林婉儿点头：“嗯，听你的，明智之选！”
……
结果，不等我们玩家动手，不远处npc的黑岩弩已然将一头超大型的狗头boss给吸引了过去，炼狱战将级别的高级boss，手握长戟就去拼杀在一堆红岩骑兵之中，腥风血雨，瞬间就击杀掉了近百红岩骑兵。
“该死！”
罗林一声低喝，猛然擎剑杀了过去，凌空一剑，“嘭”一声劈得狗头战将膝盖一软就持戟单膝跪倒在地，仰头看着，发出狰狞的笑意：“罗林？！哈哈……罗林，这是凌寒大人的手下败将，你这败军之将居然还敢出现在异魔大军的眼前，简直不知死活！”
罗林冷笑，抬脚一次飞踹，踢得对方下巴脱臼，鲜血迸溅，长剑一横，在狗头战将的胸甲之上拖曳出长长的伤口，几乎一剑就劈掉了对方700w+气血，npc之间的战斗已经超出我们的想象了，罗林的武诀来自于遥远的上古时代，在技巧上超出了许多，并且力量也能碾压对手，近乎于圣域的力量，连续七八剑，一次斗气爆发，狗头战将顿时就身体爆裂在原地，化为一堆血肉，真是可惜了……
“尼玛……”
冉闵提着战斧，道：“看起来，接下来我们只要防御好自己的阵地就行了，不用再冲了，再有什么让罗林挡着就行了……”
我摇头：“哥啊，这才14波而已，根据时间计算，后面还有10波，我们能都挡得住再说吧……”
“嗯，我快要100级了！”
“大家都加油！争取这次任务结束之后斩龙多一些人五转！”
“哈哈，必须的！”
……