;
沉重的马蹄再度踏碎了大地的宁静，寒荒龙城北方，丛林里出现了一整片的骑兵，清一sè身穿黑sè甲胄的重骑兵，手里握着长剑，一个个脸部笼罩在头盔的幽影下，胯下jing甲铁骑，坐骑的头顶上生有一枚尖角，看起来杀气腾腾。..
……
“是梦魇骑兵……”安吉拉看着远方的异魔骑兵，咬着银牙道：“我只是在帝国学院的古籍上看过这种凶残的骑兵，没有想到北方真的还存在这种梦魇骑士，并且，数量惊人……”
一名年轻将领低声道：“殿下，梦魇骑士都已经出现了，这城池上实在是太过于危险，您万金之躯，请下城池，让我们来抵挡这些梦魇骑士吧？”
安吉拉摇头，声音轻柔却又不容否定：“我不会离开的，除非我死，否则我不会离开寒荒龙城半步！哥哥和父王都已经身受重伤，假如我再不能守住八荒城的北方壁垒，要我这个王国公主有什么用？传我命令，调遣驻守信云峰的寒风军团所有铁骑前来增援，在这种时候凡书城是不会对八荒城用兵的，那里还有我们的五万铁骑，持我令箭去调遣他们过来！”
“是，殿下！”
……
流霜没有说话，静静的坐在瞭望台的边缘，斩华剑插在一旁的雪地里，她撕下一截衣衫，用牙齿咬住一段，手扯着另一端为自己的手臂包扎伤口，秀眉轻蹙，一定很痛，但是没有发出任何声音哪怕是一声轻呼，她知道，寒荒龙城危在旦夕，罗林消失不见，自己不能表现出一丝的软弱，否则众人也会失去jing神支柱。
山下铁蹄纵横，大批的梦魇骑士已经狂奔着上山了，原本骑兵无法如履平地的峭壁，然而此时山下却堆满了密密麻麻的异魔与人类、月灵、野蛮人的尸体，结果那些梦魇骑士就那么踏着尸体堆冲上来城池，手中剑刃浮现着黑暗光泽，一个个嘴角带着狞笑：“杀！将这些人类最后的信心撕碎，让他们饱尝恐怖与绝望的滋味！”
“铿！”
我拔出了龙池剑与镇月剑，连退数步，道：“好了，我们准备防御！梦魇骑士是5级异魔，技能不详，大家做好心理准备！”
“嗯！”李牧、王翦等人纷纷后退，李牧顶在前方，他拥有龙龟甲之后，防御力比我还要高出了不少，已经可以称得上是主t了。
“小心了！”
不远处，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟等人也带着残存的部下在组织防御线，目前还能坚持在城上不退的也就这几个行会了，至于其余的公会，英雄冢第一分已经全灭了，就连汪泽诚也被干掉，龙翔也挂完了，花枪一壶酒似乎连续顶多个4级异魔的时候失去悬壶者治疗，屈死了，千人冢也全没了，八荒城只有4个行会还在寒荒龙城上坚守，并且每个行会也就寥寥数百人而已。
“死吧！”
一头梦魇骑士已然扑杀了过来，剑刃带着黑暗光泽，直接一个暗黑斩的能量劈斩在李牧的肩膀上！
“13212！”
李牧身体微微一沉，硬生生的挡住了，天尘剑扬起将连击与连招一起挥洒在对方的身上，王翦帮助输出，但是梦魇骑士的第二招马上也来了，剑刃之上“滋滋”的浮现着电流，猛然之间形成一个圆球攻击轰杀在李牧、王翦之间！
战刃裂空，直接造成了一个空间裂口，圆形攻击范围，对周围的玩家都能造成袭杀伤害！
“13271！”
“17266！”
……
李牧还好，王翦险些被秒杀，两个人急忙后退，但是一旁另外几个剑士、狂战士则齐刷刷的就被秒杀了，正在这时，林婉儿的匕首掠过，眩晕成功，堪堪的延缓住了梦魇骑士的进攻，而我则提剑迎向了冲向我的梦魇骑士，拼杀在一起，不分上下……
城池之上，一个个圆球的战列裂空缺口在肆虐着，疯狂着吸纳着这个位面的事物，继而绞碎，一个个寒风军团的士兵被绞杀得不剩下一丝血肉，惨叫声都来不及发出就变成了一丝尘埃了，安吉拉提着毁灭到处冲杀，却止不住八荒城势力的死亡速度。
流霜站起身，纵身跃下了瞭望台，擎剑穿杀在人群中，战刃裂空对她不造成任何伤害，剑圣巅峰级水准，无视这种攻击形态，倒是斩华剑几乎一剑一个的解决着冲上城池的梦魇骑士，奈何梦魇骑士源源不绝，铺天盖地而来，流霜一个人根本就杀之不绝，结果让一群梦魇骑士冲上了龙城甲士的阵营内，一阵乱砍，损失不小。
杀掉了第12头梦魇骑士之后，我身边的斩龙重甲系玩家几乎已经被战刃裂空给杀光了，远程系也受到了不少波及，战损速度远远超过我的预料，不足30分钟，斩龙只有100+人还活着站在城池上了，地面上满是密密麻麻的尸体，看得人心寒彻骨。
锋芒、布拉格、兵临城下三个行会也好不到哪儿去，甚至，飘渺云烟一声惨哼也挂在了三名梦魇骑士的包夹攻击下，身后一群人直接被血洗，兵临城下行会已经全军覆灭了，剑锋寒、燕赵无双带着数十人且战且退，战况惨不忍睹。
……
艰难的一个小时杀戮，第20波攻势进行到了一半的时候，我们斩龙只剩下30+人了，一个个身上染满了血迹，在我们的阵前至少超过300头梦魇骑士的尸体，虽然我们的损失很惨，但是怪物也付出了不小的代价，好歹我们也算是尽力了。
眼看玩家和npc军队都快要油尽灯枯的时候，终于，山下再度传来了战马的嘶鸣声。
“呜呜……”
7名梦魇骑士同时攻击流霜，战刃裂空直接让流霜连续后退，略有些惨淡。
正在这时，忽然一道剑气破空而来！
“轰！”
螺旋形剑刃风暴直接将7名梦魇骑士悉数绞杀成了碎片，并且这柄血红sè的长剑异常眼熟，一个回旋后就沿着出击轨迹滑落回去了。
流霜猛然转身，却看到了一个熟悉的身影，马上眼里透出一丝欣慰：“大人……”
一道人影掠上城墙，正是一身被鲜血染红战铠的罗林，张手抓住旋回的绝望，嘴角扬起，笑道：“流霜，你们辛苦了！”
我一咬牙，大声喝道：“流霜，不要相信他！”
流霜愕然：“我……”
这时，一名女骑士提剑策马冲上了城池，正是流霜派出去侦察的青萝，龙城的龙骑小队长之一，她眼中带着忧伤，道：“流霜大人，我已经回来了！”
流霜点头：“游猎者山谷，怎么样了？”
青萝道：“当我们抵达山谷的时候，只看到了一片血海，一大批半兽人部落血洗了山谷，就连罗雷公爵和落海大人都已经被杀死，烈虎军团全军覆灭，罗林王率领紫星军团的骑兵攻击，浴血冲锋陷阵之后才为罗雷公爵复仇了！”
流霜睁大眼睛：“罗林王，是真的吗？”
罗林露出了一丝悲戚的神sè，紧握铁拳，道：“该死的半兽人部落，居然趁机偷袭我们的营地，父王……父王已经葬身在他们的一个狼人酋长的手里了，我……我真没用，没有能够救回父王，我……我愧对父王对我的期望……”
“当……”
安吉拉手中的毁灭坠落在地，她睁大一双美目：“什么？你说……父王他……”
罗林点头：“安吉拉，父王陨落了……”
“啊？！”
安吉拉猛然跪倒在地，泪水夺眶而出：“父王，父王……”
……
我咬牙切齿，提剑上前数步，低喝道：“罗林，真是演的一手好戏，你亲手杀掉了罗雷公爵，现在居然嫁祸给了半兽人，难道绝望不是你从罗雷手里硬生生的夺取的吗？你这个叛徒，你还想欺骗别人到什么时候？”
罗林目光一寒，杀意掠过，道：“冒险者，虽然你为八荒城与寒荒龙城屡建战功，但是说话必须注意一点，你若是继续污蔑我，我会军法从事！”
我紧握龙池剑：“来啊，有种你就来！”
林婉儿、月倾浅一边一个拉住我，林婉儿轻轻摇头，柔声道：“李逍遥，不要说了，求你……不要说了……难道你看不出来吗？流霜、安吉拉信任的人是罗林，不是你啊……”
我咬牙切齿，笔直的看着流霜，低声喝道：“流霜，流霜，认清他，我没有任何理由去污蔑他，我根本就没有任何动机……”
流霜的娇躯微微一颤，看向罗林，道：“殿下……”
罗林也是一愣，因为流霜从来没有这样称呼过他，忍不住问道：“流霜，你相信他，不相信我？纵然是我为了龙城，为了八荒城几乎献出我的生命？”
“不，不是……”流霜的红唇咬出了血：“我……我不知道该信任谁，但是殿下，请你手持绝望拯救人类的未来，不要让我们的家园暴露在异魔们的利爪下……信任与不信任，那就不重要了……”
罗林点头：“嗯，我知道，我会的！”
……
我：“……”，.