;
“构筑防御！”
看到远远的，大片的异魔怪物扑杀而来，我的心也几乎要颤抖了，拔剑长呼一声，斩龙的阵地就在npc阵地旁边，所承受的冲击力肯定不在少数，我们要做的就是活着，直到杀光这群异魔为止，异魔不死，死的恐怕就是我们了。(百度搜)
……
“铿铿铿……”
斩龙锋线上一群人纷纷拔出兵刃，甚至大家握剑的手都有些颤抖，异魔的恐怖势力大家都已经领教了，而眼前这密密麻麻的异魔，谁也没有资格说一定能抵挡得住，只能尽力而为了。
我抬起手臂，神兵符旋转，“刷”一下在身后空地上设下了一架青龙连弩，然后看向锋线上的玩家，说：“不要试图反击，就原地防御，准备好血瓶和回血技能的cd，只要挡住了，那就好杀，一道防线不够，构筑三道！”
一群骑士、剑士纷纷错位，三道盾阵马上形成，我就站在第一道锋线上，屏住呼吸看着即将而来的怪物，那是一群只有1.3米左右的小矮人，浑身带着火红色烈焰，手里舞动着一柄短小的镰刀，“丫丫丫”的尖叫着，奔行速度极快！
很快的，我读取出了这些小鬼的属性，不知深浅！
（种类：2级异魔）
等级：110
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：镰刀小鬼，这是一群衍生自炼狱的绝望灵魂，他们拥有极强的破坏力与移动速度，被称为炼狱中的蚂蚁，多不胜数，密密麻麻的让所有人类帝国都感到绝望，镰刀小鬼生性贪婪，极为喜欢金币，酷爱杀死人类之后，对其尸体进行分尸，然后寻找遗落的金币或者银币
……
李牧咬牙道：“不知道这一波能不能抵挡得住了，密密麻麻，太tmd多了啊……”
王翦点头：“全力以赴吧！”
林婉儿提着匕首站在锋线上，释放出紫麟龙在空中盘旋，然后看向我，说：“阿猪，我们要是防御不住，怎么办？”
我坦然一笑：“一起死在这里咯……”
林婉儿：“……”
远处，龙翔的第一狂战士烈虎将战斧横在胸前，进入防御姿态，远远的看着一群镰刀小鬼，忍不住笑道：“嘿，看起来就是一个个小矮子，身体也不高，能有多厉害？”
花枪一壶酒擎着重盾：“小心，不要东张西望啊！”
就在这时，一群镰刀小鬼已经丫丫丫的狂吼着掩杀上来，三名镰刀小鬼一起扬起了镰刀，镰刀之上燃起了烈焰，咔咔咔的连续三次切割在烈虎的战斧上，结果三个惊人的伤害值飞起——
“17262！”
“15271！”
“17267！”
……
烈虎哀嚎一声，直接就被秒杀了，就连斧头都直接爆了出来，之前的狂妄一扫而光，死掉的那一刻才知道不能以貌取人，这些小鬼虽然低矮，但是实力惊人。
“用七星箭俯射，眩晕他们！”
我急忙命令道，林小舞等弓箭手纷纷俯射七星箭，眩晕几率大约只有30%不到，但也不错，至少能够阻延一下了。
猛然横起双剑，三个小鬼已经向我冲了过来，镰刀之上飞起烈焰，一样的技能攻击，“铿铿铿”的在镇月剑上溅射出三道火星——
“7267！”
“6269！”
“7021！”
还不错，能够承受住，我们斩龙的悬壶者团队保存得比较不错，插秒治疗能力也不错，想秒杀我基本上是不可能的了。
一旁，抹茶、唐心、林婉儿、一秒英雄等人也纷纷迎接冲击，气血刷刷直掉，却又在后方玩家的治疗下强行的支撑，而东城月、林小舞、雪域千阳等人则全力输出，火焰突石、熔岩深渊等技能在怪物群里轰炸着，异魔最强的地方在于攻击力恐怖，但是生存能力并不会比雷鸣级高太多。
扬起双剑，我直接劈出了巽风斩寒冰烈，前方的一个小鬼被砍得嗷嗷惨叫，杀伤的同时，也为我吸回来不少气血——
“7625！”
“1525！”
“7422！”
“1484！”
……
王者之戒20%的吸血效果实在是太霸气了，这也大大的提升了我的持久战能力，即使没有悬壶者大约也是能够单挑1-2个镰刀小鬼的。
但是，我和林婉儿等人守住了一寸之地，其余人却没有容易了，月倾浅所在防御线上的近战系不断被镰刀小鬼秒杀，眼看就要崩盘了，而雄霸风云、英雄冢第一分、千人冢等行会的防御线更是完全崩溃，锋线上的玩家几乎快要被血洗得一干二净了！
我急忙看向一秒英雄：“勇洁，用特技！”
一秒英雄不假思索，直接将重盾砸落在地，一声低吼，烈阳之壁效果发动，为周围的所有人提供了一个护盾效果，勉强让大家能够多支撑一下，火力全部输出，烈阳之壁发动结束之后，简简单单马上扬起法杖，蛮荒结界发动，又是一个类似护盾效果，让周围的人免受5000点伤害。
两大特技一结束，扫了一眼，有些无奈，王者之戒的王者领域特技还有9个小时才冷却完毕，算了，不用想了，直接发动执戟者炙炎来灼烧周围的镰刀小鬼，尽自己最大能力的击杀更多的怪物，烈焰神虎也咆哮着杀入怪物群，一个踏火奔袭之后，就被一群镰刀小鬼给杀掉了，反观林婉儿的紫麟龙在空中攻击，倒是安全多了。
……
“老大，即将挡不住啦！”李牧瞪圆眼睛，道：“这群镰刀小鬼简直就跟索命阎王一样，一刀刀下来又准又狠，这怎么打？”
不远处，燕赵无双也大声道：“斩龙那边怎么样？布拉格快要撑不住了！”
我咬牙切齿：“撑不住也要打，总比原地等死要好！”
……
“咦？”
正在这时，林婉儿一双美目在怪物的介绍上扫来扫去，下一刻，伸手进入包裹，抓出了一捧金币，“刷”一下洒向了远方，顿时我们前方的一群小鬼嗷嗷叫的扑向了金币，甚至不少小鬼为了争抢金币而互相撕咬起来。
“就是现在，杀！”
美女大小姐冰雪聪明，居然想到这个方法……我提着利刃就冲上去，这次大家转守为攻了，一顿乱砍杀掉几十个小鬼继续撤回来防御，经验值丰厚无比，并且自身所受攻击也大为减少，就是有点太花钱了点……
不过，燕赵无双、剑锋寒等人看到了这一点，也仿佛抓住了救命稻草，不就是花钱嘛，花！只要能完成任务，还有什么不能割舍的？！
于是，空中金币乱舞，大幅度的削弱了镰刀小鬼对玩家的冲击力，虽然依旧不断有玩家阵亡，但已经不再是一面倒的格局了。
……
一旁的阵地上，流霜、罗林擎剑挥洒出一道道剑气，丝毫不为玩家的投机行为所动，依旧在凭借着自身的实力在战斗着。
转眼近2个小时的激烈战斗，镰刀小鬼被杀得差不多了，但是我包裹里的17w金币也全部撒光了，林婉儿也委屈兮兮的看着我：“我一共丢掉了11w金币，盟主你看着办吧，该怎么补偿我？”
我心里一痛，快要泪流满面了：“以后再说吧，先完成这个任务再说……”
……
再看身边，尸横累累，不知不觉又挂掉了大半玩家，一眼看过去，斩龙玩家最多也不足150人了，而玩家阵营总人数绝不会超过1000人，就算是锋芒、布拉格也就只有100人左右，减员极为严重，并且还有稀稀拉拉的镰刀小鬼在冲击我们的阵地，反倒是npc阵营保存得不错，至少还有1000人在战斗着。
“小心！”
流霜擎剑后退数步，道：“凌寒来了！”
空中，风旋猛然急转，一个巨大身影飞掠而来，正是地狱战歌凌寒，一个连我都看不到等级的boss，甚至连品阶也看不到，但至少已经是仙霖阶以上了，手持一柄镰刀，嘴角带着狰狞笑意，凌空暴喝一声：“尝尝神器厄运的滋味吧！”
那镰刀的名字叫厄运，想来又是传说中的兵刃！
“嗡！”
厄运周围迅速包裹着死亡烈焰，天空仿佛都已经一片血红了，这一击下来天知道会产生多强的破坏能力？！
“小心，防御！”李牧大声喝道。
我急忙转身：“防御个p，所有人撤下山丘，这里即将保不住了！”
宋寒、月倾浅、林婉儿等人纷纷冲下山，我则一把抓住凫水囡囡，带着她一起飞掠下山，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟等人也见机很快的的离开，最后只剩下数百名八荒城的猛士驻守在那里。
“洪！”
烈焰席卷天际，一道天火伴随着凌寒的镰刀一起降临在大地之上！
“轰！”
仿佛核子风暴一般，那小山丘瞬间烟消云散，上面的数百名八荒城勇士也随时化为灰烬。
空中，罗林提剑的手臂剧烈颤抖，看着远处的凌寒，啊啊啊的怒吼不绝：“天杀的，你这恶魔，你这恶魔，我要杀了你，我要……我要杀了你！”
剑刃一抡，蓄满力量，罗林整个人闪电般的冲向了凌寒！
“铿！”
震耳欲聋的声音传来，空气仿佛被能量撕裂了一般，这已经不再是我们玩家能够参与的战斗了，毕竟罗林和凌寒的力量摆在了那里。
……
镰刀招架住罗林的攻击，凌寒一张狰狞的脸庞上带着轻蔑笑意：“你叫什么名字，小子？我发觉你很有意思。”
罗林抬脚就是一次飞踹：“八荒城将领——罗林！”
“好，好，好……”
凌寒轻松的避开罗林的攻击，连说三个好字，然后单手提着镰刀，笑道：“我已经知道你的名字，现在你可以去死了，不管你在南方的帝国有多强，又有什么样的荣誉，但是在我的眼里，杀你就像是碾死一只蚂蚁一样简单！”（未完待续）