;
基本上，杀死斩龙成员比较多的人都已经被我们放翻了，沈冰这样的除外，她之后大约也是不会再参加大规模攻击斩龙的攻势了，未必平凡、吕洞宾、游弋都挂在了乱战之中，唯一值得关注的就是花枪一壶酒，上次剑圣深渊一战，花枪一壶酒寸功未立显然是憋了一肚子气，以我对他的了解，花枪一壶酒为人随意，但心底深处却无比孤傲，感受到剑圣深渊的折辱，他一定会讨回这笔账的，以至于单枪匹马在八荒森林里杀掉了多达19名斩龙成员，并且在我们击杀他之前，这个数字应该还会一直提升。..：
斩龙整体实力再强，毕竟不是每个人都能与花枪一壶酒的实力媲美，毕竟，放眼斩龙全行会，能够单挑胜过花枪一壶酒的玩家，不超过3个人，我和林婉儿、东城月还比较稳，其余的玩家就很难说了。
……
“沙沙……”
细微的响声中，一点点雨丝落在了脸颊上，我抬头看看天空，一片深青色，下雨了，一场秋雨已然降临，不断的冲洗着地面上青草中的血迹，同时玩家的尸体也在渐渐的消失在泥土之中，这个过程大约会持续5小时左右，所以看起来依旧是满地横尸。
李牧提着天尘剑走近，压低声音道：“我已经派出了100多名刺客在青麟谷的四周1000码内巡走了，一旦有什么风吹草动都会第一时间得到通知。”
月倾浅眨了眨眼睛看向山坡的方向，说：“千人冢、仙人谷损失惨重，应该是不会再来了，接下来不知道会是谁，布拉格和锋芒那里有动静吗？”
“没有……”李牧摇头，道：“锋芒的3w主力玩家依旧驻守在火石峡谷方向做任务练级，八荒城有17支斥候队在火石峡谷那里扎营守御边疆，所以锋芒的人在那里能够领取到不少经验，火石峡谷的纵深有9000码之遥，剑锋寒不会舍得放弃得天独厚的练级地的，布拉格则去了噩梦平原，燕赵无双也在忙着练级，暂时没有理会斩龙这次营救池羽寒任务的意思，不过不排除他们在默默关注着。”
我一握拳，道：“布拉格、锋芒没有动手那就不会有太大的问题，婉儿，你关注一下英雄冢的动向，我更担心的是问剑会不会再次出兵八荒城，一旦英雄冢主盟来了，我们将会面临着覆灭性的压力，及早知道他们的动向，这样斩龙也能早作准备。”
林婉儿抿着红唇，浅笑道：“嗯，我在英雄冢主盟的几个朋友都在跟我联系着，暂时英雄冢没有什么动静，现在我学聪明了，不会再让问剑随便就能奔袭八荒城成功了……”
东城月撅嘴道：“唐七那个白痴也说英雄冢暂时没有任何动静，还在偷猎者营地周围练级呢……”
“嗯，那就好！”
这时，李牧目光一寒，道：“第二波攻势即将来了，刚刚得到消息，我的人在八荒森林里看到雄霸风云、英雄冢第一分、龙翔三大行会在八荒森林的中部集结，总人数大约在5w以上，并且，有人看到了英雄冢第一分的人推动诛神箭在行进了，大约……500架左右的诛神箭！”
“又来了吗？”
林婉儿秀眉轻蹙，看向我：“阿猪，我们在诛神箭下已经吃过不少亏了，这次一定要妥善安排，不能再让诛神箭发威了。”
我点点头，看看周围的地形，笑道：“这里是山谷地带，不是平原，而且周围也没有什么大树，诛神箭能够发挥的威力非常有限，一旦他们真的把诛神箭推下来，那我们就做好准备，诛神箭一旦发动就用火焰魔法灼烧掉毒藤，悬壶者治疗好，500架诛神箭不能瞬间覆灭我们，斩龙的重甲系冲过去，120个卫戍套装的精英直接用咆哮冲击毁掉诛神箭，那就没有什么问题了，诛神箭熔铸起来耗资巨大，让问剑吃吃这个大亏也好。”
林婉儿一双妙目看向远方，梨涡浅笑：“还有一点，卫戍套装的精英都是万血重甲系，诛神箭的攻击力最多能打他们3000血，只要不被毒液消耗，诛神箭是杀不掉他们的，随着游戏的进程，万血玩家越来越多，诛神箭的威力也会渐渐变小，战争的主导依旧是玩家自身实力。”
“嗯！”
我缓缓拔出龙池剑，笑道：“大家休息够了没有？准备迎战了，龙翔、英雄冢第一分、雄霸风云要联手来攻击我们，好好伺候他们！”
月倾浅微微一笑：“我去把龙城里的人也调遣过来？”
我点头：“嗯，龙城在领地战期间外都是无敌状态，把斩龙的成员全部调遣过来好了，今天就在这里我们要打一场车轮战，把试图消耗我们斩龙的人全部消耗掉！”
“好！”
……
不久之后，青麟谷的峡谷边缘，地平线上开始出现了密密麻麻的玩家，龙翔、雄霸风云、英雄冢第一分盟等行会的玩家纷纷来临，飞龙在天、花枪一壶酒、刘英、小猪快跑、汪泽诚、徐月等人纷纷出现在峡谷边缘，相距我们也只有150码左右，说话都能听得真切。
花枪一壶酒提着铁枪，看着峡谷南侧满地的玩家尸体，擦了擦脸上的雨水，露出一丝惊愕之色道：“握了个草，逍遥自在这家伙确实是一个战争奇才，在他的领导下的斩龙简直就是战争机器，千人冢、仙人谷的人死得好惨，这是已经死绝了的节奏啊？！”
刘英瞥了一眼，道：“花枪没有必要长他人志气灭自己威风吧？斩龙的人再厉害也是神，也是凡胎肉身，千人冢输得那么惨，只能说明未必平凡太心高气傲，完全不知道李逍遥这家伙有多厉害！”
小猪快跑点头：“嗯，老大说得对，必须战略上藐视斩龙，战术上重视，这样才有可能赢！”
汪泽诚提着长枪，左手搂住徐月的纤腰，一只手掌覆盖住徐月挺翘的圆臀，缓缓揉捏，摸得徐月双颊潮红，嗔了一声，汪泽诚则哈哈大笑，说：“没关系，据我目测，斩龙在峡谷里最多1w人，被仙人谷、千人冢杀完之后还剩下7000人吧？而我们，拥有5w大军，直接碾压下去也差不多能灭掉他们了，放心，兵临城下、血色契约暂时不会直接驰援斩龙，他们还不想直接蹚浑水，他们也蹚不起！”
花枪一壶酒看向汪泽诚在徐月臀部游走的手掌，忍不住露出一丝厌恶之色，道：“苍诚，你特么的注意一点影响好吗？这里战场前线，你要忍不住就带你的妞去开房，在这里搞这些，别人会怎么想，自己拼命冲锋陷阵，换来的就是你这个盟主的安逸享乐吗？”
汪泽诚怔了怔，咬咬牙，将手掌从徐月的臀部移开，提着金色盾牌，笑道：“花枪一壶酒，你说的太好了，但是是否你只会嘴上说说，一会真正的打起来，我倒要看看你这个龙翔第一战将到底能杀多少斩龙成员，看看你是否真的拥有制衡李逍遥、林婉儿、东城月的能力。”
花枪一壶酒长枪一扫，淡淡道：“打过打不过并不重要，重要的是我会拼尽全力！”
这时，飞龙在天眯着眼睛一笑：“好啦，说那么多干什么，我们还是想想怎么进攻吧？哪个行会首先攻击，还是三大行会一起冲？”
汪泽诚微微笑道：“这还用说吗？龙翔注册玩家3.8w人，长期在线2.5w人，你是我们的老大哥，当然龙翔先上了！”
飞龙在天忍不住笑了：“老弟你可别揶揄我了，龙翔这点家底我自己知道，倒是你苍诚真心厉害，才来八荒城多久，英雄冢第一分继续开拓外围分盟，十几个分盟下来都已经2w人了，说实在的，你的第一分实力可比我强多了啊！”
刘英皱了皱眉头，道：“都争个p，一起上吧，龙翔从中间冲击，雄霸风云左翼、英雄冢右翼，谁杀的斩龙成员最多谁最厉害，这还需要争吗？苍诚，你们的诛神箭什么时候运到，就等着了！”
汪泽诚点头：“10分钟后就能到，先行进攻吧！”
“好！”
……
“铿！”
龙翔的一名剑士拔出剑刃，直指峡谷内的斩龙阵营，大声喝道：“龙翔，进攻！灭掉我们的死敌——斩龙，一雪前耻！”
山坡上，杀声震天，密密麻麻的三大行会玩家漫山遍野而来，这人数确实在我们之上了。
不过斩龙的玩家毫无畏惧，李牧、王翦等人“铿铿铿”的拔出剑刃，看着眼前数量上绝对优势的敌人，李牧哈哈大笑道：“兄弟们，拿出我们的实力来了，好好教训一下这群不听话的孙子！”
我紧握着龙池剑，身后已经摆下了4架青龙连弩，4名巨灵神怒吼着拉开箭弩，一枚枚泛着深青色光泽的青龙箭矢飞了出去，穿透力极强，对上轻甲职业就差不多能秒杀了，这4个青龙连弩就是我们斩龙的远程威慑，也是我的依仗，假如我在营救池羽寒的任务中能杀人数超过冉闵，那一定就是靠青龙连弩了。