;
中午，丰盛的一餐，婶婶的厨艺不减当年，林婉儿、东城月也赞不绝口。..
下午，带着李梦瑶，去市区买游戏设备了，游戏里转眼两个月，第17批头盔都已经发放了，现在各个售卖点都有盈余的头盔可以出售，不过我们还是选择了市区最繁华地段的一个天命设备旗舰店去购买了，带着李梦瑶、林婉儿、东城月三个人走了进去，三个漂亮mm马上吸引了不少注目。
……
“哥……”
李梦瑶从后面拉拉我的手，看着周围的灯光璀璨，忍不住小声说：“这里好高档哦……你要给我买的游戏头盔是不是特别贵？”
我微微一笑：“没事，你安心的等着进入天命就行了，虽然晚了两个月，但是我带带你，给你准备一套不错的装备，等级追上来还是很简单的。”
“嗯……”
来到售卖点，是一个大约25岁上下的mm在值守，一身黑色制服非常好看，天命公司的老板还是挺有眼光的。
“你好！”
我走上前，彬彬有礼的一笑，说：“请问现在还有那些等级的头盔可供出售？”
mm微微一笑：“您好帅哥，目前我们拥有所有等级的头盔现货，普通款，10000元一套，95%拟真度，高级典雅蓝款，5w元一套，97%的拟真度，土豪金贵宾款，10w元一套，99%的拟真度，这是市面上拟真度最高的游戏设备了，并且配发备用电源、人体保护装置、应急装置等，买一套贵宾款头盔，可以获赠一套贵宾激活码，进入游戏后获得1-10点魅力值哦……”
我睁大眼睛：“呃？我们第一批进入游戏的玩家怎么没有这什么激活码？”
mm笑了：“那个……您不是比后进的玩家多了两个月游戏时间嘛，这也是为了补偿后进入游戏的玩家的一种方式，希望您能够谅解！”
林婉儿伏在柜台上，笑嘻嘻道：“阿猪，给梦瑶买一套土豪金贵宾款吧，跟我们的一样，不过我们第一批发售的头盔不是金色的。”
我点头，掏出银行卡，说：“美女，给我来一套贵宾款的头盔吧？”
“嗯，好的！”
很快的，交易办理完毕，一个非常精致的盒子里装着属于李梦瑶的游戏设备，小丫头开心得快要哭了，目前天命已经相当普及，她的同学肯定也有不少人在玩这个游戏，让她一个人孤孤单单的还真说不过去，嗯，送她这个游戏头盔，也算是我这个不负责的哥哥的一点补偿吧！
……
“怎么样，款式喜欢吗？”我笑问。
李梦瑶连连点头：“嗯嗯，好喜欢……就是太贵了，哥哥，让你花了好多钱哦……”
我笑笑：“没事啊，婶婶不知道你还不知道吗？哥哥身后拥有一个斩龙这样的大型行会，随便克扣一点粮饷都是十万级别的，放心吧，不差钱了……”
李梦瑶眯着眼睛看我，笑道：“嗯嗯，哥哥是逍遥自在，是英雄级的玩家！”
这时，身后的工作人员mm睁大眼睛看着我和林婉儿，忽然“啊”一声惊呼：“你们……天啊！”
她的香肩微微颤抖，脸色都快要苍白了，指着我和林婉儿，说：“你们不会是……不会是八荒城的逍遥自在和苍瞳吧？还有左边的美女，你是苍月，对不对？跟游戏里的形象很有几分神似啊……”
我看向她，镇定道：“嗯，是我，cbn战网前20的玩家有折扣吗？”
mm笑着摇头：“那个……没有折扣呢……不过，我能跟你合个影吗？逍遥自在你知道吗？你在天命集团的职员间人气很高的，特别是女性职员，许多女职员都非常喜欢你……迷你的人超多的，我们部门就有一个，把你的游戏宣传画贴在床头，说不得手就不找男朋友了……”
“呃……”我呆住了。
林婉儿撅着小嘴：“不得手……是什么意思？”
“你懂的啊……”工作人员mm轻笑，把短裙向下拉了一下，然后拿着手机从柜台里走了过来，靠在我身边，说：“快快看镜头，合个影……”
我没有说话，“咔嚓”一声被拍了，她得意洋洋：“hoho，拿着这张照片，那个丫头非得嫉妒死不可！话说，不久之后天命官方可能会举办一次玩家盛宴，各大行会的盟主级玩家以及cbn战网靠前的玩家都会受到邀请，我们说不定还能再见面一次。”
我点头一笑：“嗯，那好，不过我们还是快点回去吧，梦瑶这丫头已经迫不及待要进入游戏里体验一下了，是不是？”
李梦瑶脸蛋一红：“哥哥，你又取笑我！”
林婉儿道：“阿猪，那我们今天回去，还是？”
我想了想：“婶婶都那么挽留了，我们就在家里住一夜吧，明天再回学校，反正是周末明天没有课，对不对？酒店里是有天命的数据接口的，也可以玩，我们这就回学校，把游戏设备和换洗的衣服拿了。”
“嗯，好……”
……
匆匆回到鎏华大学，林婉儿和东城月上楼去拿东西，我则带着李梦瑶去男生宿舍那边。
当来到楼下时，我让李梦瑶在楼下等我，我这个漂亮的妹妹就俏生生的站在楼下，然后楼上男寝的窗户纷纷开了，一个个男生伸长脖子看着外面：“靠，来了个大美女啊！是我们鎏华大学的吗？至少是林婉儿东城月级别的啊，以前没有见过啊？hi，美女，交个朋友吧？！”
李梦瑶脸蛋更红了。
我无语，对着上面扬了扬拳头：“想死？这是我妹妹！”
顿时有不怕死的哈哈大笑：“李逍遥，当我们大舅哥吧！”
“滚！”
“哈哈哈……”
就连唐古都探出头来了：“李逍遥，你小子怎么会有那么漂亮的妹妹？你小子都长成了这样，怎么你妹妹会那么漂亮？”
我瞪眼道：“我长哪样了？眼镜兄你皮痒了，下来练练？”
“算了，我怕我把你给揍了……林婉儿心疼了会来揍我……”
“你妹……”
……
急急的上楼，取了游戏头盔之后，立刻下楼，发现李梦瑶完好无损之后才发现，没办法，我的这个妹妹实在太漂亮，而我这个当哥哥的从小就没少当过护花使者，那些试图染指梦瑶的坏小子们也没少被我揍过……
看着我气冲斗牛的样子，李梦瑶挽着我的胳膊，轻笑道：“哥哥，不要生气啦，你看你的样子，都不帅了……”
我无语：“梦瑶，你在厦大是不是也这样？给哥哥老实交代，交男朋友了没有？”
李梦瑶忍不住笑道：“没有！”
“那追你的人一定也很多吧？”
“还好啦……”李梦瑶眨了眨眼睛，笑道：“我在高二的那一年夏天不是说了么，除非出现一个比哥哥还帅，而且比哥哥更能给我安全感的人，否则我就不要男朋友……”
我扶额：“那更难了，是青灯古佛、了却残生的节奏……”
李梦瑶轻轻一撞我的肩膀，嗔笑道：“哥哥坏死了，就知道取笑我，这是在咒我！”
“没有没有……”我哈哈一笑：“我也希望自己的妹妹能遇到一个给她安全感，一个能一直疼爱他的男人嘛，虽然这样的男人少之又少，这种心情你懂的，一个男人再优秀，我这个当哥哥的也不愿意把你交到他手里……”
李梦瑶抿了抿唇，小声说：“哥哥，我知道啦，我还小……还有很长的时间陪伴哥哥啊……那个……等我等级跟上了，我也要加入斩龙哦，哥哥要保护我……”
“嗯嗯，好，没问题，我今晚什么都不做，就专门带你升级好了！”
“好，么么哥哥……”李梦瑶翘起脚尖，在我的脸颊上轻轻一吻，湿湿的，小丫头对我的感情似乎还跟几年前一样，从未改变过。
……
女生楼下，接了林婉儿、东城月之后，出发，回婶婶开的酒店。
晚餐，又是丰盛的一顿，不过吃饭的时候就已经陆陆续续有情侣来开房间了，大多都是周围大学城的学生，婶婶一顿饭都没有吃好，但是生意好，却也乐得脸上的皱纹像是池水波纹一样的舒展开来，不过，今天我和李梦瑶、林婉儿、东城月占了4个房间，注定要少做4笔生意了。（事实上我写这里的时候写了少做3笔生意……然后才改过来，所以不要在意这些细节，一个作者写作的时候，你永远不知道他的脑子在想什么……）
林婉儿的房间，我熟练的帮她铺好了被褥，拍拍松软的床，笑道：“虽然说条件不如五星级酒店，但至少是四星级的，婶婶的店是良心店，这里一切都很卫生安全，婉儿可以放心的住。”
林婉儿扑哧一笑：“我知道啊，笨蛋，你在担心什么呢……”
“没，没什么……”
我笑笑：“那个……我就住在隔壁，有什么事情直接游戏里叫我，我分分钟就能过来，你晚上有什么打算？”
“先洗个澡，然后跟东城去练级，做任务。”
“好！”
我站直身躯：“那我走啦？”
“嗯。”林婉儿甜甜的一笑：“你一个人带李梦瑶练级，行吗？有什么需要的话，也可以叫我哦，我和东城月随时都乐意带你妹妹升级的。”
“知道了！”
我拉开门，半个身体都走了出去，忽然想起了什么，又转身折回来。
林婉儿讶然：“肿么了，忘了什么了？”
“嗯！”
我认真的点头，走上前，伸手揽住林婉儿的香肩，低头在她的脸蛋上亲了一下，顿时林婉儿的脸直接红了，但是手臂却环着我的腰，抬头看着我，一双妙目中满含深情：“阿猪，快点回去吧，不然被东城和梦瑶看到啦……”
“好啊，但你倒是撒手啊……”
“唔……”
“……”