;
“吼！”
第一头丛林巨人冲上了城池，林小舞远远的一次流星箭，直接吸引了过来，但很快的，第二头、第三头也跟了过来，我急忙冲上前，利刃空旋轰了出去，却止不住三头巨人的冲击，下一刻，三头巨人的战锤几乎一起落在了一秒英雄的盾牌上！
“13261！”
“11279！”
“12337！”
……
“靠，勇洁！”
我扬起手臂，命疗术落在了空地上，一秒英雄已然跪倒在地，盾牌被砸碎，睁大眼睛看着前方的丛林巨人，喃喃道：“好……好沉重的锤子……”
瞬间，我们骑士系屈指可数的玩家就这么被秒杀掉了，我奋力攻击，吸引了一头丛林巨人，林婉儿再分担一头，第三头让李牧、王翦、抹茶吸引过去，这丛林巨人舞动铁锤时带起一道道的烈风伤害，能够形成片杀，以至于几个距离太近的弓箭手、刺客瞬间又被秒杀了。
“铿铿铿……”
连续三击撼动在我的镇月剑上，好在我的霜华冰甲等级足够高了，堪堪抵挡住，挥舞双剑乱砍，依靠20%的吸血来战复，林小舞、东城月等人则纷纷全力输出，斩龙留守在城池上的100+人居然杀三个怪物都显得有些勉强。
一头头的丛林巨人杀上城池，这次npc军队就变成了真正的主力了，荒龙军团的剑士团挥剑拼杀着，空中寒风军团的战鹰骑兵俯冲而下以铁戟攻击，但是丛林巨人扬起铁臂怒吼着，铁锤乱舞，“嘭嘭嘭”的将一头头战鹰砸成了一堆肉酱，鲜血迸溅在城池上，惨不忍睹。
……
连续杀掉十几头丛林巨人之后，我回眸一看，却发现唐心mm手持火神盾跪倒在地也挂掉了，被两头丛林巨人一起夹攻了，直接秒杀！
“糟了……”
林婉儿换手铁伞，被丛林巨人的铁锤轰砸得飞出，撞击在破残的城墙上，长发凌乱，一双美目看向我：“不行了，第17波怪物的属xing太强了，我们再拼下去连最后的这些人也保不住的……”
我咬牙道：“撤退！立刻撤退！向上古冉闵靠近……”
众人纷纷提着兵刃后撤，由我来殿后，大约也只有我的生存能力能够在几个丛林巨人的围攻下而不死了。
“喝！”
上古冉闵怒吼一声，猛然冲上前，扬起手臂就是一次猛轰，“咔嚓”一声，身形从空中掠过，那丛林巨人的头颅立刻从脖子上缓缓滑落，冉闵落地，气旋在周围回荡，振臂横扫，剑刃幻化出剑气，直接又将另外两头丛林巨人的双腿切断，攻击力高得让人发指！
“艹，真猛啊……”李牧骇然。
我点头：“嗯，我们就在冉闵的周围来防御吧，一个个的引怪来杀，现在已经是117级的4级异魔了，远远的超出了我们的承受范围，再硬拼真的要死光了。”
“好！”
林小舞扬起手臂就shè出一箭引了一个丛林巨人过来，我上前抵挡，其余人火力输出，大约12秒钟就能杀掉一头，两轮技能而已，这样的杀怪效率倒也不差，并且很安全，就算是4级异魔次次暴击，也不至于能秒杀掉我。
“嗷嗷……”
惨嚎声中，第37头丛林巨人倒地，爆出了一双亮光闪闪的戒指，李牧捡起来一看，笑了：“15%吸血的近战戒指，怎么办？”
“roll点！”
“嗯！”
半分钟后，戒指出现在月倾浅的指间，小loli的运气不错，又多了一个超强的指环了，同时也在告诉着我们，这些丛林巨人虽然只是4级异魔，但爆率堪比boss，最高能出天翎器，jp属xing的天翎器还是很霸气的，而且，也就这次异魔军队进攻龙城才会有这么高的爆率，换做下次，玩家进入异魔领地猎杀4级异魔，恐怕爆率连这10%都未必有，我们平时杀怪的爆率就可见一斑了。
不远处，燕赵无双、剑锋寒、飘渺云烟、寒碑颂、飞龙在天等人也都带着本行会的数十乃至百人在依赖npc军队防御着，大战打到了第17波，玩家差不多也该退出历史舞台了，再强行顶在锋线上，那是自讨苦吃。
时间一点一滴的过去，丛林巨人挥舞铁锤杀死无数八荒城的士兵，却也付出了惨重的代价，超过3w个巨人的尸体留在了城池之上，而人类阵营付出的代价就是荒龙军团的剑士团差不多即将全军覆灭了，只剩下数百名战将还留在城池上。
“嘎……”
一名军团长级别的npc站在血泊之中，手中的剑刃微微颤抖，脸上露出了痛苦之sè，道：“我的同伴们……都已经死在了巨人的铁锤下了，我……我却还独自存活在这里，他们……他们与我相约守完龙城之后回到八荒城，在最著名的酒馆里醉饮，欣赏最风sāo的夜jing灵女孩跳舞，我们……我们是不是要全部都死在这里，那些异魔……到底是什么样的东西……”
罗林提着满是血迹斑斑的长剑，道：“奥斯，不要动摇你的勇气与信心，我们是为八荒城而战、为人类而战的战士，我们所做的一切都是为了正义，只要异魔的攻击没有停止，我们就必须坚守这座城池，哪怕全部战死，我们的后人也会永远铭记我们今天的壮举……”
“王子……”
奥斯咬着牙，道：“属下知道了，只是……我们真的有希望取胜吗？”
罗林摇头：“我也不知道……来人，通知城下的驻扎军队，城池之上需要更多的兵力，另外，将城池上的尸体推下北方悬崖，否则我们将没有立足之地了。”
流霜忍不住一惊：“大人，这些勇士的遗体……一旦落入异魔的手里，只能成为他们的美餐啊，我们……我们怎么能那么对待自己的同胞？”
罗林剑眉紧锁，道：“流霜，我别无选择，如果这些勇士的遗体运送到龙城以南，别说耗时良久、浪费人力，而且遗体没有焚烧的话，还会引起瘟疫与恐慌，到时候恐怕后果会更加严重，不要犹豫，服从我的命令吧！”
流霜咬着银牙：“是，大人！来人，按照命令去做吧……”
一群龙城甲士纷纷拖拽着城池上荒龙剑士团士兵的尸体丢下了北方城墙，罗林紧皱眉头在等待着援军，流霜则若有所思的坐在瞭望台的边缘，轻风吹着长发摇曳，幽幽的一声叹息，不知道在想着什么。
……
“boss来了！”
人群中忽然一阵动乱，仙人谷的盟主吕洞宾提着长杖，说：“第17波的boss终于来了，我们……我们是不是该上了？”
斗战天蓬一愣：“老大，我们仙人谷一共也就还有9个人，能打得过17波的boss吗？”
吕洞宾：“依据npc的杀伤力来杀吧，仙霖阶boss，一旦爆出一个仙霖阶的武器，那就是全服第一把啊，难道你们不想要吗？有志者事竟成，不尝试一次怎么知道行不行？”
“好吧！”
吕洞宾直接走上前，法杖之上氤氲着烈焰，猛然一个巨大的火球丢下去，下一刻，山下传来了一阵震撼山谷的嘶吼声，龙城也在微微颤抖着，一个身形壮硕的巨人冲了上来，大约7米高，身披着厚重的战铠，手中挥动一柄带着烈焰的阔剑，追着吕洞宾就冲了过来。
吕洞宾脸都紫了，空间折跃三连跳逃窜了60码，斗战天蓬提着长剑迎了上去，娴熟的一次剑刃突进穿透了boss的身躯，在boss的身后爆发出10级连击+撼空斩的连续技，直接吸引了boss的注意力，猛然转身，长剑泰山压顶的轰了下去！
“27261！”
一击秒杀！
斗战天蓬的肩膀几乎快要被劈开了，身体被烈焰灼烧得惨叫倒下去，这还不算完，boss一声吼，脚下浮现烈焰光晕，将另外三个仙人谷的玩家也一起烧死，阔剑一晃，踏动战靴，速度快绝的冲向了远处的吕洞宾。
……
“我去……”
提着龙池剑，我向前飞奔数步，将boss的属xing抓取在行会频道里，等级高出我太多，已经无法看到具体攻击防御了——
（仙霖阶boss）
等级：117
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：荒林终结者，丛林巨人之王，拥有强悍的体魄与攻击力，曾经率领族人猛攻异魔领地的军队，致使凌寒所属的魔灵大剑师军队折损严重，一怒之下，凌寒率领7级异魔剑灵骑兵杀至南方，一举驯服荒林终结者这位野蛮巨人之王，并命令其为异魔军团效力，传说在丛林中遇到了荒林终结者，就只有死路一条了，如果你正在看这条介绍，给你的建议就是立刻转身逃跑
……
“我们搞吗？”李牧略有些兴奋的说道。
我摇头：“别，先观望，看看npc军队怎么办！”
“好！”
……
远处，boss已然追上了吕洞宾，扬起阔剑一剑带走，回转身一次灼热领域，将仙人谷行会完全给灭了，至此，仙人谷已经退出了这次寒荒龙城守御战的舞台了。
“嘿嘿……”
剑锋寒猛然张开了身后的ziyou之翼，直接飞了出去，低喝道：“锋芒所有人，依据罗林所在的方位准备杀boss，我去把荒林终结者引到罗林附近，看这位八荒城王子到底是杀还是不杀！”