;
晶莹的光泽掠过，撕风者巨大的身体跪倒在地，上半身“哗啦”一声爆炸为点点星光，一件件装备掉落在地，顿时东城月、雪域千阳等灵术师分别释放暗夜流星来防止刺客系玩家偷盗装备，而我则提剑迈步上前，一手将战利品全部捞在怀里。....免费电子书下载
一共4件装备，一柄血光氤氲、色泽通透的长枪，看起来杀意凛然，一个铠甲系黑色护腕，一个铠甲系黑色头盔，另外就是一枚赤红色的盾牌了，没有一一查看属性，我伸手一拂，四件装备的属性一起浮现在斩龙阵营的空中——
（圣昀器）：攻击力2340-2900，提升使用者26%的攻击力与14%的攻击速度，并且每次攻击命中目标可以提升自身1%的防御力，最高叠加10%，需要等级92级
（天翎器）：重铠系装备，防御力900，提升使用者40%的命中率与13%的攻击力，并且每次攻击时有5%的几率打击对手使其凌乱，攻击速度降低50%，持续7秒，需要等级92级
（天翎器）：重铠系装备，防御力890，提升使用者20%的防御力与1800点气血上限，需要等级92级
（圣昀器）：防御力1750，提升使用者35%的防御力与4000点气血上限，格挡成功率提升44%，每次防御成功后凝聚火焰护盾提升自身10%的防御力，最高叠加15层，持续600秒，需要等级92级
……
“靠……”
一秒英雄眼睛都瞪圆了：“这……这火神盾有些逆天了有木有？第二波的boss居然就能出这么强悍的装备？不科学……”
我哈哈一笑：“还好，分配装备归属了，由攻击输出承受伤害最高的5个适用玩家来roll点好了，这样比较公平！”
李牧点头：“嗯，就该这样……话说撕风者长矛是骑士系专用的装备，火神盾也差不多了，来吧，roll点了……”
于是，参加杀boss的一群骑士系玩家里取前5位，依次为抹茶mm、一秒英雄、唐心、死神的挽歌、月妖颜这5人，直接roll点决定装备归属，几个点数在眼前跳跃了一会，月妖颜一握粉拳就笑了：“哦，姐姐运气不错嘛，居然拿到圣昀器了！”
我直接将撕风者长矛递给了她，笑道：“继续吧！”
很快的，撕风者腕甲被林小邪roll走了，战盔则被一秒英雄拿走，最终，众人的目光都落在了我手中的赤红色火神盾上，圣昀器，防御力超高，属性也强得惊人，可谓是现阶段的盾牌类神器了，1750防御、4000气血可想而知，并且还有防御成功叠加防御力的特效，事实上拿着这枚盾牌的人很难被击杀掉了，叠加15层就有150%的防御加成了，再来一个玄天盾墙和斗气护体，谁还能打得动？
盾牌，骑士系、苦行僧系职业专用装备，其余职业也无法装备盾牌，但是斩龙的苦行僧根本就没有什么高手，输出、承受伤害前五的玩家依旧是抹茶mm、一秒英雄、唐心、死神的挽歌、月妖颜这5人，3mm2汉子紧盯着我手里的roll点决定权，然后纷纷投出了自己的数字，旁观的众人也暗暗在为自己的朋友而打气鼓劲，我自然是支持抹茶mm了，她是我们斩龙工作室内部成员，不过，很多时候都事与愿违——
71点（草莓抹茶）
14点（月妖颜）
83点（一秒英雄）
99点（唐心）
92点（死神的挽歌）
最终，唐心mm以99点的高数字直接秒杀掉了这个火神盾，并且迅速将盾牌装备上，顿时手臂上浮现着淡淡的烈焰光泽，笑得快要合不拢嘴了：“哇哦，我的基础防御力超过盟主哥哥了……”
我有些无语，我不能装备盾牌，防御力被超越是迟早的事情。
继续，分光了boss爆出来的卡片、石头等，然后继续组织大家防御，第二波的掘墓鬼已经渐渐地越来越少，在屠杀了数万玩家之后，终于也被我们全部消耗光了，但我们都知道，这不是北方异魔领地的全部兵力，这仅仅是凌寒这个异魔君王的麾下军队，并且，这只是第二波，谁也不知道后面还有多少波这样的怪物攻击。
……
寒荒龙城在风雪中飘摇，我眯着眼睛，睫毛上落下了一层雪花，林婉儿站在我身边，白色斗篷飞扬，色泽晶莹的雪臂之上覆盖着薄薄一层冰霜，嘴角轻扬，笑道：“不管怎么样，就算是我们全部战死在这里，还是值得的，经验值真的好多哦……”
我点头：“是啊！只要不挂掉就行了，挂掉就掉3级，这有些太亏了……”
林婉儿眨了眨漂亮大眼睛，浅浅笑：“没关系，不是有守城的积分嘛，不论任何成功或者失败，依据积分来给予经验等级奖励还是会有的，这一点不用担心。”
“嗯，第三波就快要来了，让大家迅速补充兵力吧，斩龙维持5000人在城内就行了。”
“知道啦，我会安排的！”
林婉儿深深的看了我一眼，轻笑道：“逍遥猪，你身为盟主，守住前排阵地才是你的责任，后勤这种事情交给我和倾浅妹妹这两个副盟主就好了。”
我转身看看这个堪称我左膀右臂的可爱mm，她又是我要保护的天昕集团大小姐，从当初的相遇到现在的相知，我们似乎也经历不少了，并且……昨晚的事情，一时间有些百感交集，战袍一扬，欠身伸手揽住林婉儿精致的香肩，笑道：“婉儿……”
“嗯？”她抬头看我。
我看着她绝美的容颜，却又不知道说什么是好了，想了好久，说：“我就是叫一声，没有想说什么……呵呵……”
林婉儿秀眉一扬，笑道：“找死嘛！”
我瞪眼道：“你不要对我那么凶，别忘了，我们昨晚……”
“我们昨晚怎么了？”林婉儿转身看向北方雪域，嘴角带着笑意：“我昨晚很早就睡了，哼哼……”
我顿时有种被吃干抹净不认账的感觉，无语道：“好吧，是我想多了啊……”
林婉儿默默低下头，看着城墙边缘的积雪与血迹，小声道：“再多给我一点点时间吧，我要处理好自己的事情才能面对你……”
我抿抿冻得发紫的嘴唇，点头：“嗯，我知道，我不敢奢望……”
“是吗？”
林婉儿继续低头看着一片片雪花簌簌落地，喃喃道：“不奢望，就永远不会拥有。是不是我不主动接近你，你就永远不会靠近我？”
我微微一颤，抬头吁了口气，说：“没有，我愿意……只是……”
林婉儿嫣然一笑，雪腻的长腿踏着战靴踢了踢城墙边缘的积雪，说：“好啦，不要说只是，我只听到了前半句，我天生就不是一个喜欢瞻前顾后的人，我更喜欢踏出第一步。”
东城月迈步上前：“那个……二位，别踏步第一步了，再走一步就坠崖了，请二位说悄悄话不要太靠近危险边缘，站后一点聊天也不会被听到啦，两个白痴，第三波异魔来了！”
……
果然，龙城北方传来了一阵阵“嘶嘶”的声音，紧接着，一条条黑色的影子出现在风雪之中，迅速抵达龙城下，蜿蜒向上爬行，接近我们近100米的时候，抹茶“啊”的一声吓得连退数步，脸蛋都苍白了：“我……我最怕这种东西了！！”
那是一条条身上披着甲胄的蟒蛇，扭动着丑陋的身躯，张开血盆大口，褐色的眼睛紧盯着城上的玩家与npc，并且，蟒蛇的脊背上骑乘着一名满身覆盖在甲胄内的骑兵，手提长戟，策动蟒蛇向前爬行！
战蛇骑兵，1级异魔。
“小心了，不知道这种异魔有什么特性！”我提剑站在悬崖边缘。
“嘶嘶……”
第一头战蛇骑兵已经冲了上来，蟒蛇一张巨口，绿色的毒液迸溅出来，顿时我的火狱铠仿佛被侵蚀了一般，气血刷刷直掉，每秒钟至少10%的掉血率，战蛇骑兵则扬起长戟，斜斜的对着我就是一次突刺攻击，攻击力还不错，但并不致命。
“迎战！”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷顶上去，这是一场消耗战，悬壶者玩家的治疗能力要经受考验了。
很快的，前排的玩家一整片的全部成了中毒的绿色，大幅度掉血，后排悬壶者不遗余力的治疗，但还是大批的玩家迅速挂掉，斩龙如此，布拉格、锋芒、兵临城下等行会也如此，异魔，不同于一般的怪物，已然成为玩家心中的噩梦了。
……
我没有后退半步，强顶着一群战蛇骑兵的攻击在前排拼杀，利用20%的吸血来支撑自己的血条，加上我超强的攻击力，战蛇骑兵便已经开始一条条的死在城墙边缘，经验值上涨的速度喜人。
“滴！”
正在这时，一条提示：你的好友“夕瑶歌尽”上线了！
……
“滴！”
梦瑶已经发来了消息：“哥哥，你在参加寒荒龙城防御的任务吗？”
“嗯，梦瑶今天自己练级！”
“嗯嗯。”
李梦瑶发来一个笑脸符：“没事的哥，宋寒哥哥已经安排了两个高级法师带我练级了，我会迅速追上大家的等级的。”
“加油！”
……
关掉通讯器，继续杀怪，龙城北方的异魔开始集结，越来越多，城上的玩家却战死一个少一个，这场版本任务有些让人堪忧了。