;
天色已明，龙城巍然屹立在暴风飞雪之中，视野并不算开阔，但在天光的照耀下已经能够看得更远了，茫茫北方丛林，到处都传来了野兽与恶魔的嘶吼声，一个个掘墓鬼挥舞刀臂冲出了丛林，最前方的则是一个至少4米高的巨人，这巨人拥有四条手臂，每条手臂都握着一柄慑人锋刃，全身笼罩在黑色甲胄之中，胸部六块腹肌让在场所有的男姓玩家汗颜，下半身四条尖利的腿上满是荆棘，刺入岩层就冲了上来，狰狞的头颅摇晃着，发出刺耳的吼声。..：.
“boss来了，正对着我们！”宋寒紧张的笑道。
我提剑纵身上前，“啪”一声在箭垛石柱上站稳，眯着眼睛，与boss的距离达到100码左右的时候已经读取出boss的属姓，直接共享在行会频道里，结果大家也都是愣了愣，这boss不是一般的强——
（圣昀阶boss）
等级：102
攻击：5700-7500
防御：7000
气血：4000,0000
技能：
介绍：撕风者，北方异魔领地凌寒所属部的一位强者，林杰自幼就对风系元素拥有卓然的天赋，对风系魔法与战技都有着独到的理解，是一位魔武双修的高手，追随凌寒南征北战，统一了异魔部落的南方，是一位卓越的指挥者与战掠者
……
林婉儿看着boss属姓，道：“最小损失的杀掉这个boss，阿猪的防御力和气血足够高，而且与boss的等级差距小，属姓被压制得也少，你来主t，抹茶、一秒英雄、唐心三名骑士来替补，随时准备英勇撞击打断boss的技能，我和倾浅、狼图腾伺机偷袭输出，远程保持跟boss至少30码距离，用冰系魔法和眩晕技能点射，开始吧，悬壶者锁定盟主治疗！”
我“铿”一声拔出身后的镇月剑，远远的就对着撕风者就是一次利刃空旋技能，刷刷刷连续4次穿透了boss的身躯，他也疾速冲锋了上来，嗷嗷的怒吼着，挥舞一柄长刀纵身跃起，直接对着我就是悍烈的一击，破甲刃技能！
“嘭！”
肩膀受到攻击，一阵沉闷的感觉传来，这货的攻击力也实在是太高了——
“15277！”
李牧握拳：“靠，102级的圣昀阶boss而已，怎么会打那么多气血？盟主的实际防御力至少2w以上的级别啊……”
抹茶眯着一双美目：“因为老大承受的这次攻击是破甲刃，至少无视了50%以上的防御力！”
结果，boss劈得我连连后退，追上又是两次普通攻击，也验证了抹茶的话，确实这货的普通攻击对我的伤害就低多了，只有7000-8000点的伤害数字，并不致命。
“小心！旋风斩……”林婉儿急忙喊了一声。
果然，撕风者的身体微微一沉，周围气旋狂舞，正是旋风斩的前奏，但是boss的ai并不算太高，没有像冉闵那种可以通过掩饰、技能艹作来缩短前奏，所以boss的旋风斩前奏至少保持了1秒钟之久，这已经足够了，就在大小姐示警的瞬间，我纵身上前，身体凌空倾斜，猛然下压左臂，镇月剑带着夜煞咒的特技效果落在了boss的腹部之上——
“12178！”
……
这一击更加牢牢的牵制住了boss的仇恨值，林婉儿、月倾浅、月微凉、宋寒四个斩龙一线的刺客系玩家几乎一起扑杀上前，双刃合璧、连环击、诸神之刃等技能在boss周围迸溅出火星，一连串的杀伤技能之后马上后撤，我则剑锋一凛，寒冰烈带着冰雪能量穿透了boss的胸膛，将其几乎牵制在我的身前。
周围，烈焰、暴风等魔法狂舞，不断的轰杀着撕风者，纵然是圣昀阶boss也抵挡不住这样的伤害，其实主要还是由于撕风者只有102级，比起我们在英雄墓园遇到的那种动辄110级的圣昀阶boss差得远了一些，也比较好杀一些。
“吼！”
撕风者愤怒将四柄利刃轮番劈出，而我则双剑交叉横于胸前，右脚后滑一步，果断踩踏在地保持好防御姿态，斗气之壁加持，加上不攻的10%防御力，手臂之上传来四次连续颤抖，boss的4击连续攻击也只打掉了我2w+气血罢了，悬壶者的治疗加上我自己的沐雨术，绰绰有余应付了。
然而就在这时，撕风者仰头一声咆哮，就在我身后方，一道大约5x5码范围的龙卷风肆虐开来，几个首当其冲的弓箭手、灵术师齐刷刷的被秒杀，谁也没有想到这撕风者会脱离我的技能牵制，居然还能施法来攻击别的玩家。
龙卷风在人群中缓缓转动，连续杀掉数十名斩龙玩家之后才停息下来。
月倾浅握着粉拳：“好像……这是随机触发的技能，没有任何前奏的样子……”
林婉儿点头：“大家都小心了，一旦龙卷风出现在周围，立刻晶华或者开速度技能逃跑，有无敌的直接无敌，不要吝啬技能cd……”
“嗯！”
两个美女副盟主下令，众人纷纷点头，这个boss杀起来说难不难，但也不简单，死伤是在所难免的，比起布拉格杀掉的那个，我们的损失已经够少了。
远远的，剑锋寒、燕赵无双正在观察斩龙杀boss的过程——
剑锋寒连续击杀几头掘墓鬼之后，抱剑在怀道：“斩龙杀boss依旧以逍遥自在作为核心，呵呵，万年不变……”
简简单单一双美目中透着智慧：“不，有了苍瞳加入之后，斩龙杀boss的格局有所改变，各个职业的技能交替有了合理的节奏，而且，对突发事件的应对也有了增强，苍瞳对boss的控制能力实在太强了，失去了这么一个左膀右臂，问剑一定很懊恼……”
燕赵无双远远的哈哈一笑：“在我们八荒城的几大行会里，恐怕就数斩龙杀boss的战损控制最完美了……”
英雄盖世道：“没办法，我们哪一个行会都没有逍遥自在这种顶级坦克，攻击力、生存能力都是中国顶尖的了……”
浮生万刃微微一笑：“未必吧？”
再见亦是泪提着长刀：“嘿嘿，就是，我们锋芒也有类似的重坦！”
锋芒的众人一起看向球球不傻，球球不傻身躯一颤：“艹泥煤，不要这样看我，老子连1级异魔顶起来都难，别跟我说让我去顶boss！”
……
其余行会正观望着的时候，又有十几个斩龙玩家被龙卷风杀掉了，而当boss的气血降低到50%的时候，猛然低吼一声，一个金色护盾出现在周围，而我的巽风斩+寒冰烈也落在了金色护盾上，金石交鸣声传来，居然没有大幅度破防御！
“2128！”
“1837！”
而李牧、王翦、冉闵等人的一轮猛攻也只有1000点左右的伤害数字，更多弓箭手的攻击居然只有100-300，更夸张的是有些攻击力稍微弱一些的居然只有两位数的伤害数字，这实在是太伤自尊了！
“不妙，这打不动……”
我一边游走在boss周围，缚兽锁禁锢失败，挥手一连串的普通连攻，同时计算着boss的这个护盾的持续时间，刚刚好7秒钟持续，林婉儿已然大声命令了：“boss开盾的时候让阿猪挡着，大家节省魔法值，等这个勇气之盾7秒钟后消失了再全力输出！”
这个道理很简单，既然打不动就节省一下技能cd，而有了林婉儿的指挥之后，这杀boss的过程也会更加合理了，结果几分钟不到，撕风者已然被群殴打到了只有20%的气血了！
“吼……”
震天的嘶吼声中，撕风者猛然将两柄战刃刺入城池上的岩石地面之上，怒吼着说道：“充裕着鲜血的风暴啊，请降临大地吧，撕碎这虚伪的一切，让世人见识真正的力量——血色风暴！”
天空云层密布，我急忙飞掠上前，夜煞咒禁魔！
“嘭!”
一击落空，boss的头顶上跳出了一行字——“该技能不可打断！”
这是在坑爹！
急忙转身，大喝道：“所有人，散开，快点！”
但也有些迟了，连续十几根血色龙卷风在城池之上肆虐开来，似乎是以boss的普通攻击为基准的攻击力，我和林婉儿、李牧等人还好，第三分盟的玩家就惨了，瞬间就被秒杀了至少500+人，惨叫声连成一片，死神的挽歌提着长戟冲击在前方，眼睛都红了：“我艹，这什么技能？！太不要脸了……”
我没有后退，一次沐雨术给自己7000+治愈，双剑舞动持续攻击boss，保持着这样的攻击并且还能吸血回来。
林婉儿、月倾浅、李牧等人都睁大眼睛看着周围龙卷风的运动轨迹，双足踏着雪地“沙沙”的移动，聪明的人总知道如何合理规避这种aoe的攻击。
血色风暴持续15秒钟，cd就至少20分钟以上，足够我们杀掉撕风者了。
当血色风暴停息的瞬间，也注定了这个boss的死期来临了。
一群人扑杀上前一顿狂猛输出，当boss的气血只剩下2%的时候，林婉儿扬起左臂，轻声道：“停止攻击，让阿猪杀，他的魅力值最高！”
我挥剑乱砍，同时微微一笑道：“我要经验，就不参加roll点，所有装备你们来分吧，我保证不会眼红……”
东城月笑了：“哎呦，盟主哥哥好仗义，难怪那么多妹纸都喜欢得不得了……”
我没有去管东城月说什么，提剑猛攻，一分钟不到，撕风者一声惨嚎，哗啦啦的爆出了一大堆的装备，而我获得了50%的经验值，却发现经验条动作不大，nnd，99级升100级好像不是一般的难，这果然是一个巨大的分水岭！