;
平均每2小时一波攻击，第四波、第五波主攻怪物依旧是凌寒军团的1级异魔，除了掘墓鬼这种2级异魔给我们来一次下马威之外，其余的均是1级异魔军团，但依旧对城池之上的玩家军团形成了非常致命的冲击，防守人员换了一茬又一茬，大批玩家战死在城上，死亡则降低3级，惩罚非常残酷，但是奖励也异常丰厚。....：
第四波boss被龙翔的人杀掉了，花枪一壶酒顶boss，没有太大的生命危险，第五波的怪物则被剑锋寒、简简单单杀掉了，这也没有太大的意外。
……
“呼呼……”
寒风掠过城巅，我提着龙池剑站在城池边缘，目光眺望远方丛林，剑刃之上滴沥着鲜血，血滴离开剑刃的瞬间就飞速冻结成冰，龙城之上彻骨严寒，身后林婉儿、月倾浅正在安排分盟的玩家前来补充兵力，但是有一点很欣慰，主盟至少有1000+人是长驻在城池之上的，异魔也秒不掉他们，这群人就是真正的核心主力，这些jing锐玩家都是将来斩龙纵横天下、驰骋大陆的依仗！
“第六波怪物马上来了……”我看看时间，异魔领地进攻寒荒龙城的战斗已经持续了10小时，看起来仿佛无穷无尽一般，而远方传来消息，九黎城、凡书城的任务也进行得不算顺利，战损惊人，这一版本的任务难度高得吓人。
冉闵努努嘴，道：“第6波了，也该是2级异魔来了……”
抹茶微微一笑：“呸呸，乌鸦嘴！”
果然，丛林里传来了悉悉索索的声音，下一刻，一大片七彩sè的怪物漫山遍野的出现在丛林之外，非常惊人，这是一种软体怪物，蘑菇状，身体柔软，拥有四条小细腿，顶着彩sè的伞盖，下方则是一双双血红sè的眼睛，“叽叽”的叫着，短短的手臂横起握着一柄铁枪冲向了寒荒龙城！
我嘴角抽搐了一下，将这些怪物的属xing抓取在行会频道里——
（2级异魔）
等级：106
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：蘑菇妖，大陆北方深处，cháo湿地带生活着一群依附于腐朽生物的蘑菇，这些剧毒的蘑菇吸取魔力，渐渐的产生了灵xing，最终衍生出一群凶残的蘑菇妖，这些蘑菇妖拥有极强的力量，千万不要被他们可爱的外表所迷惑
……
抹茶看着那些正在攀爬山脉的蘑菇妖，忍不住扑哧一笑：“哦，看起来真的很萌啊……好喜欢，能不能抓一只来当宠物？”
我摇头：“别了，除非是出现了等级为1的2级异魔蘑菇妖，不然也没法抓，不过我们杀掉了那么多异魔，你也看到了，没有一只是1级的，所以啦，没戏……”
王翦提剑道：“大家都小心了，这种蘑菇妖会战戟之旋，这可是我的专属技能啊……nnd，战戟之旋的攻击力非常强，大家都小心，不要被秒杀了……”
众人齐齐点头，但是心里都没底，终于又来了一波2级异魔，并且等级也更高了，对前排玩家的压力非常之大。
“盾阵！”
林婉儿一双明眸看着城下，继续命令道：“原地防御，一旦蘑菇妖接近发动战戟之旋，我们必须马上斗气护体+玄天盾墙，不要小瞧这些萌萌的蘑菇妖……”
“是！”一群人纷纷点头。
不远处，锋芒的盟主剑锋寒也提着剑游走在锋线上训话：“弓箭手以每10人为单位点shè，梯次七星箭眩晕，一个个的点杀掉这些蘑菇妖，不要大意，所有组队都以30人为一个队伍单位，配合好，尽量减少战损！韵姐，让3盟、4盟的人准备好上了！”
简简单单点头：“嗯，知道了……”
燕赵无双则手握着铁拳，目光凛然的看着远处，简洁明了的说道：“备战！”
……
“叽叽……”
一大群蘑菇妖纷纷冲上了龙城，我站在城池边缘，依据着青龙连弩shè杀它们，同时镇月剑猛然抛掷出去，空旋出一道道剑气穿杀在蘑菇妖的人群中，只见2个蘑菇妖叽叽大叫着冲了过来，猛然纵身在空中，4条小短腿在空中乱踢，手里长枪化为一道气芒直刺在我的肩甲之上！
“噗噗……”
“9292！”
“9089！”
好疼，这玩意果然没有外表看起来的那么萌！
挥手一次沐雨术，我身体回旋，双剑舞动连续劈砍出七八剑，脚下一滑向后退，不能一个人挡在前方了，挡不住，我的防御力已经快要被打烂了。
抹茶提着盾牌冲上前，一次幻光斩吸引了一群蘑菇jing的火力，她马上后退数步，幻化圣盾，斗提护体一起加持，一群蘑菇妖纷纷长枪突刺+战戟之旋，抹茶呜呜的守在原地，消耗了至少5个蘑菇妖的火力，居然没有挂掉！
“眩晕点shè！”林婉儿命令一声，自己也提着匕首杀上前去了，直接致盲一个，眩晕一个，配合月倾浅高速输出。
一个个战戟之旋在玩家锋线上爆发，王翦、李牧等人急忙采取防御姿态，大幅度降低所承受的伤害，但是其余的玩家就未必有他们那么强的cāo作和攻防转换战术意识了，转眼之间在战戟之旋的肆虐下阵亡了近百人，甚至十几个蘑菇妖直接冲进了人群中，对弓箭手、灵术师、火枪手大开杀戒！
我急忙冲了过去，缚兽锁捆住一个，玄武池落下为大家减压，大声喝道：“来人，快点补上空缺，不能给它们这么轻易就破口了！”
月妖颜、死神的挽歌一头，带着自己的jing英玩家填补过去，而主盟的唐心mm则异常强悍的提着火神盾挡在最前方，承受着蘑菇妖的一次次冲击，火神盾的防御加成越来越高，蘑菇妖的战戟之旋只能造成6000+的伤害了，这防御能力有些恐怖了，比我还强了不少！
一阵凌乱的防御，近半小时，依靠林小舞、东城月等人的火力压住了蘑菇妖的扑杀，斩龙的阵地勉强抵挡住了2级异魔蘑菇妖的冲击，虽然损失惨重，但不至于就那么失去阵地，但我一转身，却发现布拉格的阵地有一半都被冲得惨不忍睹了，近战系被cháo水般淹没，蘑菇妖的战戟之旋简直就像是在屠杀一般，布拉格的人根本抵挡不住了。
“晕……”燕赵无双提剑顶在前方：“怎么会打成这样？”
盖世英雄：“盟主，后退一些，那边有八荒城的npc帮忙shè杀……”
“好……”
果然，在玩家阵容的后方大约100米，一大群来自八荒城紫星军团的弓箭手已经列阵，密密麻麻的至少数万人，扬起长弓就是一次密集shè击，蘑菇妖们纷纷惨嚎着倒地，但也有不少发狂的提着长枪冲向了npc，秒杀几个人之后依旧被杀掉。
锋芒阵地堪堪守住，兵临城下、血sè契约等行会的阵地也开始向后移动，蘑菇妖的冲击力太强，依靠npc的火力一起防御，这是一个非常理智的做法。
但很多中小行会几乎在蘑菇妖的冲击下全军覆灭了，寒荒龙城的界面内，玩家数量从9w人迅速锐减到了3w人不到，足可见蘑菇妖到底杀了多少人了。
……
“杀！顶住！”
我挥剑砍杀，“咔咔咔”数次攻击，将两个蘑菇妖杀掉，这小东西挂掉的时候会唔唔的惨叫一声，然后跪倒在地，身体幻化消失，在地面上留下了一颗红sè的蘑菇种子，但是玩家无法捡取，也无法吸取这些蘑菇种子，不知道到底有什么用。
众人奋力抵挡拼杀，终于在一个小时后占据了上风，蘑菇妖上来的速度已经大大不如前了，这也意味着这第六波我们算是抵挡住了。
我松了口气，打开任务界面，上面显示着玩家的守城积分排行，不出意外，我排行在第一位，可惜积分是隐藏的，不知道高出其余人多少——
1、逍遥自在
2、简简单单
3、苍月
4、剑锋寒
5、苍瞳
6、林小舞
7、花枪一壶酒
8、燕赵无双
9、英雄冉闵
10、雪域千阳
……
斩龙的巅峰级玩家非常给力，前十直接占据了6位，没办法，林婉儿、东城月回归斩龙之后，我们就在八荒城的jing英方面占据绝对优势了，加上林小舞、唐雪、冉闵这些人也装备越来越强、技术越来越纯熟，已然不输给简简单单、燕赵无双这些成名已久的“大神”太多了。
继续杀，不论如何，斩龙必须守住这个阵地，身后就是家园，我们没有退路可走。
雪地上，满是玩家的尸体，还有密密麻麻的蘑菇种子，大量的蘑菇妖都被杀死，化为丰厚的经验与高阶装备，斩龙前排玩家的包裹也都快要捡满了，根据我的判断，2级异魔一旦被杀，爆出白银器、黄金器、紫霖器的几率大约是50%，灵禹器占40%，剩下的10%可能会爆出天翎器，不是boss却能爆出天翎器，这其中的油水可想而知了。
……
“小心，boss来了……”
月倾浅坐在一座破残的箭垛上，翻身落下，笑吟吟道：“这一波的boss是出现在我们斩龙方阵对面的哦……”