;
火石峡谷，一片非常临近寒荒龙城与北境异魔的广袤峡谷，火石峡谷的面积至少有八荒城的30%大小，资源异常丰厚，怪物等级从70-150级都有，传说火石峡谷的深处从来就没有人去过，这张地图目前被锋芒、布拉格、龙翔等几个行会划分了练级区域，但是也有不少散人玩家过来练级，基本上剑锋寒、燕赵无双也会睁一只眼闭一只眼，毕竟本行会的声誉才是最重要的。
……
深夜，带着李梦瑶进入了火石峡谷区域，一路上满是玩家与低级怪物，李梦瑶也就只有10级，相距那些80级的怪物还有70码的时候就已经吸引到了仇恨值，我只能一手牵着她，把她保护在身后，挥动龙池剑，配合烈焰神虎来完成击杀。
穿过了一片葱郁丛林之后，怪物也从80级渐渐提升，直到我们走得很深了，前方出现了一群100级的雷鸣级怪物——雷蛇，这是一种生活在丛林深处的毒蛇，如同响尾蛇一样的能够发出声音，但却是依靠身上的雷电窜动来发出声音，远远的，我读取出了雷蛇的属xing，在队伍里说：“梦瑶你看，100级雷鸣级怪物，拥有毒液喷shè、雷电鞭尾两个主动攻击技能，一个远程，一个近战，我先上，你就跟在我身边，小心躲避毒液喷shè技能，这是能秒杀你的，保持与我10码距离。”
“嗯，知道了哥！”她笑着点头。
我远远的张开手，洪荒界直接发动，“嘭”一声三柄剑刃穿透了雷蛇的身体，烈焰神虎已经扑上去了，而雷蛇也扭动身躯，面目狰狞的吐着信子，尾部带着雷电光泽，直接就是一次抽打攻击落在我的肩膀上，手臂上微微酥麻，741点伤害数字，还可以，我的防御力太高了，并且近3w的气血，这741点已经不痛不痒了。
双剑乱舞，连续7次斩击，雷蛇的气血直落到底，李梦瑶轻笑：“哥哥好厉害，加油！”
正在这时，雷蛇猛然张开血盆巨口，毒囊飞速喷溅出一道绿sè毒液，笼罩范围大约15码左右，我急忙道：“不妙，梦瑶小心，后退！”
就在我说话间，李梦瑶提着铁剑滑步后退5码，恰好脱离了毒液攻击范围，果然，我这个妹妹冰雪聪明，对游戏的悟xing恐怕已经稳稳在我之上了。
就在我两剑砍掉雷蛇的时候，另一条雷蛇忽然在李梦瑶身后缓缓刷新出来了，她几乎没有任何的由于，提着铁剑就冲向了我，有意识的折向加速，一个漂亮的z字与我错身而过，而我则迎着雷蛇就是一套连招，轻松的化险为夷了。
“刷刷……”
两条雷蛇的死，直接让李梦瑶身上金sè光芒雨落，从10级升到了17级，啧啧，这升级速度已经没的说了，后进入游戏的玩家，在等级较低的时候有人带简直升级速度堪比火箭。
“哇哦……”
李梦瑶眨了眨眼睛，笑道：“哥哥，升级速度真快，哥哥加油，今晚我能冲到60级吗？”
我摇头：“不，如果我们一直杀100级以上的雷鸣级怪物的话，今晚你就能冲到70级，三天内升80级，半个月内冲90级，这都不是梦想，在我们第一批玩家冲级的时候，可没有100级的雷鸣级怪物可杀，也没有高手带练。”
李梦瑶嘻嘻笑，攀着我的肩膀：“哥哥最好啦，今晚就辛苦你了哦……”
“嗯，加油！”
……
不到半小时，几十个雷蛇葬身于我的剑下，李梦瑶也成功升到了30级，兴奋不已，马上取出包裹里我准备好的一堆黄金器一一穿上，我抱剑靠在一旁的树上，笑吟吟的看着妹妹换装备，一件件jing致的黄金器出现在她的身上，好多年没有注意她了，小丫头的身段越发的成熟，不知不觉已经长成了一个大美人，而我这个当哥哥的却依旧以为她是那个流着鼻涕、被我牵着小手到处跑的小丫头。
看着我的样子，李梦瑶脸蛋一红：“哥哥，你怎么啦？”
我笑笑：“没怎么，我家的梦瑶发育的不错，已经长成一个真正的美女啦……”
她娇嗔一声：“哥哥就知道取笑我，哼！你在我上初二的时候还说我平胸飞机场呢……”
“哪儿有！”
“哼哼……”她笑着看我，缓缓的将金sè盾牌与铁伞融合在一起，然后提着一柄黄金器长剑走过来，笑容可掬，满含深意的一笑，说：“哥哥，林婉儿……苍瞳美女的身材真的好好，让人嫉妒……而且我之前也听说游戏里的绯闻，据说逍遥自在和苍瞳的关系匪浅哦……哥哥，你老实跟我交代，你是不是和林婉儿已经是恋人了？”
我微微一怔，恋人这个词语好像距离我好远，但此刻似乎又很近，想了想，摇头笑着说：“不是，梦瑶什么时候也变得那么八卦了？”
“你就老实交代嘛，我是不会告诉婶婶的……”
“真的不是，至少暂时不是……”
李梦瑶轻笑：“哥哥，你喜欢她，对不对？喜欢一个人，眼神是骗不了人的……”
我不置可否：“专心练级，你好八卦！”
“好吧……”
……
继续游走在丛林之间，认准了雷蛇了，从100级的雷蛇杀到了103级的雷蛇，而李梦瑶则也一直保持着非常迅猛的升级速度，就连职业转正都免了，2个小时后已经升到了55级，看起来也终于像是一个初具实力的小美女骑士了。
我也暗暗欣喜，从我的观察来看，只要给她技能与装备，我的这个妹妹至少是一流玩家，战斗实力不在月妖颜、抹茶之下，甚至可能会更高一些，这么一来就如同我设想的那样了，斩龙的月灵骑兵的代表人物就是她了，并且，有抹茶、李梦瑶两个mm领军，斩龙未来的重骑兵军团也就有着落了，先有将、后有兵，将领足够强悍的话，不愁整个军团不强，这个我还是很有信心的。
“沙沙……”
踏着夜晚满地露水的草地，我和妹妹已经杀入丛林纵深处了，不过没有关系，继续奋战，今天的目标是李梦瑶升到70级，回去给她凑一套70+级的灵禹器铠甲，防御、气血都有了，至于攻击力，李梦瑶是暴力加点，10点全部加了力量，攻击力绝不会是什么问题。
“嘶嘶……”
伴随着刺耳的叫声，又一条雷蛇挂掉了，并且哗啦啦的爆出了一个泛着灵禹器光泽的长枪，李梦瑶快乐的走上前，捡取起来，笑道：“哥哥，是灵禹器长枪哦，攻击力上限破2000点了，就是……就是要求95级，呜呜，我还差得远呢……”
我微笑道：“别着急，回城之后哥哥会为你准备装备的。”
事实上就是如此，我就这么一个亲妹妹，肯定是捧在手心里的宝，只要我还在，李梦瑶的装备是铁定不会差的，至少是一流偏上的，并且以后我的装备要淘汰的话肯定也会优先给她，自己的妹妹，我偏袒她，谁也不能说半句闲话。
……
“沙沙……沙沙……”
正在李梦瑶提着长枪，笑吟吟的查看属xing的时候，忽然她身侧丛林里缓缓走出了几个人，一个个；脸sè都不怀好意的样子，后面陆续跟着出来了一群人，是个20人团，并且佩戴队长徽记的人还很眼熟，是熟人，来自雄霸风云行会的英雄黎明，因为雪域千阳的事情而跟我多次发生冲突的家伙。
“哟……”
英雄黎明提着长剑，笑嘻嘻的看着我：“我倒是谁，原来是斩龙盟主逍遥自在在这个鸟不拉屎的地方练级呢，啧啧，这个美女是谁啊？夕瑶歌尽，长得真好看啊，没有想到逍遥盟主得了苍瞳、苍月、雪域千阳还不满足，现在都流行带新手美女练级来泡妞吗？”
我眯着眼睛，走上前，将妹妹保护在身后，说：“英雄黎明，你yin阳怪气的在说些什么，我怎么听不懂？”
英雄黎明冷笑一声：“不懂？你这种人会有什么不懂，你在游戏里很厉害，没错，那你就能掌控一切了吗？”
说着，英雄黎明扬起长剑，对着我身后的李梦瑶说：“那个叫‘夕瑶歌尽’的美女，你听好了，现在我来告诉你这个逍遥自在是什么人，说什么为弱者而战，说白了还不是在游戏里欺负弱小，到处泡妞的货sè，斩龙那么多的美女玩家，苍瞳、苍月、唐雪、林小舞、月倾浅这些人，谁知道有多少个已经被他上过了，游戏里满口仁义道德，现实里尽做些下三滥的事情，逍遥自在你敢说你不是这种人吗？”
我怔了怔，玩玩没有想到英雄黎明会这样抹黑我，而且是当着我妹妹的面，可惜他失算了，他怎么也不会想到我身后的夕瑶歌尽是我的亲妹妹！
“嘻嘻……哥哥，你真是得罪了不少人呢……”
李梦瑶扶着我的手臂，提着黄金器长剑走上前，目光迎着对方，一字一句道：“英雄黎明，省省你那肮脏的心吧，夕瑶歌尽只是我的id，我叫李梦瑶，是你眼前这位逍遥自在——李逍遥的妹妹，我爱我的哥哥，不需要泡，你懂吗？”
英雄黎明浑身一颤，他身后的一个狂战士道：“擦，团队长，我们失算了……怎么办，不要虚，撕破脸皮直接开干吗？”