;
“轰！”
王翦手中寒羽剑猛然激荡，一道道战戟的光芒旋转肆虐，但是战戟之旋杀伤数十人之后，王翦却目光一扫周围，城外斩龙、兵临城下、审判的玩家几乎被杀尽了，英雄冢配合巨犀骑兵的冲锋简直就像是洪水一般的淹没了我们。
“嘭嘭嘭……”
一截截石头城墙倒塌的声音传来，龙城的西城墙瞬间成为一片废墟，已然不再具备防御能力了，问剑擎着长剑，低喝一声：“上，摧毁所有箭楼，把我们仅存的诛神箭给我推过来！”
……
冉闵、李牧等人且战且退，抹茶提着重盾猛然在龙城的铁匠铺前方砸落在地，大声道：“一定要守住，不能再后退了，优先点杀掉那些巨犀骑兵，已经不剩下多少了！”
然而，问剑却率领一群精锐的英雄冢玩家杀了过来，摧枯拉朽的击杀掉了斩龙前排的几十名玩家，飞掠上前，直接将长剑扬起，对着一秒英雄就大喝了一声：“烈虎决！”
“嘭！”
“10048！”
致命一击！一秒英雄尚未来得及沐风回血，问剑便已经剑刃直送，“噗嗤”一声穿透了他的胸膛，紧接着就是一次狼群破阵的aoe输出，一秒英雄闷哼一声盾牌坠落倒地，连同身边的一群斩龙主盟玩家一起被杀，问剑的攻击力实在太高了！
“勇洁！”
我看得心中一寒，斩龙已然是抵挡不住英雄冢的攻势了，就连叶来、飘渺云烟、寒碑颂等人也都已经遮拦不住，玩家配合npc的冲击简直就是对我们的致死一击。
龙池剑挥动，我劈开人群向着斩龙主阵地靠近，问剑的妹妹，剑泪提着长剑不远不近的跟着我，一边指挥灵术师、弓箭手点射我，这种情况下我的攻击完全就被压制了，无法全力施为。
“铿！”
问剑猛然一剑撼动在抹茶mm的盾牌上，抬起战靴一脚重重踹在抹茶的肩膀，结果抹茶呜呜轻哼一声后退，防御失守了，问剑眼中杀意涌现，欺身而至，手肘猛击抹茶的盾牌，使其滞延，右手的长剑却泛着紫色光泽，直接一次残光斩击出！
“3917！”
抹茶被眩晕了，持续1.5秒。
“对不住了！”
问剑哈哈一笑，脚下波芒激荡，正是他的得意技连招——雷鸣**！
我不去救，抹茶就必死，也管不得那么多了，肩膀上连续被六七柄长剑砍杀击中，我猛然一张左手，龙须钩的龙锥“嗖”一声飞了出去，问剑瞬间感受到威胁，脚下一滑后退一步，龙锥“嘭”的轰在他与抹茶之间的石柱上，我猛然发力，整个人就那么飞了过去，身在空中收起龙须钩，寒铁剑一晃已然我在手中，身体回旋在空中，龙池剑、寒铁剑并举的一次强力斩击！
“铿！”
问剑格挡住，却身不由己的顺着石板地面连退了数米，嘴角一扬：“集火逍遥自在！”
我脚下的熔岩深渊效果在浮现着，但是没有后退，头也不回的说道：“抹茶，带着大家向后撤退，这里是守不住了，去城主大厅那里！”
“好！”
抹茶点头带着残血后退，我则在斗气之壁的支撑下硬挡对方的集火，扬手就是一次七星碎岳斩剑烈风暴，顿时威慑得英雄冢的一群人后退十米，远处，叶来提着战斧喝道：“剑锋寒、简简单单也来了，挡不住了，逍遥，我们现在怎么办？龙城已经被攻陷了！”
我看了一眼界面上的时间，道：“不管了，硬拼，还有40分钟，无论如何都要保护池羽寒不死！这样吧，叶来你和云烟、寒碑颂带着池羽寒向龙城东方进发，那里是云荒沼泽，应该没有多少玩家，撑过40分钟就赢了！”
“好！”
……
退守到了领地大厅前方，我们就已经无路可退了，然而巨犀骑兵的一次次撞击，下一刻，我们简陋的领地大厅居然直接轰塌了，一声惨叫，领地的npc骑士直接被压死！
“叮！”
系统提示：请注意，你的领地“龙城”受到致命性攻击，城池总管已经战死，必须在24小时内重新购买一名总管，否则城池将由系统收回！
林婉儿提着满是**的匕首从人群中冲杀了出来，护送着东城月，她的肩膀上、双腿上都满是刀剑伤痕，气血仅有25%，依旧被一群英雄冢的玩家追杀着，我急忙远程一次命疗术，然后擎剑冲了过去，扬剑一次剑烈风暴阻拦。
东城月张开五指释放雷霆指为我减压，一边说道：“逍遥，必须撤退了，我们的战损人数高得惊人，短短30分钟，整个斩龙就只剩下几百人了，再来10分钟一定全部败亡！”
我远远望去，叶来、寒碑颂等几个人护送着池羽寒、池玉清已经穿过了东门前往云荒沼泽方向了，事实上，龙城已经是一片废墟了，我们一片心血建立的龙城居然完全承受不住几大行会的联手沉重一击，完全挡不住……
……
“走！”
剑锋一扬，我大声喝道：“我们来殿后，保护我们的盟友成功脱险！”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷点头，齐齐撤出了龙城，远远的我们已经能够看到英雄冢再次推出了近200架诛神箭，问剑果然求稳，这个时候依旧在依靠器械。
一群人浑身浴血，就这么狼狈的退出了龙城，看着我们的心血被践踏成了一片废墟，王翦握拳颤声道：“这笔账，什么时候才能算回来？”
我紧握龙池剑道：“不要想着复仇了，只要池羽寒、池玉清能活着，我们就是赢家，问剑、剑锋寒就会气急败坏！查看一下，有人去拦截池羽寒、叶来没有？”
月倾浅摇头：“没有！”
我笑笑：“那就好……大家快点跑，英雄冢、锋芒的追杀速度太快了！”
就在我说话间，又是几十名斩龙的玩家被问剑、剑锋寒等人追杀掉，林婉儿皱了皱秀眉，说：“不行了，继续逃跑一定会被杀光了的……”
月妖颜一脸无奈：“那怎么办？”
我笑笑，猛然停住身形，战袍在风中回旋，龙池剑猛然击地，笑道：“月妖颜，带大家继续向云荒沼泽撤退吧，还有20分钟斩龙就赢了，我这个盟主的任务也完成了，现在让我享受一次殿后的感觉吧！”
王翦急忙道：“逍遥哥，你傻了？！”
我转身看他，微微笑道：“为什么杀？英雄冢、锋芒追在前面的都是近战系，谁能破我斗气之壁的防御？谁能挡我龙池剑的攻击？不要多说，你们快点走！”
李牧也将手中天尘剑击地，淡淡道：“既然是争取时间，那我也留下，殿后这种苦逼差事，我在行！”
宋寒、抹茶、冉闵等人也纷纷表示要留下。
我有些怒了，一拳隔空轰地，“嘭”的气旋回转，众人皆惊，我看着大家，低声喝道：“都犯傻了是吗？你们才几级？在紫魔林一下子掉了10级，什么时候才能追上来？听着，这里就由我和李牧守着，其余人全部撤退，这是斩龙盟主的命令！”
宋寒握拳，咬咬牙点头道：“我知道了……大家走吧，快点！”
“老大……”抹茶依恋的看了看我：“你和李牧两个人留下，一定会挂掉的……”
我笑笑：“快走，他们上来了！”
……
抹茶、冉闵、宋寒、月倾浅等人纷纷撤退，只剩下我和李牧依旧留在原地，秋风吹拂，两个人略显狼狈，浑身衣甲破残，血迹斑斑。
我扫了一眼一旁的空地，道：“出来吧，一个人躲在这里……”
“嘻嘻……”
林婉儿曼妙的身姿脱离了潜行状态，心虚的笑道：“那个……我担心你们会被一轮秒嘛……所以多一个人多一份力……”
我深吸一口气：“嗯，好吧，那今天就我们三个人来殿后吧，一起上，进攻型防守！”
“嗯！”
……
下一刻，三个人笔直的冲向了英雄冢、锋芒、龙翔的追杀阵容，剑光掠过，瞬杀十数人，紫麟龙、烈焰神虎和李牧的熊王宠物都释放出来，趁着对方的远程系没有跟上来开始了杀戮。
问剑提着剑刃缓缓走上前，看着我们砍杀着英雄冢的玩家，咬牙切齿，道：“来人，给我围住他们，其余人继续追杀池羽寒！”
一名团队长马上带着近百人来包围我们，都是一群骑士、苦行僧之类耐打的职业。
我看向了李牧、林婉儿，笑道：“上吧，片杀集火！”
“嗯！”
下一刻，我迎面冲了上去，只身进入人群核心，龙池剑猛然扫荡，剑烈风暴七星碎岳斩一起发动，同时李牧的覆剑斩、林婉儿的冰锥漩涡也一起跟上，三大高手的攻击瞬杀近70人，剩下的也是残血，我挥剑乱砍，林婉儿也发动诸神之刃连续袭杀三人。
“沙沙沙……”
踏云靴踩着草地连续滑出十几米，直接杀透了这100人的围堵，不对，不算是杀透，应该说是撕碎。
问剑的脸色显然不太好了，剑泪轻声道：“哥哥，逍遥自在、苍瞳、上将李牧都不是一般的高手，似乎……我们少量的兵力只会成为他们砍杀的对象……事实上，我觉得想杀池羽寒已经不可能了，逍遥自在对池羽寒、池玉清的保护实在太好了，这次任务是他们赢了……”
剑叹擎剑道：“即便如此，也要杀掉逍遥自在、上将李牧和苍瞳，否则斩龙就真的以为天下无人了！”
……
问剑沉默了，猛然一挥手，近3000名英雄冢玩家开始对我们形成合围之势。
另一边，剑锋寒也脸色阴沉的提着长剑，带着大约2000人的锋芒成员切断了我们的退路。
这就是传说中的——
插翅难飞！