;
“刷！”
龙池剑破开了空气，直接轰杀在飞龙的腹部，镇月剑撩起，“铿”一声激荡在飞龙的利爪之上，手臂发力，低喝一声生生震开，如果我连一个圣昀阶boss都奈何不了，又凭什么从异魔领地夺回流霜的头颅呢？
剑刃格挡开攻击，瞬间完成了7连斩，这头毒龙嗷嗷惨叫着，拼攻击的话，它似乎远远的不及我，但就在下一刻，这货扬起头颅，直接就是一次毒液喷射！
“啪……”
脸上一阵灼烈的感觉，被毒液喷中了，气血飞速减少着，急忙利用沐雨术、命疗术来回血，可似乎依旧跟不上毒液毒杀的速度，我没有悬壶者的净化之水，无法净化掉这种毒液效果，没有办法，只能硬撑着了，开启执戟者炙炎，顶着毒龙，继续拼杀。阅读...
……
就在我气血已经不足30%的时候，奥蒂莉亚终于姗姗来迟，纵身而起，双手握剑，将圣域力量贯注进长刃之中，直接从天而降，剑刃洞穿了毒龙的头颅，“咔嚓”一声刺透，那毒龙长长的血条在我眼前瞬间消失，哀嚎一声就坠落在地，“嘭”一声，沉沉的身体就那么躺在了草丛之中了。
我看着奥蒂莉亚，惊愕不止。
奥蒂莉亚笑吟吟的看着我，抓起我的主宰者披风来擦拭剑刃上的血迹，笑道：“怎么样，本小姐的刺杀能力是不是大陆顶尖的？”
我摇头：“没有……你怎么到现在才来啊？”
“哦……”奥蒂莉亚抬手从头顶的盘发间拔出了一朵蓝色小花，笑道：“刚才看到草丛里有一朵挺好看的小花，所以去采了，怎么样，跟我的可爱蓝色小披肩很相配吧？”
我差点喷血，说：“在你心里，我的命就那么不值一提吗！？”
“没有啦……”
她伸出食指在我的胸前戳了一下，笑嘻嘻道：“如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的凝视给我……自从见到你，我就已经确认，你比我的生命更加重要了！”
我一头黑线：“这都什么跟什么？这重要的程度不会比丛林里奔跑的野兔多太多吧？”
“哟……”
她笑了：“你不要这样的看着我，人家是真的很心紧你哦！快点出发吧，我们距离圣殿已经没有太远了……”
我策马转身，一边为自己回血，一边说：“你不是说去取一块无关紧要的石头吗？为什么还要去什么野龙族的圣殿？怎么一听就觉得没有好事的样子？”
奥蒂莉亚一副无所谓的样子，抬头看看天空：“月亮好圆！”
我：“那是太阳！”
“啊，太阳好圆，我喜欢它温暖的温度！”
“……”
……
在丛林里穿行了大约数里地，再往前，地图上已经显示了一片深深的血红了，这等于是在告诉我，以我的等级与实力最好别去，去了必死。
“小心！”
奥蒂莉亚再度以隐形披风笼罩住我，头顶上空，7头巨龙盘旋飞过，这些都是保护圣殿的龙族，果然，这里简直就是炼狱啊！
“沙沙……”
抵达丛林边缘，远远的，在一座斧凿痕迹明显的大殿之上，四处都是龙巢，而大殿的中间则是一个祭台，祭台之上庄重的摆放着一枚赤红色的晶石，大约有足球那么大，那是……？用游戏工具侦测一下，资料显示出来了——
：最后一任龙神死前的力量凝聚，是龙族一脉的力量与血统传承，整个龙族最珍贵的宝藏。
……
“你要我偷的，莫非就是那龙神精华？”我转身看向了奥蒂莉亚。
奥蒂莉亚嘴角一扬，甜甜的笑了，拍拍我的肩膀：“坏蛋，那叫什么偷啊？那是借，我只是觉得有趣，借来玩玩而已，你不要多心啦，本小姐是那种坑蒙拐骗的人吗？”
“不是吗？”我忍不住笑了。
说着，看看龙神精华旁边，赫然是一头黑龙匍匐在那里，沉沉的睡着，鼻息喷着一道道的烈焰，这玩意就是龙神精华的看守着，nnd，一旦被发现，我还不被碾成飞灰啊！？
“快去，快去！”
奥蒂莉亚握着长剑，一道道圣域力量凝聚的气旋在剑刃周围转动，她伸手将我向前推动，说：“去吧，一旦你拿到了龙神精华，肯定会惊醒黑龙，这家伙不算非常厉害，但也拥有神圣巨龙的血脉，你不能向回跑，那样会惊动野龙族领地里其余的高等圣龙，所以……你拿到龙神精华之后马上向里面冲，用你的长剑击透岩石，接下来你应该会看到一条甬道，那是野龙族领地的禁地——龙巢之心，进入龙巢之心后，你自己想办法出来，我会在野龙族领地的入口处等你！”
说着，奥蒂莉亚微微一笑，说：“你说你要去暴风深渊里去夺取流霜的头颅，可是……我觉得你会被银戈和盖文碾得渣都不剩，特别是盖文，暴风之子，对暴风深渊了如指掌，并且对风元素的理解已经冲破天际了，一旦让他发现，你连逃跑的机会都没有，所以……你现在帮我，我也会帮你，拼着本小姐的一条小命为你去抢流霜的头颅，怎么样，这笔交易还算是不错吧？”
我沉吟一声：“确实很诱惑，虽然我可能已经被忽悠了，但是似乎也没有别的选择！奥蒂莉亚，你不要骗我，否则我一定会追杀你到天涯海角！”
奥蒂莉亚格格的笑了：“放心吧，我的小勇士，去吧！”
……
我没有再多想什么，双剑出鞘，策动战马，带着上古神虎就直奔向野龙族圣殿，同时剑刃一挥，将10级疾速技能加成完毕，飞镰铁马犹如一道飞影般的掠上了大殿，马蹄声踏着石板地面，快速奔向了祭坛，然而，尚未抵达祭坛，周围便衍生出了一道结界！
身后，传来奥蒂莉亚的声音：“冲进去，我为你开路！”
一道剑刃飞来，“铿”一声穿透了结界，明确的说是击散了结界，奥蒂莉亚这位圣域级的高手天知道到底有多强，居然能轻松击破龙族设置的结界！
顺势冲了进去，猛然将镇月剑归鞘，飞镰铁马从祭台旁边掠过，而我伸手一张，直接捧住了龙神精华，一股滚烫的能量在怀里流转着，也就在这时，那黑龙猛然睁开眼睛，一双褐色的眸子带着无情与愤怒：“该死的人类，你竟敢觊觎我们龙族的至宝，简直是找死！”
我没有说话，全速冲向了圣殿的内里，果然，里面就是一道石壁了，上面雕刻着龙族的图腾与古老文字，身后，黑龙咆哮而来，猛然一口龙息铺天盖地而来，直接将上古神虎烧成了残血，而我也猛掉了2w+气血，跌跌撞撞的冲向了石壁，扬起双剑就奋力劈砍下去！
“嘭嘭……”
两道火星迸溅出来，石壁之上被砍出了两道剑痕，但是并未杀透。
“吼！”
身后一声巨吼，黑龙追了上来，庞大的身躯速度很快，挥舞利爪对着我就是一下，速度太快，我只能回转身双剑横起招架，那龙爪落在剑刃之上，却迸溅火花，身体微微一颤，根本就防御不住，更加别提格挡成功了。
“19391！”
急忙灌下一个血瓶，同时双剑舞动，又是连续数剑劈砍在石壁之上，终于看到一丝丝龟裂的迹象了，抬起上古踏云靴就是一脚！
“嘭！”
石壁崩裂开一个两米高的口子，我急忙跃进去，果然是一条甬道。
……
正在这时，我也才注意到，包裹里的龙神精华缓缓的冷却，竟然成为了一块很普通的石头，这是怎么回事，难道这玩意抢来了没有什么用？
“砰！”
一声巨响，我急忙看向后方，却只见奥蒂莉亚扬起长剑，直接将祭台给劈开了，碎石迸溅中，下方出现了一个结界保护的一团烈焰质体，奥蒂莉亚轻轻捧在手心里，微微一笑：“哼，狡诈的银戈，你以为这样我就拿不到龙神精华了吗？”
黑龙猛然回头，却震怒不已：“该死的，奥蒂莉亚这女贼偷走了龙神精华，快点，全族通缉她！”
说着，黑龙一声怒吼，龙啸贯彻天地，四周纷纷想起了巨龙的咆哮声，大量飞龙开始盘旋在空中。
奥蒂莉亚很果断的抬手掀起斗篷，下一刻，整个人带着真正的龙神精华就消失在空气中，黑龙拼命的嗅着鼻子，似乎是想靠气味来找到奥蒂莉亚的踪迹，并且，一声长啸，用龙语吼道：“精灵龙护卫队，给我立刻进入龙巢之心，找到奥蒂莉亚的同伙，当场格杀掉！”
顿时，伴随着几声尖利的龙吟，三头浑身靛青的精致龙类飞速降落下来，精灵龙，大约只有3米长度，行动敏捷，拥有利爪与龙息的能力，并且，都是115级圣昀阶的boss，一旦被他们追上，基本上我就交代了！
什么都不说，被转身就冲下了甬道，能跑多快就多快！
……
掏出包裹里的石头扔掉，nnd，果然被奥蒂莉亚这小妞给卖了。