;
“嗷唔……”
身边，上古神虎用毛茸茸的脑袋拱了拱我的手臂，似乎在安慰我。..『』
“沙沙……”
一双皮靴踩着地面上的积雪缓缓走上来，林婉儿的手落在我的肩膀上：“好了，都结束了……真的都结束了……”
我茫然抓起身边的半截斩华剑，上面满是流霜的鲜血，想起她的音容笑貌，泪水再次滚滚而下。
……
寒荒龙城之上，一片惨象，城池已经被银戈一剑劈成了两半，城池之上的八荒城军队几乎全军覆灭，鲜血染红了天地，安吉拉跪坐在废墟之中，看着苏克、达林等龙城战将的尸体，忍不住的失声痛哭，肩膀不断的颤抖着：“为什么……为什么会变成了这样……哥哥他为什么要背叛人类，他说过要为人类的尊严与生存战至最后的……”
一旁，一名年轻将领轻声道：“殿下，我们……我们撤退吧，异魔一定会再度来袭的，到时候，我们这点人根本就不够他们杀戮的……”
正在这时，忽然咚咚的战鼓声在龙城南方传来，远远看去，一片战旗飘扬，铺天盖地的骑兵大军压境，清一色火红色铠甲，并且，在军队的正前方，一名30岁上下的统帅提着一柄长剑，头戴金盔，一双眼睛精光四射的仰头看向了龙城，一声叹息，道：“糟，我们来晚了，寒荒龙城已经沦陷了……罗林、流霜，他们不会已经战死了吧？”
城池上，安吉拉缓缓站起身，身边的侍卫道：“殿下，那是……那是天翎帝国的军队，西奥多大皇子率领帝国最强的炎龙军团来了……”
安吉拉眼中尽是绝望：“来了又如何？不过是来瓜分八荒城的土地罢了……父王和哥哥都已经离开，八荒城大势已去了……”
“殿下，那……那我们现在怎么办？”
“命令全军，所有八荒城所属的军队全部退守到八荒城外驻军，力保国都！”
“是，殿下！”
……
“沙沙……”
在林婉儿的搀扶下，我缓缓的站起身，看着周围的一切，心痛不绝，昔日里繁华强盛的寒荒龙城居然已经到了如斯这般田地，几乎所有人都全部阵亡了，流霜、苏克、达林等人尽数战死，一想起流霜，心头一痛，一个趔趄差点再次倒下去。
“李逍遥……”
林婉儿眼睛红红的看着我：“你不要这样，我好怕……”
我挤出一丝笑意：“婉儿，我没事，我没事……我能承受得起……只不过是，只不过是失去了一位导师而已，一个npc而已……”
说着，眼泪再次不争气的掉了下来，流霜对我来说似乎已经不止是一个npc那么简单了。
……
瓦砾之中，缓缓的一条手臂伸出，一位龙城女将浑身伤痕的走出了狼藉，提着一柄已经崩裂的长剑，正是流霜的亲信部将——青萝，青萝看着我，忽然身躯一颤，泪水夺眶而出：“流霜大人她……她已经战死了吗？”
我点头，默默无语。
青萝身躯颤抖，泪如雨下，过了半晌，抬起头说：“大人，您是流霜大人的亲传学生，我们……我们寒荒龙城以后该怎么办？我们还有未来吗？”
我声音有些嘶哑，道：“寒荒龙城是流霜一生的守护，纵然流霜已经死去，我也会竭尽所有去保护龙城，青萝，异魔军队不知道什么原因已经退去了，我们必须立刻救治城池上的伤兵，能救活多少算多少，看看寒荒龙城还剩下多少人……”
“是，龙骑将大人！”
青萝深深的看了我一眼，似乎又寻找到了一丝依靠与慰藉，流霜、苏克、达林等人战死，罗林叛变，整个龙城似乎也就我的职位最高了，于是，我也就成了龙城临时的领袖。
……
“啊啊啊……”
一声惨嚎在碎石中传来，我急忙飞奔过来，林婉儿、李牧、王翦三个人一起帮忙，推开一大堆石块，下方，赫然是上古冉闵破惨不堪的身躯，双腿已经被巨石给砸碎了，身体被烧得焦黑，那是巨龙之擎银戈的龙与魔法，并且，冉闵的左臂也中了永恒月刃希芙一剑，在我为了流霜硬拼罗林的时候，冉闵一个人却在力拼希芙、银戈、雷丁三个君王级强者，被重创也就太正常不过了。
看着冉闵凄惨的模样，我说：“还行吗？”
冉闵看着我肩膀上的军衔，咬牙道：“你是龙骑将？寒荒龙城是不是已经沦陷了？我……我拼死也没有保住这座城池，没有兑现当初的誓言，是吗？”
我急忙摇头：“没有……没有！我们都已经尽力了……”
却正在这时，忽然一阵系统铃声回荡在天空上方，婉转不绝，我和李牧、林婉儿、东城月、剑锋寒、燕赵无双等人纷纷看向远处北方的天空，终于，这持续近48小时的大战结束了，而最终的结果，是我们败了，惨败……
“叮！”
系统公告：很惋惜的通知各位玩家，防守战版本任务正式宣布失败，龙城正式沦陷成为无主地带，罗林叛变，正式成为北方异魔的第十五位君王——敬畏者罗林，寒荒龙城之中，流霜华、达林、苏克等重要人物全部战死，玩家参加任务的奖励由5倍变成了3倍，依旧恭喜积分前十的玩家！
“叮！”
系统公告：本次八荒城版本任务中，积分前十的玩家依次为：逍遥自在、简简单单、苍月、剑锋寒、苍瞳、林小舞、花枪一壶酒、燕赵无双、上将李牧、雪域千阳，其中，玩家逍遥自在获得积分榜首席奖励：等级5、魅力值30、金币300000，获得物品（圣灵二阶），玩家简简单单获得积分榜第二位奖励：等级4、魅力值25、金币200000，获得物品（仙霖器），玩家苍月获得积分榜第三位奖励：等级4、魅力值18、金币150000，获得物品（圣灵一阶）！
……
“刷刷刷”的直接升到了107级，身边，林婉儿、李牧等人也至少每人升3-4级，基本上不管阵亡的还是没有阵亡的，只要不是被怪物秒杀，都能赚回票价了，奖励从5倍变成了3倍，依旧让人惊愕。
打开包裹，角落里躺着一本深紫色的技能书，拿出来捧在手心里，一道道雷光在书籍表面流转着，并且是圣灵二阶技能，显然已经超出了s、ss、sss级技能的定义了，应该是再往上的一个层次了，并且，技能看来也非常nx——
（圣灵二阶）：引动九天之力，召唤闪电袭击100x100码范围内的目标，并且附带雷龙的穿透攻击效果，持续7秒，冷却时间6小时，杀伤力与自身攻击力有关，需要等级：100，需要消耗魅力值10点，需要职业：重甲系全职业。
……
没有多想什么，挥手将技能学习了，我的技能列表里也就出现了新的一栏。
李牧拍拍手掌，沉声道：“终于结束了，虽然输了……”
月倾浅却看向北方的沃野，天空飞雪飘零，她眨了眨眼睛，说：“既然寒荒龙城已经沦陷了，那八荒城怎么办？那些异魔军队为什么不顺势席卷八荒城了呢？”
我指向南方，说：“天翎城派来援军了，炎龙军团是天翎帝国最强的一支军团，可能也是大陆最强的一支军团，所以异魔军队有所顾忌，并且，罗林刚刚归降，还带着21w的八荒城军队，肯定要想办法去魔化这支军队，这也需要时间，接下来就只能等待新的格局变化了。”
“看！”
月倾浅手指着北方，说：“又有一群怪物来了……好像是……唔，1级异魔战蛇骑兵？大约1000头的样子，这是什么情况，版本任务刚刚结束，这群异魔又要发动第二轮进攻了吗？”
林婉儿“铿”一声拔出匕首，说：“准备战斗！让八荒城复生的玩家立刻过来，就算是寒荒龙城沦陷，我们也要守住这里的每一寸土地！”
我咬咬牙，飞身上前，一脚踏在城砖边缘，看着一群“桀桀”惨叫的异魔，想起流霜战死前看我的眼神与那句“再见了”，心脏仿佛被一张大手猛然捏了一下，快要痛得回不过气来，立刻发动新获得的技能，顿时周身“滋滋”的浮现着雷光，身体深处衍生出一股雄浑的能量来，猛然一张手对着远方，天空立刻变暗起来，云层飞速密布，一道道怒雷撕裂天地的落在了战蛇骑兵的怪物群中！
“轰轰轰……”
泥土、树木、巨岩被轰得离地而起，并且，一头头雷龙形态的攻击能量从天而降，扭动身躯撞击在怪物群中，雷电肆虐，7秒时间，居然秒杀了不少1级异魔，并且，100码内幸免的也都变成了残血，一个个战蛇骑兵露出惊骇的表情，挥舞手中的长戟，尖声叫道：“该死的，他们为什么还有那么强的力量？快点回去报告领主大人，我们短时间内无法占据寒荒龙城了！”
一大群1级异魔潮水般的退去，我默默无语，林婉儿幽幽道：“哎，还真是欺软怕硬啊……”
……
这时，系统提示了，30分钟后关闭八荒城、寒荒龙城的地图，维护10小时，之后重新刷新地图，到那时将会是一个全新的格局。
布拉格的燕赵无双带着一群人缓缓走来，说：“战事终于结束了，李逍遥，你打算接下来怎么办？斩龙下一步计划是什么？”
我看着他，又看看北方，淡淡道：“斩龙没有计划，我的计划是去异魔领地。”
“呃……”
燕赵无双脸上掠过惊愕：“你去异魔领地干什么？找死吗？”
我心里有些苦涩：“不管如何，我要寻回流霜的头颅，我不能让她孤身一人在北方忍受所有的羞辱与孤独……”
燕赵无双：“……”（未完待续）