;
“沙沙沙……”
丛林里一阵剧烈动摇，下一刻，月倾浅、宋寒的身影出现，带着一群斩龙的玩家，紧随其后的就是手持恨天剑的池羽寒了，池玉清也自主站立，手里提着荆棘鞭，两个人一起走上前，池羽寒感激的看着我，点头道：“谢谢你，让我和清儿逃过一劫！”
我微微笑没有说话，看向宋寒，道：“小狼，我们任务算是完成了吧？为什么系统还不给奖励，连续在线24小时，大家都累了！”
宋寒摇头：“我也不知道怎么回事，逍遥哥！”
月倾浅则明眸猛然一张，伸手指向南方，道：“不妙了，逍遥哥哥，那边过来了一大群人，都是八荒城的精锐npc军团！”
话音未落，铁蹄声传来，铺天盖地的八荒城骑兵从丛林里冲了出来，八荒城城主罗雷手持长剑，目光凛然的策马奔行在最前方，安吉拉、落海等人都在身后，一群重骑兵和骑射手紧随着王驾，安吉拉一双美目中带着淡淡的担忧。...
……
“跟我来！”
单手提着龙池剑，我带着林婉儿、月倾浅、宋寒、李牧等人迈步迎了上去，远远的抬手扬剑道：“罗雷公爵，你已经应允24小时之期，当成八荒城所有臣民应允过，不会出尔反尔的还要再继续追杀池羽寒吧？这段仇恨也该结束了！”
罗雷策马往前奔行，无比嚣张，直到马头差点顶到我的剑刃这才停下，淡淡的看了我一眼，道：“孩子，你的所作所为让我非常失望与愤怒，为了一个帝国叛匪，你居然以八荒城冒险者的身份与我为敌，你忘记了你当初的信仰了吗？”
我迎面看着他：“我就是深深的记住信仰，才不愿意当你王权下的杀人工具，无论如何，池羽寒、池玉清的命运，我宁死捍卫！”
安吉拉没有说话，只是冲我赞许的一点头。
罗雷咬牙切齿，身后的落海提着长剑，低声道：“王上，我们没有必要跟这小子多费唇舌，我已经请来了四位密禁灵术者，直接杀掉池羽寒，以绝后患！”
罗雷沉默不语，过了近半分钟才说：“林儿，你觉得呢？”
罗林带着几个龙城战将策马而出，手中王权之剑一晃，笑道：“父王，我觉得池阳当年畏罪自杀，但毕竟曾经是帝国名将，为我们八荒城打下了不少疆土，其子池羽寒的实力深不可测，曾经在蚩尤部落修炼过，必然沾染了蚩尤凶神的些许凶姓，其恶姓不除，终究无法成为帝国栋梁，依我之见，不如将池羽寒交给我，我会全力剔除他灵魂中的黑暗力量。”
池羽寒一咬牙，恨天剑直指罗林，低喝道：“罗林小儿，别以为我不知道你想干什么，别做梦了，休想从我身上获得踏入圣域的力量，我宁可一死也不会让自己的力量被你这种居心叵测的小人获得！”
罗林怔了怔：“池兄，我不过是想救你，你何必如此污蔑我？我罗林早在多年前就已经获得剑圣级力量，距离圣域也只有一步之遥，完全不必要从你身上获得什么，想拯救你，只不过是觉得你一身将才与圣力，就这么死去了是帝国的损失。”
池玉清道：“别假惺惺的了！”
“闭嘴！”
罗雷一声低喝，猛然拔出剑刃，低喝道：“矢上弦！”
顿时，一群骑射手纷纷拔出箭矢搭在了弓弦之上，齐齐瞄准池羽寒、池玉清，当然，还有我和林婉儿、月倾浅、李牧这些人也都在攻击范围内了。
远处的审判盟主叶来愕然：“晕，八荒城的npc真是不要脸了，这样还要攻击玩家吗？系统规则都被狗吃了啊？”
问剑淡淡一笑：“确实有点不要脸了。”
……
正在这时，忽然远方传来了一声低吼：“剑下留人！”
紧接着，一个壮硕大汉策马而来，手中挥舞铁链，另一只手拖着一头至少两吨重的豪猪，猛然投掷而来！
“嘭！”
豪猪被铁链捆住，猛然落地嗷嗷大叫，壮汉策马奔行而至，翻身下马，恭敬的单膝下跪道：“龙城巡守将领达林参见罗林王、参见罗雷王！”
罗林点头，罗雷则说：“达林，你从寒荒龙城而来，一定有什么要紧事，直说便是！”
达林抬头道：“我王，我不过是传话的，请稍微等待片刻，流霜大人马上就到！”
“哦？流霜也来了？”罗雷微微一笑：“倒是好久没有见到这位号称寒荒龙城第一美女战将的奇女子了……”
不到半分钟，远处马蹄声大作，很快的，一群龙城铁骑在流霜的率领下飞奔而来，流霜骑乘一头白色战马走在最前方，一手握着缰绳，一手擎着斩华剑，猛然脚踏马背飞掠而至，轻飘飘的单膝跪地，道：“属下流霜参见罗林王！”
罗林点头：“流霜，所为何事？”
流霜站起身，转身站到我身前，道：“我之前听说过池阳、池羽寒的事情，但是没有想到池羽寒重新出现在了大陆之上，并且，我这个不成器的学生还在用生命捍卫这位力量被封印的圣域强者，但是，无论如何他是我的学生，所以我流霜想请罗雷公爵、罗林王能够网开一面，放过池羽寒、池玉清兄妹，不要赶尽杀绝！”
罗林皱了皱眉头：“流霜，你知道你在说什么吗？”
流霜抬头，一双美目满是决然：“当然知道，我知道我在做什么。”
罗雷深吸一口气，道：“流霜，你知道当年池羽寒率领大军血洗八荒城下属城池的事情吗？你知道这池羽寒的双手沾了多少无辜者的**吗？如今你为他求情，你能用什么来担保？”
流霜猛然将斩华剑刺落在地，淡淡道：“我以生命保证，池羽寒绝不会再与八荒城为敌，如若有违，请用此剑斩下我的头颅！”
罗林咬牙握拳，过了几秒钟，声音缓和了一些：“父王……”
罗雷沉默。
安吉拉提着神器毁灭，走上前道：“父王，女儿觉得……池羽寒确实没有必要一定要杀死，留着他或许对我们还有一些好处，您一定知道，在寒荒龙城的北方，在冰脊山的北方，那些可怕的东西已经在蠢蠢欲动了……”
罗雷叹息一声：“好吧，既然你们都那么说，那么我决定，放逐池羽寒、池玉清兄妹，你们永远都不被允许踏入八荒城的国土，否则必然甲士追杀，不死不休！”
池羽寒微微一笑：“很好，这也是我想要的结果。”
罗雷也淡淡笑，转身对落海道：“通告天下，给九黎城、凡书城、天翎城、望月城、火云城、泽渊城、铁颅城、九霄城、临海城等所有帝国发去通告檄文，但凡包庇容纳池羽寒、池玉清者，即是与八荒城为敌，我必举国之兵伐之！”
流霜娇躯一颤：“罗雷公爵，你檄文公告天下，这是要让池羽寒、池玉清兄妹再无立足之地吗？如此一来，放逐他们跟杀死他们有什么区别？”
落海冷笑道：“古来放逐能生还者十之一二，流霜大人，你不会连那么简单的道理都不懂得吧？”
众人皆惊，谁都知道，罗雷就是想杀掉池羽寒，这仇人之子始终都是他的眼中钉、肉中刺，不拔掉是睡不着的。
正在这众人都一筹莫展之际，我提剑走上前，道：“我倒有一个建议，我拥有一座城池名为‘龙城’，龙城愿意收留池羽寒、池玉清，但必须要由罗雷公爵首肯，只要你一点头，这件事就由我来办了！”
罗雷目光一寒，低喝道：“小子，你简直不知深浅！这种时刻还想着收留池羽寒、池玉清，你可知道其中利害？！假如你的龙城收留池羽寒、池玉清，那我必然不再将龙城视作八荒城管辖下的领土，你们是死是活，我不再过问！”
我不由得笑了：“正合我意，从今以后，龙城不再隶属于八荒城王权，池羽寒、池玉清将入驻龙城，不过你不仁我不能不义，八荒城若是受到攻袭，我的龙城依旧会增援你们。”
“哼！”
罗雷一挥长袖，眼中满是愤怒：“好自为之，龙城之主！我罗雷绝不会允许一座孤城在我八荒城的兵锋之下！”
流霜一咬银牙，拔出地面上的斩华剑，低声喝道：“所有寒荒龙城的龙骑队成员听令！”
一大群龙城铁骑纷纷拔剑举于胸前：“在！”
流霜看着天空，一字一句道：“从今以后将战国荒冢境内的龙城视作我们的兄弟之城，假如这座龙城受到攻击，寒荒龙城必将全力驰援，不管对手是谁！”
罗雷大怒：“流霜，你！”
罗林也握拳道：“流霜，你疯了，别忘了，龙城的兵力是我的！”
流霜微微一笑，重新单膝跪地：“罗林王，您也别忘了，半个月前，您成为了紫星军团、噩梦军团、云荒军团、捍御军团这四大军团的统帅，已经将龙城兵力悉数交由我指挥了，而且，我也不过是为了让八荒城不要一意孤行，将可用之人屠戮殆尽而已，到那时北方群魔入侵，我们还拿什么去抵挡？大人，请理解属下的一片良苦。”
罗林一振手臂：“算了，你自己知道自己在做什么就好了……”