;
“沙沙……”
一剑顶破了岩层，我探出头在外面看看，却发现空中盘旋着数百剑灵骑兵，另外地面上还有不少魔灵大剑师，黑压压的一片，不过，似乎没有哪位君王级异魔还守在这里了，想必他们都觉得我们已经逃逸到了远处，所以去别的地方追杀了。..
奥蒂莉亚托着我的身体，问：“情况怎么样？”
我：“君王全部走了，但是4级、7级异魔还有不少……”
“啪……”
子舒女王已然破岩而出，悬空站在那里，微微笑道：“我来带着主人飞行，奥蒂莉亚，你跟着我一起向南方冲过去，进入八荒城的领地应该就算是安全了，异魔君王也在恐惧着天翎城的兵力，不可能现在就大举南下进攻的。”
奥蒂莉亚笑笑：“好……”
红龙女王没有再说什么，沉身将我抱住，下一刻，身形猛然暴走贴地飞了出去，一群魔灵大剑师嗷嗷叫的擎剑冲了过来，但是子舒只是扬起手臂，冷冷低喝道：“滚开，挡我者死！”
“洪！”
龙炎化作的掌风席卷而去，数百名魔灵大剑师纷纷化为灰烬，看得我眼珠子都快要掉下来了，只要不碰到君王级的异魔，红龙女王的实力在北方异魔领地确实是可以横行，甚至，只要不遇到2个以上的异魔君王，她也是无所畏惧的。
奥蒂莉亚笑嘻嘻的跟着飞行，不用出力的事情她自然也乐得去做。
飞行速度很快，很快的就冲破了云雾，贴着幽灵索道穿过了死亡峡谷，天空中，一群剑灵骑兵急追而来，奥蒂莉亚微微一笑，仰面飞行，抬手拔出利刃就投掷了出去，看着剑刃飞行进入了剑灵骑兵的人群中，她眯着一双美目，红唇轻启：“爆！”
“嘭！”
藏在剑身内的圣域力量爆发开来，顿时数十名剑灵骑兵齐刷刷被炸成了一堆碎肉，其余的再也不敢追击了，一个个都明白了，这美女杀手不是自己能够应付得了的，其中一个剑灵骑兵怒吼道：“快点，去报告凌寒大人，这些该死的魂淡逃走了，快点追杀，不能让他们带着流霜华的头颅离开异魔领地，否则我们会遭受灭顶的复仇之击！”
……
飞越过死亡峡谷，红龙女王懒得去绕行，直接穿越让所有玩家都觉得恐惧的血原！
大地之上一片血色，血原之上到处都是喷涌的熔岩，空中，密密麻麻的3级异魔掠食者在飞行着，但是子舒女王张手就凝聚出了一个火焰结界，撞击到结界上的掠食者纷纷被烧成了灰烬，无数装备掉落在熔浆之中，看得人非常可惜。
地面上，一头头炼狱猎犬、泣血龙人、掘墓鬼等2-4级的异魔在横行着，但是他们够不着我们，只能在地面上嗷嗷的凄厉惨叫着，像是一个个的饥饿者看着头顶上3只全聚德烤鸭展翅飞翔过去一样，可望而不及，爱而不得，那都是痛彻心扉的领悟！
近1小时的疾速飞行，终于，遥遥的，我们已经可以看到寒荒龙城了，虽然城池依旧是被劈成两半的模样，但是……总觉得还是可以修复的，并且城池上已经出现密密麻麻的玩家了，远远看去，玩家的肩膀上浮现着血红色的徽记，跟我肩膀上的一样，林婉儿、东城月、李牧等人已经带好斩龙的兄弟们在迎接我们了！
只差数步之遥，然而就在这时，忽然一侧的丛林中传来震天的战鼓声，大片的7级剑灵骑兵飞起，地面之上，整个军团的梦魇骑士策马狂奔，同时，巨龙之擎银戈和凌寒一起出现在了空中，银戈提着长剑，冷笑着看向了我们：“子舒，我最爱的红龙女王，你真的以为美杜莎之岩就能够能够石化我一辈子吗？我就知道你们会重回人类大陆，这寒荒龙城是你们的必经之地，认命吧，你走不掉的，乖乖留下来，为我们龙族诞下新的希望，这才是你该做的事情！”
红龙女王一声冷笑：“渣滓，不要跟我说话！”
说着，子舒回眸看向了奥蒂莉亚，说：“我……我会用禁咒轰开梦魇骑士和剑灵骑兵的人群，奥蒂莉亚，你带着主人去寒荒龙城，我能够看到，那里有很多主人的朋友，他们一定能够保护主人，我能做的，也就直到这里了……”
“禁咒？”奥蒂莉亚大惊：“使用完禁咒之后，你会陷入虚弱状态，不行，把你一个人留在这里，身为正义人士的我是做不出来的……”
子舒笑了：“你别这样，为了金币而杀人无数的家伙，可称不上正义之士……”
奥蒂莉亚看向我：“红龙女王想要舍身取义，你怎么说？”
我瞪着她：“我留下来，等子舒使用完禁咒之后带她走，你这个伪正义之士随便了……”
“哟，这是在看不起本小姐吗？”
奥蒂莉亚提着长剑，说：“了不起一起死好了，就在今天，这个正义之士我当定了！”
……
空中，银**起长剑，哈哈笑道：“战鼓，进攻！”
一头头巨兽出现，在他们的背部架设着战鼓，强壮的兽人舞动锤子猛砸巨鼓，惊天的战鼓声轰鸣在大地之上，寒荒龙城一战之后，新的战役仅仅相隔数日就再次拉开了！
红龙女王子舒猛然扬起头颅，一道烈焰气旋在身侧狂舞，将我和奥蒂莉亚都推移开来，下一刻，一道道血红色的龙鳞在子舒的周围浮现起来，手持龙刃，那已经是她最强的战斗形态了！
“嗡嗡嗡……”
大地颤抖，地面上的岩石寸寸崩裂，一道道金色符文升腾而起，数里内几乎都成为子舒女王力量的笼罩范围了，她闭上双眸，身体微微颤抖，力量越来越强。
“啊？！”银戈大喝一声。
凌寒提着厄运镰刀：“银戈老兄，你为什么突然打了个寒颤？”
银戈暴喝道：“该死的，这疯婆子要……要使用龙语禁咒了，那是……那是龙域三大禁咒之一啊，我有生之年就只见过一次！那次，钻石龙长老、暗黑龙王、天界神使迪克斯等全部都被杀掉了，简直就是一场噩梦……”
“这……我们怎么办？逃走？”凌寒愕然道。
“走不掉了，这里已经被她设置了屏障！”银戈提着长剑，道：“自求多福吧，立刻发动最强的防御战技，只要撑过这次禁咒不死，我们就能轻松的杀掉虚弱的红龙女王！”
“好！”
凌寒手中镰刀一晃，暴喝一声，周围一道道血色护盾能量氤氲：“炼狱守护！”
银戈一样扬起长剑，身周黑色龙鳞不断浮现，怒吼道：“龙王之息！”
……
子舒女王睁开眼，看着空中的银戈，忽地笑了：“受死吧！”
双臂扬起，顿时大地上的符文仿佛一个巨大罗盘一般的被举起来，在空中凝聚为强横的攻击能量，神魔之力在禁咒之中飞扬着，子舒女王浑身颤抖，猛然双臂下压，低喝道：“一切都随我湮灭吧——诸神悲鸣！”
“轰！”
天地失色，眼前几乎什么都看不到了，强光席卷整个大地，我只能闭上眼睛，耳边却听到剑灵骑兵、梦魇骑士的哀嚎，在禁咒的力量下他们一点抵抗之力都没有。
“啊啊啊……”
银戈在烈风中惨嚎着，身体片片被切碎，双腿瞬间就已经被齐齐绞碎了，左臂也消失不见了，只有右手还提着长剑，浑身满是鲜血，惨淡的飞行在空中，脸上到处都是深可见骨的伤痕，这位黑龙王已经格外的狰狞了。
凌寒的情况好多了，红龙女王将大部分的禁咒杀伤力倾注在了银戈身上，以至于凌寒只是受了轻松。
大地之上，到处都是异魔的尸骸，子舒的一击，几乎解决了大半这里的异魔军队，而我的经验值也猛窜了2级，直接已经是109级了！
……
“呜……”
使用完禁咒之后的红龙女王身躯一软，坠落下来，奥蒂莉亚被战争场面吓呆了，我则策马飞奔上前，凌空猛然抱住红龙女王的身躯，策马就向前飞奔，带着上古神虎，同时低喝一声：“奥蒂莉亚，你这家伙还傻站着干什么，快点跟我走啊！！！”
远处，战鼓声再次轰鸣，残存的异魔军队并未放弃。
空中，银戈一声惨淡的伤痕，怒吼道：“红龙女王，你等着！这笔账，我银戈迟早会加倍讨还回来的，你等着！”
凌寒提着厄运：“天杀的！”
银戈暴喝道：“凌寒，你还在等什么？快点追上去，杀掉那小子和红龙女王，你别忘了，是你诱引罗林叛变成为人类公敌，一旦流霜复活了，她最恨的人是谁，你很清楚！”
凌寒大惊，眼中杀意涌动：“所有人，跟我冲上寒荒龙城，给我杀，屠尽视野内的所有人类！”
……
“嘭嘭嘭……”
飞镰铁马的铁蹄不断在碎石间迸溅出火星，我提剑抱着红龙女王冲向了城池，而城池边缘，林婉儿提着匕首，一袭长袍飞扬的看着我，眼中满是热烈光芒：“阿猪，快点回来！”
一旁，李牧扬起长剑，低喝道：“诛神箭准备！”