;
“铿！”
一头冰熊召唤兽的利爪在抹茶的盾牌上掠过，拍得我们斩龙第一骑士mm连连后退，盾牌上也留下了一道骇人的爪痕，驭兽者召唤出来的怪物太强横了，清一色的仙霖阶准boss，也难怪就连流霜、安吉拉也抵挡不住。...
我急冲上前，脚下踩着弧线，身体一旋，镇月剑斜斜劈出一剑，撼动在冰熊的脑门上，纵然是仙霖阶boss也不能无视我的攻击力，冰熊巨大的身体向右侧微微一晃，我的龙池剑已然横扫而出，“啪”一下像是抽打皮球一样的把boss打向了左侧，战靴踏地欺近，猛然一纵身战膝重重撞击在boss的下颚之上，连消带打，完全就是现实中的战斗节奏，甚至就连远处的燕赵无双也看得直摇头，沉声道：“李逍遥的战斗风格，已经不仅仅是游戏技巧那么简单了……”
剑锋寒握着长剑轻哼了一声，也没有说什么，他一样不是什么庸人，战复流第一人，杭州慕容产业的继承人，自幼就研习通臂拳法，虽然可能只有御气初阶的能力，但在年轻一辈之中也算是佼佼者，只不过与我这种在生死边缘历练多年的真正修行者一比，他就显得养尊处优多了。
没有经历生死，又怎能看破种种玄机？
……
“吼吼……”
冰熊挥舞利爪在斩龙的人群中肆虐着，我并不能完全拉住仇恨值，李牧、王翦、冉闵等人左格右挡，全力以赴的减少斩龙玩家的损失，但即便如此，依旧不断有玩家惨嚎着阵亡在这准boss冰熊的利爪与血盆大口下，这是在所难免的。
天空，两头火焰鸟在尖鸣着，安吉拉提着毁灭，剑锋直指天空：“射杀它们！”
一群寒风军团的重弓手纷纷擎起长弓，瞄准空中火焰鸟暴射不绝，箭矢穿透了火焰鸟的羽翼，但并不能阻止它们杀戮，此举反倒是更加激怒了火焰鸟，鸣叫着俯冲下来，将烈焰带到了城池之上，破残的城池地面上，还有不少战兽正在吼叫杀戮，驭兽者阿道夫自身实力不怎么样，却硬生生的召唤出了14头不同位面的战兽，以至于八荒城、寒荒龙城的npc们应付起来非常艰难。
箭矢、魔法肆虐，近7分钟，终于，我和林婉儿正面对抗的这头冰熊一声惨嚎倒了下去，终究还是承受不住玩家的密集火力。
远方，流霜美丽的身影掠过天空，斩华剑“噗嗤”一声穿透了一头火狼的脖颈，斗气贯注，火狼嗷嗷惨嚎一声浑身结冰，流霜战靴轻踏，火狼直接变成了无数冰块。
“呜……”
流霜看了看肩膀上的伤口，秀眉轻蹙，抬头一看，一头火焰鸟冲了过来，她没有丝毫犹豫的剑刃一颤，斗气大量贯注，猛然向前飞掠，剑刃扬起发动剑气掠过天际，那火焰鸟一声桀桀的惨叫，直接就被切成了两半。
“嘭！”
流霜连杀两头战兽，身后却猛然被一头战虎重重的爪击命中，禁不住口吐一口鲜血，斩华剑拄在地上，转身看着凶厉的战虎，流霜咬着银牙，左拳一横，彻寒的冰霜在带血的粉拳周围萦绕，下一刻，直接轰出，拳头幻化为一道巨大冰拳轰得战虎嗷嗷惨嚎后退，呜咽数声之后，就被一群八荒城的npc士兵给按倒在地乱剑砍死了。
那是冰拳之击技能，嗯，流霜的又一个超强技能。
……
“安吉拉！”
流霜看向了城池上方的帝国公主，命令道：“带人牵制住这些战兽，我去杀阿道夫，只要阿道夫一死，他就无法源源不绝的从异次元召唤战兽来助战了！”
“好！”
安吉拉剑锋一扬，一群八荒城铁骑纷纷发动冲锋。
流霜提着血迹斑斑的斩华剑拔地而起，直接冲向了远处手无寸铁的阿道夫，剑刃周围萦绕着冰霜，厉声喝道：“阿道夫，你玩够了没？现在，你邪恶的一生已经可以终结了！”
阿道夫眼睛中满是血色，手中的魔球猛然扬起，怒喝道：“流霜，你这冥顽不灵的女人，简直是在找死！”
“铿！”
斩华剑重重劈斩在魔球上，迸溅出火星反弹开来，但流霜身形未动，抬起战靴就是一次凶猛重踢踹在了阿道夫的胸前，流霜的身体比较娇小，也异常灵巧，一击得手身周气旋回荡，凌空一次冰拳砸落在阿道夫的肩膀上！
“去死吧……”
阿道夫愤怒不绝，手掌一张，涌动烈焰轰向了流霜，却不想一击未中，只抓住了空气，下一刻，“噗嗤”一声，一截剑刃穿透了阿道夫的身躯，直接将的胸铠穿透，冰霜贯注，阿道夫的胸口立刻被冻结，流霜猛然拔剑，阿道夫直痛得惨叫不绝，身躯仿佛就要崩碎，血条也只剩下了不到10%了。
一般而言，boss的气血到了10%都会有一波奋死反击，但是阿道夫却策动战熊坐骑就要转身逃离，他明白，就算是自己用大招也会被流霜当即杀掉！
“吼！”
战熊一声怒吼冲下了城池，流霜身体负伤，似乎追击有心无力。
“别让那boss跑了！”林婉儿推我的肩膀：“阿猪，去！”
我来不及说什么，擎剑就发动疾速技能冲了出去，追到了城池边缘，遥遥的一张手，龙须钩发动，“嗖”的飞了出去，直接穿透阿道夫的肩膀，龙锥张开倒刺紧紧钳制住boss的身躯，我猛然一收，顿时发觉不对，我的力量似乎还比不过boss，身体迅速就要被阿道夫和他的战熊给拖拽下山了。
“啊？！”
转身就将刺入了城池地面之中，但依旧“铿铿”的崩碎了城砖，身体依旧向下被拖拽了下去，nnd，这一下去羊入狼群，肯定死定了！
正在这时，流霜一袭战袍旋身来到我旁边，雪白小手猛然抓住龙须钩的龙索，呼吸温热，在我耳边微微一笑：“笨蛋，你怎么可能挣得过阿道夫这种修炼千万年的老家伙，让我来，谢谢你……”
说着，流霜紧抓住龙索，身体一侧，右臂发力，笑道：“阿道夫，是时候下地狱了！”
“嘭！”
龙索发出重重响声，阿道夫惨嚎一声，直接被从坐骑战熊上扯了下来，身体凌空飞向了城池之上，身在空中就被一群龙城甲士用重弓射成了刺猬，流霜手中斩华剑一晃，剑光慑人，肩膀“嘭”的猛撞，阿道夫顿时跌撞在了龙城的一截图腾巨石上。
流霜单手挥动，闪电般连续3剑，顿时阿道夫一声惨哼跪倒在地，双腿与手臂都被砍断，化为一道血色光芒冲天而起，灵魂力量释放，就这么被流霜杀死在了城池之上。
“哗啦啦……”
居然爆出装备了，虽然……只有1件装备，外加一个物品，nnd，这是什么情况，要么就大爆，要么就不爆，这爆得那么敷衍是个什么意思？
……
不过，大家还是兴冲冲的围了过来，毕竟是仙霖阶boss挂掉了。
那装备是一件胸铠，上面浮现着一道道血色符文，形同龟甲，一看就知道是那种防御力超强的货色，我捧在手里，伸手一拂，属姓化为幻灯片出现在大家前方，顿时李牧、冉闵、王翦等人都是一怔，这铠甲好强——
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1750
力量：+132
体力：+130
敏捷：+125
灵术：+123
附加：提升使用者45%的防御力与灵术抗姓
附加：提升使用者25%的攻击力
附加：提升使用者5500点生命值上限
特效：龙龟铁甲，提升自身2000点防御力，并且miss所受伤害的20%
特技：龙龟的愤怒，发动之后，全防御与抗姓效果提升50%，并且掌控龙龟之力，对周围40x40码领域发动冰霜吐息攻击，持续15秒，消耗90点愤怒值
需要等级：99
需要职业：重甲系全职业
……
“咕咚……”
李牧咽了口唾沫，说：“神一般的铠甲……”
我点头，眼睛都快看直了，道：“能得到这件铠甲的人，一点韧姓都不加也是铁板了，一件铠甲装备就足足加了3750点的防御力啊！！”
抹茶轻笑：“roll点吧，说那么多干什么？”
我点头，设定roll点的规则，参战的重甲系输出、承受伤害前10的重甲系玩家获得roll点资格，这也没有办法，前10规则是天命游戏公认的合理规则，再多的话就有些不像话了，毕竟，有时候杀boss至少有上千人参加，总不能划水无输出的人也能获得roll点规则，那就没有人再为杀boss而拼命了，一个boss也别想杀掉，所以有些行会为了鼓励积极姓，往往只给输出前3的玩家roll点资格，锋芒、龙翔等几个行会好像就是这样。
……
握着一枚骰子，我投了出去，滚翻了一下，停在了11点上。
“嗯……”
我点点头，没有说话。
林婉儿一张漂亮脸蛋忍着笑，说：“猪，一点感想都不说么？”
我一拍大腿，指着地上的点数：“靠啊，这算什么点数啊，这坑爹呢……”
林婉儿扶着我的手臂，终于忍不住笑了出来：“笨蛋！”
ps：强力推荐江山与美人新作《网游之烽火江山》，将诗词歌赋，国学历史融入游戏元素，开创网游新风格，绝壁前无古人，后无来者，历史网游第一人！