;
空中，两根藤蔓摇曳，距离谷底大约40码处隐约可见两个身影正在抓着藤蔓缓缓下滑，一边传来了说话声——
“哥，真的确定逍遥自在、苍瞳、池羽寒都在这鸟不拉屎的谷底吗？”
“当然，这是我们的情报，你小子不会怂了吧？”
“怎么会？你也太小瞧我了，虽然我装备没有逍遥自在好、等级没有逍遥自在高，但是长得比他帅多了，我是注定要成为苍瞳老公的男人！”
“哈哈，你小子就做梦吧，小心点，马上就到谷底了！”
“那我们怎么办？”
“找到逍遥自在的坐标，打他一个突袭，我用七星箭锁定他，然后破甲弓降低防御，你小子的基础攻击力也有5500了，逍遥自在降低了15%的防御你总能破防了，连击撼空斩剑刃突进，再来一次御剑术穿透，我用弓神之射配合你，瞬秒他，杀掉李逍遥，宰掉池羽寒，迎娶苍瞳、苍月、月倾浅……”
“我擦，想起来做梦都会笑啊……”
“艹，擦擦口水，别滴下去暴露我们的行踪……”
“nmb，我才发现，我们怎么没有用组队聊天，他们是能听见的！”
“艹泥煤，你不早说！”
……
空中，两个身影距离我们只有30码了，月倾浅忍不住一笑，在组队频道里说道：“5500的基础攻击力就想破逍遥哥哥的防御，唉，真是不自量力啊……”
抹茶mm轻笑：“瓜瓜，他们要迎娶你呢，开心不？”
月倾浅脸蛋一红：“我还不想嫁人！”
我看向空中，说：“不要暴露我们的人数，小舞、东城，就你们两个人出手，一人一个的秒杀掉吧，小舞杀弓手、东城杀剑士，必须瞬杀！”
“嗯！”
“3，2，1，动手！”
一瞬间，林小舞的流星箭三连射凌空轰杀在弓箭手的身上，直接杀掉，林小舞的龙晶兽之弦是卓越级的圣昀器，攻击力直追我的龙池剑，秒杀这种级别的弓箭手简直就是小菜一碟！
同一时间，东城月的靛海之箭雷霆指也落在了剑士的身上，连续两个伤害数字跳起，一样秒杀——
“5733！”
“6127！”
李牧脸色有些发紫：“握草，东城月的魔攻是不是太霸气了一点？”
东城月挺挺34c的挺拔峰峦，自信满满的一笑：“必须的，否则有什么资格当我们逍遥哥哥的御用首席灵术师？”
冉闵搓搓手：“李小子太性福了，什么时候给我们用用？”
东城月眯着一双美目凑到冉闵面前，笑道：“看吧，一张脸长得像是鸭嘴兽古化石刮擦不完整一样，你要是有逍遥哥哥那么帅，我也就忍你了……”
冉闵一脸骇然：“鸭嘴兽古化石刮擦不完整？这特么是怎么个意思……”
李牧拍拍冉闵的肩膀：“节哀……就是鸭嘴兽的化石被考古工作者发现，结果发掘工作没做好，上下两片嘴掉了一片的那个样子，太抽象了，以老k你的智慧跟你解释你也不懂，总之你只要知道东城这个级别的妞压根就不是给你准备的，这就够了，认命吧，你这种级别，泡一泡林小舞这个级别的美女也就差不多了，忘了东城月，不然痛苦一生……”
“啪！”
一枚箭矢直接命中李牧的脑门，**横流，林小舞低垂下长弓，漂亮脸蛋带着杀气：“泡一泡林小舞这个级别就差不多了？这句话我怎么听不懂？”
李牧抬手拔脑门上的箭矢，却拔不动，脑袋跟着手势来回摇曳，眼泪都掉下来了：“作为一个真汉子，我是不会屈服的……”
我一头黑线：“你们够了，这么严肃的时刻，别这样好嘛，这让我这个盟主感觉不知道怎么办是好了……”
林婉儿扑哧一笑：“由着他们去吧，卖萌拯救世界！”
我：“……”
……
几分钟后，上方的藤索又开始摇曳了起来，并且是十几条藤索一起摇曳，这次下来的人不在少数了，至少超过20人，每一根藤索的摇曳程度来看，或许超过50人！
“不知道花枪一壶酒下来了没有？”月倾浅眨了眨眼睛。....
我站在一株草丛中隐了身，说：“不管，花枪下来就一定要留住，大家小心他的千层浪，最好能连续控制住他，杀掉花枪再说，一会，我把他拉下来，然后夜煞咒禁言，抹茶、唐心、勇洁，你们这些骑士英勇撞击打断他的技能，集火杀掉他，花枪这家伙已经干掉我们不少兄弟了，这次不留他了！”
“嗯！”
空中，一片密密麻麻的人群已经顺着藤索下来了，人数绝不下于100人，都是龙翔行会的精锐，飞龙在天已经被我们杀掉，花枪一壶酒是最高指挥者，事实上，一定是飞龙在天电话命令花枪一壶酒带人来围剿我们，否则以花枪一壶酒随性的个性未必会卷土重来。
距离地面大约40码的位置，花枪一壶酒熟悉的身影出现了，一双清澈的眸子扫向地面，道：“这里埋伏了不少斩龙的玩家，不要顺着藤索落下，所有人摇曳藤索，离开既定落地坐标，我数123，然后一起跳下去，上面的人迅速落下来驰援，一举端掉他们！”
我和林婉儿相视一眼，这花枪一壶酒绝对不简单，是个智勇双全的猛将，这种判断力与决策能力确实非常难得，可惜啊，居然是我们的敌人！
就在花枪一壶酒摇曳藤索，准备落地的瞬间，我猛然低喝一声进入了龙变状态，整个人拔地而起就冲向了空中正在飘落的花枪一壶酒，龙池剑横起，左手猛然抓住他的衣甲领子，剑刃“噗嗤”一声穿透了他的胸口！
“啊？！”
花枪一壶酒瞬间被从迷雾中冲出来的我突袭，却没有太过于惊慌，猛然膝盖一扬，我手臂下压，“嘭”一声撞击，却冷不防花枪一壶酒的盾牌横扫，轰然撞击在我的肩膀上，长枪顺势扬起轰在我的肩膀上，这小子的应变能力好强！
“哗啦……”
战掠者斗篷哗哗作响，我猛然空中一个侧翻miss掉他的长枪突击，左拳直接轰在他的胸口，龙池剑带着巽风斩的光芒突刺进入他的腹部，两个人“嘭”一声撞击在岩壁之上，花枪一壶酒眼中满是战意，哈哈笑道：“逍遥自在！”
手臂猛然一横，长枪的枪柄位置“嘭”的砸在我的后背上，花枪一壶酒膝盖一扬，这次轰中了我的腹部，我没有犹豫，龙池剑猛轰他的肩膀，抬起左臂，居高临下的一拳直接轰得他与我一起坠落向了地面，凌空中，花枪一壶酒手臂一晃发动岩壁之盾，右手铁枪横扫，左拳直送猛轰，攻击节奏丝毫不乱！
眼看距离地面只有两米，我手臂一挥而过，夜煞咒发动成功，禁言2秒，顿时让对方的千层浪直接胎死腹中！
“嘭！”
两个人一起撞击在地面岩层上，花枪一壶酒目光一扫：“糟了！”
抹茶、唐心两个骑士mm撞击而来，连续撞击掉花枪一壶酒的地泉、铁枪连刺技能，远方，林小舞的流星箭、东城月的雷霆指一起发动，一瞬间，花枪一壶酒的气血直接就没了，灌血瓶、沐风都没有用，我们的集火太猛烈了。
“呜啊……”
直接跪倒在地，花枪一壶酒脸上带着说不清的神色，在临死前淡淡道：“这样的一群对手，我到底该怎么赢？”
……
魔法、箭矢、子弹肆虐，花枪一壶酒带下来大约500人，却相继都阵亡在我们的有备之战下，甚至杀掉了这500人之后，斩龙的200人居然无一损失！
拾取对方送来的装备，我看看花枪一壶酒的尸体，轻声道：“可惜，这要是我们的人就好了……”
“这很难。”月倾浅眨了眨眼睛：“其实我早就开始挖他了，不过花枪一壶酒的哥哥玄武劫是飞龙在天的好兄弟，所以让花枪一壶酒跟哥哥翻脸那是不可能，这家伙非常信义，而且对哥哥极为尊重，挖他几乎是不可能的。”
我点点头：“我知道，也就是说说……李牧，看看地面上的情况怎么样了？”
李牧道：“龙翔的500人全灭，连深渊底部什么情况都没有搞清楚，所以雄霸风云、千人冢等几个行会的人也就都散了，没有人愿意来送死，不过我们新的对手也来了……”
“谁？”
“名门世家！百里若风率领2w精锐刚刚穿过八荒城、九黎城的国界线！”
“好吧……”我剑眉紧锁：“英雄冢也该到了吧？怎么还没来，应该到了才对……”
林婉儿一双明眸看着天空，忽然精致的肩膀微微一颤，道：“阿猪，刚刚得到消息，英雄冢的4w人在碗子谷方向被另一个行会截杀住了，正在激战！”
“哪个行会？！”
“叶来，审判公会！”林婉儿睁大一双明眸，说：“叶来出战的理由很简单，说你是他的朋友，所以……悍然出兵了，在碗子谷东南的丛林里伏击了英雄冢主力，审判出动了3.4w兵力，足够英雄冢吃一壶了……”
李牧一握铁拳，笑道：“md，叶来这货真是够兄弟！”