;
我愣了愣，这个设定……
好吧，其实还算是比较合理的，城池人口越多，这也意味着需要更多的军队驻守，好在我有池羽寒这个武力、统御都是满值的神将相助，否则目测至少要50人的军队来维持龙城的稳定。阅读...
看看招募界面，剑卫所需要的金币、食物、石头、木材最少，所以确认先招募10名剑卫再说，这都是用来凑数的，其实我最看重的还是5级之后的兵种，泽渊轻骑，轻骑兵用来巡守城池比较方便，铁甲重步，持盾重步兵是城池守御战的必需兵种，另外就是火焰重弓，这种重弓手的射程远、攻击力强，上箭楼守御非常不错，炎鹰骑射手则可以用来压制姓的防守，至于终极兵种岩龙铁骑，毫无疑问一定拥有防御加成的技能，将来势必要招募一大群岩龙铁骑，用来防御城池、纵横天下都可以。
……
城内，破旧的兵营内缓缓走出了10个手持铁剑、一身轻甲的剑卫，池羽寒走上前，剑锋一扬，喝道：“立刻去巡防！”
“是，大人！”一群剑卫飞快的出了城，去巡守城池了，那些在城外采石、种地的城民都需要他们去保护。
这时，池玉清又走了过来，说：“亲爱的大人，这些刚刚入驻龙城的城民都衣不蔽体，寒冬将至，我们需要大量的衣物来保证他们的健康，这些衣物需要花费约9741枚金币，请大人确认支出，否则城民的生产力将会降低至50%！”
林婉儿不禁失笑：“呃，好花钱的样子……”
我苦不堪言，点头确认，城池金库立刻减少了近万金币，幸好这些都依附于国色商铺的收入，基本上我是不会亏钱的。
又过了没几分钟，池羽寒走了过来，恭敬道：“大人，入驻的城民数量极多，需要在城内开垦荒地，建设新的民宅作为住所，这大约需要消耗食物x12370、石头x7820、木材x7820、金币32110枚，请确认，否则这些城民将会产生浓烈的反抗情绪，无法安心劳作！”
我心里又是一痛，转身拉着林婉儿的手，悲切的看着她。
林婉儿一双美目中带着戏谑，忍着笑意，拍拍我的手背：“阿猪不要伤心，这些一定都是能够赚回来的哦，不要伤心啦……”
我看看行会的收支，差点就含泪了，说：“斩龙这一星期的收支就快要赤字了……收入的钱马上就没有支出多了，到时候我要动用我的小金库了……”
“动用就动用嘛，没什么的……”
“是吗？”我瞥了她一眼，说：“本来还打算节省个1000w将来给你置办嫁妆呢……”
林婉儿愕然，小脸蛋刷一下红了：“我……我没有说要嫁你啊……”
我两手一摊，哈哈笑道：“我随便说说的，你那么认真干什么？”
“嘭！”
林婉儿粉拳一挥，将我轰得倒撞在城池大厅的石刻守护兽上，池羽寒立刻拔剑，低喝道：“谁敢伤害城主大人！”
池玉清伸手按住池羽寒的剑柄：“哥哥你是白痴吗？那是城主大人的……唔，心爱的女人？”
我依靠在守护兽上，笑吟吟道：“哎哟，npc好像知道了一些什么？”
林婉儿脸蛋通红，呜呜的看了我一眼：“猪，你就知道欺负我！我走了，自己玩去，你也自己忙吧，我今天不吃夜宵了，不用叫我哦……”
“嗯，好吧！”
……
目送林婉儿远走，我则迈步进入了龙城的城镇大厅，这实际上也是城主府，是龙城最高的权力所在地，也是我和池羽寒、池玉清的主要活动地点。
无事可做了，我目前是96级，也不着急去练级了，于是拔出双剑，站立在城镇大厅里，气流氤氲在身周，这是现实中的气劲控制，但是在游戏里却类似于领域，而我也似乎明白了这一点，龙池剑一抬，气劲锁定前方，双剑“刷刷刷”的连续快速出击，事实上被我攻击的人一定会明显感觉到被领域锁定，这也是我的攻击miss率比较低的原因，而我现在要做的就是把自己的这个优势更加扩大，这样对上问剑、剑锋寒这些顶尖近战系玩家，纵然战术意识上差一些，但是却可以凭借领域来弥补。
剑刃切破了空气，形成了一道道剑影，整个城镇大厅里剑影重重，整个人就那么沉浸在游戏与现实的交互体会之中，我心里也急，必须尽快的突破踏入阳炎境界，否则我拿什么对抗血镰，拿什么继续保护林婉儿，身为她身边的守护者，我最需要做的就是比周围所有人更强，欧阳川也一样！
就这样一直不断的挥洒着乘风剑法，一直到凌晨1点左右的时候，终于感觉到精神力运用有些过度，疲惫的低垂下双臂，再看，副手剑的耐久居然就被我不停的练剑给耗光了，太废了！
打开好友列表，林婉儿在线，于是发去了一条消息：“婉儿，你怎么还不睡？”
过了近一分钟，林婉儿回复道：“没事啦，我杀个boss很快就去睡了，你先睡吧，明天早上记得请我吃早餐哦……”
“嗯，好吧，那我先睡啦！”
“好！”
……
下线，洗个澡，埋头大睡。
一梦醒来，已经是第二天上午了，阳光洒落在窗台的文竹上，那是唐古种植的植物，前些天种的一个仙人掌被我不小心一脚踹翻了，跟我生气了好几天，现在又开始种文竹了，爬起身，看看唐古他依旧在睡觉，我便坐在写字台旁边，拿起一听半罐的可乐给文竹浇上水，丝丝的声音不断，这感觉好舒服啊……
上游戏看看！
“刷！”
出现在龙城的城镇大厅之中，打开好友名单，林婉儿已经在线了，我不禁一愣，发去了通话请求：“婉儿，那么早就上线练级啦？好积极的样子……”
林婉儿嘻嘻一笑：“大笨蛋！你醒啦？”
“嗯。”
“那稍等我10分钟哦，十分钟之后在领地里等我，我要送你一个礼物！”
“哦，礼物？”
“嗯！”
“好吧……”
我继续在大厅里练剑，一次次的试图去领悟游戏里的乘风剑法，可惜大约是这一招的威力太强了，迟迟没有触发自创技能，十分钟很快的过去，“滴”一声，林婉儿一条消息来了：“你在哪儿？”
“城镇大厅里。”
“好，等我！”
……
没几分钟，忽然城镇大厅的铁门吱呀一声响动，一个美丽身影飘然而至，能够有权限进入城镇大厅的至少是执旗尉级别的玩家，林婉儿是副盟主自然也没有什么好说的了，她径直而来，探手进入包裹，“铿”一声居然拔出了一柄明晃晃的长剑，笑吟吟道：“阿猪，这个礼物你一定喜欢！”
“啊？！”
我微微一怔，这长剑之上浮现着竹青色，是圣昀器，这丫头从哪儿搞来一柄圣昀器长剑的？！
林婉儿抬手就将长剑交到我的手里，笑吟吟道：“喏，现在她是你的了，刚好弥补一下副手剑的缺失，喜欢吗？”
我低头看看这长剑，剑身之上飞扬着甲骨文字的符文，一道道神力在氤氲着，剑体剔透，造型威严，一晃之间属姓跳出，这样的礼物怎么会让人不喜欢？
（圣昀器卓越）
攻击：2700-3340
力量：+107
体力：+105
敏捷：+104
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：提升使用者20%的溅射伤害
特效：镇月，在月光下，可汲取月光之力，提升30%的致命一击率
介绍：镇月剑，传说每逢月圆之夜，群魔之灵将会从大地的缝隙中进入人界、祸害苍生，上古时代一位得道者手持长剑，斩杀群魔，长剑渐渐的吸食群魔的灵力，最终进化成为一柄旷世神兵，在月光下的威力能让神魔为之颤抖，正是这一柄镇月剑
需要等级：95
……
狂喜不已，攻击力比没有杀人饮血的龙池剑还要强悍，并且这是95级的装备啊，至少要杀100级圣昀阶boss才有可能爆出来的，林婉儿是怎么得到的？
我看向美女大小姐，说：“那么贵重的武器，婉儿怎么得到的？”
林婉儿微微一笑：“你管那么多干嘛，喜欢就收下，以后你要是有什么好的刺客武器也给我留着就是了，别说你不想要，我会揍你的！”
我有些为难：“但是，不说清楚的话，我怎么能收，你怎么拿到的这把武器？”
林婉儿咬着嘴唇，眨了眨大眼睛，说：“是从九黎城买来的，可以了嘛？”
“多少钱？”
“100wrmb……你要还我钱？”
看着美女大小姐即将要揍人的娇俏模样，我没有再多说，将镇月剑装备在副手武器上，说：“实在太谢谢婉儿了，唯有以身相许……”
“呸……”林婉儿笑着看我：“那我岂不是更吃亏啦？好了，下线吧，我们去吃好吃的肯德基早餐……”
“这，能有点追求！？”
……
下线，直奔女生楼下。
林婉儿、东城月已经在等待了，当我走近之后，却发现林婉儿的眼睛红红的，忍不住问道：“婉儿，你怎么显得那么憔悴了……”
东城月抿着红唇，说：“哼哼，没有婉儿熬夜为你做一笔交易，怎么可能有你的那把镇月剑？”
“啊？”
我惊愕不已：“到底怎么回事？熬夜做交易，这……”
林婉儿忍禁不住笑着上前揍了我一拳：“笨蛋，你想哪儿去了？是这样的……”