;
终于，一个个的点数都已经出来了，仙霖阶铠甲，这是八荒城出的第一件仙霖阶胸铠，也让周围的斩龙玩家以及飘渺云烟、燕赵无双、剑锋寒等人望眼欲穿了，谁都知道这件铠甲的意义，得到这件铠甲的人将会成为一个“凶器”，一个坚不可破的真正战争机器——
抹茶：17点
冉闵：41点
月妖颜：10点
王翦：55
李牧：61点
……
最终，居然是61点的李牧获得了拥有权，顿时让燕赵无双眼睛都快看直了：“这……这是个什么情况？斩龙的人rp大爆发了吗？居然……居然都是十几点，最后还让一个61点的渣渣给拿到那么好的铠甲了，没天理……”
李牧却已经穿上了龙龟甲，战刃一指燕赵无双，厉喝道：“中年人，你说谁是渣渣？话给我说清楚了，你……”
燕赵无双眯着眼睛：“你现在防御高，我惹不起你，等我拿到了仙霖阶铠甲再来大战三百回合吧，别忘了，你也是中年人！”
李牧身躯一颤，被打击到了：“我才25岁，只是看起来有些显老而已……”
林小舞：“算啦，李长老，看在你和盟主是本家都姓李的份上，我们就不拆穿了！”
李牧：“……”
……
这时，月倾浅走上前，单膝跪在地上，捧起了一个圆滚滚的能量球，笑道：“这不是boss手里拿着的那个魔球吗？”
我愕然：“嗯，就是那个……居然连这个都爆出来了，按理说，这是阿道夫的武器才对啊，怎么会爆出来了，倾浅看看是什么属性？”
月倾浅点头，伸手一拂，魔球的属性出现了——
（鬼秊器）：上古神兽麒麟死亡之后凝聚的灵力内核，拥有极强的力量，传说麒麟是上古遗留的灵兽，拥有动摇天地的力量，这枚内核中的神力足以让三界动颜！
……
“靠？这就是属性？”
我有些无语了，对身边的林婉儿说：“大小姐，你说爆出这么个玩意是个什么意思，这是在敷衍我们斩龙吗？而且……鬼秊器是什么东西？中间那个字怎么读？”
林婉儿沉默了一会，说：“鬼秊，那是一个nian字，读第二声，跟‘年’字是同一个字，就是生僻而已，嘻嘻，阿猪，你该多读书了哦～～”
我瞪眼道：“少来了，你刚刚查过游戏在线辞典，有木有？！”
林婉儿漂亮小脸蛋通红：“再敢说出来就只好绝交了……”
我：“……”
东城月在旁笑道：“喂喂，别有个看装备的机会都能秀一把暧昧好吗？话说，那个鬼秊器是什么意思啊？”
李牧轻抚胸前龙龟甲上的纹理，爱不释手，说：“之前版本更新的时候，天命的装备品级发生了一些变化，原本是灵禹器、天翎器、圣昀器、仙霖阶，再之后就是史诗神器了，但是……现在更新了，在仙霖阶之上又出现了两个装备等级，其中，仙霖阶上面的一个等级就是鬼秊器，现在明白了吗？”
东城月眯着一双美目：“哦？更新版本，添加了新的品阶？我去，为什么不说是失落叶写装备写脱了，现在临时补充了两个装备等级？”
林婉儿急忙上前，捂住好姐妹的嘴巴，四周张望了一下，说：“东城，话不能乱说，让作者听见了，你以后的剧情可就惨了……”
东城月：“……”
……
林小舞道：“现在的情况是，这个鬼秊器的灵兽内核怎么处理？是roll点决定归属，还是丢到行会仓库里，看看以后具体要怎么利用？”
月倾浅捧着内核，笑道：“我也不知道啊，问问逍遥哥哥吧，他是当家人！”
我咳了咳：“我哪儿知道，要不回头生堆火，把这个内核熬汤了，大家一人一碗，谁都有份，谁也不吃亏，哈哈哈……”
林婉儿横了我一眼：“好歹是个盟主，要严肃一点，笨蛋……”
正在这时，忽然我身边的烈焰神虎“吼吼”的低低咆哮了一声，摇着很萌的脑袋在我身边蹭了蹭，一双大眼睛带着渴望，尾巴摇了摇。..
李牧哈哈一笑：“这头是虎还是狗？怎么那么传神？”
我：“……”
这时，烈焰神虎缓缓走到了月倾浅旁边，月倾浅跟它挺熟，摸摸小老虎的脑袋，笑道：“hi，苍瞳姐姐……”
林婉儿马上无语了：“猪，快给老虎改名字……”
我正要说话，忽然烈焰神虎一声吼叫，这次有些凶厉了，它在灵兽内核旁边闻了闻，浑身的毛发倒竖起来，一道道烈焰回旋，已经进入了终极战斗形态了，紧接着，猛然张开巨口，对着月倾浅手中的内核魔球就是一次吞食攻击！
“噗嗤！”
珍贵的灵兽之核就那么被烈焰神虎给一口吞下去了，月倾浅大惊：“逍遥哥哥，这……这被吃了，怎么办？怎么办？！”
我也急了，飞速上前，一把抱住烈焰神虎，两只手分开它的嘴巴，用力的抱着它上下抖动：“白痴，快点吐出来，这东西也能吃嘛？”
烈焰神虎委屈兮兮的摇着尾巴，就是不吐，并且“咕咚”一声，居然就那么把内核给咽了下去，完了……
林婉儿扑哧一笑：“这……这是什么情况啊……”
李牧沉声道：“结果就是，盟主的这头宠物要消化不良了……”
王翦哈哈笑：“哈哈，太喜剧了吧？”
然而，就在这时，烈焰神虎猛然咆哮一声，从我怀里跳了出去，浑身颤抖，一道道圣洁的金色光芒在身周回旋萦绕着，它扬起头颅，状似王者的仰头怒吼，圣光直接穿透了云层，天空也一道光芒落下，似乎是在呼应着小老虎，紧接着，烈焰神虎的形态开始缓缓的变化，身体周围浮现着一道道金色甲骨文字，利爪萦绕着血色，身体更加涨大了一些，脚下踏着一个璀璨的法阵，一阵铃声回荡在我耳边，直接让我的心跳都仿佛要停住了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物成功进化为鬼秊阶boss级宠物，身为第一位拥有鬼秊阶宠物的玩家，你获得10点魅力值的奖励！
……
光芒渐渐暗淡下来，小老虎呜呜叫了声，王者之威瞬间消失，摇着尾巴扬起脑袋在我的手臂上蹭来蹭去，似乎是在讨饶，这货真是让人又气又好笑，太人性化了！
林婉儿、宋寒、李牧等人都惊呆了，过了半晌，宋寒道：“逍遥哥，看情况，这烈焰神虎是吃了灵兽内核之后进化了？什么品阶？”
我深吸一口气：“鬼那个器级别的，婉儿，那叫什么级别？”
林婉儿：“鬼秊阶……”
我：“嗯！”
月倾浅轻笑：“那还等什么呢？逍遥哥哥，快让我们看看这鬼秊阶宠物的属性吧？一定非常强力，hoho，要逆天的节奏！”
我点点头，伸手一拂，将进化成功的上古神虎的属性共享在人群中——
（鬼秊阶boss级）
等级：101
攻击：10100-12120
防御：10100
生命：40400
魔法：15150
攻击：★★★★★★★★★★
防御：★★★★★★★★★★
生命：★★★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★★★
魔法：★★★★★★★☆
技能：
卓越度：100%
属性计算公式
……
这属性不但是大家，就连我自己都被吓到了，这鬼秊阶的成长力实在是太霸气了！
李牧深吸一口冷气，道：“攻防属性已经是10星满了，卓越度100%，就看品阶的成长度了，鬼秊阶，确实强的有些让人无法忍受了，基础攻击就1w+了，加上品阶隐藏属性，攻击力或许已经比盟主的实际攻击力更高了，大约是半身鬼秊器的盟主的攻击力……”
我：“嗯，其实最欣慰是有4w血了，终于不会轻易就挂掉了……”
林婉儿笑着说：“烈焰神虎进阶，这对我们斩龙来说是好事，除了李逍遥之外，我们又多了一个t了耶……”
我想了想，说：“灵兽内核原本应该是行会内的财富，但是……但是烈焰神虎直接吞食了，我也没有想到，没有办法，只能对大家略微补偿一下了……拿出我存款的50%，作为这次大家守御龙城的补偿吧……”
李牧愕然：“不用吧，大家兄弟一起守城，烈焰神虎吃了就吃了呗，又不是你故意的，盟主没有必要付出那么多。”
我笑笑：“不用说了，钱还可以再赚！”
随即，我从自己的账户里提取出50%交给了行会仓库，名目就是本次寒荒龙城守御战争的战争补偿金，按照斩龙成员的贡献与损失来分配，一共300w+，也就意味着我的存款还有300w+，很不错了，这数字是我以前从来没有想到过的。
……
交出了一半存款之后，摸了摸身边上古神虎的脑袋，嗯，这小家伙现在终于可以派上用场啦！
远方，铮鸣声传来，第20波的异魔攻势也终于要来了。
ps：强力推荐江山与美人新作《网游之烽火江山》，将诗词歌赋，国学历史融入游戏元素，开创网游新风格，绝壁前无古人，后无来者，历史网游第一人！
〖，.