;
说着，叶来又盯着战斧泰坦看了一眼，差点流口水了，摸摸鼻子说：“咱们先办完正事再扯淡吧，李牧、王翦，这把泰坦是你们爆出来的，说说看吧，打算出价多少，我叶来是爽快人，绝不会跟你们还价，当然，你们也不能黑我，最近手头也挺紧的，资金有些周转不开。....◎◎”
李牧提着泰坦，道：“其实，如果这把斧子是我自己一个人打出来的，一定会给叶来盟主一个实惠价格，可惜不是，我们忠烈营挂掉了n多人才爆出这把斧子，我必须对他们负责，这样吧，有价无市的高等级圣昀器战斧，给你系统市场评估价的80%价格，怎么样？”
叶来点头：“ok，逍遥来当公证人。”
我走上前，从李牧手里接过了战斧，稍微一晃，战斧立刻“刷”一道光芒飞起，一系列强悍的属性之外，最下方显示出了系统评估价格：2134700金币，按照目前藏宝阁里金币与rmb的1:2.3兑率，这就是4909810rmb了，打个八折，3927848rmb！
将战斧拄在地上，我笑吟吟道：“八折，3927848rmb，我帮李牧做个主去掉零头，就390wrmb吧，叶来盟主觉得合适吗？”
叶来沉吟一声，脸色有些苍白，身边的通天浮屠低声道：“浩然哥，公司那批货出手的净利润就至少在1500w以上，不用考虑了，入手吧，再说你的卡里也至少1000w，又没有结婚，不怕老婆查账，怕什么？”
叶来一握拳，下定了决心，点头道：“ok，那就390w吧，这把泰坦我要了，直接交易，不用通过系统了，不然又被盘剥5%的税务，黑得跟特么的非洲人似的，李牧，我们两个直接交易！”
李牧取过泰坦，哈哈一笑的走过去交易，“滴”一声交易完成，大笔的票子到手。
林婉儿在旁笑道：“恭喜叶来盟主入手95级圣昀器，你刚才也是95级，看看吧，拿着泰坦之后的攻击力多少了？有我们李逍遥高吗？”
叶来立刻装备上，沉吟一声，说：“7440点攻击上限……”
我微微一愣：“靠！”
“怎么了？”叶来看着我笑。
我：“狂战士1.1的力量成长果然不是假的，这攻击力比我还要高……”
林婉儿说：“要看实际攻击力的，叶来盟主一共加成了多少物理攻击力？”
叶来扫了一眼属性面板，说：“装备一共加成了147.4%的攻击力，逍遥呢？你装备一共加了多少攻击力？”
我也看了一眼人物属性详细，说：“装备加成181%，技能buff加成怒气回旋10%，剑起波澜10%，洪钟雷鸣40%，其实一共是加持了241%的攻击力，我的基础攻击力上限比叶来差一点，是7202点……”
一旁的慕萱睁大明眸，惊愕的倒吸了一口冷气，说：“2.4w的实际攻击力吗？小在在确实超强力，难怪就连剑锋寒、问剑这种宗师级玩家都对你忌惮三分……”
叶来也扶额笑道：“mlgbd，我基础攻击比你高，装备、技能加成上之后至少差了4000点实际攻击力，想想都不怎么想活了……”
东城月伸手一指北方：“龙城西北7000码有一条冰河流域，凿穿冰层大头朝下的一跳，保证你根除一切烦恼……”
叶来身躯一颤：“苍月美女果然蛇蝎美人，我再也不对斩龙的美女军团抱什么幻想了！”
慕萱轻笑：“哟，叶来盟主还真的有意思？”
叶来提着泰坦战斧，哈哈一笑：“说哪儿的话，爱江山更爱美人嘛，是个男人都会这样想，放眼凡书城、九黎城、八荒城这三座主城，就评游戏里美女的质量吧，斩龙的苍瞳、苍月、月倾浅、月微凉、抹茶几位都是首屈一指的，谁不希望自己的行会里有这样的顶尖美女坐镇呢？话说逍遥，什么时候把她们租借给我们审判一段时间，帮我们杀杀boss吧，否则审判一群纯爷们，一出去杀boss都特别嘲讽，而且战斗力不高，特别没有干劲……”
“咳咳……”
通天浮屠在旁轻声道：“浩然哥，注意点形象和影响，好歹你也是战网前十的人，咱别这样行吗？”
叶来也咳了咳，道：“好吧，既然交易已经完成了，那就这样，逍遥、苍瞳、苍月、李牧和大家，我们他日再见吧，我得回去整备审判的兄弟，好好跟神话周旋一下争夺这座新的玩家城池了！”
我正色道：“叶来，需要我们斩龙出手帮助你们夺取九黎城玩家城池吗？”
叶来摇头，沉声道：“斩龙的好意我心领了，但是这次是领地战，审判能不能超越神话那要看我们自己的能力，否则依靠斩龙的力量夺取驻地，我们审判也守不住，与其这样不如不要！”
说着，叶来转过身，看向慕萱，笑道：“外貌协会要不要跟我们审判联手，这样对上神话还有一点胜算？”
慕萱提着法杖，挺了挺法袍胸襟那丰满的双峰，说：“行，反正外貌协会跟神话是宣战行会，我们的目标就是尽量杀伤神话的有生力量，加入叶来盟主拿到领地，记得给我们分红！”
“必须的，走吧！”
“你先走！”
“为什么？”叶来愕然。
慕萱嘴角一扬，露出美美的笑容：“因为我们是外貌协会啊，外貌协会的成员怎么可能跟长得和泰坦一样的人并肩回城？”
叶来掏出回城卷轴，一脸忿忿：“老子要夺下领地，告诉你不要以貌取人这个道理！”
“刷刷……”
叶来、慕萱等人相继回城，而慕萱的两个副盟主，沉鱼、落雁事实上都是一等一的美女，两个人并未直接离去，沉鱼提着长剑，深深的看了我一眼，笑道：“逍遥自在，战网排名第12位，我是13位，什么时候有空切磋一下吧？”
我点头一笑：“嗯，随时奉陪！”
落雁则吃吃一笑道：“斩龙确实是藏龙卧虎，上到盟主，下到执旗尉，几乎每一个都是能够独当一面的高手，这样的行会，爆发力太惊人了！”
冉闵哈哈一笑，指着一秒英雄说：“勇洁是10个团队长之一，他算哪门子高手啊？”
一秒英雄脸色惨白，直指着宋寒，说：“小狼还是四大长老呢，最多也就是一个二流刺客，连月微凉这样的小妹妹都打不过……”
宋寒大惊：“我没有招惹你……那个……”
他看向了林小舞，林小舞马上擎起手中龙晶兽之弦，脸色一寒：“小狼你看我干什么？作死吗？！”
宋寒低下头：“好吧，我是菜鸟，剩下的9个团队长都得罪不起……”
落雁忍不住扑哧一笑，花枝乱颤，胸前一对峰峦也随之颤摇，不得不说外貌协会的高层确实是美女如云，与战龙有的一拼了，她笑吟吟的看着我们，掏出了回城卷轴，说：“斩龙的这些家伙好有意思，我和沉鱼都还没有男朋友呢，或许什么时候过来在这里物色一下，走啦，不用送了！”
我将龙池剑拄在地上，笑道：“恭送外貌协会的朋友！”
伴随几道光芒，这些家伙相继离开了，终于，天命八荒城最大的一单武器交易就那么完成了，团队合作爆出来的武器，行会也没有收取任何资金，就让李牧等人自己消化掉390wrmb好了，大家在游戏里打拼还不都是为了创造梦想，为了能给现实带来收益，天天埋头练级杀怪爆装备，赚点钱都存起来，存够100w才有机会买房子娶媳妇，都挺不容易的的，特别是李牧、王翦这几个人，为了天命这款游戏几乎砸锅卖铁了，现在加入斩龙，我没有理由亏待他们，就连国色商铺每个星期发放的薪资他们都要比别人略高一些。
……
“好了……”我拍拍手，笑道：“又没事啦！”
“谁说的？”林婉儿美目一瞥我，笑道：“事情又来了……”
“为什么？”
“因为我刚刚得到消息……”林婉儿转身看向了八荒城的方向，说：“就在十分钟前，八荒城那边有新的剧情动静了！”
“怎么说？”我看向美女大小姐。
林婉儿娓娓道：“罗林挑选了不少八荒城的精锐兵力开出城池，罗雷、安吉拉、落海这些人送行，不知道要去往什么地方，据说是为了一把神器……”
“神器？”
“嗯，详细的我也不太清楚，但是正在八荒城北方的月影森林为罗林一群人践行，你最爱的npc流霜也在呢……”
“咳咳！”我摸了摸鼻子，没有想到林婉儿这万千宠爱一身的大小姐会吃一个npc的醋，就说：“婉儿，你吃醋啦？”
“我没有！”林婉儿转过身去：“走吧，带上斩龙的精锐玩家，我们也过去看看，或许能接到什么任务，目前已经有不少八荒城的玩家向着那里靠拢了……”
“嗯！”
一声令下之后，龙城就交给池羽寒、池玉清兄妹以及10个1级兵种剑卫来守御了，我则带着林婉儿、东城月、李牧、王翦、冉闵、月倾浅等1200名斩龙精锐前往八荒城北方的月影森林，这是一个顶尖玩家的敏锐嗅觉，一旦遇到什么大型任务的契机就绝不容错过。（未完待续）