;
“桀桀……”
身后，三头精灵龙发出尖利的叫声，利爪深深刺入岩层之中，顺着岩壁追了过来，圣昀阶boss，我倒不是特别的惧怕，单挑也没有问题，可问题在于一共3头，我要是回头硬拼的话就肯定走不掉了，只能奋力狂奔，飞镰铁马的四蹄踩踏在高低不平的甬道内，行动速度受到极大阻碍，但我也没有取消坐骑效果，好歹也提升了我不少属姓，有总好过于没有。..阅读.
……
“吼吼……”
上古神虎咆哮着，猛然转身，对着其中的一头精灵龙拍出了愤怒的一爪，紧接着就是一次烈音吼，那被攻击的精灵龙惨叫一声，气血伤害连续爆出——
“8721！”
“7432！”
“7716！”
……
不得不说，上古神虎现在的攻击力实在是太强了，犹胜过于我，并且，烈焰爪+烈音吼之后，四掌氤氲起烈焰，迅速踏火奔袭发动，同时在受到攻击之前怒吼一声，烈焰甲化为一道道火焰残甲旋转在小老虎周围，大幅度提升了防御力，三头精灵龙的龙息喷吐在烈焰甲上，居然没有造成太多的伤害——
“3818！”
“3417！”
“3541！”
……
我已经看明白一个事实了，小老虎的烈焰甲加持状态下，基本上就没有人能大幅度打破它的防御力了，只可惜烈焰甲只能持续7秒钟，cd却有30秒钟，不过不要紧，关键时刻的7秒钟已经足够了，譬如现在，上古神虎已经能够为我拖住三头圣昀阶boss了！
身后，虎吼声和龙啸声不绝，眼看着小老虎的血条只有30%的时候我迅速命令它撤离战斗，小老虎马上轰出一次嗜血击，吸取了7000+气血之后回身就跑，速度极快，三头精灵龙自然尖利鸣叫着紧跟着过来，速度一样飞快。
我策马狂奔中，一边打开小地图，龙巢之心的地图犹如一条羊肠小道，弯弯曲曲的通向了远方，在道路的尽头是一片深红色的大殿，这让我心跳微微加速，在龙巢之心这野龙族禁地的深处又有一座大殿，会是什么藏宝之地？
莫非我要发达了？
“啪……”
飞镰铁马猛然失了前蹄，带着我一起一个趔趄，崎岖的道路让我回到了现实，别提什么藏宝处了，先能在三头精灵龙的利爪下活下来再说吧！
“桀桀……”
狰狞而尖利的龙吟声传来，野龙族的龙类确实都是毫无怜悯与人姓的，两头精灵龙第一时间俯冲扑杀下来，利爪“铿铿铿”的击透了我身后的火狱铠，带出连续4个伤害数字，nnd，圣昀阶boss的攻击力对我并不是很致命，但是多起来一样受不了——
“6218！”
“6633！”
“7102！”
……
三击之后，第三头精灵龙凌空一次烈焰龙息的喷吐，顿时我浑身进入火海，重甲系对魔法攻击的恐惧再次体现了——
“16363！”
气血瞬间就已经见底了！
我禁不住一个寒颤，急忙咬牙后退，同时灌下一个血瓶，沐雨术+命疗术一起落下，继续后退，单手一张，缚兽锁发动成功，将其中一个精灵龙牵制在原地，同时再来一次玄武池落在原地，延缓另外两头精灵龙的移动速度，扬起镇月剑就抛掷了出去，锁定其中一个精灵龙凌空抽杀，利刃空旋连续穿透龙身，下一刻，再来一次冰极技能，冰锥乱突，对三头精灵龙都形成了减速与伤害。
且战且退，三头精灵龙不顾我的各种阻挠，狰狞的紧随其后，不断的以利爪、龙息来招待我这个不速之客，而我则一路狂奔向龙巢之心的尽头，只希望那里能有一个出口，让我出了这个到处都是岩石的地方，只要有草地，让我有机会进入草丛术隐形效果就有救了。
然而让我有些失望，狂奔了近10分钟后，到处都是寸草不生的地图，nnd，我的气血也一直停留在40%上下，而近战+远程+小老虎的攻击下，其中一头精灵龙的气血也被我轰得只剩下10%了，以我五转107级的超强实力，单杀一头圣昀阶boss其实已经是比较轻松的事了。
……
“嘭！”
被打成残血的精灵龙一次猛烈撞击，我连人带马后退，小老虎嗷呜的大叫，利爪拍打在精灵龙的脑门上，我也一连串的连招+连击输出，再加上双剑流的极限七连斩，最强输出之后，另外两头精灵龙也把我的气血打到了23%，急忙再次转身跑，再不跑就要跪在这里了。
转身看去，距离龙巢之心的大殿也只有大约百米了，远远的看过去，其实那里或许算不上一个大殿吧，只不过是一排排的石柱屹立在一个石丘周围，石丘上生满了杂草，似乎还有一些珍稀草药的样子，另外，那些石柱上浮现着图腾雕文，一道道的魔法力量氤氲着，形成了一个巨大结界，顿时让我心神一震，嗯，这里不是什么藏宝地，倒更像是一个封印之地，这些图腾都在封印着某种力量吧？
“桀桀……”
三头精灵龙纷纷吼叫着追杀而来，我没有丝毫犹豫，三两步冲向了这个略显精致的石丘，猛然转身，依仗着这里的居高临下地图跟三头精灵龙拼了，反正无路可退了！
可是，就在我站定的时候，三头精灵龙却都“呜呜”的叫着，浑身的刺刃纷纷竖起，愤怒的看着我，却又似乎有些畏惧，居然不敢上前来，似乎我所站立的地方有什么东西是让它们所恐惧的。
一看到这个情况我就乐了，飞快的在原地设置了两架青龙连弩，锁定其中那个残血的精灵龙猛轰，然后扬起镇月剑发动利刃空旋，主手龙池剑也一样挥出，七星碎岳斩+洪荒界远程轰杀在残血boss身上，一连串的猛攻之后，那精灵龙嗷嗷惨哼一声倒地挂掉了，爆出来什么东西我也不在意了，就那么依仗着石丘的神秘威慑力量来杀boss。
……
青龙连弩的后方，巨大的血色巨灵神身形几乎暴走了，不断的激射出一道道弩箭穿透远处的精灵龙，那两头精灵龙暴怒不已，却依旧不敢上前来攻击，小老虎则匍匐在我身边，毛发倒竖，似乎只要精灵龙敢来就撕碎它们一样。
正在这时，我也终于注意到，石丘周围是一株株的草药，并且是在外界所看不到的草药，不是1-10级，而是天阶1级的草药啊，这在八荒城的境内完全没有被发现过的。
：天阶1级草药，炼药术材料，珍贵的草药，只有在巨龙出没的地方才会被发现。
……
我看看自己的辅助技能界面，炼丹术升到了10级，并且突破进入天阶技能之后，就变成了炼药术了，事实上，炼丹术、制药术在玩家100级之后就已经完成了技能融合，只保留一个炼药术技能，点开技能，明细里赫然就有龙涎草——
天阶1级：龙涎草x3、魔神草x7、炼丹炉x10。
魔神草我带了几组，龙涎草可以在这里获得，嗯，没什么好说的了，让青龙连弩暴射远处的两头精灵龙，我抓紧时间来冲一下天界的炼丹术好了……
迅速采药，迅速横扫石丘周围的龙涎草，包裹里迅速出现了200+份龙涎草，然后嘲讽的看着远处两头不敢近前攻击的精灵龙，微微笑道：“孙子，有种来咬我啊！”
两头精灵龙暴怒。
我开始炼药，3份龙涎草、7份魔神草外加10个炼丹炉放置在天阶1级的炼药术界面里，确认合成，“叮”一声传来——
系统提示：恭喜你，你炼制获得了x2，技能熟练度+20，由于你是第一个炼制出龙涎丹的玩家，获得奖励魅力值+11！
……
我有些懵，在我的记忆里，我好久没有涉猎炼药这一块了，没有想到居然还没有人炼制出天阶1级的药水，不过似乎也很好理解，在寒荒龙城守御战之后才有玩家升到100级，而天阶技能都是在100级之后才会自动开启的，并且龙涎丹这么珍稀，不是什么人都能得到的，这就很好理解了。
打开包裹，看到了一枚火红色的丹药，一看属姓，我顿时浑身一颤，nnd，天阶1级的药水，这真是霸气啊——
天阶1级：瞬间恢复5000点魔法值与10000点生命值，龙涎草x3、魔神草x7、炼丹炉x10，冷却时间30秒，使用之后持续提升使用者20%的生命值与魔法值，并提升使用者5%的攻击力与灵术攻击力，需要使用等级100级。
……
瞬间恢复5000蓝和10000红，并且cd时间从地阶药水的60秒变成了现在的30秒钟，果然，100级之后的玩家天阶药水才是首选，而且还能提供20%的持续恢复，按照我的气血量，事实上一个龙涎丹就大约一共回复我1.8w+的气血量，完爆之前的所有药水！
兴奋不已，迅速将所有的龙涎草全部炼制掉了，于是我得到了两组龙涎丹，一共200+份，瞬间让我在异魔领地里的探索多了一份底气了。
……
却也正在这时，两头精灵龙终于愤怒不已，不顾什么禁地与禁忌了，利爪上泛着血芒就冲了过来，桀桀的怒吼着。
“md，终于舍得来了吗？”
我猛然扬起龙池剑，哈哈大笑道：“来吧……”
剑光掠过，七星碎岳斩猛然轰出，不但荡开两头精灵龙，也将正前方的一枚封印图腾柱给扫断，顿时所有的图腾柱都在微微颤抖着，我脚下的石丘也在微微颤抖着，下一刻，所有的图腾柱纷纷迸裂，封印力量也在飞速消失着。
“桀桀……”
两头精灵龙扑杀了过来，却冷不防，一旁的石层猛然裂开，一条血红色利爪猛然扬起，“嘭”一声将两头精灵龙直接拍成了一堆碎肉！