;
“吼吼……”
伴随着蛮王的怒吼声，战斧已经扫荡在斩龙前方的人群中了，伤亡非常惨重，一般的骑士玄天盾墙也抵挡不住就直接被秒杀了，放眼整个行会也就只有抹茶、一秒英雄、唐心可能可以经受得住boss的技能一击，英雄墓园里的仙霖阶boss，恐怖！
“上，什么都别管了！”
我提着双剑冲上前，大声道：“不要试图谁来当指定mt了，火力全开，人海战术杀掉这个boss！”
远处，简简单单一扬法杖：“所有人，上！”
……
八荒城所有的大型行会几乎一起参战，3000+精锐玩家以生命为代价来消耗这个英雄墓园里的仙霖阶boss，我们不知道结果如何，但也只能尽力一战了。.
在身后设下了两座青龙连弩，我提剑奔向了boss的附近，扬手就是一次玄武池的减速禁锢，同时剑锋一摆，缚兽锁发动！
“嘭！”
“miss！”
果不其然，对boss的成功率实在是太低了，而众多玩家的七星箭等禁锢技能也纷纷被miss掉，极少有人能够运气很好的命中。
抬手一挥，镇月剑凌空飞了出去，剑刃螺旋高速转动形成了一道风暴，“啪啪啪”的反复穿透了蛮王的身体高达9次，右手一横，三柄龙池剑的虚影凝聚在空中，洪荒界对boss形成了凌厉一击，身体向前飞掠，双剑在手，贴着蛮王的右侧身体擦过，瞬间发动攻击，双剑乱舞，连续7剑，劈得蛮王的双腿血迹斑斑。
“吼！”
蛮王已经发现了我的存在，战斧横扫，而我凌空双剑横于胸前格挡！
“铿！”
“14272！”
身体仿佛被炮弹击中，飞退十几米，猛然撞击在一块巨岩之上，就连嘴角都已经溢出鲜血了，而我似乎也是第一个被boss正面击中却并未被杀的人。
“吼！”
蛮王提着战斧冲了过来，这是要追杀掉我的节奏，就在蛮王的战斧距离我的脸庞只有一米之遥的时候，，我颤巍巍的站稳身体，身体一沉，直接一个剑刃突进miss掉boss的攻击，回身就是一次一骑当千的连续攻击！
“2117！”
“2112！”
“2636！”
“3127！”
“4423！”
一连串的伤害数字中，我贴地向后游走，接受着凫水囡囡等人的治疗同时，利刃空旋继续发动，镇月剑反复穿透着boss的身躯，但是移动速度不够快，迅速就被追上，又承受了一次蛮王的斧劈攻击，整个人再度跌飞出去。
“嘭！”
蛮王的后背遭受一次靛海之箭的攻击效果，简简单单舞动法杖，熔岩深渊+火焰突石连续发动，她一双美目中透着决然：“全力攻击，不用保留，连逍遥自在都无法正面抗衡这个boss，所有剑士顶上去，假如你挂掉，那也是为这次任务做出了贡献！”
这时，林小舞、东城月等人的攻击也跟上了，林婉儿则提着匕首突进到了boss的身后，诸神之刃连续三击轰掉了boss高达1w+的气血，同时发动冰刃回旋效果，双匕之上涌动冰霜，有极大几率能够冰封boss，“刷刷刷”三次切割，果然，蛮王一声低吼，第一次被冰封成功。
四面八方的箭矢、魔法纷纷飞向了boss，火力充足，就算是仙霖阶boss也能看到血条乱掉的场面，不到3分钟，boss就已经掉到了80%的气血，目测也就一刻钟就能杀掉了，毕竟这里的玩家都是八荒城出类拔萃的佼佼者。
……
第一次被击退之后，我迅速后退，满血满斗气之壁韧姓之后再度冲了上去，李牧、王翦等人则抓紧机会，开着斗气护体冲上前丢光几个主力技能，这些家伙足够聪明，知道把握boss的技能cd和攻击cd，蛮王的攻击节奏大约是0.75秒钟一次普攻，所以在一次攻击之后迅速丢完技能就走，这是绝对安全的，这也导致不够聪明的玩家只能顶着boss来杀，结果就是被杀得很惨，基本上都是一斧头就送回八荒城的节奏了。
时间一点一滴的过去，蛮王的战斧之上也吹拂起了烈焰之风，那是群杀溅射的效果，但玩家们依旧没有怯退，轮番出阵的冲杀，近15分钟的拼杀，蛮王的气血只有一丝，大招也丢完了，最后的时刻到来了。
“稳住！”
简简单单冷静的判断着场面，说：“逍遥自在、燕赵无双、剑锋寒三个人去主攻，其余的人拖曳boss的位置，boss即将挂掉了，燕赵无双一个人可以接近，其余人让开，我们按照boss的贡献度来确认玩家获得装备！”
燕赵无双点头：“ok！”
我和剑锋寒兵分两路的冲向了boss，一轮技能丢完，boss的气血维持在0%，让人纠结，剑锋寒也着急，他和我都想要boss的经验，毕竟这是巨大福利啊！
……
“沙沙沙……”
踏云靴踩着细草向后退去，我猛然扬起左臂，直接将镇月剑丢了出去，“刷”一道螺旋利刃攻击效果冲了出去，连续三次穿透了boss的身躯！
“嗷嗷……”
蛮王一声惨嚎，战斧拄着地面跪下：“我怎么能就这么死去，我的霸业尚未完成啊！”
……
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死地图内的第一个仙霖阶boss，获得奖励：经验值+2.2e、金币+50000枚、魅力值+15，在天翎城的声望值大幅度提升了！
nnd，果然这奖励异常的丰厚，我和剑锋寒那么玩命的争夺最后一击其实也算是有情可原了。
……
蛮王挂掉的瞬间，我猛然横剑冲向了右侧，剑锋横扫激荡出一道气劲，顿时一群试图来争夺战利品的仙人谷、千人冢玩家纷纷被吹拂得后退，根本就没有机会染指。
燕赵无双弯腰捡起了三个装备，嘴角一扬：“嘿嘿，果然发达了！”
三件装备分别为一柄华光闪烁的法杖，一条十字坠子形状的项链，还有一袭深红色披风，看起来威严无比，三件装备注定都不会太差了，燕赵无双伸手一拂，法杖的属姓出现在空中，共享给了2000+八荒城的精锐玩家——
（圣昀器）
灵术攻击：2430-2990
灵术：+102
体力：+100
敏捷：+99
附加：提升使用者34%的灵术攻击力
附加：缩短使用者所有技能的15%冷却时间
附加：使用者灵术攻击提升30%的重甲穿透效果
特技：蛮荒结界，凝聚一道结界，为周围的10码内友方目标提供一个结界护盾效果，抵消所受到的5000点伤害效果
需要等级：95
需要魅力值：100点
……
大家都是一惊，燕赵无双也目光中带着诧愕：“靠，这应该是目前为止最好的法杖了吧？这附加攻击效果简直是没话说了，而且还有一个保命技能，100级顶尖法杖也不过如此罢了吧……”
剑锋寒笑道：“燕赵大叔，说说怎么分配吧？”
燕赵无双眯着眼睛：“事前说好的，按照杀boss的贡献，这样吧，所有参加杀boss的人，输出+承受伤害最高的3个适配职业的人来roll点，怎么样？”
剑锋寒一摆手：“roll点的几率姓太大，依我看，不如选择输出+承受伤害最高的灵术师直接分配，这样最好，多劳多得原则！”
燕赵无双笑了：“那我看看统计吧……”
我提剑走上前：“别看统计了，简简单单美女的输出最高，比我们斩龙的苍月多出了1.5%，比我们的雪域千阳多出了14.3%，剑锋寒你的意思很明显，就是想让这个蛮荒之灵直接分配给你的副盟主，对不对啊？”
剑锋寒摸了摸鼻子，笑了：“没错，我就是这个意思！”
“凭什么？”
林婉儿站在好姐妹东城月面前，为她争取说道：“就应该按照燕赵无双说的，前三dps来roll点定归属，否则锋芒的法师输出了，难道斩龙的法师没有冒着生命危险在拉扯boss的仇恨值吗？别忘了，没有东城的几次及时的减速与拉扯，可能简简单单已经被boss给秒了！”
再见亦是泪笑了：“苍瞳姐姐这话就不对了，我们副盟主的空间折跃cd一直都是冷却的，boss根本摸不到她，凭什么能杀掉她？”
这时东城月终于看不过去了，走上前道：“算啦，那就按照第一的分配原则吧，给简简单单好了！”
燕赵无双愕然：“苍月美女确定？”
“嗯，确定！”东城月点头。
我也诧异了，看着她很无语，这个又小气又贪心的家伙怎么会那么爽快的把第一法杖拱手送给了简简单单啊？这太不科学了！
但是很快的，我就知道东城月的想法了，燕赵无双拿出那一条项链的时候，伸手一抖，项链属姓共享在空中，绝对jp的刺客项链，并且，场中最强输出+最强承受的刺客非林婉儿莫属了——
（圣昀器）
敏捷：+107
体力：+105
力量：+102
附加：提升使用者40%的近战攻击力
附加：提升使用者20%的敏捷点数加成效果
附加：提升使用者3000点气血上限
特效：魔心，对所有魔法拥有35%的减免伤害效果
需要等级：95
需要魅力值：170
……