;
近30分钟的鏖战，一大片战场游魂倒在了我们的阵前，月倾浅、宋寒带领一群人打扫着战场，惊呼声此起彼伏——
“哇哦，出灵禹器了！”
“靠……我没看错吧？1级异魔居然出94级的灵禹器弓？我家如霜妹妹终于有武器用啦，太好了……”
“呃，还出灵魂石？这里的怪物油水真富足啊！”
“咳咳，不用的物品全部收归行会仓库啊，自己先看着……”
……
我将龙池剑归鞘，穿行在战场中，查看斩龙成员的战损情况，这一战之后，我们只剩下500人了，但也意味着剩下的都是绝对精锐，大部分的骑士、剑士、狂战士在防御、斗气护体的情况下已经能够抵挡得住1级异魔的一次凶猛技能进攻了，加上悬壶者的治疗，基本上可以持久战。
整个战场上到处都是尸体，1w玩家来到这里已经只剩下不到3800人了，而3000名npc则还剩下1500左右，这些高端npc的生存能力显然比我们要强悍一些，这也是可以理解的，譬如流霜、罗林这个级别，基本上1级异魔根本无法对他们形成实质性的威胁。
“这次注意了……”
整装待发，我拔出龙池剑、镇月剑，一手一剑的站在斩龙阵营的最前方，说：“别管路边的那些武器、装备到底有多漂亮、到底有多喜欢，就是不能染指，否则会给大家都带来麻烦，咱们斩龙的人都胸怀天下，不能手贱……”
东城月忽然惊呼一声，挺着圆鼓鼓的胸脯，说：“哇，快看那边，好漂亮的一把法杖哦，上面还镶嵌着红宝石呢，哇哇，我好喜欢，谁去帮我拿来！”
一秒英雄举手：“苍月美女别急，待末将去帮你拿来！”
李牧嘴角一抽搐：“你敢去就把你团队长撸了……”
一秒英雄提起盾牌：“那我还是原地防御吧……”
我瞥了一眼东城月：“东城，不要任性，这些都是道具物品，拿到也不能装备的，咱们老老实实的，别招惹，那法杖的主人说不定就是一个上古**师，一旦复活就足够我们吃一壶了，咱们战损已经很严重了，再来一波，魔法型的怪物攻击，那就完蛋了……”
东城月撅撅嘴：“好嘛，不要就是了，那逍遥哥哥做完任务请我吃必胜客！”
“就这点追求了……”我抽抽嘴角，没有再说什么了。
……
但是斩龙的人没有动手，不代表别人不会手贱，几分钟后，一名仙人谷的团队长玩家一身铠甲的迈步进入了荒野之中，脚踩一堆尸骸，猛然“啪”一把抓住了一柄火焰战斧的把柄，哈哈笑道：“操，是仙霖器，mlgbd，是仙霖器战斧啊，攻击力上限破5000，老子发达了！”
我猛然一惊，剑锋寒也擎剑转身，大怒道：“仙人谷的那个人……你……你特么的纱布吗？！你以为仙霖器武器就那么容易能到手？快点住手，找死啊！”
燕赵无双扬起长剑：“准备防御！又有人手贱了，这孙子，气死我了……好好的任务就不能最低战损完成吗？！”
但是，那仙人谷的团队长却依旧用力的拽着战斧，结果，战斧的另一头连接着一条破朽的手臂，伴随着一声嘶吼，一个至少三米高的英雄级野蛮人战将被拽了出来，破残的脸庞上写满了愤怒，他头顶上还有一座血红色王冠，用颤巍巍的、仿佛来自地狱的声音怒吼着：“该死的，竟敢觊觎本王的天火，小子，你要用生命作为代价来赎罪了！”
“嘭！”
斧头一抡，直接就是一次火焰斧劈效果，咔嚓一声几乎将那团队长劈成了两半，大大的伤害数字飞起，众人惊得已经说不出话来了——
“71884！”
致命一击！但即便是致命一击，但这攻击力依旧恐怖到让人无法承受的地步了。
……
我匆忙扫了一眼，立刻将boss的属性读取在了行会频道里，低喝道：“快点结阵，来的肯定不止是boss那么简单！”
……
（仙霖阶boss）
等级：110
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：蛮族之王，曾经大陆南方的主宰，路林拥有天生神力的天赋，年仅17岁便成为蛮族的统领，先后领袖了4次远征战争，平定了大陆南方，使得野蛮人的脚步跨过了大半个大陆版图，然而在神魔之战中，路林率领蛮族精英勇士攻击异魔部落，却全部壮烈战死，最终灵魂被炼化，也成为了异魔的一员
……
“看不到攻击力，但是肯定不低！”
李牧擎着天尘剑，说：“我们先不要招惹boss，周围的蛮族士兵即将被复活了，那些才是我们的主要目标，仙人谷的人唤醒了boss，就让他们先抵挡一阵子！”
我点头赞同：“东城、小舞，随时准备接应攻击boss，全体用控制性技能，能牵制boss多久就是多久，这个boss可能要由我们玩家自己来杀了！”
正如我们所预计的，路林挥舞战斧砍死了几个仙人谷的主力之后，马上单手高举，大喝道：“沉睡的蛮族勇士们，睁开你们的双眼，我们重新降临大地的时候已经到了！”
“哗啦啦”的骨骼摩擦声不绝，战场里的一具具骸骨纷纷站立了起来，都是体型庞大的怪物，并且实力不俗，一个个挥舞战斧、长矛冲向了斩龙、锋芒、兵临城下三大行会的阵地，我们铺得太开，首当其冲的受到冲击了。
“小心，收缩防线！”冉闵大声喝道。
林婉儿则一双美目中带着惊骇：“阿猪，这群怪物不能小瞧啊，是……是2级异魔！！！”
“什么！？”
我浑身一颤，2级异魔，这就有些恐怖了……同样的，我们依旧看不到这些2级异魔的属性，只能摸水过河了。
“上！”
带着抹茶、唐心、一秒英雄三个骑士系玩家一起冲了上去，我远远的扬起了龙池剑，直接就是一次七星碎岳斩落在怪物群中，蛮族勇士们纷纷身体颤抖，气血猛掉了一截，对这种攻击力极强的异魔已经不能持久战了，必须快速杀死他们，否则他们的攻击力会让我们泪流满面的。
“吼！”
一名蛮族勇士提着战斧呼啸而来，战斧之上燃起了烈焰，高高跃起，居高临下的一次斧劈技能，大喝道：“去死吧，34c的漂亮小姑娘！”
“嘭！”
圣盾防御、斗气护体的情况下，抹茶被一斧头劈得连续后退——
“9772！”
斗气护体能够减免50%的伤害，这也意味着抹茶要是没有开斗气护体，那直接就要被一击秒杀了，这2级异魔果然远远比1级异魔恐怖了许多！
“呜呜……”
连续后退了数步，抹茶一双美目之中透着睿智，大声道：“斗气护体不要乱开，怪物出技能再上，不然会被秒杀，2级异魔的攻击力太强了，防御不住的！”
阵地外围，一群斩龙的重甲系玩家在抵御着，但是惨叫声不绝，转眼之间又是数十人被杀，而我也扬剑砍杀在最外围，青龙连弩在身后架设开来，大量的怪物蜂拥而至，众人阵亡的速度不是一般的慢！
远处的燕赵无双脸色都铁青了：“不需要两分钟我们就会死绝，谁敢跟我打赌？！”
剑锋寒将剑刃从蛮族勇士体内拔出，带出腥臭如棉絮一样的组织，皱着眉头说道：“谁都没有心思打赌，燕赵你就别开玩笑了！”
飘渺云烟紧守在兵临城下的阵地前方，脸色苍白：“我觉得，真的挡不住了，怪物的攻击好猛烈！”
……
我一咬牙，不再犹豫什么，转动右手戒指，王者之戒的特技发动——王者领域！锁定目标为500码内所有玩家！
“刷！”
一道金色光芒从我身上冲天而起，下一刻无数金色剑刃的光芒破土而出，转动在每个玩家的脚下，瞬间提升100%的防御力、魔法抗性、攻击，并且每秒钟获得10%气血的治愈，持续120秒钟！
“杀，趁着王者领域的效果！”李牧哈哈大笑：“盟主这个特技太***给力啊！”
斩龙众人纷纷反守为攻，提升100%的防御力之后，基本上都不会被秒杀了，并且攻击力暴增的情况下可以一路推进！
激烈的拼杀在持续着，不但是斩龙的人，锋芒、布拉格、兵临城下等行会的玩家也一样受到王者领域的增益效果，120秒钟不长，却让众人挡住了2级异魔的一波扑杀，打乱了怪物进攻的节奏，并且击杀大片怪物，使得自己立足已稳。
……
再过十几分钟，斩龙阵前的蛮族勇士们已经死得差不多了。
我转身一看，蛮族之王路林也把仙人谷和另外十几个行会的玩家砍杀得差不多了，并且罗林、流霜被前方的一支异魔军团给牵制住，一时半会也抽不出身，这个蛮族之王只能由我们自己来杀了。
我只是目光一扫，李牧、王翦、林婉儿、东城月等人就已经意会了，而远处，简简单单提着法杖走来，道：“这次不要再争夺了，我们几大行会一起杀这个仙霖阶boss，逍遥盟主，可行吗？”
“嗯！”
我提着龙池剑，道：“一起上吧，最后boss被杀死时也不要抢夺装备，我们需要一个德高望重的人来分配装备！”
“谁来？”飘渺云烟和寒碑颂问道。
我和简简单单、林婉儿、李牧等人的目光一起落向了布拉格盟主燕赵无双身上。
……
“咳咳，德高望重……”
燕赵无双轻轻咳了声：“我才49岁啊……还是中青年……”