;
翌日凌晨，一大早就起床了。..
选了一套最整洁的衣服穿上，深秋的早上已经相当冷了，披上一件黑色外套，配上白色衬衫，看着镜子里的自己，自信心开始膨胀。
下楼，远远的，东城月、林婉儿已经等待在那里了，我刻意多看了一眼，却发现林婉儿、东城月都穿得很漂亮的样子，并且林婉儿的衣服还是最喜欢的那套休闲装，叫什么牌子给忘了，反正一套3w，贵得要命，但是人家老爹有钱，零花钱都上亿，咱们也不能说什么，只能仇富的冲着她胸前饱满挺拔的34d狠狠的多看几眼。
带着两个mm去停车场，开着我的a4出了校园，今天是周末，街边来来往往的好多学生，两个mm的心情显然也不错，打开车窗吹着风，在我身后叽叽喳喳的聊着天，这种熟悉的画面让人有种心醉的感觉，而我也有些害怕，一旦我习惯了这种生活，是不是心底深处的杀戮都会消失无踪了？一个战士，失去了战斗的**，还能更强吗？
在街边吃了个早餐，我继续驱车向远处行驶。
林婉儿眨了眨眼睛：“阿猪，你婶婶在杭州哪儿？你这方向好像有点不对嘛……”
我咳了咳，笑道：“那个……婶婶吩咐我，让我带一条野生鲑鱼回去，所以我去远处的池塘那边看看能不能买得到……”
“好吧……”
很快的，车子驶入乡下，一条条小河出现了，找了好半晌终于找到了一个没有被污染的绿色池塘，挺大的，水面上一只小船，渔人正在撒网，我便在池边缓缓停车，然后下车，远远的一招手：“大叔，你这里有鲑鱼吗？”
渔人将撑着船过来，踢了踢身边的水桶，哈哈笑道：“怎么，年轻人你想买鱼？”
“嗯，有鲑鱼吗？这里……算是野生的吧？”
“你运气不错，我刚刚打到一条，这片水里前几年被污染严重，荒废了，没有人治理，这几天清澈起来，没有想到还真有鱼，喏你看，我一个上午至少捞了十斤鱼，刚好有一条鲑鱼，至少一斤半，就100块钱一斤的卖给你，150，要不要？”
我点头，一旁林婉儿飞快的从包包里取出了150递过去，笑道：“大叔，你那里有个空桶，也卖给我们吧，不然鱼到家就死了，10块钱，卖不卖？”
“哦，好吧……”
很快的，美女大小姐提着桶打了半桶池水，然后喜滋滋、害怕兮兮的把鲑鱼放进桶里，打开a4后备箱，装了进去，走人，上午9点了。
……
一路飞驰，路过了都市，进入了小镇，大约10点多的时候，车子驶入了一片大学城里，穿过大学城，在大学城的旁边，出现了连绵的民居，均是一些饮食、住宿、网吧之类的设施，其中，有一个四层小楼，上面悬挂着大大的几个字招牌——水晶之恋酒店！
车子猛然停在了酒店的前方，林婉儿眨了眨眼睛看我，又看看宾馆的招牌，说：“阿猪，你想干什么，停在这里干什么？莫非……婶婶家就是这里？”
我点头：“嗯，婶婶是开客栈的……就是这个宾馆，哈哈，别奇怪，我小时候一直住在这里，还经常帮婶婶干活，洗床单什么的，还时常洗到带血的床单呢……”
林婉儿小脸蛋通红，“啪”的粉拳揍了我一下：“笑你个头！”
一旁东城月也嘻嘻笑：“我还以为逍遥哥哥突然想开了，带着我和婉儿来开房呢……带着两个，你行吗你？”
我瞥了她一眼：“行，但是我不要，我是有原则的人……”
“呸……”
……
下车，酒店前台处，熟悉的身影走了出来，婶婶有些老了，却惊愕的看着我：“臭小子，你……你……你……”
她看着我身边的林婉儿、东城月两个大美女，一时间“你”不出来下文了，直接走上前猛拍我的肩膀，压低声音到像是大喇叭一样的说道：“行啊小子，一下子带着两个那么漂亮的女孩回来，婶婶这下一点都不用愁了……”
我脸色木然，东城月、林婉儿则扑哧一笑，林婉儿走上前，彬彬有礼的说：“婶婶你好，我是李逍遥的朋友，我叫林婉儿……”
婶婶点头一笑，又“小声”对我说：“这林婉儿真漂亮啊，身材又好，将来一定能生儿子，而且儿子一定很帅，你们关系进展的怎么样了？”
我一头黑线。
林婉儿也一脸通红，东城月扑哧一笑，说：“婶婶，八字还没一撇儿呢，您先别着急……感情要慢慢培养的嘛！我叫东城月，你看我怎么样？”
小丫头挺了挺胸前的峰峦，虽然不及林婉儿的规模，但是……够用了！
婶婶眉开眼笑：“东城月？这名字真好听，来来，里面坐吧，别在外面站着了……”
我提着装着鱼的桶走进去，两个mm也只能坐在酒店的接待大厅里，面积不大，小旅馆大家都懂的，两个mm都略微有些拘束，不知道说什么是好，婶婶却问长问短，最后只能说她们两个是我所任职的公司里聘请模特，然后又被婶婶猛夸身材，两个mm的脸别提多红了。
婶婶去买菜，我则习惯性的在院子里洗床单，幸好这次没有红色，林婉儿坐在旁边静静的看着我，然后忍不住手痒，端了一个大桶，帮我一起洗，东城月则在院子里调戏那条婶婶养着的哈士奇，这是条好贱的哈士奇，一看到美女就摇尾巴，东城月摸摸它的头，它都尿了……
……
一直到近11点钟的时候，婶婶回来了，在院子里整理下锅的蔬菜、鱼肉等等，我戴着两个皮手套，气劲蕴藏于手臂之上，差点把搓板给搓断了，手臂上也满是泡沫，看得东城月很可惜的摇头：“唉，范思哲就被这么糟蹋，没天理啊……”
正在这时，外面传来刹车声，婶婶伸头看看，说：“你妹妹也该回来了吧？”
还没说完，一个美丽的身影穿过了大堂走来，手里的包“啪”一声落地，长发飘飘的妹妹一脸兴奋的小跑了过来，脸上带着喜悦：“哥！”
我抬头看她：“梦瑶？”
下一刻，李梦瑶张开双臂，“哗”一声扑进我怀里，把我连人带凳子扑倒在地，她靠在我怀里，脸蛋紧紧贴着我的脖颈，笑道：“哥，我好想你啊……”
我手臂上全是泡沫，又不知道怎么推开她，哭笑不得：“好了好了，梦瑶快点站起来，我身上都是肥皂泡，快点快点！”
“哦！”
李梦瑶站起身，扶着我的手臂，笑嘻嘻的看着我：“哥，我们有7个月23天没有见面了！”
“嗯，记得那么清楚？”
“是啊，你每个月给我打钱的时候我都在想，哥哥过得怎么样……”
“哈哈……”
我有些尴尬的脱掉手套，摸摸她的头：“哥哥过得很好，不用担心！”
婶婶在旁酸不溜秋的说：“唉，女大不中留啊，回来就只记得哥哥了，我这个婶婶坐在这里都成空气了……”
李梦瑶笑嘻嘻的走上前，挽着婶婶的手：“婶婶说哪儿话，我这不是……太久没有见到哥哥了嘛！咦？这两位……”
终于，小丫头这时候才看到林婉儿、东城月，禁不住的愣住了，梦瑶自小就是婶婶的掌上明珠，被誉为方圆十里第一美女的存在，如今却看到了林婉儿、东城月这种丝毫不输给她的存在，自然就有威胁感了。
“哥哥，她们是？”小丫头拉拉我的手。
我无语，介绍道：“这位是林婉儿，是我的朋友，这位是东城月，也是我的朋友……”
“啊？！”
李梦瑶张大了小嘴巴：“林婉儿、东城月，怎么感觉那么耳熟，莫非……莫非是传说中凡书城的苍瞳和苍月？！”
林婉儿微微一愣：“你……你认识我们？”
李梦瑶点头，又看向我：“哥哥……哥哥，别告诉我……八荒城第一人的那个逍遥自在真的是你啊，真的是你吗？”
我笑笑：“是我，怎么了？”
李梦瑶脸蛋瞬间红了，然后精致的肩膀都微微颤抖了，好激动的看着我：“我就说嘛，逍遥自在的游戏形象真的很像是哥哥，但是我没有想到哥哥会那么厉害，我的同学也不信，呜呜……逍遥自在真的是我哥哥啊！”
东城月笑道：“怎么，梦瑶你也玩天命吗？”
“没……”
梦瑶摇摇头，说：“我只是看游戏资料而已，暂时还没有钱买游戏头盔，就是很羡慕那些能玩的人，唔……”
林婉儿轻笑：“现在没有问题了，梦瑶不用担心，你哥现在可以为你买啦！”
“啊？”
李梦瑶看向我：“哥哥，可以吗？”
“嗯！”我认真点头：“下午咱们就去销售点，挑选最高档的头盔给你买一套。”
“但是好贵的啊……”李梦瑶抿着红唇，很不忍心的样子。
我禁不住一笑，揽着她的肩膀：“担心什么，你忘了我是逍遥自在了吗？我有一个斩龙这样的后盾行会啊？买一个头盔对哥哥来说简直就是小菜一碟啊！”
……
婶婶在旁戒备的问道：“臭小子，你干什么去了，发财了？”
我想了想：“我升职了……”
“升职？什么职位？”
林婉儿镇定道：“保安头子……”
婶婶笑了：“升职就好，我们家的臭小子终于有出息了……”
我：“……”
新的一个月，继续求凹凸票，冲第一！然后叶子明天从厦门回苏州了，明天开始恢复双更，谢谢大家的体谅。
再然后，斩龙在接下来的一段时间里可能会vip上架，希望大家都能来17k充值一下kb，实实在在的为叶子捧一下钱场，几块钱看一个月斩龙，其实不多，但却可以让斩龙在订阅榜上不输给其他强书，谢谢大家啦~~