;
与李牧并肩杀出重围，当我们踏入蝴蝶林的时候，证明距离青麟谷已经不算是太遥远了。
正前方，大约3000人的斩龙团队已经出现了，池羽寒、池玉清在林婉儿、月倾浅等人的护卫下正在飞速撤离，只不过我和李牧的移动速度足够快，已经追上了！
“李牧哥，你活着回来啦！？”远远的宋寒兴奋笑道。
李牧点头：“嗯，幸亏盟主及时回去救援一下，不然这次肯定阴沟翻船被雄霸风云的人做掉了，***，太无耻了……”
月倾浅问：“殿后的100人，就剩下你了？”
李牧声音凝重：“嗯，就只有我杀出来的，其余的兄弟全部阵亡，损失太惨重了……”
我咬咬牙：“快点走吧，后面追兵越来越近了！”
林婉儿却提着匕首走在前方道：“不妙，前面的林子里好像有埋伏！”
“哦？看不见红点啊！”一秒英雄道。
狐狸眯着眼睛：“第二分盟来个人，过去看看！”
很快的，一个风精灵骑士提着长戟飞了过去，尚未抵达丛林上空，忽然草叶动摇，一片npc弓箭手窜了出来，弓矢射击，骑士惨哼一声就跌倒在地，浑身刺满了箭矢。
这片树林是我们去青麟渊的必经之路，否则就要从碗子谷迂回一次了，但是碗子谷经过几次战役之后已经是一片被诅咒的地图了，我们是绝不会去触霉头的，否则被锋芒这样的行会埋伏一下，斩龙这3000人根本就不够看的。
丛林里，一人提着战斧缓缓走了出来，肩膀上佩戴统帅的军衔，正是八荒城第四王牌军团烈虎军团的指挥者——野蛮人洛克林，洛克林手中的战斧泛着淡淡的烈焰，嘴角浮起笑容，道：“无知的冒险者们，你们以为带着池羽寒这重犯能逃到什么地方去？我洛克林奉劝你们一句，你们之中曾经有人是我们八荒城的功勋之将，但一意孤行下去必然招致杀身之祸，交出池羽寒、池玉清兄妹，我会为你们向罗雷王求情赦免一死的！”
我擎剑走上前，笑道：“我把池羽寒带回八荒城的时候，罗雷不也承诺我不会杀池羽寒吗？结果不到两天就要火刑烧死他和池玉清，这种言而无信的小人君主，有何足信？”
洛克林低喝一声：“放肆！”
说着，他的战斧一指身后的丛林，道：“这里埋伏着八荒城烈虎军团最精锐的5000名强弓手，莫非你们以为以你们这些破残之躯真的能杀出这片丛林吗？”
“我们可以试试！”
我将手中的龙池剑一挥，在行会频道里问道：“微凉，唐心，人到了没有？”
月微凉马上说：“嗯，7000人主力，已经抵达蝴蝶林以北的开阔地了，我们能够看到烈虎军团伏兵的后背，只要逍遥哥哥一声令下，我们就能前后夹击！”
“ok，一会看到我们进攻，你们也立刻进攻好了！”
“好，知道了！”
……
龙池剑向前一挥，我低声道：“杀掉这个npc也是有积分和经验可拿的，既然烈虎军团拦在我前方，那我们没有不战而败的道理，兄弟们！准备冲锋，骑士、苦行僧在第一线吸引火力，120个身穿卫戍套装的重甲系作为第二线，进入丛林之中直接冲弓箭手阵营，然后激活技能——咆哮冲击，形成120个冲击波瞬间撕碎这些弓箭手！”
李牧、王翦等人纷纷点头：“ok，了解！”
很快的，近200名骑士、苦行僧玩家出现在阵列前方，这些人清一色至少都有1w血、4000防御了，只要开着玄天盾墙、金刚护体，90级的迅影级怪物大约是打不动他们的气血的！
李牧一声令下之后，众人齐齐向着丛林杀了过去，空中箭矢密集如雨，“啪啪”的打在骑士、苦行僧的盾牌上，一个照面，不少人就已经只有半血了，我心里咯噔一跳，***，那些绝不是迅影级npc，果然，近身之后才发现是清一色的90级雷鸣级怪物！
“杀！”
我和王翦、李牧率先杀入弓箭手的重围，面对着密密麻麻的八荒城弓箭手npc，我一咬牙就是七星碎岳斩剑烈风暴，两大群杀技能交织，砍得一群弓箭手的气血刷刷直掉，王翦也飞掠上前，战戟之旋发动，与此同时林婉儿的冰锥漩涡、东城月的雷霆指火焰突石、林小舞的炼狱流星流星箭一起发动，瞬间就将一群弓箭手化为尸体了。
“集火洛克林！”
林婉儿低声娇喝，手中龙吻“铿”一声招架开了洛克林的战斧，曼妙的身姿回旋，擎出身后铁伞“嘭”一声砸得洛克林飞退，一群斩龙的玩家集火之下，洛克林这个天翎阶的boss已然承受不住了，飞速后退，而后方，月微凉、唐心mm等人率领的斩龙精锐也杀了过来，前后夹击，加上120名卫戍套装玩家在npc人群中不停发动的咆哮冲击，一道道冲击波席卷丛林，更是加速了npc弓箭手的死亡，不到十分钟，仅仅以数百人的损失代价就斩杀掉了5000名npc弓箭手，战果颇丰！
“简略打扫战场，快速离开！”
抹茶mm肩膀上浮现着血色战旗的徽记，大声命令着，身后方已然不少八荒城的玩家对我们的后部分进行试探性攻击了，但是成型的斩龙团队在这里就已经有上万人，这些八荒城的玩家自然心里有所忌惮，不敢大规模进攻，因为很多时候那只是找死，谁也不想早早的被杀下线，对于游戏迷来说24小时不能进入游戏是相当痛苦的事情。
这次由林婉儿带着月妖颜率领的斩龙近卫军来断后，我们其余人则向着青麟谷的方向挺进，远远的平原上到处都是玩家，八荒城不计其数的玩家正在觊觎着我们的小命，以及用我们的小命能够换来的那些圣昀器、天翎器等装备。
“沙沙……”
踏云靴踩着草地，我远远的洪荒界杀掉几个潜行的刺客，一边皱眉看着周围的一切地形，形势对于我们来说越来越糟的，出现的敌人远远比我们想象的更多，我已经看到不少锋芒、布拉格、龙翔的玩家了，其中不少人名字显示红色，说明他们已经想对斩龙动手了。
“老大！”
抹茶忽然从天而降，拍打着翅膀缓缓落下：“不秒了，穿过这片森林就是青麟谷前方的平原，但是现在平原上到处都是高阶npc骑兵啊！”
“什么情况？”
“你过去看看就知道了，我们被包围了！”
“靠！”
剑锋低垂，我带着浩浩荡荡的斩龙大军穿过丛林，尚未走出丛林就能听到无数战马嘶鸣的声音，当我砍掉一片荆棘出现在平原上的时候就被吓了一跳，远处密密麻麻的满是八荒城的铁骑，传令兵策马飞驰，来回呼应的大吼着一些什么，深青色的战旗在他们的马背上猎猎作响，远方的骑兵群阵列严整，***，这种声势只有在八荒城、九黎城的城战里才见识过，结果现在他们的任务居然就是为了追杀我们斩龙！
“操……”李牧的声音都有些颤抖了：“不就是为了追杀一个玩家行会吗？至于动用这千军万马吗？至少5w以上的精良铁骑啊，这可怎么打？”
宋寒握拳道：“完了，只能硬拼了，我们身后的这1w斩龙精锐，不知道杀透重围的能有几个人，现在大家都没有坐骑，对上有坐骑的npc骑兵，步兵对骑兵，吃亏吃大了！”
月倾浅眯着一双美目：“逍遥哥哥，怎么办？”
我提着龙池剑，缓缓迈步走向了骑兵群，一言不发，猛然擎剑道：“没什么好犹豫的，兄弟们跟我一起冲杀，杀过去多少算多少，进入青麟谷就不再是骑兵的天下了，他们一样要下马跟我们步战！”
“杀！”
李牧、王翦纷纷扬起利刃，斩龙玩家潮水般的冲杀了出去！
……
正在这时，忽然一骑白衣从八荒城铁骑中冲了出去，却正是手握毁灭长剑的安吉拉公主，身后的那么多骑兵，清一色都是她麾下的寒风军团铁骑。
我急忙一扬手，大喝道：“斩龙，停止进攻！”
李牧等人纷纷停住，诧异的看着我。
安吉拉策马而来，走到我面前，翻身下马，道：“你知道的，当你踏出八荒城的那一刻就已经注定我们要为敌了。”
我淡淡道：“我不想走到这一步，但是我不能眼睁睁的看着池羽寒、池玉清被烧死，否则我会内疚一辈子，杀他们的人是罗雷，同时也是我。”
安吉拉咬着红唇：“这些都真的值得吗？”
我微微一笑：“为了心中理想，这就值得，安吉拉，你真的要对我们动手吗？”
安吉拉眼睛一红，却笑着翻身上马，道：“我会做给你看的。”
说着，这位八荒城公主策马转身，高高扬起神器毁灭，大声道：“这里没有通缉犯，所有人向东北方的云荒沼泽进攻！”
密密麻麻的骑兵群飞速散去，看着他们远去的身影，李牧、王翦目瞪口呆：“这……这也行？！”