;
“你！”
罗林一声怒吼，手中长剑继续贯注着浩然力量，咬牙切齿的低喝道：“凌寒，你这恶魔，我一定要杀掉你，杀掉你！”
凌寒却轻描淡写的一扬手，烈焰氤氲在手中，笑道：“死的只会是你！”
“洪！”
烈焰暴涨，非常猛烈的攻击前奏！
“大人！”
流霜提剑飞向空中，大声道：“小心啊，这一击的力量好强好强！”
……
罗林来不及说什么，直接转攻为守，剑刃横在胸前，单手推住剑柄，凝聚成一面金sè光盾的防御效果，几乎将全身的斗气都已经贯注了进去。
“去死吧！”凌寒凛然一挥手臂，就像是拍苍蝇一样。
“嘭！”
空中传来巨响，罗林已经消失无踪，下一刻，大约千米外的一座山脉轰然巨响，一座山头直接被罗林的身体砸成了两半，山石呼啸而下，谁也不知道罗林的情况如何了！
凌寒没有多说什么，提着镰刀就飞了过去，看起来他的目标只有一个，那就是对罗林杀之而后快了。
“大人！”
流霜惊呼一声，急忙提剑冲了过去！
“刷”的一声风劲凛冽，凌寒猛然出现在流霜前方，镰刀扬起，冷笑道：“你也是人类中的强者，我能感受到你脉搏中的斗气强度，一起去死吧！”
“铿！”
镰刀居高临下的一击，流霜惨哼一声，斩华剑脱手而飞，整个人炮弹一般的落向了大地，直接在地面上砸出了一个深坑，能量冲击波肆虐四周荒野。
……
我心里一痛，不顾一切的提剑冲了过去，在深坑之中，流霜双腿之上血迹斑斑，手臂的脉搏更像是被震裂了一般，鲜血横流，漂亮脸蛋上带着血迹，无力、绝望的看着我，喃喃道：“我们……我们到底在面对着一个什么样的敌人？”
我一言不发，一手抓住斩华剑，一手扶着她走出了深坑。
地面之上，苏克、达林等人统率着一群龙城甲士冲向了远处山脉，达林挥舞铁链，怒吼道：“畜生，休想伤害我们的罗林王！”
“刷！”
铁链直接飞天而去，却不想凌寒一声不吭的低头看看，单掌一张，气劲发动，隔空震碎了铁链，掌心一挥，“嘭”一道气流压迫下去，顿时连同达林在内的数十名龙城甲士纷纷中招，大地猛然沉下数米，一群龙城甲士尽数化为血肉，而达林则修为高了不少，在乱石间闷哼一声，看起来还没有死掉。
……
凌寒哈哈大笑着看着裂开的山脉，大声喝道：“罗林，你看到没有，你的部下因为你的无能正在被屠杀啊，你看到没有？你这种废物、垃圾也能被称为人类英雄吗？少做梦了，你不过是一只蝼蚁而已，你什么也阻止不了，你这个废物，你听到没有啊？哈哈哈，今天，本君王的心情真不错，跟你们好好玩玩吧！”
“沙沙……”
一堆乱石废墟之中，罗林缓缓站起身，手中长剑已经被崩断了一截，颤巍巍的站在那里，脸上全是鲜血，嘴角一扬，道：“凌寒，你这畜生，我……我绝不会让你继续屠杀无辜生灵，我……我以我的生命起誓，绝不会……”
凌寒一声冷笑，骤然消失在空中，下一刻，镰刀厄运的把柄猛然撞击在罗林的腹部！
“嘭！”
又是一次击飞，罗林惨嚎着撞击进入山脉体内，这大山仿佛已经经不住这样的撞击，已经在摇摇yu坠了。
流霜一瘸一拐的走上前，斩华剑拄着地面，鲜血流入眼眶之中，却多出了一份决然，低喝道：“进攻……龙城的勇士们，给我进攻！！”
苏克提着战斧一声怒吼，带着数百龙城甲士继续冲向了远方，一群骑士直接投掷出长戟，可惜，长戟在凌寒周围“铿铿铿”的弹飞，甚至连对方的护体气劲都突破不了，流霜嘴角流着鲜血，依旧走上前，手臂气旋舞动，斩华剑猛然投出，利刃空旋！
“嘭！”
凌寒身躯一颤，斩华剑在他的脖颈间留下了一道血痕，流霜还是可以破防的。
“找死！”
转身暴喝一声，凌寒一扬镰刀，隔空一道气旋攻击！
摇摇yu坠的流霜怎么可能抵挡得住，我急忙飞扑上前，斗气之壁加持成功，龙变效果发动，防御力与抗xing暴增，提起双剑挡在了流霜前方！
“嘭！”
气旋肆虐而下，防御撕裂了身躯一般，我整个人几乎失去了知觉，直接被轰得后退数十米，撞击在一座山岩之上，直接撞碎，大大的伤害数字从头顶上飞起——
“27346！”
……
燕赵无双看得眼珠子都快瞪出来了：“李逍遥，你小子别冲动啊！这boss岂是你能对付得了的？！”
我惨哼一声倒在碎石之中，远远看去，凌寒在屠杀苏克率领的龙城甲士，这就放下心来了，只要流霜不死，其他的对我来说并不重要，倒是流霜转身看向我，美目中泛着幽幽的光芒：“傻瓜……”
……
大地之上，苏克扬起手臂，一道血sè飞镖在萦绕着，他低声喝道：“龙城甲士听令，摆御龙阵，给我困住这个异魔君王！”
数百名龙城甲士纷纷散开，形成了9块方阵，每个人都从背部行囊里取出了长长的铁索与飞镖，就如同我的龙须钩一般，下一刻，无数飞镖直飞上天，形成了一道密集的网状攻击。
“嗯？”
凌寒一声冷笑，手中镰刀一挥，低喝道：“给我滚开，你们这些爬虫的雕虫小技！”
“铿铿铿……”
一道道铁索被切断，但是更多的飞镖“铿铿铿”的撞击在凌寒的护体气劲上，这位异魔君王丝毫无惧的身体回旋，用力拉扯着漫天的铁索，双臂涌动着死亡力量，猛然一拳击向大地，直接就是一个巨大拳坑，一群龙城甲士纷纷被杀！
地面上，所有人的玩家都看得目瞪口呆，每个人都感觉到无能为力，我们上次遇到这么强的boss，应该就是九黎城的魔龙火犁吧，可是眼前的这个凌寒看起来甚至比火犁要更加可怕，毕竟流霜这个级别还能抵挡火犁的数次攻击，可是在凌寒的锋芒下，流霜甚至连一招都接不住！
“刷刷……”
空中凌乱的飞镖、铁索在挥散着，但是交错却并不混乱，猛然间地面上苏克等人低吼一声齐齐的收网，空中数百道铁索“铿铿铿”的汇聚，这次真的成为了一张网，而凌寒就在巨网的中间，苏克大吼一声：“雷电！”
一群甲士纷纷取出了背部行囊里的一个炼金小瓶，“嘭”的砸碎在铁索上，顿时一道道紫sè雷电能量顺着铁索汇聚上空，“吱吱”的肆虐在凌寒周围，这位异魔君王也忍不住的一声声惨嚎，铠甲被烧得通红，但是只痛不伤，脸上杀意更盛，怒喝道：“这是你们自己要找死！”
单臂猛然一抬，劲道十足，数十名龙城甲士顿时被凌寒拖拽着飞向了空中，只见这位君王将五指一张，嘿嘿笑道：“死亡幻灭！”
“啪啪啪……”
一个个龙战甲士的身体在空中受到死亡力量的挤压，纷纷爆炸成了一堆堆血肉，死状惨不忍睹，地面上的苏克更是提着战斧浑身颤抖：“畜生……你这……你这魔鬼！”
凌寒镰刀一扬，将御龙阵的铁索纷纷切碎的时候，龙城的甲士们也终于意识到，无论自己多么的努力，对无法杀死眼前的这位君王级强者，双方的实力悬殊实在是太大太大了。
凌寒铁拳一扬，从天空俯冲而下，嘎嘎大笑：“受死吧！”
苏克急忙擎出身后的长弓，大喝道：“所有人，破血弓！”
一群龙战甲士纷纷取出背后长弓，一道道血sè箭矢凌空飞梭，却“铿铿铿”的击落在凌寒的护体气劲上，根本不破防。
“喝！”
伴随着暴喝声，凌寒的一记重拳形成了一道死亡气浪，瞬间十数名龙战甲士连人带铠甲被打得稀烂，鲜血洒落在荒野之中，眼前的一切已经变成了一片狼藉了。
……
“铿！”
我猛然拔出了身后的镇月剑，道：“我们还要继续看戏吗？”
剑锋寒的声音有些颤抖：“可是李逍遥你也看到了，这个凌寒，我们能奈何得了他吗？！”
我决然而去：“那又如何，死了也不过是掉一级！”
在我的带动下，斩龙的一群人纷纷向前突进，箭矢、魔法锁定，众人四面八方的分散开来，对凌寒进行远程shè击，而我则和林婉儿、李牧、王翦等人试图近战，不论如何都不能放弃，并且不能让寒荒龙城的战将们全部死去，否则八荒城就真的危险了。
……
“洪！”
手掌烈焰涌动，凌寒愤怒的一击，又是数十名玩家和龙城甲士一起化为了灰烬，完全单方面的杀戮而已。
“沙沙……”
山脉废墟中，一个人颤巍巍的站起身来，罗林一身伤痕，却眼中满是愤怒：“凌寒！你这个懦夫，有什么冲我来，不要杀那些弱者……”
凌寒转身看向罗林，禁不住笑了：“懦夫？好，既然你如此求死……”
骤然消失在原地，下一刻，凌寒重重一拳下压下来，“咔嚓”一声，罗林的肩甲碎裂，骨骼大约也是断了，猛然跪倒在地，凌寒抬起战膝又是一击，随后将战靴踩踏在了罗林满是鲜血的脸庞上，缓缓的碾压，嘴角满是不屑：“八荒城的优秀将领吗？哈哈哈，罗林，你在我的眼里甚至连一只蚂蚁都不如，你不是英雄，以你这样的能耐，在异魔领地不过是一件玩物而已，你可知晓这个事实？”
罗林愤怒的挥舞铁拳轰砸，但是对方却无动于衷。
似乎是失去了耐心，凌寒猛然抬脚，“嘭”一声爆鸣，罗林的身体撞碎了十多跟石柱，再度撞击在荒山之中。
“嘭！”
一整片的山石崩碎，但是却一道血sè光芒冲天而起，山脉废墟中出现了一个简陋的祭坛，祭坛的中心，一柄血红sè的长剑悬空而立，缓缓转动，周围氤氲着雄浑惊人的力量。
……
“嗯？”
凌寒目光一扫，身躯微微一颤：“阿尔硫斯那恶魔的兵刃——绝望……出世了吗？！”