;
“怎么回事？！”
我眉头一皱，却发现叶来大约带领着4000左右的审判玩家冲出了丛林，后方，又是一大群人追杀了出来，赫然是英雄冢的玩家，没有看到问剑，但是人数绝对有5000人上下，与审判的实力差不多，但是又加上圣殿骑士团、幻城两大行会大约5000人，这也是审判不敌撤退的原因。
审判副盟主通天浮屠提剑狂奔，大声道：“盟主，你先带人撤退，我来殿后！”
叶来将战斧扛在肩膀上，哈哈大笑道：“还殿后个锤子啊，一起撒丫子跑，没有必要再跟凡书城的人纠缠了，跟着斩龙的主阵地一起撤退，他们走到哪儿我们就走到哪儿，保护好那个叫池羽寒的npc就行了，这说起来就是一个城战级别的任务罢了！”
……
我抬手拔出龙池剑，带着李牧、王翦等人一起冲了过去，远远的威慑了一下英雄冢追杀的团队，护送审判后撤，与叶来、通天浮屠并线而行，一边闲聊着——
我：“叶来，你们怎么弄得那么狼狈？不是有燕赵无双的布拉格一起合围吗？怎么好像还是输了的样子啊？”
叶来并不回避失败，爽朗一笑道：“问剑那小子确实智谋在我们之上，在碗子谷凭借山坡阵型连续冲击了几次，我们吃亏了不少，而且在丛林里又被诛神箭埋伏了一次损失近7000人，好在我们已经砍掉了近8000架诛神箭，英雄冢胜了也不过是惨胜，燕赵无双的人也损失很大，就剩下9000人撤退了，不过他依旧想保持中立，打掉了英雄冢超过80%的主力之后就走了。”
我嘿嘿一笑：“那英雄冢这次损失也挺大的，你们双方的战损大约多少？”
叶来沉吟一声：“如果就论英雄冢、审判、布拉格的损失，大约1:2，每杀英雄冢1人，我们就要损失2人，但是后来圣殿骑士团、幻城等9个凡书城的行会参战之后，损失大约就是2:1了，我们每死一个，就要砍杀他们2个人！”
说着，叶来抬头看我，问：“逍遥，接下来你有什么计划？你也看到了，我把我和兄弟们的命都压在你这边了，你可别告诉我已经无计可施了，这样的话，我可跟你没完！”
我哈哈一笑：“放心吧，我有下一步计划了！喏，就在战国荒冢的地图里，我们斩龙的领地龙城已经升到了2级行会驻地了，围墙全部是石头垒砌，城墙高度大约5米，并且里面林立着至少10米高的箭楼，有空中优势，领地里也有武器修理商，可以让大家补给一下，这样一来，我们依仗着龙城这座简陋的城池来防御，拖8个小时应该是没有问题的。”
叶来点头：“好，有下一步计划就行了，走！”
“嗯！”
……
一行大约1.5人直奔斩龙的驻地而去，沿途之上，几个八荒城的中小行会试图阻拦，却被我们四大行会砍得七零八落，他们太小瞧我们这1.5w人的爆发力了。
叶来和飘渺云烟依旧把对方视为对手，不过为了斩龙这个盟友，这两个人首次合作，倒也算是一件好事。
不久之后，冲出丛林，远远的，一座初具规模的城池出现在地平线上，正是我们斩龙的龙城，这仿佛是一座石头城，比较简陋，不过城池面积是大型的，容纳1.5w人绝对不成问题。
林婉儿提着匕首率先抵达城下，大声道：“开城门！”
城上，几个npc认识这是副盟主级别的玩家，马上绞动着铁索将铁门给降低下来，众人纷纷进城，我看了一眼李牧，道：“李牧，你先带500重甲系去修理装备，然后回来在城门下布防！”
李牧点头：“了解！”
林婉儿则看了看城池周围的布设，在行会频道里命令道：“弓箭手上箭楼，准备远程抛射攻击，灵术师、火枪手上城墙，骑士挺盾保护，悬壶者全部在城内远程治疗，立刻布防，迎接英雄冢的冲击！”
马上，一群弓箭手纷纷爬上了箭楼，城内一共竖立着大约40座箭楼，每个箭楼上可以容纳10-15名弓箭手一起攻击，10米箭楼能提升弓箭手25%的攻击力、攻击速度，能够提升50%的射程，这是我们能够碾压对方的一个机会。
更重要的是，现阶段没有哪个行会在开发攻城器械，所以我们这个简陋的领地虽然不起眼，但绝对能让英雄冢在这里好好吃上一壶了。
……
提剑进城，在npc修理匠那里免费修理了一身装备，寒铁剑只有可怜的2%持久了，再砍一轮人就差不多磨损坏掉了，李牧、王翦、叶来等人也纷纷修理了一下装备，然后我带着几个叶来、飘渺云烟、寒碑颂这三个友盟盟主级玩家登上了城池西方的城墙，5米高、3米宽的石墙，箭垛也非常简陋，完全没有礌石滚木等守城器械，凭借的也就是远程玩家的输出了。
叶来眯着眼睛看向四方，道：“中国服务器的第一座领地——龙城，看起来很不错的样子，地理位置应该是八荒城屈指可数的方位了，但是用来守御却不太好，周围无险可守，假如后面被河水围绕，或者被险峻峭壁所依托，那么受攻击面只有50%以下，那就好多了……”
我不由一笑：“这个不由我们选择好嘛？如果让我选择的话，我肯定在冰脊山脚下建起一座城池，城体镶嵌在山壁之内，只露出圆形的铁壁与大门来迎接入侵者，弩箭、火炮摆满，那样至少能防御住4倍于我们的人，可惜，游戏里很多设定都由不得我们来决定。”
寒碑颂点头笑道：“其实，有座城池就不错了，别要求太多了……”
飘渺云烟眯着眼睛看远方：“英雄冢来了！”
……
果然，一大群人冲出了密林，大约2000人的样子，大部分都是英雄冢第二分盟的人，盟主艾叶提着长剑奔行在最前方，直接兵临龙城之下，相距我们维持在100码外，艾叶将剑锋直指城上，大声喝道：“逍遥自在，是男人就出来决一死战！”
我看看城内的池羽寒、池玉清，忍不住远远笑道：“我在进行营救池羽寒的任务，池羽寒再活过8小时我的任务就完成了，何必要跟你拼命，再说了，你算哪根葱？”
艾叶脸庞涨红，道：“逍遥自在，你也太狂妄了，有种就从城上滚下来跟我们决战！”
我抬手“铿”一声拔出长剑，笑道：“既然谈有种的话，那就效仿古人骂阵吧？你出城，你艾叶也向前50码，我们来一场主将单挑，你敢吗？”
艾叶咬牙切齿，一旁，副盟主纪苑低声道：“你真要去跟逍遥自在单挑？恕我直言，十个你也未必打得过他一个……”
“不用你说！”艾叶咬牙大声道：“逍遥自在，你们要是想一直龟缩在城内，那就一直缩着好了，我倒要看看你怎么凭这一万多人、一座破城撑过8小时！”
……
很快的，龙城周围的玩家汇聚得越来越多，名门世家的1w人也来了，并且更要命的是问剑、剑叹、剑泪等人的身影也出现在我们的正西方，英雄冢断断续续的兵力汇聚，居然又有1w人的规模了，另外，剑锋寒率领1w锋芒玩家也出现在了龙城的东侧，看起来，觊觎池羽寒、池玉清的玩家实在是太多了，每个人都想分一杯羹。
飘渺云烟剑眉紧锁：“这怎么搞？人越来越多了，我们趁势杀出去，还是？”
“别啊！”叶来笑道：“其实我想检验一下龙城的防御力到底怎么样？”
我说：“嗯，等着他们来攻打吧！龙城暂时处于无敌状态，城池设施他们是无法破坏掉的，除非出现什么攻打领地的道具，否则就无法破坏我们的城池，所以，我们坚守城池就是了，药物、子弹、箭矢不足的直接在城内补给，我已经把收费系统全部归零了，免费使用！”
……
足足等了近半小时，终于，城下的玩家沉不住气了。
“铿！”
问剑抬手拔出剑刃，笔直的直指着龙城，道：“我们虽然没有云梯、攻城车等器械，但是这城池简直就是一堆破石头堆起来的，抓住石头缝隙就能爬上去，所有人，给我开始攻城，冲上城池，砍掉斩龙的所有人，押送池羽寒、池玉清去八荒城领赏了！”
杀声冲天，很有默契的，英雄冢一发动攻击，锋芒、名门世家、龙翔、雄霸风云等行会的玩家都已经纷纷进攻。
林婉儿仰起白皙的脖颈看向城池上方，道：“弓箭手，集火攻击好了，一片片的杀！灵术师，用熔岩深渊教训他们！”
城池上的远程攻击都有至少30%以上的射程优势，纷纷锁定城池下，成片的群杀技能丢下去，顿时惨叫声连成一片，八荒城第一次玩家之间的城池攻守战开始了！