;
“所有士卒，听我号令！”
罗林擎着绝望，猛然一剑绝空，将数十名梦魇骑士撕成了粉碎，飞身而起，直接就将绝望投掷出去，“铿”一声，剑刃一半刺入城砖之中，周围氤氲着一道道雷霆之力，不断吞噬杀戮着扑杀上来的梦魇骑士，而罗林则凌空傲立，周身氤氲着圣域力量，手掌一张，巨大的能量冲击波席卷山岩，一群梦魇骑士纷纷坠亡，事实证明，剑圣级与圣域级之间确实存在了遥不可及的距离，此时此刻的罗林已经不再是当初那个罗林了。.
……
“罗林殿下万岁！”
一群寒风军团的骑士纷纷扬起了兵刃，发出了一阵欢呼，所有人都被异魔的攻势压得几乎喘不过气来，直到罗林带着绝望出现这一刻，众人终于感受到了巨大鼓舞的力量，似乎有了罗林守在这里，寒荒龙城就一定不会沦陷一般。
拼杀依旧在继续，梦魇骑士源源不绝的冲上城池，与罗林为首的npc碰撞在一起，双方没有任何退路，不死不休！
“啪……啪……啪……”
伴随着一具具尸体倒地，城池上的尸骸也越来越多。
“丝丝……”
我擎剑站在前方，目光一凛发现了微妙的变化，城池上密密麻麻的尸体之中，绝望神剑插在那里，只见每一具尸骸的脑部都浮现着一丝丝血红色光泽，犹如轻烟一样受到力量的牵引，源源不绝的飞向了绝望的方向，萦绕在剑刃周围，然后缓缓被吸收掉。
空中，罗林扬起头颅，体表浮现着淡淡血色，深吸一口气，露出了享受的表情，俊朗的脸颊上，一丝狰狞之色掠过，这让我更加确认，罗林确实已经不再是之前的罗林了。
就算是杀再多的异魔，也改变不了罗林为了力量与权力而弑杀父亲的事实。
……
掌心猛然一扬，一个巨大的圣域掌印轰杀在城池之上，刚刚冲上来的一群梦魇骑士纷纷被拍成了一堆碎肉，罗林嘴角带着笑意：“蝼蚁们！”
顿时，一群八荒城的士卒与龙城甲士们纷纷扬起兵刃，欢呼道：“罗林王！罗林王！罗林王！八荒城的新王万岁！罗林王万岁！”
苏克扬起战斧，哈哈笑道：“罗林王踏入圣域了，哈哈哈，我们八荒城和寒荒龙城终于有了真正的绝强领袖了，异魔们，你们这群杂碎休想染指八荒大陆，受死吧！”
达林舞动铁链，将三个梦魇骑士捆绑在那里，笑道：“快点杀，这群畜生的攻击速度和移动速度实在是太快了！”
……
“哥哥……”
安吉拉提着毁灭，沿着血迹斑斑的城池走向了罗林，抬头看着王兄的样子，安吉拉的眼里掠过了一丝恐惧，颤声道：“哥哥……你是不是在吸纳城池上这些阵亡士卒的灵魂……你在利用他们的灵魂力量吗？你……你怎么可以这样？”
罗林愕然：“安吉拉，你怎么了？”
安吉拉身体颤抖，忽然厉声道：“你只需要回答我，是或不是！”
罗林沉默了几秒钟，道：“是！”
“你……”安吉拉咬着银牙，伸手一指八荒城的方向，道：“他们都是我们家园的勇士，他们为了保护八荒城而英勇阵亡，他们的牺牲是神圣的，哥哥，你怎么能亵渎他们的灵魂？你对得起父王对你的器重与信赖吗？”
“器重与信赖？”
罗林忽然笑了，低头看着安吉拉，柔声道：“我的傻妹妹，你似乎还不明白现在的情况吧？北方异魔入侵，如果我不竭尽一切来阻挡他们，我又拿什么来对得起即将沦陷的八荒城与天翎帝国？是，我吸纳了他们的灵魂力量，但绝望的特姓就是这样，灵魂之力越强，我就越强，这些勇士死后的灵魂还能保卫疆土，难道不该是他们最想做的事情吗？”
安吉拉微微的笑了，眼中透着绝望：“被炼化了的灵魂，被践踏过的人格与尊严，还谈什么勇士？他们不过是一群被利用的可怜人罢了……哥哥，你真的变了！”
“闭嘴！”
罗林有些忍耐不住，伸手一指北方，道：“如果我没有竭尽全力的变强，谁来抵挡即将到来的更强的异魔君王？凌寒率部来袭，谁能抵挡？你吗？安吉拉，你告诉我，你的仁慈与善良，能保护得了八荒城不被铁蹄践踏吗？”
安吉拉浑身一颤，看着罗林，咬着银牙，过了数秒钟之后，淡淡道：“求求你……不要越陷越深，不然我真的看不到八荒城的未来与希望了……”
“放心吧！”罗林道：“我知道我在做什么，我也知道我要什么！”
“好……”
……
正在这时，远方传来一声呼啸，终于，第20波的boss也要出现了，大地微微颤抖，不久之后，黑压压的一波梦魇骑士出现在山下的丛林之中，并且，在梦魇骑士的中间，一名浑身氤氲着烈焰的战将出现了，手中握着一柄浩然利刃，一身纯黑色战铠，胯下骑乘着一头套着嶙峋战甲的铁骑，战马喷着烈焰，铁骑轻轻踏着大地，似乎已经不耐烦的等待冲锋了。
“终于又要来了……”
林婉儿靠着城墙上冰冷的石砖上，目光看向大地，胸前步练师寒衣的衣袂在寒风下轻轻摇曳，衬得饱满的挺拔越发的唯美，她悠悠道：“第20波的boss，不知道是什么属姓，阿猪，这一波我们要不要掺一脚呢？”
我想了想：“协助npc战斗，我们不当那个悲催的主力！反正布拉格、锋芒已经没有力量杀boss了，我们……就出动我和你，还有李牧去近战，远程协助，悬壶者治疗，这样就差不多了，事实上，我们也没有几个人了，尽力而为吧，尽量让boss能爆出装备来，这已经是守城的最后阶段了，不能懈怠。”
“嗯，知道啦！”
……
山下，那boss骑将猛然拔出利刃，高高扬起长剑，嘴角掠过一丝狞笑，道：“梦魇骑士团，最后的冲锋，踏平寒荒龙城吧，让那些卑微的人类知道，异魔大军的铁蹄是他们无论如何努力都无法遏制得住的！杀！”
马蹄声轰鸣，大批的梦魇骑士在boss的率领下发动了冲击，而我则来到了城池边缘，看着boss的距离越来越近，终于猛然得到了boss的粗略资料，飞身而回，将这一波boss的资料共享在全行会频道里——
（仙霖阶boss）
等级：120
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：（请原谅我是三国群英传3的nc粉0.0）
介绍：唐焸，上古时代的一位卓绝统帅，自幼便天资过人，深谙剑术与斗气战技，仅仅17岁就达到了剑圣境界，年过30岁终于踏入了圣域，成为一位圣域级的统帅，后来在一次大战之中被埋伏，壮烈战死，尸骸与灵魂被凌寒寻觅所获，最终被复活，成为异魔军队的一位勇猛统帅
……
“boss来了……”
我深吸一口气，说：“一会我们千万不要顶boss，尽量用技能或者特技去延缓boss的进攻与防御，让罗林去力拼，我们从旁协助就行了。”
月倾浅眨了眨眼睛：“可是逍遥哥哥，罗林是大坏蛋哦，我们真的要帮一个大坏蛋么？”
我无奈一笑：“那倾浅我们还能怎么办呀……只能见一步走一步了，能杀掉这个唐焸再说，不然的话，寒荒龙城危在旦夕，比什么后果都要严重了许多。”
“嗯，我知道啦！”
……
“战阵！”
龙城上，一名紫星军团的统帅命令骑士们纷纷进行防御结阵，然而阵线尚未完全结成，那唐焸就已经提着利刃扑杀上了城池，剑刃破空而来，气劲涌动，寂灭斩落在士卒之间，血肉横飞，这还不算，唐焸身后披风飞扬，战争之怒发动，身侧凝聚出一个个挥舞利刃的能量虚影，协同攻杀周围的八荒城npc军队，如同杀神一般的入侵而来。
“太狂妄了！”
罗林一声低喝，猛然附身冲了下来，铁拳扬起，一道烈焰重拳轰出，直击唐焸的胸口。
唐焸嘴角一扬，身体微微一侧，手肘“嘭”一声撞击在罗林的铁拳上，巧妙的把圣域一击给格挡开来，伸手拽住战马缰绳，那铁甲马一声嘶鸣停住，唐焸转身就是一次剑气袭击！
“轰！”
罗林连退数步，周身圣域气旋飞舞，遥遥一张手，那插在远处地面上的绝望微微颤抖，它与罗林已经签订了某种心灵契约了，隔空飞向了新主人，伸手握住长剑之后，罗林挥舞十字印就与唐焸拼杀在一起，让我们颇为意外的是，唐焸出奇的强横，挥剑迎战罗林，丝毫无惧，而且，身后大批梦魇骑士杀尽，舞动利刃，一个个战刃裂空的冲击波在罗林身周爆发着。
“该死……”
罗林的战袍一寸寸被撕碎，居然落了一些下风。
……
“上了！”
我擎剑冲了过去，利刃空旋抛出，镇月剑“铿”一声穿透了唐焸的胸口，单手一张，洪荒界再度锁定，顿时在一定程度上吸引到了仇恨值。
“苍蝇，你在找死吗？”
唐焸转身看向我，嘴角满是狰狞的笑意。