;
雪花夹杂在烈风中肆虐天地间，战袍被吹拂得高高飞扬起来，我转身低头一看，地面已经在视野内变得极为渺小，林婉儿正小心翼翼的用匕首定位，自上而下看过去，美女大小姐一身袍甲极为秀美，小脸蛋冻得苍白，却依旧咬着银牙在攀登着。..
“你还好吗，婉儿？”我问了一句。
林婉儿仰起脸蛋看向我，露出一抹甜美笑容：“嗯，怎么啦？”
“没事，继续！”
“好……”
下方，东城月却呜呜叫了一声：“我不好！太高了，我往下一看就觉得整个人都不好了，逍遥哥哥过来抱我上去！”
我无语：“老实的爬坑……”
突然间，远方原来了一声惨叫，原来是龙翔的一个攀爬小队有人失足了，其余人也没有固定住身躯，一起跟着坠落下来，10人像是糖葫芦一样的落下，百米高度，掉到地上全部都摔成了一堆肉饼了。
东城月看得脸蛋苍白：“靠，这设定太没人性了！”
李牧远远笑道：“这山脉至少400米高，等到了400米再掉下去，估计摔到地上的时候血肉铺开至少能笼罩100平米，就跟三室一厅的面积差不多了……”
林小舞手臂一哆嗦：“能不吓人嘛……专心爬山，400米而已……”
我哈哈一笑：“就是，小意思而已，我们斩龙什么样的阵仗没有见识过？”
或许是我近乎于狂妄的话鼓舞了大家，月翎、唐心、星辰刃等人的恐惧也消除了不少，斩龙1000人密密麻麻的布满了冰壁，一步步的向上攀爬而去。
……
整整持续了近20分钟，终于，我第一人抵达了冰脊山的顶部，翻身跃上平地，伸手抓住藤蔓，将林婉儿、月倾浅、东城月等一串mm全部拉上来，另一侧，李牧队、王翦队、冉闵队也纷纷上来了，远处，剑锋寒、燕赵无双等人也带人登上了这寒冷的巅峰，正在缓缓集结，而这时，大家也没有了彼此pk的兴致了，太冷，并且这里隐藏的危机实在太多了。
罗林、流霜、苏克、王旋等人也早就在城墙上了，但是王旋脸色铁青，冷笑道：“已经有100名士兵摔死在冰脊山下，罗林，这就是你的战术指挥？”
罗林笔直看着对方，淡淡道：“假如从别的位置进入冰脊山脉，我保证伤亡会更多，你以为我们进入这里是为了演练吗？那你就错了，王旋，进入冰脊山北方这一刻起，你每分每秒都会面对死亡，我不是在吓你。”
王旋脸色更难看了，没有再说什么。
再过近20分钟，玩家和npc集结在冰脊山的顶部，npc的3000人摔死了近200人，玩家还好，只有不到100人坠亡，斩龙1012人因为攀爬挂掉了7人，还能接受。
……
立于雪峰之上，罗林转身看向了巅峰北方，迎着风雪，伸手一指东北方，道：“绕过血原，行走大约2小时我们就能抵达英雄墓园了，但是必须谨慎小心，这里已经至少一万年没有人类踏足了，天知道到底丛生出多少可怕的恶魔。”
王旋提着长枪，说：“北境的地图我曾经看过，龙城以北就是血原的版图，如果绕过血原，我们将会耗费更多的时间，罗林，你确定自己不是在贻误战机？”
罗林走上前，猛然一手抓住王旋的战甲衣襟，眼中透着杀意，道：“没有人愿意踏足血原，你恨我罗林可以，但是你想拿着我们八荒城士兵的生命踏足血原来泄愤，我保证我会宰掉你，从现在开始，你给我闭嘴，这里一切由我来裁决！”
王旋骇得脸色铁青，再也不敢说话了。
罗林转身，剑锋直指山脉以北，低喝道：“前进，目标英雄墓园，小心一路上的魔物！”
流霜一双明眸看着北方的黑暗世界，道：“我感觉到，我们似乎已经被盯上了……”
罗林点头：“嗯，不论如何，此行不可避免。”
“嗯！”
一群npc纷纷沿着山脉向下行进，坡度大约75度，必须拽着山坡上的突石缓缓向下滑进，这是一个艰难的过程，好在来这里的玩家都是八荒城玩家里的佼佼者，一个个身手敏捷，而我则在前方，利用镇月剑拖曳着山石，带着林婉儿、东城月、月倾浅和抹茶四个mm在右翼开辟道路，冉闵、李牧等人则在另一个方向，保持斩龙千人团的完整度。
……
1.3w人的军团缓缓推进，距离地面也越来越近了，正当我们距离地面只有不到百米高度的时候，流霜发出了示警，道：“都小心一点！”
结果，八荒城的一个大胡子骑士提着长剑，嘎嘎笑道：“龙城的小娘们将领真是太胆小了，毕竟女流，我们这里那么多人，并且都是大地级的强者，而且这里视野比较开阔，百米内都能看得真切，难道还会有什么能杀死我们不成？”
刚刚说完，忽然夜空中一道白色光芒掠过！
“嘭！”
巨大的响声传来，那刚才还大咧咧的说话的骑士直接被一柄黑黝黝的投枪洞穿了头颅，**迸溅，整个人就那么被钉死在了山坡岩石之上，死不瞑目，根本就不知道是什么杀死了自己，一个大大的伤害数字飞起——
“261727！”
这是秒杀，并且是被北方的东西秒杀掉了。
“小心！”
我也大声示警，马上开启了斗气之壁。
“刷刷刷……”
一道道寒光掠过空中，“铿铿铿”的刺入岩石之中，英雄冢第一分的玩家陷入了困境，黑暗中的猎手瞄准了汪泽诚等人的方向猛力投掷着投枪，顿时“噗噗噗”的血花迸溅，一个个伤害数字飞起——
“23616！”
“27172！”
“21229！”
……
转眼之间11名英雄冢第一分的玩家被刺穿身体，尸体留在了冰脊山北方的山坡上，黑暗中，一个个手里提着投枪的魔物出现了，这是一群人形系的怪物，拥有四根骇人的獠牙，并且头顶上生有一颗血色尖角。
罗林看着远方，怒喝道：“该死的，是传说中的魔灵猎手，这些东西果然存在！”
汪泽诚提着重盾，咬牙切齿：“英雄冢，原地防御！”
“嗖！”
又是一根投枪飞了过来，“铿”一声在汪泽诚的盾牌上迸溅出大大的火星，直接造成了14728点伤害数字，也亏是汪泽诚比较皮厚，否则也一样要被一击秒杀了。
流霜手里斩华剑轻轻一摆，轻声娇喝道：“龙骑队，跟我来！”
说着，她猛然飞掠向山底，带着苏克等人快速行进，黑夜中，一声声惨嚎传来，就算是龙城的战将依旧在一柄柄的投枪下不断有人阵亡，没办法，怪物攻击npc的伤害公式跟攻击玩家不一样，这些魔灵猎手攻击八荒城npc几乎每一下都是超过10w伤害的高额伤害，当然，npc攻击他们也一样，完全就是以命换命。
“刷刷刷……”
一道道投枪终于光临了斩龙的阵营，顿时惨叫声迭起，十几个斩龙成员立刻被杀掉，并且在投枪中的损失会不断叠加，李牧的脸色都铁青了：“操，这到底是什么怪物，居然能秒杀90级的一流玩家，这……这也太夸张了！”
“铿！”
我将镇月剑拔出岩石，低喝一声：“不能防御，一起上，冲下山砍掉偷袭我们的猎物，就像是任务里介绍的一样，这次探索与死亡同在！”
林婉儿点点头，一群斩龙玩家纷纷杀向山下，同时，锋芒、布拉格、兵临城下等行会也发现了不能固守这一点，一样纷纷冲向了山下。
……
黑暗中，视野渐渐清晰，一个个魔灵猎手狰狞的冲着我们怒吼着，獠牙上满是血迹，就像是刚刚吸完血一样，同时他们的属性也出现在了眼前——
（种类：1级异魔）
等级：100
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：魔灵猎手，这是一群嗜血如命的恶魔，长期盘踞在血原之上，但是当他们闻到了生人的气息后，便会离开原来的领地，来猎杀每一个敢于进入血原的人类
……
“嗖……”
一道投枪透过夜空而来，速度快绝的攻击向我的胸前，躲避不及，只能将镇月剑横起，判断攻击角度看，强行格挡！
“铿！”
手臂震得一阵酥麻，那粗重的投枪也弹射了出去，格挡成功，但依旧受到了至少60%的攻击伤害——
“9763！”
抹茶mm也是呜呜一声，一枚投枪险些刺透了她的盾牌，与王翦一起向前飞奔的斩龙玩家连续被射杀，谁也没有想到北方的异魔居然会那么凶残，隐藏的攻击力完全凌驾于八荒城境内的boss级怪物之上了！
“上！”
剑锋一摆，我一个剑刃突进已然近身了一个魔灵猎手，斩龙阵营前方大约100个魔灵猎手，杀光了就消除危机了！
龙池剑上光泽闪烁，10级连击10级巽风斩，这是近战技能二连击的限制，6秒钟内只能连续使用两次近战技能，但连招在限制之外，于是一骑当千洪荒界这个远程技能也追加了上去，瞬间一连串伤害数字飞起，直接造成一共5w的伤害，这只异魔被劈得鲜血迸溅后退，狰狞的惨嚎着，血条掉了25%左右。
李牧低喝道：“有戏，能杀得掉，大约20w的气血而已！”
一秒英雄、唐心、抹茶、破晓曙光、林小邪等斩龙的骑士系玩家纷纷将重盾砸入阵前来格挡投射，后方有悬壶者的治疗，基本上都死不掉，魔灵猎手的投射大约10秒钟一次，其余的都是普通的攻击，伤害力就弱多了。
另一边，流霜的利刃回旋在魔灵猎手人群中飞梭而过，鲜血迸溅，秒杀一片。
燕赵无双看着身后一群阵亡的布拉格玩家，心痛不已：“第一次遭遇异魔，就损失那么多人，这叫什么事……”（未完待续）