;
“机智的剑锋寒……”林婉儿努努小嘴笑道。.
……
然而，剑锋寒的破云斩+贪狼之刃落在boss身上的时候，荒林终结者猛然伸手一张，以与自身体积不相符的迅捷速度出手，五指抓住了剑锋寒的双腿，大喝一声就将剑锋寒按在了城墙上，五指一张就是重重一掌，16227点伤害，差点把剑锋寒的饭都拍出来了。
“找死！”
boss扬起阔剑，笔直一击，剑锋寒看在眼里，冷静得可怕，手肘猛砸地面，“啪”一声翻个身，直接miss掉boss的必中一击，翻身而起，战靴踏动城砖，一个漂亮的s型走位错身，在boss的侧面爆发出锋芒毕露连招，彻底将boss的仇恨值给吸引了过去，自由之翼再度展开，直接飞向了罗林的方向。
……
罗林身边，十几个龙城甲士守御着，另外则是数百名来自于八荒城的高级将领，都是一些战将级别的boss，最低也是天翎阶boss级npc了。
“殿下，我们怎么办？”一名军团统帅问道。
罗林手中剑刃一摆，道：“一起上，宰掉这个空有蛮力的畜生！”
“是！”
顿时，罗林在内的三名npc将领冲向了终结者，剑刃涌现出灼热的烈焰，罗林一击怒斩劈向了终结者，谁曾想这个仙霖阶boss非常勇武，直接拳头一横，斗气涌现在铁拳周围，就那么以拳头轰向了罗林的长剑！
“嘭！”
火光迸溅，罗林的一击被硬生生的轰散，更要命的是荒林终结者手肘扬起，爆发式的砸落在另一个八荒城战将的肩膀上，“嘭”一声砸瘫在地面上，阔剑带着烈焰高高举起，“噗嗤”一声刺透了这战将的身躯，烈焰涌动，直接灼烧成了片片尘埃！
“该死！”
另一个npc战将大惊，急忙手掌一横，斗气凝聚为金色圆盾，低喝道：“战盾！”
荒林终结者哈哈大笑，抬起战靴猛然踹出，“嘭”一声将战盾踢碎，战靴顺势踹在战将的胸前，骨裂声传来，那boss级npc像是炮弹一样飞出了城池，身受重伤肯定是活不了了，而空中几头掠食者飞过，凌空就将其解体吞噬了。
“嘭……”
荒林终结者猛然身躯一颤，后背却被罗林拖曳出一个长长的伤口，罗林一脸愤怒：“够了，你这畜生，想杀我多少人？！”
“嘎嘎……”
荒林终结者丝毫不惧，依旧狂妄大笑着，战刃与罗林的重剑撞击在一起，凭借着自身天生神力的优势猛然一撞，罗林凌空后退数步，咬牙切齿，双臂之上烈焰斗气涌入了长剑，身体微微颤抖，低喝道：“畜生，尝一尝龙城深处上古武诀的滋味吧！”
重剑几乎被烧得通红，罗林奋力冲击上前，整个人突刺而去，“嘭”一声，剑刃刺透了boss厚厚的重铠，鲜血迸溅，破防御了，荒林终结者的血条瞬间掉了20%之多，却哀嚎一声，猛然一拳砸落在罗林的肩膀上，阔剑直切，“铿”的碰撞在罗林的护体罡气上，怒吼一声，直接切碎护身罡气，再来一拳！
“嘭！”
罗林被打飞出去，身周满是回旋的斗气，稳稳的在空中站定，擦擦嘴角的一丝血迹，笑了：“畜生，你也就只有这点能耐吗？那就准备受死吧！”
说着，又是凌空一剑，依旧破防，荒林终结者的气血再度掉了20%，按照这个进度，罗林大约5剑就能杀掉这个仙霖阶boss了，何其强悍？！
然而，就在罗林积蓄第三剑的时候，手中重剑“砰”一声破碎，剑身的30%长度都已经完全被烈焰斗气烧熔崩碎了，这柄剑的材质根本承受不起罗林那强悍之极的斗气力量。
……
“天……”
苏克提着战斧抬头看天，喃喃道：“就连矮人神匠打造的著名神兵‘执法者’都承受不了罗林王的力量吗？这……罗林王如今到底强悍到了什么地步了？”
剑刃一断，荒林终结者猛然大笑着发难，连续三剑劈得罗林狼狈后退，揉身重重一拳更是轰得罗林口吐鲜血。
“快点增援罗林王！”苏克提着战斧冲了过去。
罗林巍然立于风中，擦了擦嘴角鲜血，道：“给我再取一柄长剑来……”
流霜：“……”
“咳咳……”剑锋寒抓住长剑，道：“锋芒的兄弟们，该我们了，弓箭手，去把boss引过来，我们稍微输出一些，boss应该就能爆出装备了！近水楼台先得月，我们上！”
一大群锋芒玩家涌了过去，很会抓机会。
……
“嘿嘿，这群蠢货……”
面对众多攻击，荒林终结者却异常冷静，阔剑扬起，周围大约20码内尽现烈焰风刃，那是灼热领域技能，但凡进入这个范围都会受到片杀持续伤害，没有足够的治疗跟着是不行的。
几乎在接触的第一时间，锋芒的十几个玩家悉数阵亡，防御力太逊了，根本抵挡不住！
唯独剑锋寒一个人顶在前方，撼空斩+连击撼动boss的身后，当荒林终结者扬起阔剑之时，马上一个精妙的剑刃突进miss掉攻击，艹作精准与心理镇定堪称是大师级水准，剑刃横起，格挡了一次boss的攻击，马上抽身急退，他的输出已经够多了，不需要去拼命，只是命令锋芒的远程系轰杀就对了，而且简简单单是个超强重炮手，火焰突石+靛海之箭等技能一次次的轰击在荒林终结者身上，boss受创极大，按照这个进度下去，确实是要爆出装备了。
“该死的！”
当气血来到30%的时候，终于，荒林终结者的阔剑“铿”一声落在再见亦是泪的肩膀上，直接带出了15347点伤害，同时张开手掌，咻的一道烈焰包裹住再见亦是泪这锋芒第二苦行僧的身体，彻骨灼痛技能，持续伤害——
“17827！”
“17827！”
“17827！”
……
再见亦是泪眼睛瞪圆：“握草……这是灵术伤害？不能够啊……”
双膝一软，他已经跪倒在地挂掉了。
球球不傻提着铁枪连续后退，脸色惨白：“和尚已经被干了，我们怎么办？”
北极一边丢火球一边说：“其实顶上去，开斗气护体，一定要顶住，球球上啊！”
“我不想死啊……”
球球不傻脸色很差，站在那里犹豫不决：“怎么办？”
剑锋寒咬牙道：“我的气血不足20%了，球球先顶住boss，不然大家一起完蛋，快点上，不要犹豫，悬壶者，集中治疗球球不傻！”
球球不傻只能硬着头皮上了，斗气护体加持，却迎面就挨了boss的一次烈焰斩，灼热领域一次次的灼烧他的身躯，boss的阔剑连续三剑，次次命中弱点，球球不傻浑身一颤就跪倒在地了，悬壶者们连插秒的机会都没有，茫然看着远方的剑锋寒，球球不傻低声喝道：“这么快去领盒饭了，盟主，加个卤蛋可好？”
剑锋寒来不及说再见，提着长剑再次杀向了boss，同时，苏克也带着一群龙城甲士冲向了boss，冉闵、流霜远远站着保护受伤的罗林。
……
一分一秒流逝着，很快的，荒林终结者的气血就只剩下10%了，这时候，终于大招也来了！怒吼一声，阔剑上的火光冲天而去，荒林终结者惨嚎着吼叫道：“沉睡在大地深处的野蛮之力啊，苏醒吧，重新降临大地，惩戒那些虚伪而狂妄的人吧，撕碎一切的力量，我索求——地动山摇！”
顿时，大地深处传来了剧烈的颤抖，10级地震大约也不过如此，人在城池上，却全部受到了波及伤害，颤抖中，一道道冲击波席卷城池上的npc与玩家，但是这些冲击波并不穿透，只冲击第一次接触的人，距离最近的龙城甲士和布拉格、锋芒、兵临城下玩家被迅速撕碎，攻击力惊人！
“小心了，有无敌的马上开！”
我向前飞掠数步，猛然将张开手臂，以身体来抵挡，身后，月倾浅、林小舞、雪域千阳、宋寒、狐狸等人全部避免被冲击杀掉，东城月则发动了无敌技能，但是，廉颇、白起、东城雷、王将、若雨等人却全部倒在了地动山摇的冲击力量下，斩龙的玩家迅速从90+人锐减到了17人！
“快点，治疗阿猪啊……”林婉儿急切道。
凫水囡囡、千顷瑶池急忙给我悲悯之握，我的气血上上下下的乱跳，终于还是强撑了下来。
再看远处，布拉格只剩下燕赵无双一人残血站在那里，锋芒则还有两个人，剑锋寒保护着简简单单活了下来，飘渺云烟则保护着寒碑颂、谁家蓝颜勉强残血站在城池之上，更惨的是刚刚调遣上城池上的那些npc士兵，几乎成片的被秒杀！
……
抬手一个沐雨术给自己，我吞下了一个血瓶，提剑冲向了荒林终结者，忿怒道：“md，杀了我们那么多人，悬壶者跟我上，一起宰掉这个boss！”
流霜、冉闵也提着利刃冲向了boss，我身体一沉，剑刃突进miss掉boss的烈焰斩，龙池剑、镇月剑舞动凌迟绞杀，几乎瞬间就把boss大腿上的伤口给撕裂得更大了，再来一次连招和巽风斩，身体后退，七星碎岳斩+利刃空旋持续攻击。
剑锋寒也丝毫不让的冲杀，boss最后的10%血，大招一过就已经没有多少冲击力。
“吼吼……”
舞动阔剑砍杀着周围的所有人，这个第17波的仙霖阶boss确实很强，强过之前的所有boss了。