;
看着英雄黎明身后的19人，我忍不住一笑，猛然将镇月剑击落在地，“嘭”一道斗气气芒激荡，斗气之壁已经加持成功，洪钟雷鸣之龙啸也同时加持，然后轻蔑的看着他们，淡淡道：“多叫一些人来吧，20人真的不够看的！”
狂战士有些恼怒：“简直狂妄，不就是cbn战网第12位吗？还不是一个脑袋两只眼，爹生娘养的，难道还是超人不成？”
说着，他舞动战斧就冲了过来，尚未抵达就扬起了战斧，直接投射！
我看得真切，拔出镇月剑就是一次横扫！
“铿！”
火星四溅，战斧投射技能就这么被砸开了，而狂战士则双手擎着斧柄，纵身而起，撼空斩居高临下的落下，他根本就不知道实力差距有多大，也不明白技能直接被荡开，那意味着属性的绝对碾压！
我抬头看看他，嘴角一勾，右手长剑轻轻一荡，“铿”的震开战斧，抬起踏云靴对着他毫无防备的腹部就全力的一踹！
“嘭！”
“4132！”
狂战士闷哼一声，被一脚踹得跌飞出去，滚落在草丛里，狼狈不堪，站起身提着战斧就大吼着：“老子跟你拼了！”
这时，英雄黎明一声低喝：“老六，够了！”
说着，他冷冷的看了我一眼：“逍遥自在不是我们这群人能够搞定的，走吧，今天的事情到此为止，小猪副盟跟我们说过，除非是阵营活动，否则不要跟斩龙开战，我们几个不能破了规矩，走吧，我们去那边继续杀怪升级。”
“好吧……”狂战士悻悻的看了我一眼，道：“你等着，我还会再挑战你的！”
我没有搭理他，懒得搭理，有一种人不是自信也不是坚韧不屈，而是不知天高地厚，眼前的这个狂战士就是，他的自信建立在毫无根据之上，于是在我眼里，根本就不用搭理这种人了。
……
带着妹妹继续杀怪升级，没有人搭理也好。
一直练到了深夜3点多，终于在一道金色光华之后，李梦瑶已经扶摇直上的升到了70级，身体形态也愈发的丰满起来，这是高等级的表现。
转身看看她，我笑问：“累了吗？”
“嗯，有点。”她笑吟吟道，毫不掩饰倦意。
“那就早点睡吧，之后还有大量的时间可以练级呢！”
“嗯嗯，哥哥也早点睡。”
“好！”
……
看看好友列表里，东城月、林婉儿的名字都已经黯淡下线了，或许是都累了，我便带着李梦瑶回城，在国色商铺里选了一套70级的灵禹器装备给她，把气血堆到了7000点，不至于会被一击秒杀了，然后接下来再继续努力就是了。
下了线，坐在房间里，喝了杯温水，眯着眼睛看着窗外的灯光呢喃，意海延伸出去，确认周围一切安全，却依旧不放心，走出门，轻轻关上门，站在林婉儿的门外，抬手想去敲门却又止住，最终放下手，算了，她或许是睡了。
独自来到阳台的床边，靠在那里吹吹外面的冷风，回想起这两个月以来的经历，这是我这么多年来最温馨的两个月，有游戏，有朋友，也有喜欢的女孩陪伴，一想到林婉儿、东城月就忍不住的勾起嘴角，不知不觉间，她们已经变成了自己最重要的人了。
“咔……”
轻轻一声响，走廊上传来开门声，几秒钟后，林婉儿身穿漂亮的睡衣出现在眼前，阳光上灯光暗淡，她却依旧认出了我，微微一笑：“就知道你睡不着……”
我也笑笑：“婉儿你也没睡啊……”
“嗯。”她走上前，带着淡淡香味。
我问：“有心思？”
“没有……”她摇摇头，站在我身边，看着远处的几间酒吧与ktv，笑着说：“只是今天看到了你和李梦瑶，觉得你们的兄妹关系好好，连我都有些嫉妒了……”
我微微一怔：“傻瓜，你嫉妒什么？”
林婉儿抬头看着我，一双美丽的眸子里透着无奈：“我恨我不是那个被你疼爱的我，这句话，够明白了吗？”
我愕然站在那里，心里百味杂陈，不知道说什么是好，林婉儿一双明眸深深的看着我，没有丝毫动摇，就像是在诉说着什么。
下一刻，我再也无法克制，低下头，轻轻吻在了她柔软的红唇上，双手顺势从后拥著她。
林婉儿没有挣扎，有些青涩的回应着我的吻，身体微微颤抖，双手抬起来，却又不敢抱着我，过了好几秒，终于紧紧的抱着我，将脸蛋埋在我的脖颈间，泪水顺着脸颊流淌。
“怎么啦？”
我低头看着她。
林婉儿摇摇头，声音小得几不可闻：“没什么，抱抱我就好了……”
“嗯。”
两个人相拥在寒风之中，林婉儿只是穿了睡衣而已，瑟瑟发抖，我能做的就只能是抱她更紧了。
足足过了近半小时，我轻抚着她的长发，说：“早点回去睡吧，不然就着凉了……”
“那我们……我们以后怎么办？”她喃喃的看着我问。
我笑笑，伸手在她漂亮脸蛋上轻轻一捏：“大小姐，待我100级五转之时，当我女友可好？”
林婉儿噗嗤一声笑了，挥着粉拳揍了我一下：“一点都不显得真诚，我都看不到任何的诚意，哼哼，不行，重新再说一次！”
“婉儿，我们一起奋战在八荒城吧，并肩杀敌！”
“呃……这算什么版本？”
“大小姐，我爱你，当我女友吧，我会努力赚钱给你买零食的！”
“为什么每次表白版本都不同！？”
“你到底要怎样？姑奶奶……”
“就这样吧，快去睡吧笨蛋！”
“好……一起吗？”
“想得美！老爸会揍死你的，你要不要试试？”
“算了，等我踏入阳炎境界刀枪不入再说吧，现在怕揍……”
“好怂啊逍遥哥哥……”
“……”
……
翌日，早早起床，继续带李梦瑶练级，她在周一就要重新飞回厦门了，虽然说等她回学校其实也是一样能带她练级的，但是毕竟现在能够在一起，所以非常珍惜。
一直到周日晚上的时候，终于李梦瑶在我疯狂的带练下升到了77级，全部杀110级左右的高等级雷鸣级怪物，否则也不会那么快。
“咔擦……”
深夜，龙池剑剁飞了一头狼人的脑袋，身后的李梦瑶打了个呵欠，走上前挽着我的胳膊，撒娇笑着说：“哥哥，我好累，今天就练到这里好不好？我明天上午9点的飞机呢……晚上要早点睡，都已经10点了，哥哥你要是有精力就自己练会？”
“嗯，行！”
我点点头：“那梦瑶你回城下线吧，对了，你的等级已经不低了，我接收你加入斩龙吧，好好加油，争取早点成为行会主力，入驻斩龙殿！”
“斩龙殿……”小丫头一双美目中满是艳羡：“唔，那可是所有斩龙玩家的梦想哦，好，我一定加油，超越李牧、王翦，成为斩龙殿一员，先拉我进入主盟吧！”
“嗯。”
扫了一眼，主盟有3个空位，于是给李梦瑶发去了邀请，下一刻，行会提示玩家“夕瑶歌尽”加入成功，并且迅速的被我提升成为了27个执旗尉之一，这样就不会有人欺负她了，等以后梦瑶足够强了再找机会提升到团队长吧，以她的冰雪聪明是绝对能胜任的。
结果，她的加入马上在行会里引起了轩然大-波——
李牧：“嗯？夕瑶歌尽加入行会？呃……立刻执旗尉了，这不科学，还是盟主亲自擢升的，这什么情况，盟主快给个解释！”
我嘿嘿一笑：“你猜！”
一秒英雄大惊：“不会是你新泡的妞吧？问过苍瞳美女的意见没有？”
林婉儿轻笑：“我没有意见，不要问我哦……”
抹茶：“夕瑶歌尽看头像是个大美女哦……老大快点如实招来，这是你从哪儿挖来的小妹妹，一定是新玩的……”
冉闵：“李小子真禽兽，居然又泡到了一个水灵灵的小妹妹，禽兽！”
宋寒忍不住笑道：“哈哈，笑死我了……”
冉闵：“你笑什么？”
宋寒：“夕瑶歌尽，看这个名字，如果我没有猜错的话，一定是逍遥哥唯一的亲妹妹李梦瑶吧？”
东城月：“还是小狼比较聪明，梦瑶，快出来跟大家打声招呼！”
李梦瑶嘻嘻笑：“大家好，我是李梦瑶，盟主的妹妹，请多关照，我刚刚玩游戏两天，还有许多地方要请教大家！”
冉闵哈哈一笑：“还真的是啊？梦瑶，我们好久不见了，还记得你冉闵哥哥吗？”
李梦瑶轻笑：“当然记得，冉闵哥哥找到女朋友了没有？要不要我介绍一个给你，我们厦门大学可是美女如云的哦……”
冉闵：“你是我的亲妹妹tat……”
……
我微微一笑，关掉行会聊天，让他们扯淡去，而我现在还不是很困，似乎是应该找点事情做了，而就在这时，火石峡谷的西北方向、寒荒龙城上忽然燃起了冲天狼烟，那是……烽火？！
“叮！”
系统提示：你好，你所隶属的寒荒龙城正在受到北方异魔的袭击，请立刻赶往驰援！