;
“啊？”
罗林猛然抬头，清澈的眸子里瞳孔骤然一收：“该死，凌寒！？”
空中，傲然挺立的正是手持镰刀厄运的凌寒，北方异魔领地14位君王级强者中排名第11位的强大存在，并且，在之前的英雄墓园之战里，也正是这个凌寒将罗林所率领的八荒城、龙城联军打得落花流水，差点就杀掉了罗林，这笔账，恐怕罗林这辈子也不会忘记。.
凌寒嘴角带着不屑的笑意，说：“怎么，你不是拿走了绝望了？为何现在开始赤手空拳搏斗了？哈哈，我们荣耀的八荒皇子难道连一把武器都不配拥有了吗？又或者是，现在的南方大陆已经开始流行近身无兵刃格斗了？”
罗林默默的站在破败不堪的城池边缘，一双眸子紧盯着强敌，淡淡道：“凌寒，你来到这里，莫非就是为了讥讽我？来吧，你若想杀我，就痛痛快快的杀掉我吧！”
凌寒一摆手：“哦，我尊贵的皇子殿下，请不要误会，我可不想那么快的取你的姓命，那样会多无趣啊，我现在只是在跟你探讨，现在的南方大陆到底是什么情况，你们流行着什么样的决战方式？听说，你们在各大帝国都建立了魔武学院，用以培养年轻的魔法师与战士，更听说……这些魔武学院里有贫民，也有血统优良的贵族，是吗？”
罗林咬牙道：“你问这些干什么？”
凌寒舔了舔嘴唇，笑道：“没什么，只是已经有一万年没有越过寒荒龙城了，我有些怀念那些号称巾帼英雄的女人的滋味了，你们的魔武学院里是不是已经有很多不知天高地厚，却凭着三脚猫的功夫就扬言要屠魔斩龙的可爱女孩呢？要不要给我介绍一个？哦不……一个不够，给我介绍100个，如何？你是皇子殿下，应该不缺女人吧？”
罗林身体颤抖，拳头周围斗气萦绕，抬头看着凌寒，一字一句的低吼道：“畜生，你休想染指我的家园，我罗林发誓，哪怕是生命抵达尽头，也一定不会让你们这些败类越过寒荒龙城，我会不惜一切代价！”
“好……”
凌寒对着罗林竖起了大拇指，啧啧道：“那就让我见识一下八荒城皇子殿下的不惜一切代价是什么程度吧！”
说着，凌寒抬手将镰刀厄运背负在身后，扬起双臂，微微笑道：“既然你没有兵刃，那我也不能欺负你，来来来，我们赤手空拳的决一胜负吧，我要看看是你这位谦逊优雅的皇子殿下能保护家园的女人，还是我这个在北方异魔领地修炼万年的恶魔能染指八荒城，摧残你们怜香惜玉的女人，践踏你们最后的尊严！”
罗林铁拳一横，“洪”的烈焰涌动，二话不说的纵身一跃，猛然一拳轰向了对方。
凌寒笑了，猛然摆动手臂，“嘭”一声轰散了罗林的一击，身躯向前飘动，双臂扬起的轰击，罗林措不及防，急忙身体一侧躲避掉，却冷不防后背中了一拳，身体悬空，斗气狂舞，掌控位面力量之后凭空发力，一次悍烈的回旋踢！
“嘭！”
战靴猛踢在凌寒的脖颈间，但却并未造成重创，反倒是凌寒嘴角带着笑意，抬手就抓住了罗林的脚踝部位，右拳猛击，只听“咔嚓”一声，罗林的右腿直接就被打断了！
“啊啊啊……”
惨叫声中，罗林并不后退，扬起手臂，凝聚成烈焰刀，重重怒劈而下，同时左脚猛踹，“啪”一声踹得凌寒连退，但是自己并不好过，凌寒一退即进，身体一侧，手肘重重的印在了罗林的肩膀上！
“嘭！”
罗林惨哼一声，重重的从天空撞击在了寒荒龙城上，纵然是赤手空拳的搏斗，依旧差得很远，罗林是接近圣域的力量，而凌寒至少是圣域巅峰，甚至可能已经达到了次神的力量，这其中的悬殊可想而知。
……
尘土飞扬，罗林惨然落在城上，一群荒龙军团的士兵纷纷奔了过来，大声道：“殿下！殿下！”
城池上，流霜提着斩华剑直接飞掠而去，利刃破空一击！
“嗯？”
凌寒一转身，猛然就被流霜一剑劈得空中一次失衡，肩膀之上也迸溅出一丝丝的鲜血，破防御了，他嘴角一扬：“哟呵，寒荒龙城龙骑队长的实力又有增进了，嘿嘿，你的资质实在是不错，跟我去异魔领地修炼吧，或许你会成为次神级的强者，并成为第15位异魔君王！”
流霜手握着斩华剑，声音颤抖，一双美丽的眸子里透着绝望：“要么杀掉我，要么，我立誓一定要将你那14位异魔君王一个个全部杀死！”
“哈哈哈……”
凌寒抬头大笑：“我欣赏你的勇气与魄力，可惜，一个剑圣中阶的小姑娘，你再强又能如何？来吧，既然你求死，就别怪我不再怜香惜玉了……”
说着，凌寒一张手，一道道力量禁锢在流霜周围，流霜骇然，居然无法动弹，而凌寒掌心里在涌动着一道道烈焰，那是近乎于神的精粹力量，一旦命中，流霜可能就完了。
“妈的！”
我猛然爆了句粗口，剑锋一扬，三两步冲出了城墙，身后传来林婉儿的声音：“阿猪你个笨蛋，不要冲动啊！”
“刷……”
身在空中随风飘，我缓缓回转身，面朝天，抬起左臂，龙须钩发动，“嗖”一声穿透了凌寒的手臂，猛然一拽，顿时让凌寒的这一击失准，流霜在能量余波下被冲击得一口鲜血跌向城池，而凌寒则抬手抓住龙索，抬脚重重踹在我的胸前！
“嘭！”
骨骼仿佛都要被踹裂了一般，身体如同炮弹一样的轰向了龙城！
“轰！”
“27179！”
……
“靠……”
宋寒忍不住深吸一口冷气：“简单的一脚，差点把逍遥哥给秒杀了，这是什么样的力量？”
空中，凌寒对我的方向冷笑一声：“小蚂蚁，别急着送死，你的命迟早也是我的。”
说着，凌寒骤然从天而降，膝盖撞击，“嘭”一声将刚刚被属下扶起来的罗林轰击在地，随后重重两拳轰在罗林的肩膀上，嘎嘎笑道：“罗林啊罗林，你这种废物真的不适合当皇子，要不这样，等我征服了八荒城之后，给你一个后宫执旗尉当当，专门照看那群供人玩乐的娘们，如何？”
罗林奋力翻身，悍然一拳落在凌寒的腿部，怒道：“要杀便杀！”
“是吗？看来你是不想当这个后宫执旗尉了……那就去死吧！”
凌寒扬起铁臂，死亡烈焰萦绕，这一拳下去，罗林是必然一死了。
“哥哥！”
远处，传来安吉拉的叫声，毁灭“铿”一声轰击在凌寒的肩膀上，直接将这位异魔君王轰得飞退，凌寒凌空而立，愕然道：“哦？那是……那是传说中的毁灭吗？哈哈哈，虽然力量层次上远不及绝望，但也不愧是一柄神兵……小姑娘，你贵姓啊？”
安吉拉咬着银牙：“畜生，闭嘴！”
凌寒大怒，正要继续开战，忽然身后远远的一头剑灵骑兵驾驭着黑色飞龙而来，骑兵站在龙背上，恭敬行礼，道：“凌寒大人，天空利刃达伦大人传来令谕，我们在暴风要塞的进攻受到猛烈阻击，盖文大人的军队折损严重，所以，天空利刃达伦大人要求您分出一支军队去增援暴风要塞的进攻！”
“这……”
凌寒紧握拳头，咬牙道：“我知道了，既然是达伦大人亲自下令，属下必然遵从，走吧，我跟你去调遣军队！”
“是！”
凌寒一回头，看看安吉拉、流霜和罗林，微微笑道：“我们……一会再玩吧！”
……
目送凌寒飞行远去，我们忍不住的都松了口气，如果凌寒现在就亲自带领军队强攻的话，我们是肯定撑不过48小时的，现在凌寒走了，我们还有一丝丝的胜算，虽然这个胜算并不高。
罗林在众人的搀扶下，狼狈不堪的站起身，擦拭了一下嘴角的鲜血，抓过旁边一名骑士的长戟，道：“借用一下，谢谢……”
骑士惊愕：“殿下随意取用……”
城池之上，驭兽重骑兵依旧在肆虐着，但是罗林已然重伤了，众人忧心忡忡，军心也受到了极为严重的影响。
一名统帅级的npc走上前，恭敬对罗林道：“殿下，撤下去休息一下吧，让圣疗师为您治愈一下伤口，否则就无法再战了。”
罗林的眼中掠过一丝寒意，道：“不，我们没有时间浪费了，鲁格，你立刻去召集紫星军团的所有铁骑，应该还有至少2w多骑吧？”
“是的，大人，我们要干什么？”鲁格惊愕问道。
罗林淡淡一笑：“带着这2w铁骑，跟我一起前往游猎者山谷吧！”
“殿下……游猎者山谷，那是国王陛下所驻军的地方啊，那里只有5000+名烈虎军团的残兵，我们去那里干什么？这2w铁骑应该是留在城池之上参加战斗才对啊……这是我们最后的精锐了……”鲁格不解的继续问道。
罗林转身，冷冷的看了这名部下一眼，道：“听我命令，立刻召集军队！”
“是，属下遵命！”