;
近20分钟，战斗完毕，100名魔灵猎手的尸体躺在斩龙阵地以北，但同时斩龙也损失了近100人，实际上是1:1的交换，而且这些玩家都是斩龙行会的一流精锐，十里挑一的高手，这种伤亡比率是我们之前完毕没有遇到过的。阅读..◎◎
“沙沙……”
月倾浅沉身捡起了一枚盾牌放在包裹里，大声道：“收起队友爆出来的装备，一一列入统计，回城之后原数奉还！看看魔灵猎手有没有爆出什么来？”
宋寒摇头道：“没有，魔灵猎手的爆率几乎是零，但是经验值非常高！”
李牧看着一地的尸体，苦笑一声：“这样的经验值真心拿不起，转眼之间挂掉了那么多兄弟，我觉得这个任务一定是在坑爹了……”
我提着龙池剑，说：“这时候后悔也无济于事了，只能继续走下去，快点整备一下，跟着npc继续出发了！”
“嗯！”
林婉儿一双明眸看着远方的风雪丛林中的黑暗，说：“我能感觉到，似乎又有魔灵猎手追过来了，我们必须离开，否则无穷无尽，我们可能就要全部都葬送在这里了。”
月倾浅咬着银牙说：“异魔，到底是什么东西？”
我不假思索道：“官方的资料显示，在冰脊山的北方，大批恶魔积聚在一起，形成了一个异魔领地，不知道是什么原因，这些魔物的属性远比一般的怪物要强悍许多，所以被分类为异魔，这是我们玩家之前从未涉及过的领域，总之小心行事了……”
“嗯！”
……
远处，有几个小行会的玩家已经逃出回城卷轴了，其中一个弓箭手一脸沮丧：“盟主，我们回去吧？这里根本就不是我们该来的地方，老四5200基础防御都被一击秒杀了啊，我们来这里根本就不是寻找神器，简直就是来送死的！”
“刷刷刷……”
光芒飞起，转眼数百人回城去了，这些人还算是明智，事实上在人数不多的情况下确实是来送死的，并且魔灵猎手的一次偷袭，1w玩家已经阵亡掉了至少超过2000人，许多人都寒了心了。
罗林将长剑从一名魔灵猎手的胸口缓缓拔出，带出温热的鲜血，淡淡道：“所有人听令，不要踏入血原，沿着血原的南方迂回行进，必须快速进入英雄墓园！”
流霜提着斩华剑，一双明眸毫无感情：“我们又被很多东西盯上了，快走！”
罗林低喝道：“快速行军，苏克，率领巡逻队员在后方殿后游走，斩杀掉那些企图吞噬我们的恶魔，不要留情！”
苏克扬起战斧：“是，大人！”
罗林、流霜带着1000龙城甲士飞速移动，我看在眼里，也马上擎剑道：“跟上，不要落后，不然我们就要吃亏了！”
斩龙的众人都不是笨蛋，急忙跟着两个强大的boss级npc向前冲进，而后方，伴随着凄厉的嘶吼声，黑暗中出现了一个个佝偻着身躯的魔灵猎手，手中铁枪幻化，“嘎嘎”厉吼一声就将铁枪投掷出去，“噗噗噗”的刺杀掉了数名龙城甲士。
苏克提着战斧，带着一群龙城甲士，怒吼道：“杀，战斧投掷！”
人群中纷纷将战斧投掷出去，顿时魔灵猎手惨嚎声不绝，也被秒杀一片，双方对射，谁也没有占据上风，也不禁让我和李牧相视一眼，眼里满是惊骇，这种异魔居然实力完全不在龙城的甲士之下，我们都知道，寒荒龙城的npc战士实力远在八荒城普通士兵之上啊！
……
一路飞奔行进，近一个小时的狂奔，后方苏克也率领着殿后的龙城甲士回来了，损失过半，流霜美丽的嘴角轻轻一抽搐，回过身，身体依旧贴地飞行，问：“苏克，其余的人呢？”
苏克低声道：“流霜大人，他们都已经殉国了！”
流霜抿抿红唇，心痛不已道：“那些……那些可都是效忠龙域、效忠人类的勇士啊，居然……居然那么轻易的就被异魔杀死了……”
苏克点头：“属下原本以为关于异魔的传说只是懦弱者的自白，现在才知道异魔有多么恐怖，这些魔灵猎手还只是1级异魔，太可怕了，属下终于明白为什么寒荒龙城要建立在寒冷的冰脊山脉上，假如没有寒荒龙城这个哨岗，异魔就可以轻而易举的血洗八荒城、九黎城、凡书城，甚至是天翎城与其余六大帝国啊……”
罗林身躯微微一颤，深吸一口气，脸上带着不忍，道：“龙城是我一生的心血，我一定会让龙城变得无比强悍，足以对抗异魔中君主级的恶魔，以此来捍卫人类与八荒城的尊严，我们一定会做到，不是吗？”
流霜点头，眼中透着坚毅：“大人，属下从来没有动摇过，有寒荒龙城在一天，就绝不会让这些残忍的异魔南下残害大陆生灵！”
“嗯，是的！”
……
不久之后，大军踏上了一层黑色土地的区域，罗林轻吸一口气：“终于，我们离开了血原的区域，那些该死的猎手也不会再继续追击我们了吧？”
流霜眯着一双美目：“不，还会有新的危机，虽然我们看不到。”
达林提着铁链与重盾，低声喝道：“继续挺进英雄墓园，不要犹豫，我们必须一口气的杀到那里，否则完全惊动了异魔领地的君主们，恐怕我们这些人根本就不够看的了，速战速决，这是我们唯一能够活着回去的方式！”
一群龙城甲士纷纷点头，提着长剑向前摸索，而我们玩家则紧随其后，炮灰这种事情实在是当不来，毕竟谁都不想死，也不能命令行会里的兄弟去送死，那种事也只有刘英、飞龙在天这些人能做得出来了。
“小心！”
忽然之间，达林一声怒吼，前方的一名擎剑甲士则是一声惊骇的嚎叫，只见一双黑色的手臂从大地深处破土而出，直接抓住了甲士的双腿，紧接着黑色的液体状蔓延升腾，直接吞噬了这个甲士，惨叫声不绝，一个活人转眼之间就被腐蚀融化成了一堆血浆！
“咝咝……”
尸体冒着青烟，那黑色的东西也渐渐凝聚成了一个匍匐在地的恶魔，伸出长长的舌头，一脸狰狞的看着我，舌头在满是鲜血的嘴角舔了舔，笑道：“味道好极了，已经一万年没有新鲜的人类俩送死了，真是让人望眼欲穿啊！”
流霜娇躯一颤，道：“是1级异魔地妖，天啊，地妖居然出现在血原以外了，北方到底发生了什么事，当初的神魔契约已经被破除了吗？！”
达林怒吼一声，猛然一拳轰击在地面之上，缚兽锁技能发动，直接捆缚住了地妖，达林则冲上前，一顿铁拳暴揍，那地妖惨嚎着被轰成了一堆碎肉，达林冷笑：“看起来，传说中的地妖也不过如此……”
流霜却漂亮脸蛋上罩着寒霜，道：“你错了，地妖的可怕之处不在于他能够在地下穿行，也不在乎他能够融化**，而是……而是地妖的种族从来不会单兵出动，一旦出动必然成百上千，所有人戒备，快点，我们已经被一个地妖群给盯上了！”
众人纷纷拔出利刃，我则看向斩龙的众人，道：“被地妖缠绕上也不要惊慌，悬壶者加血，灵术师轰击，集火一个个的杀！”
正在这时，忽然大地深处传来一声尖啸，紧接着一条条地妖的手臂破土而出，不但是npc，就连玩家也齐齐的受到了攻击，正如流霜所言，地妖一次性就出现了近千个，斩龙的阵营就至少100个地妖出现了！
“刷！”
我脚下的踏云靴已经无法动弹，一双地妖手臂正在紧紧的抓住我的身体，液态的身体带着狰狞的笑容升腾起来，这与之前那npc战士被杀的形态一模一样，身体被剧烈侵蚀着，一个个的伤害数字每秒一个的飞起——
“7162！”
“7162！”
……
以我的魔法抗性与防御力依旧每秒7000的伤害，其余人可想而知，凫水囡囡刚刚扬起法杖我就低喝了一声：“不要管我，救别人，集火把身边一个个的地妖轰杀掉！”
单臂一横，在地妖的液态升腾到我的腰部之间时，猛然一次连招前奏，“嘭”一声果然吹散了，地妖匍匐一团在地面上滚了出去，而我一个剑刃突进追上前，双剑抡起就是一连串的猛攻，只要逼退了地妖的腐蚀状态自然也就好杀多了。
林婉儿也配合我，一次诸神之刃连环击的连续攻击，直接杀掉了这一头地妖，没有丝毫犹豫，马上去驰援别的斩龙玩家，而此时惨叫声此起彼伏，分分钟就已经有大量玩家和npc被地妖杀死，这外域确实是与死亡相伴的。
一个个地妖的出现就像是死亡降临一般，几乎在10分钟内就带走了我们近200人的生命，斩龙1000人进入血原区域，不到两小时就已经只剩下700人了，npc军团也损失惨重，流霜、苏克等人杀得脸上都溅满了鲜血。
大地之上的阴霾缓缓散去，一具具尸体静静躺在那里。
……
“他们走了……”流霜咬着银牙说道。