;
罗雷身后，荒龙军团统帅，号称八荒城第一战神的落海手按剑柄，静静的跟在君主身后，看到罗雷登上城池上的时候，转身低喝一声：“烈虎军团，全部给我压上来，不要再有所保留，让那北方的异魔们见识八荒城勇者的厉害！”
城池南方，大批的骑兵飞驰而来，随后是步兵、弓兵、器械兵种等，直到第18波，终于八荒城的贵族们舍得全盘压上殊死一搏了。..
……
罗雷提着绝望，缓缓迈步登上了指挥台，很快的，三头泣血龙人舞动长戟就对着他冲过去，似乎龙人也意识到这个人是一个大人物，罗雷并不惊慌，猛然将剑刃出鞘，绝望慑人的锋芒照耀天地，烈焰汹涌，三头龙人纷纷后退，竟然不敢近前，一个个捂住眼睛，吱吱的惨嚎着，似乎在说：“啊！这是什么兵刃，亮瞎了我的狗眼……”
落海一声低吼上前，几剑斩杀掉龙人，护卫在罗雷面前，道：“年轻的骑士们，守住城池！”
烈虎军团的统帅洛克林被池羽寒一击秒杀之后，这烈虎军团的兵权似乎就落入了落海手里了，反正不是自己的亲信军团，落海也不加以珍惜，就那么让大批的骑兵堵上去，弓箭手、箭弩车等跟上，强势的防御阵型，不再依仗城池上的防御器械了。
罗林呆呆的站在那里，手里提着一柄已经被烧得通红的长剑，道：“父王，绝望……”
“怎么了，林儿？”罗雷诧异问道。
罗林低声道：“父王，异魔们正在一**的冲击着我们的阵地，每一波都会有一个指挥者，这些指挥者们异常强横，是我们的普通士兵所无法抵挡的，所以……还请父王能够把绝望交予我使用，拥有绝望，我就能拥有毁灭他们的力量，否则我实在无法抵挡那些强横的异魔力量，假如凌寒来了，我们更是连一丝的胜算都没有，寒荒龙城会在瞬间分崩离析的……”
罗雷沉吟一声，看向自己的儿子，道：“绝望现在已经是帝国圣器，这代表着八荒城王国的最高权力，现在，还不是让你登基的时候，你懂吗？”
罗林愕然：“父王，那只是一柄兵刃，我……我也只是想要保护我在乎的人而已，我……我从未想过要夺取八荒城的王权啊？”
“好了……”
罗雷似乎有些不耐烦，道：“够了！林儿，带着你的人，去城中休息一下吧，这里暂时交给我了，你的父亲宝刀未老，而且手持绝望，一定不会辜负八荒城的。”
“那……那好吧……”
罗林脸上掠过一丝痛苦的神色，看向寒荒龙城的人，道：“流霜、苏克、达林，跟我一起撤入龙城中，暂时休息补给一下，大家都人倦马乏了……”
流霜提着斩华剑：“大人？我们……我们不能撤守，寒荒龙城是我们的根基啊……”
“别说了，服从我的命令！”
“好吧……是，大人！”
……
一大群寒荒龙城的npc军队纷纷撤了下去，而八荒城的烈虎军团则纷纷换防，大约5w+的npc兵临城上，对龙人们形成了压迫性的反击。
玩家阵营则依旧协助防御，我们没有理由撤下去，反正已经防御到现在了，而且大家都还在等着第18波的波ss呢！
“咔嚓……”
龙池剑锋利的斩断了一头龙人的头颅，我顺势一抹，镇月剑连续砍劈在另一个龙人的脖颈间，习惯了目前的属性之后，我单挑两个118级4阶异魔已经不是什么太大问题了，身后，斩龙的1500人已经是我最珍贵的财富，必须保护住。
短短的2小时，仿佛是一场煎熬。
终于，再也没有一头龙人攀爬上城池了，城池上到处都是泣血龙人和npc、玩家的尸体，血流满地，一个个装备、卡片之类的道具落在地上，大家简单的打扫一下战场，正在这时，远处传来一个震慑心魄的龙吟声……
“波ss要来了……”林婉儿一双妙目看着远方，说：“第17波的波ss就能让罗林受伤了，这18波的波ss，不知道手持绝望的罗雷能不能抵挡得住？”
我微微一笑：“不知道，看吧，这个波ss大约玩家都不敢染指了，我们见机行事……”
“嗯！”
……
下一刻，伴随着一声咆哮，一道黑影从山下飞奔而来，赫然是一名手持长剑的、身穿黑色甲胄的战将，一身的甲胄嶙峋如龙刃，胸口就是一个巨大的龙形图案，甲胄的表层浮现着一道道鳞片状的防御形态，长剑呈现靛青色，涌现着一头青色龙纹形象，上来就是一次剑气斩击，顿时一群烈虎军团的骑兵被撕成了一片血肉，直接就被秒杀掉了。
“嘎嘎……”
铁盔之下，是一张俊秀到有些狰狞的脸庞，看着城上的npc军队，他五指一张，笑道：“你们这些蝼蚁，当巨龙从大地上消失，你们已经失去了信仰，现在，是我来帮你们重新拾回信仰的时候了，迎接死亡的审判吧！”
“轰！”
一个巨大的烈焰冲击波在人群中爆发开来，一群弓箭手纷纷被烧成灰烬！
“靠……”
强如李牧都忍不住后退半步，咬牙切齿道：“这波ss是什么情况，强到了这种地步？灭绝人性的节奏啊？”
我点点头，近前数步，小心翼翼的读取出波ss的属性共享在了主分盟全行会频道里——（仙霖阶波ss）等级：118攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：介绍：门罗，上古时代的一头神圣巨龙，是黑龙一脉中的实力佼佼者，短短2000年就修炼获得了神圣血脉的传承，成为龙神最亲近的龙族之一，自恃实力强横的他最终叛离逃出了龙域，成为一头野龙，最终被多名剑圣级的人类高手追猎，逃入异魔领地之后被凌寒收留，成为其爪牙之一，门罗性情暴戾，喜欢吞噬幼儿，被称为最邪恶的巨龙，一旦遇到这头凶兽，请务必小心……
我深吸一口气，在全行会频道里说道：“小心了，118级仙霖阶波ss，这应该已经不是我们能够对抗的了……碎岩斩是一道剑气的攻击，龙炎劲是远程范围爆发攻击，大约10x10的范围，圣龙之握和神圣血脉暂时不知道什么形态，我们不要攻击，就守在原地，等待事态发展吧！”
一群斩龙玩家纷纷大声道：“盟主英明！”
显然，没有谁愿意去招惹这个凶神恶煞，这种级别的超级波ss能爆出仙霖器那又怎么样，事实上根本就没有谁有命去拿这件装备，特别是现在这个情况，抵挡波ss的不是罗林、流霜，而是手持绝望的罗雷，说句老实话，我对罗雷的实力并不报以什么太大的期望，一个常年处于深宫之中却未征战的老国王，沉醉于尔虞我诈的权力斗争，又有多大的本事对抗北方的异魔？
“上！”
落海擎着长剑，低喝道：“给我上，把门罗的脑袋给我砍下来，老子倒要看看这神圣巨龙到底是不是有三头六臂？！”
一群烈虎军团的士兵纷纷冲上前，围着门罗就是一顿乱砍，但是剑刃、长戟却只能在门罗的护体罡气上迸溅出一道道火星，丝毫无损，反倒是门罗发出嚣张的大笑，剑刃横扫，将一群士兵切成了两半，猛然一张手，怒喝道：“巨龙之握！”
“洪！”
烈焰涌动，一道黑龙之爪凝聚在前方，直接轰了出去，攻击覆盖距离大约40码，对一整条线路上的敌人形成了致命性的轰杀，就算是重装骑兵也同样被轰杀掉了，那些弓箭手、剑士更是被轰得浑身焦黑而死，惨不忍睹。
“咕咚……”
我咽了口唾沫，说道：“这巨龙之握跟倾浅的火狐之握有几分相似啊……”
月倾浅睁着一双大眼睛：“那个……火狐之握的威力有这一下的10%我就谢天谢地了好么……”
“哈哈……”
“白痴逍遥哥哥……”
“……”
……
城池之上，门罗冲入人群中大开杀戒，一个个巨龙之握和龙炎劲爆发开来，在城池上留下一个个的深坑，不停杀伤npc的同时也对城池形成了极为严重的破坏，这门罗仅仅是第18波的波ss，已经如入无人之境了，后面至少还有6波，***，想想都觉得头皮发麻，怎么打？
“娘的，这畜生！”
落海怒吼一声，擎着战刃就上了，喝道：“门罗，你这狂妄的畜生，吃爷爷一剑，让你知道什么叫做剑圣巅峰的实力！”
“洪！”
烈焰在落海的剑刃上浮现，他猛然跃起身在空中，一道道力量符文在身周旋转凝聚在剑刃之上，下一刻，身体暴走，势大力沉的劈向了门罗！
门罗猛然一抬头，嘴角掠过一丝妖冶的笑意：“废物！”
脚踏大地，门罗纵身一跃就冲向了落海的剑刃，左拳轰出，“嘭”一声就将落海的剑刃轰飞掉，单臂猛砸，直接将八荒城第一人轰得坠入城池之上，并且快绝如电的追上前，放弃手中剑，双手抓住落海的肩膀，张口就咬了下去！
“噗嗤……嗤啦……”
鲜血迸溅，落海的惨叫声中，一条手臂飞天而起。
绝世唐门最新章节