;
“刷刷刷……”
周围参战的大部分玩家都分享到了凌寒死亡带来的丰厚经验值，一道道金光泻落，这匆促的遭遇战再次让斩龙的不少玩家升级了，并且，凌寒跪倒在地，头颅滚远了，身体爆裂，一件件装备出现在地面上，王翦看得哈哈大笑：“md，这次神级boss居然爆了……逍遥哥，你是盟主，又是诱引凌寒来到寒荒龙城的人，更是杀凌寒的主力，你去看装备怎么分配吧？”
我点点头，提着龙池剑迈步走上前，单膝跪在凌寒的尸体前方，捧起地面上的3件装备，分别是一柄幽光闪烁的匕首，一袭血色弥漫的披风，上面浮现着古老的符文，最后则是一枚浮现骷髅形象的血红色的戒指，看起来杀意凛然，次神级boss爆出来的装备，想必也不会太差，而且李牧的魅力值虽说不是顶尖，但也不低了。..阅读阅读..
首先，捧起匕首，流线优美别致，宛若新月的锋刃之上还带着一道精致的血槽，伸手一拂，匕首的属性化为幻灯片出现在斩龙众人的眼前——
（仙霖器卓越）
攻击：3020-4000
敏捷：140
体力：140
力量：135
灵术：132
附加：提升使用者45%的攻击力
附加：攻击时忽略目标40%的防御力，并有10%的几率造成4倍伤害，不可与致命一击叠加
特效：寒芒，攻击目标时有30%的几率发动寒霜攻击，使得目标移动速度降低50%，持续3秒
特技：炼狱之吻，召唤炼狱死神，对10x10码范围内造成致命性的无差别攻击，消耗100点愤怒值，冷却时间6小时
需要等级：100
需要魅力值：110
……
李牧看得身躯微微一颤，眼睛都快直了：“靠，攻击力上限过4000的武器终于出炉了，还真是霸气到有些不要脸了……次神级boss爆出来的东西果然不简单……”
王翦笑道：“看来，斩龙又要出一个超强刺客了……逍遥哥，你打算怎么配备这柄匕首？”
我不假思索道：“参战的玩家里，对boss输出前10的，并且超过100级，魅力值超过110点的人roll点，谁赢了归谁。”
林小舞提着长弓，微微笑道：“那就简单了，满足这个条件的只有4个人……”
“嗯！”
我的系统工具也已经帮我选出了4个人选，分别是林婉儿、月倾浅、月微凉、宋寒，这也是我们斩龙目前为止最顶尖的4个刺客系玩家了，扬了扬手里的炼狱之刃，我笑道：“来吧，全服务器第一把仙霖器匕首，就看你们四个谁能拿到了，roll点决定归属！”
于是，四个人纷纷进入roll点系统，下一刻，四个点数出现在大家眼前——
月倾浅：99点
林婉儿：83点
宋寒：91点
月微凉：87点
……
几个人的rp都还算是不错，不过月倾浅的运气最好，直接99点夺取了这柄炼狱之刃的所有权，虽然只是简单的一次roll点，但是大家都心知肚明，整个天命的服务器也只有15个君王级boss，这柄炼狱之刃在现阶段的价值就是最顶尖的，如果出售，至少是1000wrmb以上的天价，也就是我们斩龙，换成别的行会，说不定面对这样的巨大诱惑可能就要出现黑装备的情况了。
下一刻，炼狱之刃出现在月倾浅的手中了，我继续看下一件装备，一袭血色迷茫的披风，拿在手中轻轻一抖，披风属性立刻飘扬在夜空中——
（仙霖阶）
防御：1450
力量：130
体力：128
敏捷：125
灵术：122
附加：提升使用者33%的灵术攻击力
附加：提升使用者25%的物理防御
附加：提升使用者3700点生命值上限
特技：袖舞乾坤，发动特技后提升自身50%的灵术攻击效果，持续7秒
需要等级：100
……
握着披风，我说：“灵术师专用的披风，来吧，排名前10输出的灵术师一起roll点，谁能得到这个珍贵的斗篷，就看运气了！”
斩龙五转的灵术师也不算太多，总共也就5个人，东城月、雪域千阳等人一起走上前参加roll点，下一刻，这紫色绫罗的披风出现在雪域千阳的手中，笑得快要合不拢嘴了，喜滋滋的把披风穿上，气血防御和灵术攻击力都提升了不少。
我深吸一口气，看看最后一件装备，是一枚戒指，结果扫了一眼，略有些失望，***，居然是天翎器，roll给了一秒英雄。
“2个仙霖器，1个天翎器……”东城月撇撇小嘴：“凌寒是次神级boss，看起来爆率似乎也不过如此，我还以为能爆出个神器什么的呢……”
林婉儿浅浅笑：“别想太多，这个游戏是按照时间进程来不断推进的，现阶段的boss就算是君王级也不太可能爆出神器，而且，boss的等级与实力是和玩家一起提升的，这是一个必须用发展眼光去看待的游戏，慢慢来吧，神器什么的总会有的……”
说着，林婉儿转身看向我，见我一脸血迹斑斑，剑刃破残、战铠上更是一道道伤痕，于是，大小姐的美目之中透着一丝心疼，却又不愿意让我看到，转过脸去，说：“你在异魔领地到底经历了什么？看起来，战斗不少的样子，流霜的头颅，寻回来了吧？”
我点头：“嗯，得到了红龙女王子舒和圣域杀手奥蒂莉亚的帮助，很惊险的从暴风深渊里夺回了流霜最后一部分躯体，就在我的包裹里，婉儿，带我去见你的导师吧，红龙女王说，整个游戏大陆上似乎也就只有你的导师神隐者艾伦能够复活流霜了……”
林婉儿将匕首收回腰间，甜甜一笑：“嗯啊，现在就出发？”
“好，稍微等等……”
……
迈步走上前，废墟之中，奥蒂莉亚扶着胸口坐了起来，擦擦嘴角的血迹，喃喃道：“凌寒什么时候居然那么厉害了？这些该死的异魔君王，一个比一个还可怕……”
我：“奥蒂莉亚，你没事吧？”
奥蒂莉亚点头：“嗯，我没事，还是关心一下你的红龙女王吧……”
我微微一笑，转身去看子舒，却见她已经伸手拽掉身后披风的一截包裹在手臂之上，抬头看向我，笑道：“主人，我没有任何问题，我们出发吧，流霜的灵魂应该还流连在炼狱之门外，我们必须在她轮回之前找到复活的方法。”
“嗯！”
铿一声将双剑归鞘，我看向斩龙众人，说：“谢谢大家，多亏了你们才能杀掉凌寒这个王八蛋，现在我要去做另一个任务了，作为奖励，我决定让上将李牧正式进入斩龙殿，他是这次杀凌寒的最大功臣，大家没有异议吧？”
一群忠烈营的人纷纷扬起兵刃，哈哈笑道：“盟主英明，老大早该进入斩龙殿啦，再不进入斩龙殿连媳妇都讨不到啦……”
李牧一脸兴奋，笑道：“逍遥，真的？让我进入斩龙殿？”
我不禁失笑：“难道骗你不成？既然都没有异议，那我现在就宣布，上将李牧正式进入斩龙殿，成为我们斩龙名人堂的第5位成员，入驻理由是：忠烈营领导者，寒荒龙城亲手斩杀异魔君王之一的凌寒！”
李牧欣喜若狂：“好，好吧！哈哈，现在老子终于算是实至名归了！”
我点点头：“倾浅去加入李牧进入斩龙殿的细则，我要去做任务了，大家都多努力！”
“嗯嗯！”
我转身要走，却忽然身后青萝提着一截断剑走来，嘴角带着鲜血，道：“龙骑将大人，我们……我们寒荒龙城现在怎么办？”
她看向寒荒龙城之上的一片狼藉，道：“既然我们已经杀死了地狱战歌凌寒，并且还重伤了巨龙之擎银戈，这已经是对北方异魔势力的沉痛一击，我想……我们应该趁胜追击，顺势在重建寒荒龙城，否则……八荒城北方大门依旧是敞开的……”
我点头：“嗯，你派遣亲信去八荒城，寻找到安吉拉公主想她说这件事，如果安吉拉同意，她自然会给予人力物力来重建寒荒龙城，我还有更加重要的事情要去办……”
青萝抿抿红唇：“龙骑将大人，还有什么能比重建龙城更加重要的事情？”
我顿了顿，笑着看向她：“寒荒龙城就算是重建了，那也只不过是一具没有灵魂的躯壳，我现在去做的事情，就是寻回寒荒龙城的灵魂，若是没有她，寒荒龙城就不是寒荒龙城了……”
青萝似乎明白了，微微一笑：“那祝愿大人马到成功，我会带着龙城的甲士在这里静静的等候大人带回惊天喜讯！”
“嗯！”
……
终于，安排好了一切，我伸手牵住林婉儿的手，然后看向了红龙女王，说：“子舒、奥蒂莉亚，你们还能飞行吗？如果能，带我和她一起去不归海的东岸，去寻找神隐者艾伦吧？”
红龙女王微微一震手臂，龙鳞浮现，白云流动，她淡淡一笑道：“主人请放心，虽然我的身体非常虚弱，但是飞行能力还是小事一桩，咱们这就出发！”
我身后揽住林婉儿纤细的腰肢，红龙女王则顺势抓住我的左臂，“嘭”一声随时迸溅，三个人就已经冲天而起飞向了西方，后方，奥蒂莉亚一样脚踏大地振臂飞行赶来，一边笑道：“喂，等等我，还没有付钱呢，我受了那么重的伤，医药费少说一千金币啊……”