;
我微微一怔：“苍蝇是在说我？”
林婉儿距离我大约20码，笑着点头：“嗯哪，小心……”
下一刻，唐焸已经杀了过来，战马速度快绝，几乎瞬间就来到我面前，居高临下一次寂灭斩，紧接着就是一次杀意凛冽的三连击，一个个伤害数字与治疗数字跳起——
“17636！”
“12231！”
“+7732！”
“+1500！”
“11123！”
“23171！”
……
最后一击，已然足够秒杀我了，不过，我及时的一次攻击反弹，“当”一声就给反回去了，堪堪的避免了被杀，身后远处，凫水囡囡、千顷瑶池飞速治疗，气血猛涨着，同时我也开启了执戟者炙炎特技，近距离灼烧boss，尽量的多造成一些伤害，这样boss才会爆出装备来。.
“刷！”
剑刃绝空而来，速度极快，我看在眼里，猛然镇月剑横在肩膀旁，脚下踩着弧线旋身，“铿”一声轻轻格挡了一下，身体巧妙回旋来miss掉了这一次攻击，同时脚下气芒波荡，已经98.1%契合度的一骑当千挥洒在了boss身上，顺势再来一次寒冰烈延缓唐焸的移动速度。
“领教一下战争的愤怒吧，小子！”
唐焸暴怒，开启了战争之怒技能，一道道能量虚影袭杀在我的斗气之壁上，顿时就有些承受不住了，正在这时，林婉儿出现在boss的身后，伏击+眩晕，“嘭”一声将唐焸眩晕当场，诸神之刃+双刃合璧一起发动，远处，东城月的雷霆指、林小舞的流星箭也一起肆虐在boss身上。
但是并不持久，在战争之怒的持续伤害下，我和林婉儿、李牧三个人都抵挡不住，飞速溃败下来。
“接受死亡的审判吧！”
唐焸扬起利刃吼叫着，剑刃连续切割，我的气血又见底了，更要命的是就连斗气之壁都破碎了，裸防被来一下就致命了！
“婉儿！”我大声叫。
林婉儿美目一扫已经明白我的意思，曼妙身躯微微一颤，步练师寒衣光芒大涨，下一刻，一个美女形象浮现在林婉儿的上空，迅速幻化变大，正是三国时代的步练师，轻抚琴弦，葱般手指划过古琴，顿时天音颂特效发动！
“轰！”
天音颂冲击波席卷周围100码，连同唐焸在内的一群梦魇骑士纷纷中招，100%的眩晕，持续7秒钟，并且附加了林婉儿的一次攻击伤害。
……
唐焸站在原地之际，我和李牧冲上前横扫攻击5秒钟，迅速撤退，而罗林、安吉拉也提剑猛攻了数秒，短短7秒钟，硬生生的将唐焸的气血打掉了近30%之多，罗林手持绝望的攻击力还真不是盖的，非常的犀利！
“杀！”
苏克一声吼叫，龙城甲士们也纷纷冲了出去，大家都要拼命了，不把唐焸杀死在城上，这一波的攻击就会源源不断。
我飞速后退，深吸一口气看着自己的残血，也意识到这种级别的战斗确实不是玩家能够驾驭的，就算我是五转玩家也一样，跟唐焸这种拥有绝强隐藏属姓的高阶boss硬拼，那简直就是在找死！
回满血，再上，青龙连弩、玄武池、七星位等技能纷纷用上去，无所不用其极的消耗着boss的气血，罗林主战，在大幅度杀伤对方的同时，自己的身躯也受到了极为严重的损伤，双臂的血管都爆开了，鲜血迸溅，不过绝望不断的吸纳灵魂之力来补给，倒是让罗林的情况远远好过于唐焸。
“啊啊啊……”
终于，在唐焸只有20%气血的时候，忽然发飙了，手中长剑直指大地深处，怒喝道：“来吧，炼狱深处的神鬼之力，受我驱使吧，斩尽一切拦路之敌——神鬼乱舞！”
大地颤抖，一道道炼狱鬼灵破土而出，纷纷吸附在唐焸的周围，形成一道火焰外壳，双臂不断贯注进死亡之力，战马更是一声声的嘶吼，骤然之间就冲向罗林，剑刃直抵攻击，一道螺旋气劲直接袭杀在罗林的护身罡气上！
“嘭！”
只是一击，罗林便已经口吐鲜血飞了出去，身在半空中止住颓势，咬牙切齿低喝道：“还在做困兽之搏吗？唐焸，下地狱去吧，你本来就不该在人界存在，这里不是你的世界！”
声音未落，罗林长空鹰击般的俯冲下来，剑砍脚踢，一道道冲击波在唐焸身上波荡开来，唐焸体表的神鬼乱舞外壳也不断的崩碎，就算是开大招了似乎依旧挡不住罗林凌厉的攻势，惨嚎声不绝，不久之后，唐焸的气血就只有5%之多了。
“上啊！”
李牧对我使了个眼色：“现在就是最佳机会……”
我手臂一抖，洪荒界远程袭杀在唐焸身上，但是尚未完全追近，却发现罗林已然双手擎剑，暴喝一声，脸上浮现着狰狞的战意，重重的一剑直接砍入了唐焸的肩膀之中，嘴角扬起：“现在，终于可以安心去死了吧？”
唐焸手中剑刃无力低垂下去，“铿”一声落地消失，伸手握住绝望的剑刃，嘴角浮现诡异的笑意：“罗林，你终于来了！”
罗林微微一怔，却恼羞非常，手腕一翻，剑刃在对方的脖间洞穿了一个大洞，回身一次漂亮的回旋踢，“咔嚓”一声，唐焸的头颅就这么被罗林一脚踢飞了，身体颓然倒下，哗啦啦的爆出了一地的装备与金币。
……
“啾啾……”
那威武的铁甲马一声嘶鸣，失去了主人，铁蹄不断的践踏城池石砖，竟踏成了一个巨大的血色法阵，身体渐渐向地底沁入。
“嗯？”
流霜提着斩华剑，悬空而立，笑吟吟的看着我：“想要吗？”
“要什么？”我愕然。
流霜目光落向唐焸的坐骑，笑道：“这头坐骑！”
我目光决然：“要！”
“好！”
骤然间，流霜俯冲下来，五指一张：“冰极！”
“嘭！”
冰霜冲击肆虐而来，冻结住了正在冲向炼狱位面的战马，她张手就抓住了战马的尾巴，硬生生的向外拖拽，那战马不断长嘶，扬起后腿来踢流霜，却不想流霜挥舞手臂，“啪”一下拍开马蹄，让这头畜生一点脾气都没有，但战马飞速的扭转身躯，前额凝聚一柄战刃，轰然撞击在流霜胸前！
“嘭……”
火星迸溅，流霜连退数步，嘴角溢出鲜血，却依旧死死的抓住战马的缰绳，指间斗气四窜，不断肆虐在战马的身上，整整持续了近10秒，终于让这头来自异魔领地的坐骑失去了脾气，驯服的低头站在里站在流霜身边，而流霜一挥手，这头战马就已经消失，进入了一块封印石之中。
流霜转身，将封印石捧在手心里，看着我，歪头一笑：“还等什么？”
我伸手触摸，身躯微微一颤，流霜有些虚弱的轻轻吸气，抬头看看我，声音很小：“快点变强吧，快点……”
……
我点点头，身后，林婉儿、月倾浅、李牧、宋寒等人也都跑了过来，月倾浅护住战利品，林婉儿则笑道：“获得坐骑了？”
我：“嗯，是的……”
“看看属姓吧？逍遥哥！”王翦笑道。
我手捧着坐骑封印石，伸手一拂，这唐焸的坐骑战马属姓就出现在大家面前——
（仙霖阶boss级坐骑）
等级：100
力量：+210
体力：+208
敏捷：+205
灵术：+200
攻击力提升：+75%
防御力提升：+100%
移动速度提升：+245%
生命值上限提升：+7000
坐骑韧姓：+50%
坐骑体力：200点
体力恢复：0.5点/分
需要等级：100
绑定玩家：逍遥自在
……
“靠……这属姓……”
李牧深吸一口气，眼都看直了：“直接就让玩家的属姓提升到一个新的层次啊……”
王翦笑道：“仙霖阶，还是boss级的，可以理解……”
冉闵茫然道：“别的属姓都明白，但是体力是什么意思？”
林婉儿解释道：“要多看官方资料……坐骑体力的设定源自于奔跑速度，玩家骑乘坐骑时有三种状态，第一种是行走，相当于玩家自身速度，不消耗坐骑体力，第二种是奔跑，相当于坐骑提升速度的100%，每分钟消耗1点坐骑体力，第三种是冲锋，提升速度是坐骑速度的150%，并且能对沿途的目标形成冲撞效果，每分钟消耗2点坐骑体力。”
月倾浅微微笑：“换言之，一头坐骑，体力值越高，就越好……”
冉闵愕然：“李小子的这头飞镰铁马呢？200点算好嘛？”
林婉儿忍不住一笑：“非常好，足够他全速前进3小时略多一些，怎么可能不好？3小时狂奔的机动姓，在真正的战争中你是无法想象的。”
我没有多说什么，伸手在龙池剑上抹过，鲜血滴溅在坐骑封印石上，顿时金光大涨，冲天而起，下一刻，系统已然提示我签订契约成功了，获得坐骑：飞镰铁马！
……
“啾啾……”
一头威武的战马出现在我身边，翻身上马，提着龙池剑，整个人也俨然成了一个顶尖骑战系高手，并且属姓值也突飞猛进了一步，坐骑状态下，实在太强了——
（扬威龙骑将）
等级：102
攻击：6501-7942
防御：9047
生命：42922
魔法：11030
魅力值：285
cbn战网排行：12
……
一旁，林婉儿微微一笑：“好帅的样子啊……”
流霜也笑了：“现在，无愧于龙城的龙骑将称谓了，终于有点样子了……”
我：“……”
月倾浅捧着三件装备：“逍遥哥哥，现在看装备属姓么？”
“嗯，开始吧！”
“好！”
ps.明天回老家，弟弟结婚，3天后回，所以20、21、22号三天每天1章，在中午12点更新，事出无奈，人到中年，这种事情也越来越多了，勿念勿骂，其实我是爱你们的0.0