;
看着一地的尸体与血水，林小舞忍不住捂住了嘴巴，呜呜了一声，说：“这血原果然不是人该来的地方……”
冉闵提着战斧：“任何一个怪物的技能攻击，弓箭手、火枪手都不能挨着，否则必然被杀！”
不远处，燕赵无双走来，带着一群布拉格的玩家，说：“1级异魔，攻击力已经超过我们现阶段玩家的承受范围了，一般来说，想要在这里无损杀怪的话，至少要战士系气血过4w，弓箭手、灵术师气血过2w，但是现阶段基本上没有几个人能够达到。”
月倾浅点头：“所以逍遥哥哥气血2.5w在这里依旧很难能够单混。”
李牧笑道：“燕赵盟主带来了不少人，也挂掉了不少人，对这张地图有什么看法？”
燕赵无双嘴角一扬：“还能有什么看法？这里的积分都是隐藏的，你帮助了npc多少，杀了多少异魔，这些都无法看到，最后的奖励暂时我们也是一无所知，只能就这样等了，但是有一点可以确定，活到最后的人，奖励一定不会差。”
剑锋寒远远笑道：“怎么，燕赵盟主还想着那把神器绝望吗？”
燕赵无双禁不住的一笑：“我没有那么痴心妄想，绝望属于任务物品，岂是我们玩家能够染指的，就连八荒城主都梦寐以求想得到这柄神器，我们这些人就别想了，你想和npc城主争夺神兵吗？这是在找死啊……”
简简单单提着法杖：“都别说这些了吧？快点过去，我们距离英雄墓园只有不到20分钟的行程了，暂时还不知道英雄墓园里到底有什么呢！”
“嗯！”
我走上前，点头一笑道：“这次英雄墓园的探险任务，我们玩家与异魔的实力悬殊实在是太大了，所以……咱们不妨约定一下，这次任务不要再玩家之间产生任何pk了，必须同心协力的一起杀怪杀boss，这样才有完成任务的胜算！”
简简单单点头：“我同意逍遥盟主的说法，必须同心协力才有机会完成这次任务！”
剑锋寒道：“那就共同进退吧！”
李牧：“ok！”
“出发吧！”我提着龙池剑看向前方：“罗林、流霜已经走远了，我们赶紧跟上，脱离了npc的话，一波异魔的攻击就能灭掉我们几千人了！”
“好！”
……
一群玩家纷纷整装出发，近5000人踏着从未踏足过的土地，小心翼翼的穿行在丛林之间。
我一边行进，一边打开大地图，只有少数的几个小地图被显示标记了出来，其中英雄墓园就已经出现了，确实距离我们只有20分钟行程了，但是地图上一片血色，想必怪物的等级、实力已经凌驾于我之上了。
前行不久，周围的环境已经从葱郁的密林变成了一片死气沉沉的荒野，路边出现了一柄柄断折的刀剑，远古战士、战马的尸体也到处都是，一堆堆遗骸就那么躺在荒野之中，古老战车的车轮硕大如盘，灰色的野草在车轮间隙之间探出头来，释放出妖冶的香味。
“小心！”
前方的流霜猛然拔出利刃，道：“我感受到了强烈的暴戾气息，英雄墓园尘封多年，但是生者绝不止就我们这些人！”
荒芜的战场之中，一面破朽的战旗迎风飘扬，上面纹着一头猛虎的形象，不知道是上古哪一帝国的战旗，无法考证了，战旗之下，一名战将盘膝坐在那里，尸骸已经腐烂完毕，只剩下白骨一堆，却依旧穿着一身金色战铠，右手握着一柄血红色长剑，静静的坐在那里。
顿时，人群中的督军王旋身躯一颤，看着这具遗骸，惊骇说道：“天啊，这莫非是上古英雄南燊，他……手里的利刃就是传说中的真红之刃吧？天，那可是神匠鲁公打造的次神器啊，传说中的真红之刃居然出现在这里，简直太不可思议了……”
说着，王旋的眼中满是贪婪，忍不住的走上前，伸手去触碰真红之刃的剑柄。
“住手！”
罗林低喝道：“王旋，不要去惊扰这些亡者，他们曾经都是为了人类的生存而付出生命的英雄啊，不要去触碰真红之刃，我们的唯一任务是取得绝望啊！”
可是，王旋依旧没有听从于罗林的话，伸手就握住了真红之刃的把柄，顿时整个人身躯一颤，就像是中了魔一样，眼中透着浓浓的贪婪与征伐之意，哈哈笑道：“真红之刃，真的是传说中的真红之刃啊！！我王旋将会带着真红之刃回到八荒，以真红之血征服南方蛮族，将八荒城领域延伸到镇海关以南，让这天下人都知道我王旋之名！”
流霜淡淡的看着王旋，然后看向罗林，道：“不太对劲，这英雄墓园里丝毫没有圣洁气息，反倒是一片死气，莫非，17位英雄的灵魂已经被魔化了？”
罗林点头：“很有可能，看王旋这个德性就知道了……”
王旋却猛然回身，一双眼睛充斥着血色，怒视着罗林，喝道：“无知小儿，我要让你尝尝真红之刃的厉害，去死吧！”
手臂发力，擎着真红之刃打算一剑干掉罗林的时候，王旋却发现怎么也无法拉动剑柄，转身一看，魂飞魄散，那手握剑柄的骷髅缓缓的动摇起来，一双眼眶里透出血色，甚至发出低沉狰狞的笑声：“敢夺我南燊的武器，你这是在找死！”
说着，南燊只是轻轻一碰，顿时王旋手骨断裂，惨嚎一声跌飞出去，伴随着哗啦啦的骨架响声，这位上古英雄直接就那么站了起来，等级也显示了，110级圣昀阶boss！
“纳命来！”
南燊扬起真红之刃，纵身而起，剑刃之上浮现着上古战技的锋芒。
“小心！”
罗林一声低喝挡在了王旋的前方，长剑一横，一道网状护盾出现，“铿”一声轰得南燊倒跌出去，看得出来，罗林近乎于圣域的力量，确实已经在南燊之上了，挺剑逼近，连续三剑，将南燊的一条胳膊直接切断，看得所有玩家目瞪口呆，谁也没有想到罗林这王子会拥有这般强横的实力。
……
“嘎嘎嘎……”
南燊狰狞的怒吼着，扬起长剑，大声喝道：“全部从炼狱中醒来吧，南方部族的小子们，杀戮吧，万年的沉睡也够了！”
果然，方圆数百米的亡者纷纷被召唤了起来，上古的英雄现在反倒是成了我们的大敌！
王旋急忙后退：“这……这是怎么回事？”
罗林一脸愤怒，擎剑道：“这就是你想要的结果！所有人，准备战斗！”
……
我横起龙池剑，保护在林小舞、东城月几个mm的前方，冉闵、李牧、王翦等人的战斗意识都非常不错，纷纷开始保护行会里的皮甲、布甲玩家，只有保护好他们，我们才能保证足够的dps与治疗。
不远处，一辆损毁的上古战车周围，一共7名驾车的甲士缓缓站起身来，纷纷的看向了我们，这些甲士都拥有相同的名字，但是却分成了刀手、斧手等等，但是属性都是一模一样的——
（种类：1级异魔）
等级：105
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：战场游魂，这是一群在上古战场战死的勇士，在万年的岁月中，他们的灵魂不断受到异魔君主们的炼化，最终也成为了异魔的一员，也正是因为他们自身怀有高强战技，所以异魔君主们才想通过战场游魂来强化北方的力量
……
“小心，异魔！”我低声喝道：“注意防御与治疗！”
一名刀兵已然低吼着冲了过来，扬起阔刀对着我就是悍烈一击，是撼空斩的攻击形态，我只能横起双剑来格挡，只觉得手臂猛然一沉，剧痛传来——
“7298！”
真恐怖，这攻击力！
在我一旁，两名斩龙的剑士直接就被秒杀了，完全格挡不住异魔的攻击，抹茶、一秒英雄急忙补位，这才堪堪的抵挡得住，后方林小舞、东城月、雪域千阳等人一起输出，将一只只的异魔杀死，这次倒是有爆率了，哗啦啦的爆出一些装备与金币，没错，直接爆金币，不再出银币了，这英雄墓园的怪物不是一般的大方！
远处，燕赵无双擎剑站在布拉格团队的前方，低喝道：“加油杀怪，积分都是隐藏的，这里是异魔的领地，杀死一只异魔都能获得非常不错的积分，不要怯退，守住我们的阵地！”
各大行会都开始在各自的阵地防御反击了，锋芒、兵临城下、血色契约等行会也占据一块地盘，至于千人冢、雄霸风云、龙翔等行会则人数较少，只能堪堪的防御一小块地盘，但是有异魔可杀，那就够了，当然，其实是互杀，异魔杀人的速度比玩家要快了不少。
……
罗林、流霜、苏克、达林四个人围住南燊一顿攻击，南燊的气血虽然很厚，但也经不住这样的狂攻，不多久之后就一声惨嚎倒地了，被npc杀死，没有任何爆出，但是我们的任务进度提升了15%，看起来不需要杀太多boss就能取得神器绝望了。