;
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“李逍遥，九黎城刷新出一座废城了，玩家可以自行争夺，并且这座废城与林穹的身世有关，联系到一个sss级主线任务，所有中国服务器的玩家都可以参与争夺，我们要不要动手呢？”
我打开通讯器，问：“婉儿，你觉得呢？斩龙插手好，还是不插手好？”
林婉儿微微一笑：“你是盟主，我听你的！”
“别啊……我想听听你的建议，你是副盟主。”
“我觉得……我们争夺战国荒冢的时候，九黎城的大型行会也没有过来跟我们争夺，所以斩龙最好也保持中立，让神话、审判、外貌协会这些行会争夺去吧，而且我们斩龙连续经历了城战、战国城、池羽寒几次大型战役，大家现实里的体力也消耗许多，太累了，最好能让大家都休息一下！”
我点头：“嗯，那好吧，我知道了……不过你要派人密切关注凡书城的动向，一旦问剑决定出兵九黎城的话，我们斩龙马上发兵截杀，决不能让问剑对叶来动手。”
“好，知道啦，你现在准备干什么？”
“跟池玉清去做一个领地任务，你要不要一起去？”
“好，稍等我几分钟，我修理一下装备就来！”
“嗯！”
……
三分钟，远远的，林婉儿缓缓走来，身后的披风已经换成了火红色，手中双匕首都已经是圣昀器级别了，一身皮甲被神之铠化给防御力翻倍了，紫麟龙则幻化为一头小龙趴在美女主人的肩膀上，叽叽的叫着，似乎在讨好着主人。
我马上组了林婉儿进入队伍，简单一说任务内容，顿时美女大小姐噗嗤一声笑了：“好吧，我听明白了，咱们这是去杀人越货宰大户，对吧？”
我摇头：“不，咱们是去惩处邪恶、伸张正义，拯救那些水深火热中的苦工。”
“好吧，算你有理！”
池玉清提着荆棘鞭，笑吟吟道：“城主大人，那我们现在可以出发了？”
我点头：“嗯，出发吧！池羽寒，你也一起过去，龙城暂时很安全，不需要护卫。”
池羽寒擎剑道：“是，大人！”
……
一行四个人出了龙城，两个玩家两个高端npc，穿过战国荒冢地图的护卫森林，再往前不远就是冰脊山了，周围的地形也变成了极为寒冷的冰原地带，战靴踩着地面上的积雪发出沙沙的响声，林婉儿收了收袍子，她的装备原本就属于那种偏省料子的类型，一片片雪花落在挺拔峰峦之上，自然会觉得非常寒冷了。
我在旁笑道：“当个女性玩家真不容易，天命的女性装备设计就没有保守的……”
林婉儿横了我一眼，幽怨兮兮的说：“你还说，还不把外套脱下来给我穿？”
我“咔”一声取下火狱铠：“你能穿就给你穿……”
“唔……你欺负我！”
“我哪有！”
“就是有！”
“……”
两个人正说着，忽然池玉清转身看着我们，说：“大人，我们即将到了，前方就是矿场的所在地，有200守卫，是否立刻发动进攻，任务锁定杀死胖子场主如何？那是一个吸血鬼，用苦役的生命来换取自己的一身肥膏……”
我点头：“嗯，动手吧！”
抬手“铿”一声拔出龙池剑，习惯性的去握副手剑，却发现寒铁剑已经被爆掉了，目前根本就没有副手武器，无奈之下查看一下包裹，拿出一柄灵禹器的备用剑，攻击力自然也大打折扣了，林婉儿看在眼里，同情的抿了抿红唇：“阿猪，还是双剑流看起来比较威武嘛……”
我不禁失笑：“那可不，不过趁手的武器太难找了……上吧！”
“嗯……”
我和林婉儿一起飞扑上前，雪地之中一群苦役正在推着破旧沉重的小车运送矿石，一旁则是凶残的士兵挥舞皮鞭，大声的呵斥着，苦役们身上衣衫褴褛，别说是棉衣，就连完全遮蔽身体的衣物都没有，看起来这矿场主确实是该杀！
“上！”
挥舞双剑杀入人群，烈焰神虎一声咆哮踏火奔袭在军队人群中，林婉儿也提着双匕首杀了过来，肩膀上的紫麟龙拍打翅膀猛然飞起，一边飞行身体一边胀大，直接幻化为一头巨龙翱翔在雪空中，一口龙息就让一群士兵嗷嗷惨叫不绝了。
池玉清毫不留情的冲上前，皮鞭横扫，将一群士兵拦腰抽成了两截，这少女杀人手段好狠，我喜欢！池羽寒更是不会客气，圣域之力加持周身，一张手就是一道能量冲击波，十几个士兵纷纷被撕成了碎片，不到五分钟，200人的军队就已经成了一片血肉，完全抵挡不住我们四个人的攻击。
“啊！？”
一名身穿锦袍的胖子急忙从冲向战马的方向，解下缰绳就要逃跑。
“恶贯满盈的家伙，还想走！？”
池玉清一声轻喝，手中荆棘鞭猛然送出，“刷”一下圈住胖子的身躯，轻轻一发力，这胖子就凌空摔落在我们的前方，跪地不住的哀嚎求饶：“女英雄饶命！放过我吧，我上有80岁老母下有1岁的女儿等着我养活啊……”
池玉清嘴角一扬：“是吗？那帐篷里那3名刚刚被糟蹋的月灵少女，也是你的女儿吗？她们破身的**还没有擦干净，你又要怎么解释？就凭着手里握着些许的兵权，你就敢在这里为所欲为，假如真的让你手握重兵，你岂不是要杀入八荒城去品尝一下安吉拉公主？”
胖子一脸惊骇：“我……我怎么敢这样……安吉拉殿下身份尊贵，岂是我这种卑贱之人所能染指的？女英雄饶命啊……”
“这么说，你还是有想过亵渎安吉拉殿下了？”池羽寒微微笑道。
胖子愣在了那里：“我……我……大人饶命，我真的没有干过什么坏事，那些卑贱的苦役原本就是奴隶，死不足惜，而且死去的劳役我都已经埋掉了，没有让野狗吞噬他们的身体，这已经是天大的恩赐了啊！女英雄饶命啊……”
“铿！”
池羽寒的恨天剑一闪而过，顿时一颗肥硕的人头顺着雪地滚了出去，池羽寒看着胖子的尸体，淡淡道：“人从降生那一刻起，就没有贵贱之别，你这种渣滓，早该死上一万次了！”
说着，池羽寒扬起长剑，大声喝道：“矿场里的所有苦役，全部都出来吧，我们的大人有话要对你们说！”
很快的，陆续一大群人出现在雪地上，果然是500人的样子，一群人衣衫褴褛的站在那里，苦兮兮的看着我。
我有些尴尬，林婉儿则坏兮兮的撞了撞我的肩膀：“笨蛋，还不去发表讲说？”
我无语，提着龙池剑踏上了一块高岩，清了清嗓子，道：“我们已经杀掉了矿场主和他的爪牙，现在给你们一条活路走，在这里西南方有一座新崛起的城池叫做龙城，我就是龙城的城主，龙城周围大量的土地需要垦荒与放牧，只要你们愿意，就能随我一起进入龙城，成为龙城的城民，所谓的奴隶身份一概废除，你们可否愿意？”
顿时，人群沸腾了，这些受尽屈辱的人怎么会不愿意，一个个扬起手臂：“大人，带务必要带我们离开这里，不带我们走，我们会问候你全家的……”
我身躯一颤：“那好吧，所有人跟我走，为龙城效力！”
“是，大人！”
……
一群人浩浩荡荡的从荒原之上进入龙城，远远的，不少玩家看到了，发现这些只是npc，也倒是没有说什么，而500人进入龙城之后，池玉清马上下命令道：“100人种植五谷、100人放牧牛羊，150人伐木，150人开采矿石，就那么决定了！”
“刷”一下，任务分配完毕之后，龙城的生产力也就发生了变化——
（3级领地）
城主：逍遥自在
领主：池羽寒