;
我看向身后，斧刃斯特里提着利斧，带着一大群魔灵大剑师站在丛林里，目光冰冷的低喝道：“那是……那是奥蒂莉亚的隐形披风，该死的，这个女人怎么会卷入进异魔和八荒城之间的战争？她不是只贪图金币的光泽吗？”
一名魔灵大剑师道：“大人，奥蒂莉亚的xing格多变，难以捉摸，或许她认识那个小子？又或者，她认识被杀的流霜，所以才会帮助流霜的传承者？”
斯特里咬着牙：“不论如何，奥蒂莉亚既然敢帮助那小子，那就是我们的敌人，给我铺开阵型，搜索出他们，隐形披风也休想保护住那万恶的小子，竟敢一个人闯进异魔领地，简直就是挑衅我们黑暗力量的威严！”
“是，大人！”
……
一大群魔灵大剑师开始地毯式搜寻，空中，7级异魔剑灵骑兵也在不断的盘旋着，为了我一个人，敬畏者国度的异魔们看来已经是要大动干戈了。..免费电子书下载
“哗哗……”
耳边风声飞掠，我的手臂被奥蒂莉亚提着，双足凌空离地大约两米，飞远了之后这才猛然一收斗篷，两个人的身形显露在空地之上，不过她依旧将斗篷罩着一张美丽的脸蛋，微微笑着看我：“小子，你是不是很想问我为什么会救你？”
我点头：“是的。”
奥蒂莉亚好笑的看着我：“你觉得你有什么值得我贪图的？论实力，你虽然在人类冒险者中算是很强了，但还是太弱，我一根小拇指就能玩死你，论相貌，你……嗯，其实还真是挺帅的……”
她忽地低下头，脸蛋cháo红，战靴缓缓的踏了踏草地，然后又抬起头，笑道：“不过，自从踏入圣域之后，我就已经对英俊的男人失去兴趣了，死在我剑下的英俊男人何止上百，所以，你也不用多想了……”
我冷静道：“关键是我也没有多想，我只想知道，你为什么要救我？”
奥蒂莉亚沉吟一声，笑了：“其实，我看到了你在敬畏者国度城池的出手了，非常阔绰，那沉甸甸的钱袋里一定不少金币吧？所以，我救了你一命，你是不是该有所表示呢？你要知道，我是一个杀手，我平时做的最多的是杀人赚钱，而不是救人赚钱，今天算你小子运气够好。”
我微微一笑：“好吧，我还以为你是为了正义而战，没有想到……”
“少说废话，感激我就给我钱！”
“要多少……”
“你的一条命值多少？”
我想了想，从包裹里掏出了2000枚金币，将钱袋交给她，奥蒂莉亚顿时笑得极为甜美，一双眼睛眯起来像是一轮弯月，笑吟吟道：“好嘛，这才是睿智的龙骑将该有的气度，看起来流霜收你作为传承者确实是一个明智的选择，只是很可惜，流霜收你为学生的时候没有想到自己会那么早死。”
我咬牙切齿：“奥蒂莉亚，虽然我感激你救了我，但是请你不要侮辱流霜！”
“哦？”
奥蒂莉亚愕然看着我，笑道：“看起来，流霜对你非常重要，是吗？”
我紧握龙池剑，重新召唤出飞镰铁马，淡淡道：“你说呢？我来异魔领地，就是为了寻回流霜的头颅，为了让她回到家园，我会不惜一切代价。”
“原来是这样……”
奥蒂莉亚若有所思，然后嘻嘻一笑：“其实，我看出来你身上的战铠与剑刃都相当不错，你一个人进入这种危险区域，我是可以杀掉你，掠取你身上的一切财富，这些东西的价值定然不止2000金币那么简单，不过……本小姐今天心情不错，不如这样，你再帮我一个忙，就当是抵了我对你的救命之恩了，之后两不相欠，心里不用牵挂，睡觉都很香了，这样如何？”
我想了想，这女魔头看起来笑容可掬，但是一旦发怒肯定杀人不过头点地，不能得罪，我还有更加重要的事情要做，不能挂在这里，于是点头：“嗯，你说，要我帮什么忙？”
奥蒂莉亚欣然一笑，抬手指了指正北方的一片片山脉，说：“我要你跟我一起进入这片区域，然后帮我去取一块石头。”
“一块石头？”
“嗯，很简单吧？”她笑吟吟的拍拍我的肩膀：“好好干，说不定小姐我心情好，或许会传授你一套高阶武诀，又或者是……男人们都想干的事情，你懂的……”
她撩了撩覆盖着大腿上的皮裙，露出白花花的大腿，手掌在上面轻抚了一会，笑吟吟的看着我，迷离的眼神甚是撩人。
我浑身一颤，xx你全家的……这极具魅力的美女杀手到底是什么来头？这是设计出专门来索人xing命的吧？
点点头，我说：“走吧，先去看看你要取什么石头再说！”
“嗯！”
……
于是，奥蒂莉亚走在前方，漂亮脸蛋笼罩在斗篷内，而我则策马紧随其后，但移动速度依旧跟不上她，这种圣域级的npc实在是太强了，移动速度都快得让人抓狂，向前疾奔了大约20分钟，就在我们越过一条火红sè巨岩组成的山脉之后，耳边一阵铃声——
“滴！”
系统提示：请注意，你进入了险恶地图——野龙族领地！
地图介绍：上古时代，龙族统治大地，没有任何人类敢去触及这群近乎于神的神圣一族，然而，当人类、月灵、jing灵等种族渐渐的学习到武技与魔法，开始融合元素力量之后，龙族的统治地位受到了威胁，龙神更是被踏入神域的人类强者所杀，龙域分崩离析，龙语者一脉断绝，神圣龙族不得不与人类合作成为坐骑，但依旧有一批桀骜不驯的高等龙族毅然离开了龙域，进入遥远的边陲自行衍生繁殖，于是形成了野龙族领地，领地内，巨龙极多，并且攻击xing极强，生人勿近。
……
看着地图介绍，我疑惑的看了看四周，道：“我怎么觉得……来这里并不是取一块石头那么简单呢？奥蒂莉亚，你到底打的什么算盘？”
奥蒂莉亚嘴角一扬，小嘴一撅对着我隔空亲了一下，笑道：“放心吧，我还会害你不成？你要知道，一个xing格坚毅、身体壮硕、能力突出的男人，可不好找，我哪儿舍得害死你？”
我点点头，心里却直打鼓，不舍得才怪，我在她的心目中能值几毛钱啊？
正在这时，忽然山头的另一侧传来一声“吼吼”的龙啸，紧接着，一道烈焰冲天而起，奥蒂莉亚急忙转身，抬手嫌弃斗篷罩住我，将我抱在怀里，抬头看着远处，声音很轻：“不想死的话就不要说话，那是火龙守卫……哼，野龙族果然已经开始加强戒备了！”
我讶然：“你说什么？”
“不要说话！”
“……”
几分钟后，那火龙扭动着狰狞的头颅，看看四周，一双血红sè的眼睛一张一合，观察了许久，终于一扭身，展开双翼飞向了远方。
奥蒂莉亚这才放下心，说：“快点，火龙岗哨离开之后，五分钟后冰龙才会过来替换，这是我们唯一越过野龙族领地边界的机会！”
我没有再犹豫什么，紧跟着奥蒂莉亚冲了过去，看了一下地图，反正我要去暴风深渊也是要穿过野龙族领地的，不然就要穿过血原，那是我不愿意去冒的险，但……这野龙族领地似乎也没有那么容易对付，反正到处都是危险，只能硬着头皮上了。
一路疾奔，飞驰进入了野龙族领地的深处，不久之后，奥蒂莉亚猛然转身，一手按在我的肩膀上，说：“听好了，这前方埋伏着一头毒龙，是一头飞行系风龙，专门捕食在这里经过的野兽，或者是人类，但是我不知道它躲在什么地方，必须杀掉它才能进入野龙族的圣殿，所以……小子，你策马从这里向前奔行不要回头，也不要害怕！”
我浑身一颤：“你这是让我当诱饵？”
“哟，挺聪明的嘛！”
“我有别的选择吗？”
“你说呢？”她缓缓拔出身后的长剑，嘴角泛着恶魔的笑意，nnd，惹不起！
……
没有再说什么，我提剑策马而去，穿行在丛林与碎石之间，坐骑速度受到了极大影响，这也是我担心的事情，一边奔跑，一边仔细观察着周围的情况，总感觉有什么东西在盯着自己，如果不是奥蒂莉亚，那就是那头毒龙了！
果然，不到两分钟，忽然远处丛林里“哗”一声百鸟飞起，一头青sè风龙舞动着利爪窜行在丛林顶部，利爪将一片片树头给抓碎，用力一蹬后掌，张开双翼就滑翔着疾速冲向了我，张开血盆大口厉吼着，利齿之上浮现着毒液。
“来了！”
身在战马之上，我猛然开启了斗气之壁和霜华冰甲，同时回转身，对着这头等级115级的圣昀阶boss龙就是一次缚兽锁！
“嘭！”
“miss！”
飞龙具体地面太远，缚兽锁够不着，直接就miss了！
双剑一扬，我勒转马头就冲了过去，nnd，让我当诱饵？没门，在异魔领地我就没有打算活着回去，不管敌人是什么，开战都是唯一选择！