;
鲁格扶着罗林匆匆下山了，还带走了一批紫星军团的精锐战士，把城上的战斗完全交给了流霜、苏克来指挥了。...
……
“不对……”我眉头紧锁道。
月倾浅讶然：“怎么不对了？”
我：“就是觉得不对，罗林这时候要去游猎者山谷，明显是冲着神器绝望去的……经历一次次的折辱，罗林从小树立的梦想与理念已经被一次次的动摇，我怀疑，为了追求强大的力量，罗林可能即将失去理智了，婉儿，你觉得呢？”
美女大小姐默默的咬着嘴唇，然后拉着我的手：“别说那么多了，阿猪，你和我、倾浅三个人也下城池去游猎者山谷看看！”
“嗯！”
把城上的战斗交给了李牧、抹茶来负责，我们三个人马上循着血迹斑斑的小道下了城池。
……
游猎者营地，就在火石峡谷的边缘，与寒荒龙城相距不足一公里，一路上，到处都是八荒城的伤残士兵在走动，并且还有不少士兵在搬运箭镞、兵刃等送上城池，城池下方，一大群紫星军团的精锐铁骑正在集结着，罗林来不及治愈伤口，换了一套战铠就骑乘上一头战马，一声令下，军队狂奔向了游猎者山谷的地图。
“沙沙……”
我带着两个美女副盟主进入了丛林，两个mm都潜行了，而我则依靠草丛术隐匿身形，一路进入了游猎者山谷，谷地上，到处都是伤残士兵在痛苦哀嚎，这场战争给八荒城带来的伤痛实在是太严重了。
林间空地上，破残的王旗由一个肩膀满是鲜血的战将手持着，只是简陋的在地面上铺设了地毯，罗雷手持绝望，伤痕累累的坐在那里，丝毫没有了一个王者的仪仗，而荒龙军团的统帅落海则断了条胳膊，靠在一旁的树上，接受圣疗师的止血疗伤。
“陛下……”
落海惨然道：“八荒城是不是真的已经逃不出此劫了？要不，我们可以向天翎城求援，一旦天翎城派出雄师，我们还是可以守住寒荒龙城的，寒荒龙城在，我们的北方大门就没有被打开，那些异魔是无法翻过拥有上古结界的冰脊山脉之巅的。”
罗雷摇头：“不，我这辈子都不会向洛克那个老家伙低头的，他也一定还为当年子午山一战在记恨着我，记恨着八荒城，我们决不能向天翎帝国低头，否则八荒城就只能沦为天翎城的附庸了，我不能做那种对不起先辈的事情。”
落海握拳道：“可是陛下，我们夺走了绝望，凌寒是不会放过我们的！而且……这柄绝望，唉……是一块烫手山芋，你应该也看出来了，皇子殿下对这柄剑非常的看重，非常的渴望。”
“是吗？”
罗雷淡淡一笑：“这是一把王权之剑，在我不愿意交出的时候，他难道还敢硬夺不成？而且，绝望中藏着恶魔，林儿太年轻，一定会被剑灵所掌控，沦为力量的傀儡，我绝不能让他走上这条不归之路。”
落海喃喃道：“好吧，希望您的选择是对的！”
……
正在这时，忽然一骑飞报：“陛下，罗林殿下带着2w铁骑前来见驾！”
“嗯？”
罗雷愕然：“没有我的令谕，他敢擅闯禁地？”
“属下不知……”
“让他来！”
“是！”
不久之后，罗林带着一群亲信将领走入了山谷之中，带着一身伤痕，手握铁拳，步履蹒跚的走到了父亲面前，道：“父王……”
“林儿，你这是？”罗雷微微一惊。
“凌寒已经来过了。”罗林淡淡道。
“他……”
罗雷尚未说完，罗林却猛然双膝跪地，脸上满是愤怒与不甘，道：“父王，我罗林跪求您……跪求您将绝望交给我，只要有绝望在手，我就能抵挡得住凌寒的攻击，只要有绝望在手，我就能让八荒城免受战争的蹂躏与践踏，我就能保护我们身后的千万城民，父王啊……只要将绝望借给我使用一次，击退异魔之后，我一定双手奉还……”
说着，罗林浑身颤抖，一双坚毅的眸子里泪水夺眶而出，颤声道：“父王，我不愿再忍受这种屈辱，我不愿再被凌寒这个畜生当成砧板鱼肉，我不愿意看到八荒城的男人被屠杀、女人被**，我不愿意看到这世界生灵涂炭，我要杀光异魔，把这群畜生全部送回地狱去，父王，求您了……”
罗雷颤巍巍的站起身，扶着儿子的肩膀：“林儿，这柄绝望，你了解了多少？我接触它之后，听到了绝望的吼叫，感受到它的锋芒，感受到它的野姓，林儿，这柄绝望没有你想象的那么简单，我不想你沦为一个战争恶魔，不想那样，你知道吗？”
罗林抬起头，含泪道：“父王，我不在乎我是什么，我只在乎，我能保护在乎的人，在乎的家园，这就足够了！”
罗雷叹了口气：“无论如何，我不能将绝望交给你，真的不能……”
“父王！”
罗林猛然近前一步，道：“我的态度也一样，无论如何，我要带走绝望，用这把剑斩下凌寒的头颅，不管您愿意还是不愿意！”
“林儿，你要干什么？”罗雷叱喝道。
一旁，落海单臂提剑道：“罗林，你别忘了，你是八荒城城主之子，你是王子殿下，你难道敢不服从王的命令吗？”
罗林冷笑一声，看向落海，道：“父王身边，就是你这样的废物实在太多了，才会让他畏缩不前，根本就不敢去面对凌寒这样的恶魔，但是我能，所以绝望由我来掌控，我会提着凌寒的狗头来见父王，之后，对我是斩首又或者是火刑，那就是你们要商定的事情了。”
落海剑锋一送，道：“你敢造反？！”
罗林低喝一声：“鲁格，还等什么？”
一旁，鲁格猛然拔剑，扬剑闪电般砍下了落海仅存的一条手臂，而罗林则迅速一抬脚，“啪”一声踢飞落海断臂手中的长剑，剑刃翻转，“咔嚓”一声掠过落海的脖颈。
下一刻，落海目瞪口呆的站在那里，头颅缓缓的下滑，“啪嗒”一声滚落在草丛中，鲜血迸溅，直挺挺的倒了下去。
……
“啊！！”
罗雷暴喝一声，大喝道：“罗林，你这孽子，你都干了些什么！？”
说着，罗雷不自主的扬起了绝望，“噗嗤”一声，绝望直透罗林的甲胄，直直的刺入了他的胸口之中，鲜血迸溅，丝丝的声音中，绝望狂饮罗林的鲜血，而罗林则一手抓住剑刃，缓缓的拉扯着剑刃深入自己的身体，眼中瞬间被血色弥漫布满，嘴角浮现着狞笑，仿佛变成了另一个人一般，无情的看着自己的父亲，道：“现在，绝望是我的了……”
罗雷大惊：“你？”
罗林目光中满是凶残与暴戾：“老东西，你的时代已经结束了，从今以后，八荒城由我来掌控吧，我的一条命已经还给了你，你也不再是我的父亲，我们之间的亲情已经形同一纸，烟消云散了！”
说着，罗林猛然抬手，烈焰燃动，轰然落在了罗雷的肩膀上，顿时“洪”的将罗雷本已经重伤的身躯轰成了两片，烈焰灼烧，一丝不剩的全部化为飞灰了。
“沙沙……”
罗林抓住绝望的把柄，缓缓的将其向外拔出，可见绝望之上被烧得一片通红，这柄凶器已经开始与罗林融合了，并且罗林的斗气也发生了实质姓的转变，他嘴角带着狞笑，周围气旋舞动，嘎嘎大笑道：“啊，好畅快的感觉，这就是圣域的力量吗？”
终于，罗林踏入圣域了！
……
“该死……”
一群烈虎军团的兵将纷纷拔剑，怒喝道：“罗林这个叛国贼，他居然杀死了陛下，天杀的，居然杀死了自己的父亲，这个恶魔，快点杀掉他！”
罗林抬起头，看着这群人，眼中不带一丝感情，道：“鲁格，你知道该做什么的，杀掉他们，不留一个活口，造成野蛮人袭击营地的假象！”
鲁格点头：“是，殿下！”
屠杀在山谷中开始了，惨叫声不绝于耳。
……
看着远处的惨状，我们无能为力，只能静静的站在草丛里看着远方发生的惨剧。
林婉儿精致的肩膀微微颤抖，声音微颤：“罗林这个畜生，终于堕入黑暗了，居然……居然不但杀了父亲，就连烈虎军团的5000人也要杀光，太残忍了……”
我咬咬牙，道：“婉儿、倾浅，我们不要声张，立刻跟我撤回寒荒龙城，我必须把这个消息告诉安吉拉和流霜，不能让她们也中了罗林的毒手，不然八荒城这座城池就真的完了，整个八荒城的所有玩家都会变得无家可归。”
“嗯！”
三个人小心翼翼的离开了游猎者山谷，重新返回寒荒龙城上，远远的，流霜正在人群中冲杀，剑刃横扫驭兽重骑兵。
我直冲了过去，大声道：“流霜！”
美女导师一剑荡开两个重骑兵，漂亮脸蛋上洋溢出笑意：“你回来啦，我还担心你已经被这些驭兽重骑兵杀掉了呢……害我好一阵伤心……”
我心底一暖，却又说不出的恐惧！
……
恐惧，会失去她。