;
“啊！？”
我浑身一颤，几乎说不出话来，这是什么东西？
……
大地剧烈颤抖，我根本站不住，提剑冲向了石丘，才发现立足点，那石丘缓缓的倒竖起来，一个巨人正在从龙巢之心里缓缓坐起来，石层迸裂，尘埃落下，在石层下方，居然是一张挺漂亮的脸蛋，白皙的皮肤上浮现着一道道龙鳞，“她”猛然摇了摇头部，一头黑色长发摇曳散尽尘埃，她缓缓举起了手掌，那龙爪缓缓退散成为一双手，一双明艳的血红色眸子缓缓睁开，静静的看着我，同时，我也看到了她头顶上的一行字眼，顿时差点吓得魂飞魄散了——
（次神级boss）
等级：？？？
介绍：红龙女王，圣龙系的火焰法则守护者，红龙一族的血脉在高等龙族中神圣而被尊重，红龙女王更是被誉为最美丽的龙族，然而，巨龙之擎银戈为了获得最纯正的龙族神圣血脉，在红龙女王沉睡期间发动了袭击，将红龙女王以龙禁秘术封禁在野龙族领地，以便逼迫红龙女王为自己生出最纯正血统的继承者，被囚禁了一万多年的红龙女王陷入暴怒的形态，请不要招惹她，否则会招致杀身之祸
……
“沙沙……”
我缓缓后退，身后甲胄猛然撞击在岩石之上，这才知道自己无路可退了，看着红龙女王的样子，心里直打颤，nnd，刚才我站立的石丘根本就不是什么石丘，而是红龙女王的左胸啊，tmd，现在石肤纷纷剥落之后，那挺拔丰满的峰峦就那么颤巍巍的在我前方，这罩杯已经突破天际了啊！
而且，完了，红龙女王被强行交媾之后的愤怒估计要发泄在我身上了！
我的脑海里一片空白，这叫什么事啊，命也太苦了！
奥蒂莉亚，我恨你！
……
然而，就在这时，红龙女王子舒用她一双巨大的眸子看着我，忽然用生涩的龙语说道：“年轻的人类，我已经％＃￥＠＆……现在，我#@%…￥&……希望你&*%￥￥#……”
我大惊：“你……你在说什么？乱码了啊……”
红龙女王子舒呜咽住了，沉默了一会，似乎在组织语言，终于重新了一次：“年轻的人类，我已经从万年的沉睡里苏醒了，现在，我因为你而苏醒，感想你对我的恩赐，希望你能接受我的感激，让我为你做一件事作为回报吧！”
我深吸一口气，吓得脸都快紫了，现在好了，看来是不用死在这里了。..阅读.
抬头看着红龙女王子舒，我说：“你的身躯那么庞大，连走出这里都不行，就更加别提帮我了，虽然，我确实很需要一个实力强大的人来帮我完成几乎无法完成的事情……”
子舒忽然微微一笑，扬起手掌，口中吐出晦涩难懂的龙语魔法，下一刻，她至少20米高的身躯缓缓缩小，很快的就变成了大约165米的高度，一身淡红色的甲胄，犹如一个女战士，但我知道，她的体内蕴藏着无比强横的力量，绝不是一个165那么简单。
“现在可以了吗？”子舒微微一笑。
我骇然：“居然可以这样变化？”
“当然，高等龙族都拥有变形术，别说是可大可小了，就算是变成另外一个人也不是什么难事。”
说着，红龙女王子舒后退一步，对着我单膝跪地，道：“请接受我的答谢，从现在开始，48小时内我将作为您的仆人，主人，有任何事情都可以交代给我，子舒必然舍生忘死为你完成！”
……
“叮！”
系统提示：自主认准你为主人，主仆关系持续48小时，你的任何要求她都会完成，请务必珍惜这48小时！
我兴奋不已，难以相信看到的一切，红龙女王真的愿意为我效力48小时了？这么看来，我去暴风深渊里夺取流霜躯体的任务已然是从不可能变成可能了，毕竟红龙女王是次神级boss，而且是红龙一族的领袖啊！
我看着她，问：“子舒，你真的愿意为我做任何事情吗？”
红龙女王点头，脸颊微红，说：“是的主人，哪怕是你提出一些过分的要求，我也一定会照办，你是赐我重生的人，如果你真的想要，在这大殿的后方有一张温暖的床，旁边就是温泉……”
我脑袋里嗡的一下空白了：“那个……你想太多了，我们出发吧，先离开野龙族领地再说，我一刻也不想多呆下去了……”
“是，主人！”
子舒猛然转身，单手扬起，雪白小手迅速变形为龙爪，烈焰氤氲，对着厚实的岩层就是一次掌击，“轰”的一声，一个巨大的洞孔出现在前方，穿透了近百米，正好足够一个人进入，nnd，岩石都被烧熔了，这红龙女王的实力果然已经突破天际了……
提着龙池剑，我取消了战马状态，迅速跃入岩石甬道之中，飞奔向前，子舒则微微一纵身，跟着我向外飞行，顿时让我有一种自卑感，她是龙族领袖之一，能够飞行，而我是……她们口中的“地面爬虫”，这实在是一个悲伤的现实。
……
猛然出现在龙巢之心外，强烈的阳光几乎照耀得人睁不开眼睛，我们一出现，却发现外面空中盘旋着十几头巨龙，蓝龙、宝石龙、风龙等都有，其中，蓝龙露出了惊愕的神色，浑身一颤，道：“哦该死，红龙女王被释放了出来，天啊，她的封印居然被破除了，万一银戈大人追究起来，我们全部都会死无葬身之地，怎么办？”
一头紫晶龙张开血盆大口怒吼道：“还有什么好说的，这是野龙族领地的一次劫难，所有高等龙族跟我一起上，无论如何也要杀掉红龙女王，否则她的复仇将会让野龙族领地面临灭顶之灾！”
“吼吼吼……”
一群龙族狰狞的怒吼着。
子舒却微微一笑，说：“主人，需要我怎么做？”
我沉声道：“不用杀谁，带我离开这里，安全、完整的离开……”
“好的！”
子舒猛然张开双臂，深吸着空气，笑道：“野龙族领地的杂碎们，你们是龙域的耻辱，已故的龙神永远都不会原谅你们，来吧，我要让你们见识一下远古神圣龙族的锋芒！”
说着，子舒的身体迅速胀大起来，烈焰旋转，下一刻，直接变成了一头浑身沐浴在烈焰之中的火红色巨龙，回转身看向我，用龙语说道：“主人，来我的背部，我带你离开！”
“好！”
我纵身一跃，顺着她的龙翼站到了龙背之上，提着双剑稳稳的站在龙颈之上，顿时有一种成为真正“龙骑将”的感觉，只不过子舒并不是我的坐骑，征服红龙女王当坐骑，这么疯狂的事情我可是想都不敢想的，太可怕了。
“吼！”
伴随着子舒的一声怒吼，利爪扬起，冲天而起，顿时野龙族的一群高等龙族都迎了上来，红龙女王没有多说什么，利爪在空中挥动，一道道烈焰在周围氤氲着，猛然一声怒吼，带出了一道雄浑的烈焰冲击波，直接席卷这一片的野龙族领地！
“嘭嘭嘭……”
冲击波化为实质姓的攻击，一头头蓝龙、红龙、黑龙纷纷被激荡得坠落向大地，有的幼小龙族甚至直接就被红龙女王的龙炎攻击给烧成了焦炭，实力悬殊实在是太大了！
迅速破开云层，红龙女王带着我冲出了野龙族领地，大地之上，地图在飞速向后滑曳着，飞行了大约10分钟，我拍拍她的龙鳞，说：“子舒，下降吧，我们需要低调一些进入异魔领地，就这么在空中飞行的话，迟早会被剑灵骑兵发现的。”
“是的，大人！”
子舒缓缓下滑，临近大地的瞬间猛然身体一收重新幻化为人形，单手拉着我的胳膊，带着我一起轻轻落地，周围已然是一片丛林，野龙族领地的巨龙们也没敢追出来，它们不是笨蛋，红龙女王强到这个地步，追过来也只是找死。
……
踏着草地缓缓前行，子舒道：“主人，我能不能问一句？”
“嗯？”
“您让我带你进入异魔领地，到底目的是什么？我想知道我在做什么。”
“好吧……”
我深吸一口气，说：“几天前，大陆东部的寒荒龙城发生了一次战争，异魔军队进攻人类的壁垒，而我是人类阵营的守城者之一，我们失败了，神器绝望被夺走，我的导师——流霜华也被叛徒罗林杀死，他们夺走了流霜的头颅，将她的头颅禁锢在暴风深渊里，我此行的目标就是夺回流霜的头颅，不惜一切代价！”
子舒微微一怔：“主人……你是人类的战士吗？”
“嗯。”
“好吧，我会追随主人的。对了，暴风深渊是异魔领地里的一个版图，以前是由5位异魔君王一起镇守，现在是由谁镇守？”
“暴风之子盖文，巨龙之擎银戈！”
“什么？！”
子舒猛然转身，愤怒的看着我：“主人……你说的是巨龙之擎银戈？他……他就在暴风深渊里？”
我点头：“嗯，怎么，子舒你怕了吗？”
“怕？”
子舒忽然笑了：“他折磨了我一万年，我恨不得把他碎尸万段，我会害怕？”
……
我没有再说什么，与红龙女王继续向前走了很远，终于还是忍不住八卦了一下，问：“子舒，我能问你一个问题吗？”
“嗯？主人，您请问吧……”
“银戈，他真的已经和你发生了那种关系了吗？”
红龙女王子舒默然，过了几秒钟后，点头道：“我想是的，但是……但是主人不用担忧，我并未受孕，也不会生出银戈的孽种，巨龙的繁衍本来几率就很低，何况是不同种族的龙类之间，也幸好是这样，否则我无法面对自己的尊严，但即便如此，我也一定要亲手杀掉银戈，否则难泄心头之恨！”
我微微一笑：“嗯，如果我能帮上忙，一定会帮你！”
“谢谢主人……”