;
经过10波异魔的洗礼，寒荒龙城之上到处都是尸体，破残的战旗在寒风中猎猎作响，残存的玩家们正在打扫战场，同时也有不少人站在城池边缘斥候远方的军情，第11波迟迟未来，大家也都有些担心，天知道11波又是什么怪物来了。.
……
我抱剑靠在城墙边缘，林婉儿依偎在我身边，眯着一双妙目，似乎很累了，我们在游戏里持续了整整20个小时了。
轻轻搂着美女副盟的香肩，我柔声道：“婉儿，要不你下线休息一会？”
“不要啦……”
林婉儿抬头看我，说：“接下来的几波都不知道怎么才能抵挡过去，现在下线实在太危险，很容易就前功尽弃了……”
这时，第三分盟的盟主死神的挽歌提着长枪走上前，说：“我刚才下线睡了5小时，差不多了，盟主、副盟主，你们带着大家下线休息吧……能睡一小时算是一小时，我带几个分盟的人在这里抵挡，争取挡住1-2波攻击，有情况立刻通知大家，怎么样？”
我看看众人，月倾浅、宋寒、李牧等主力长时间高强度杀怪，都快要困得睁不开眼睛了，异魔的攻势一波接着一波，丝毫没有给我们休息的时间，于是点点头：“那好吧，主盟的人全部下线休息，留下电话号码，统一叫醒，死神，你留守在这里，情况不对马上就通知大家！接下来的一波很有可能是3级异魔，死也要顶住！”
“嗯！”
话音未落，后方的城墙传来了悉悉索索的脚步声，下一刻，一大群手持长剑的npc士兵出现在城池上，并且还跟着罗林，罗林手按剑柄，低喝道：“冒险者的团队已经快要支撑不住了，圣殿剑士团准备迎战异魔，你们是八荒城最精锐的剑术掌控者，是我们的骄傲，斩杀异魔的任务交给你们了！”
大约2w人的剑士团迅速在城池边缘布防。
我不由一笑：“死神，看来八荒城的npc不会让你们太寂寞了，这样我也放心了，我们下线休息了，有情况就立刻叫醒大家！”
“知道了，盟主去吧！”
“好！”
……
城池之上，斩龙主盟的玩家纷纷消失下线，而锋芒、兵临城下、布拉格等主力行会也纷纷下线，以分盟来替补，必须保持充沛的体力才能接受接下来的血战！
下线，时间是上午8点，肚子咕咕叫，已然无法再忍了，简单洗漱了一下，下楼去买了三份早餐，给林婉儿、东城月送去了一份，自己往回跑的路上吃了一份，半饱也差不多了，急急的跑回宿舍，上床蒙上被子就沉沉睡了过去。
或许是太累了，躺下之后就沉沉的进入了梦想，意海的活动也略微迟钝了一些，能够明显的感觉到气流在体内流动，疏通着经脉间的人体流质，同时也进一步的强化着我的体魄，这是一个缓缓淬炼的过程，我能预感到，阳炎似乎距离我不远了，体内深处一股灼烈的力量已经开始萌生，并不太强，但已经能够被我感觉到了。
睡得云里雾里，正香的时候忽然手机“嘟嘟”的响了，是叫醒铃声，而且是群体叫醒的搔扰铃声，来自于上将王翦，睡眼惺忪的按掉闹铃，然后看到一条信息，来自于抹茶mm：“亲爱的老大，别睡啦，快点起床，寒荒龙城快要守不住了！”
我一咯噔，急忙翻身而起，抓过一块面包啃了，下床去一下wc，迅速返回，准备上线，对面床铺上，唐古正在游戏中，这货肯定在忙着凡书城的远征，我查询过官方资料，唐门巨子的实力还算是不错，现在差不多已经成了问剑的左膀右臂，提升为长老级别的玩家，显然是受到了重用，之前倒是我小瞧了这个卖奶茶的胖子了。
上线！
“刷！”
出现在寒荒龙城之上，远远的，一头巨兽boss在布拉格的人群中肆虐着，燕赵无双残血状态被一斧头劈得滚飞了出去，差点就被秒杀了，在他的身后，布拉格玩家的尸体快要堆积成山了，这巨兽已然杀了好多人了。
我抬头一看，boss的名字叫“突袭者”，113级仙霖阶boss，难怪布拉格会那么惨，nnd，那么高级的仙霖阶boss，燕赵无双能顶得住就奇怪了，看人数，布拉格至少被这个突袭者杀掉了上千人了，而boss的气血则还有17%，眼看就要挂掉，但是布拉格站在城池上的人已经不多了，最多百人，旁边的锋芒、龙翔、雄霸风云、英雄冢第一分等行会正在等待着布拉格全军覆灭，没有人愿意上前帮忙，毕竟17%血的boss，这是谁都想要接手的。
“老大！”
抹茶提着重盾走了过来，说：“第十三波快要过去了，我们的几个分盟顶住了三波怪物，快要挂光了，就还有主盟的一群人了，就在十分钟前，死神的挽歌也阵亡掉了，临死才发消息让叫醒大家的，这家伙姓子要强，太能撑了……”
我点头：“嗯，都上线了没有？迅速点算一下斩龙还有多少人可用？”
“大约800人左右……”
林婉儿从我身后走来，说：“罗林带来的圣殿剑士团所有成员也全部阵亡在了城上，罗雷公爵率领的npc军团也来了，源源不绝的增援寒荒龙城，但是异魔领地的军队更多，也更加凶残，寒荒龙城已经成为真正的战争焦点了……”
我咬咬牙，身边不远处，李牧、王翦、冉闵、月倾浅、东城月等斩龙主力纷纷上线，等到凫水囡囡、千顷瑶池也上线的时候，我马上发动洪钟雷鸣之龙啸，给大家加持上40%的攻防属姓，提剑走向了城池的东方，在那里，燕赵无双正狼狈的抵挡着boss的攻击。
……
“燕赵大叔！”我扬起剑刃，道：“要帮忙吗？斩龙帮你杀掉这个boss，战利品我们不要，全部归布拉格，你们抵挡得太辛苦了，怎么样？”
燕赵无双剑刃格挡boss的一次劈斩，不断后退，咬牙道：“逍遥，别说那么多了，直接上，什么战利品不战利品的，杀掉boss再说，再耽误一会，布拉格的旗帜就要从寒荒龙城上消失了！”
“好！”
我提剑而去，低喝一声，斗气之壁+霜华冰甲一起加持成功，远远的投掷出镇月剑，难得寒荒龙城上空没有下雪，一轮皎洁明月高挂，镇月剑伤害力暴增，直接连续10次穿透了boss的身躯，也将大部分的仇恨值给拉了过来。
“吼吼……”
这丑陋的巨兽猛然转身，提着战斧就扑向了我，迎着我的连击，战斧上包裹着冰霜与烈焰就是两次属姓截然不同的劈斩，直接落在火狱铠的肩甲之上，身体猛颤，好疼——
“12347！”
“11298！”
连退数步，急忙沐雨术加持，凫水囡囡的悲悯之握也到了，立刻满血，连击+寒冰烈猛击在boss的胸前，然后再凝聚一个青龙连弩在身后，协助战斗，双剑舞动，脚下一滑与巨兽错身而过，攻击在其身侧爆发开来，迅速7次斩击，砍得这货嗷嗷惨叫。
不加以转身就是一次战斧横扫，我双剑横起格挡，双臂猛然一颤，整个人就跌撞在身后的城墙上，震得巨岩都已经开始破裂了，好在这时林婉儿、月倾浅赶到，凿击眩晕长弓，林小舞的七星箭也幸运的眩晕了，斩龙的近百人扑杀过来，加上燕赵无双率领布拉格的百人团反扑，boss的血条立刻肉眼可见的缩减着，不到两分钟就已经差不多见底了。
“吼！”
一声咆哮，突袭者怒吼着，猛然将战斧扬起，大地之上迅速出现了巨大深渊，紧接着岩浆、烈焰喷射而出，斩龙、布拉格不少玩家都在攻击范围内，我急忙大声道：“保护！”
一秒英雄毫不迟疑的将重盾砸落在地，烈阳之壁技能发动，保护冲击波包裹住所有人，也使得大家免受boss的秒杀。
再接下来就更加简单了，我和李牧、王翦、林婉儿几个人交替掩护，成功挡住boss的扑杀，分分钟的突袭者气血见底，在林婉儿的匕首一次突刺之后，突袭者惨嚎一声倒下，美女大小姐成功升到了100级，而boss则爆出一地的装备与物品。
我转身，剑锋一横，“铿”一声格挡开龙翔的一个试图夺取战利品的隐身刺客，他接近我15码的时候就已经被我侦察出来了，五转玩家的真视能力也提升了不少。
“别丢人了……”
看着这狼狈的刺客，我也不杀他，缓缓转身走向了斩龙的阵地，道：“燕赵大叔，你快点打扫战场。”
“谢谢，逍遥……”
燕赵无双感激的看了一眼斩龙众人，为了帮他收尾，我们还是挂掉了大约30人的样子，战利品则丁点不收。
……
燕赵无双在收战利品的时候，锋芒、兵临城下、血色契约等行会都默默的看着，没有谁去动手，大家似乎都明白，这场守城战能不能守得住还是一个未知数，这时候再去相互pk简直就是最无耻的事情，会被八荒城的所有人都不耻的，只要想在八荒城立足的行会，没有谁会做这种傻事。
看着远方的北方边境，林婉儿悠悠呼了口气，手里的匕首紧握，道：“第14波攻击马上就要来了……”
我点头：“加油……”
身后，700+斩龙玩家纷纷拔出兵刃，严阵以待的看着北方的沃野。