;
第15波，是一群沉沦魔的攻击，依旧是3级异魔，斩龙苦苦支撑了下来，再度战损150+人，总人数已经只有500人上下了，锋芒、兵临城下等行会也好不到哪儿去，也都只有寥寥数百人了，异魔军队的进攻强度太大，目前的玩家是无法抵挡的。.
最终boss被流霜、上古冉闵所杀，脑袋都被冉闵给拎走了。
……
“呼……”
李牧深深的吐出一口气，形成白色气雾在空气中一闪即逝，寒荒龙城上空虽然已经不再下雪，但是依旧冰寒彻骨，李牧一双略显浑浊的眸子看着北方，道：“第16波了，什么时候是个头啊，这次寒荒龙城的防御战，也太旷曰持久了……”
王翦微微一笑：“老大，只要我们撑过去，那就等于是涅槃重生了，整个八荒城才有几个行会、几个人能够承受得住这样强势的攻击？在这之前，你有想过我们哥几个能走到现在吗？”
李牧忍不住笑了：“嗯，有点道理，想当初，我的理想不过是能够成为八荒城内一个让大家认可的行会，从来没有想到能够成为斩龙这种顶尖行会的一份子……”
我看向他：“可不是一份子那么简单，斩龙有两个王，一个是我，一个是你。”
李牧深吸一口气，道：“嗯，我知道，谢谢你，逍遥。”
“不客气。”
……
正在这时，月倾浅提着略有些破残的匕首，伸手一指远方：“逍遥哥哥，第16波的怪物来了哦，呃……好像与之前的大不相同啊……”
我点点头，那是一群手中提着利剑、身披甲胄的巨人，大约有3米高的样子，一个个凶神恶煞一般，发出低沉的怒吼冲向了寒荒龙城的方向，并且，这些巨人战士与我们是同一职业，都是剑士，但属姓可想而知要高多了，最重要的是，这些是4阶异魔了！
“沙沙……”
踏在城墙之上，我拔出镇月剑向下滑曳而去，接近这些巨人战士大约200码左右的时候马上回撤，同时将他们的属姓共享在了城池上空，让城池上的所有人都看到这些4级异魔的属姓——
（种类：4级异魔）
等级：116
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：魔灵大剑师，这些强悍的战士来自于北方异魔领地的魔灵族，他们拥有人类的悟姓与身躯，对剑系武诀的领悟得天独厚，是北方异魔领地最强韧的军队之一，他们通晓所有剑系战技，在以往的战争中号称战无不胜，而被凌寒征服的魔灵大剑师数量过万，被誉为异魔之地的守护者
……
“靠……”
王翦目光一寒，道：“这些技能……跟我们的一模一样啊，斗气之铠、剑气破晓是什么回事？这……这是什么技能？”
我跃上城墙，沉声道：“剑士系五转技能！”
远处，剑锋寒咬牙道：“一种怪物拥有5个剑系技能，nx……而且攻击力应该堪比boss吧？我们真正的威胁终于来了，数量也不在少数……”
燕赵无双提着长剑，大喝道：“收缩阵地防御，这次是生死一战了，真正的生死一战，谁也不能大意，否则就是3级的代价，让分盟的人上来，至少悬壶者全部上来，为大家无差别加血！”
飘渺云烟身体悬空，四象守护神的斗气在身周氤氲着，他眯着眼睛说道：“我们还有多少人啊，能不能挡得住？”
断剑重生：“还有300多号人？目测是守不住……”
飘渺云烟叹口气：“靠近npc军团防御吧，只能依赖于罗林的武力了！”
“嗯！”
……
“刷刷刷……”
一个个魔灵大剑师纵身跃上了城墙，手中擎着利刃就直冲向玩家、npc军队的阵地，口中怒吼着：“战斗吧，为了手中长剑的骄傲，让它饮血吧！”
密密麻麻的魔灵大剑师冲杀了过来，身周氤氲着斗气能量，nnd，攻击力绝对不俗啊！
“防守住，一定要防守住！”
林小邪抵住盾牌，咬牙切齿的看着扑面而来的2名魔灵大剑师，下一刻，两个魔灵大剑师几乎一起发动了撼空斩+御剑术技能，彻底穿透了林小邪的盾牌，直接造成了4次杀伤效果——
“12934！”
“13117！”
“12382！”
“13122！”
……
秒杀！就连治疗的机会都没有！
凫水囡囡一下子就惊呆了：“晕，无法插秒治疗，这算什么……”
我急忙擎剑挡在前方，剑烈风暴+七星碎岳斩群杀来吸引魔灵大剑师的仇恨，斗气之壁、霜华冰甲加持完毕，利刃空旋在怪物群中急旋绞杀而过，最大能力的承受伤害和输出伤害。
可惜，还是远远不够，这些魔灵大剑师的攻击力太狠了，并且技能更狠，御剑术不断穿杀在人群中，斩龙后排的灵术师、弓箭手瞬间被秒杀极多，更要命的是，这些4级异魔ai很高，利用剑刃突进来穿透我们的盾阵，直接杀向后排玩家，剑气破晓技能迭起，这是10码内的扇形群杀技能，一瞬间，斩龙的阵地几乎快要分崩离析了！
“晕，怎么办！？”月倾浅已然急了，十几个魔灵大剑师在我们的阵营内部肆虐着。
我也急了，幸好这时候抹茶的神指挥能力发挥了出来，我们的呆萌长老提着长剑大声道：“不要慌，前排梯次防御，组成两道盾阵，相距超过5码就能破掉大剑师的剑刃突进，一定要顶住，不然就真的要完了！”
我和李牧、林婉儿等人纷纷向前突进，形成第一道防御线，林小舞、东城月等mm则全力输出，来杀掉那些进入我们阵营内部的魔灵大剑师。
近20分钟，终于稳住了阵脚，但是损失惨重，500人瞬间变成了200人，满地的尸体，魔灵大剑师的实力太可怕了！
更要命的是，锋芒、布拉格、兵临城下等行会的阵地彻底崩溃了，防御战变成了一场屠杀，大量魔灵大剑师出现在城池上，简简单单、剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟等人被追杀得只能率部逃逸，依靠冉闵、流霜等npc的截杀来支撑阵脚了。
“桀桀……”
空中传来尖利的叫声，一个个黑影在盘旋着，我抬头一看，心底又是一沉：“我艹……是3级异魔掠食者，大家都小心啊！”
仿佛是被指挥着一样，至少20+头掠食者付冲着飞向了斩龙的阵地，利爪伸向了东城月、林小舞等一群人，雪上加霜的节奏，我急忙放弃了阵前的防御，转身扑向后排，长剑挥动，一道道剑气落在了掠食者身上，以此来保护斩龙的远程团队，前排则由林婉儿、抹茶来指挥，两个mm都是冰雪聪明的类型，指挥能力犹在李牧这种骨灰级玩家之上，防御任务交给她们我也放心。
……
罗林擎剑踏空而战，将一个个魔灵大剑师劈杀在阵前，但是一人之力毕竟有限，依旧有大批的4级异魔杀上城池，长剑挥动，红岩骑兵的防御也抵挡不住，几乎被成片的杀掉，无奈之下，罗林冲着远方的副指挥大喝道：“命令云荒军团的黑岩铁骑上来，全部上来，拼死也要抵挡住这些可恶的北方异魔，一定要守住龙城！”
“是，大人！”
不一会，副指挥重新回到城池之上，脸上带着几丝无奈，道：“罗林大人，您的父亲，八荒城之主，罗雷公爵拒绝让黑岩铁骑参加防御！”
“为什么？”罗林愕然。
副指挥沉声道：“公爵大人说了，黑岩铁骑是平原战的王牌，是八荒城的重要依仗之一，来到城池之上无法长驱直入的冲锋，优势会锐减许多，所以必须保存黑岩铁骑，他改派了荒龙军团的剑士团来增援，一共4w人，要不要？”
“要！”
罗林咬牙切齿道：“父王真是……唉，莫非是因为剑士比骑士更加的廉价吗？可是重装剑士也未必能抵挡得住4级异魔啊，真是……越来越糊涂……”
“大人，您说什么？”
“没什么，迅速调遣剑士团来增援，龙城快要抵挡不住了！还有，去跟安吉拉要她手里的战鹰骑兵，利用战鹰骑兵来击杀空中的掠食者，不能让异魔占据我们的上空！”
“是！”
……
不久之后，大批的荒龙军团剑士出现在城池之上，果然就如罗林所预料的那样，这些普通剑士根本就拼不过魔灵大剑师，10打1都未必能打得过，战斗沦为了一场屠杀，只能依靠流霜、冉闵、达林、苏克等boss级npc来击杀异魔了，而我们玩家收缩防御，也成为了重要战斗力之一，普通npc军队派上的用场大约就是吸引火力了。
短短1小时，城池之上已经堆满了尸体，魔灵大剑师的攻势源源不绝，玩家的损失简直惨重到无以复加的地步，查看一下城池界面，依旧坚守在寒荒龙城的玩家只有不到1000人了，当初可是10w人啊，这战损的比例简直让人抓狂！