;
龙城被袭击？
我微微一愣，没有想到异魔的袭击会来得那么快，这是要趁着寒荒龙城在英雄墓园里损兵折将之后趁势横扫吗？
不多想了，马上将长剑归鞘，带着烈焰神虎直奔寒荒龙城方向而去，火石峡谷距离寒荒龙城并不远，10分钟行程而已，不久之后抵达龙城之下，抬头看去，一名npc守卫提着长弓看向我，低喝道：“什么人？竟敢来到龙城脚下？”
我扬起手臂上的徽记，道：“自己人，放下绳索让我上去！”
“哦好，是，大人！”
一条铁索低垂下来，我抓住直窜上去，几分钟后踏足在满是冰雪的龙城之中，四周一片森寒，似乎比从前更加寒冷了，不远处，一个壮硕的野蛮人一手提着战斧、一手抱着一枚沉重的巨石向城池北方行进，正是龙骑副队长苏克。..阅读.
苏克远远的就认出了我，马上低喝道：“小子，你来得刚刚好，龙城的人手不足，像你这样的高手更是屈指可数，快点跟我来吧，那群该死的异魔这一夜就没有让我们安生过，必须守到天亮，否则龙城就危险了！”
我点头跟上，一边问：“苏克，是什么异魔在入侵我们？”
苏克咬牙切齿道：“2级异魔掘墓鬼，1级异魔魔灵猎手，大约500+人的样子，看起来是一次有组织的袭击，流霜大人已经下令全力戒备，龙城北方的岩石壁垒受到了极为严重的威胁，真该死！”
我愕然：“500多个1级、2级异魔？”
“嗯！”
“走吧！”
“好！”
……
苏克带着我，还有一群全副甲胄的龙城甲士一起冲向了寒荒龙城的城池北方，北部，那是构筑在千仞巨岩之上的城墙，并且都是厚重的石头所垒砌而成，防御力极强，城池之上更有烽火台、箭楼、弩箭、投石车等防御器械，我无法想象那些异魔是如何发动进攻的。
“沙沙沙……”
踩着细雪，一群人疾奔到了龙城北方城墙，果然，城墙边缘密密麻麻的甲士在布防，一个个提着重盾，一双眼睛从铁盔中透出，充满敌意的看着漆黑的北方大地。
“刷！”
一道铁枪掠过，顿时“噗嗤”一声，一名龙城甲士连续后退数步，脖颈被一杆铁枪刺穿，鲜血迸溅，躺在地上不断的抽搐而死，这铁枪的攻击我见过，是魔灵猎手的铁枪投射技能，足以秒杀实力中等的npc！
城池边缘，一袭美丽身影掠过，流霜单手一张，领域之力涌动，将两枚魔灵猎手的铁枪给生生的扭转方向，一边大声喝道：“小心，掘墓鬼来了！”
我疾行数步来到城池边缘，攀着冰冷的箭垛看向城下，赫然可见一个个大约3米高的庞然大物正在发出“呼呼”的叫声往上方攀爬，城上一道道火箭射落，借助着火光可以看到这些都是一个个佝偻着身躯的人形系怪物，双臂已经化为一对锋利的刀手，“咔咔咔”的就能切碎坚硬的巨岩，下身则有4足，深深的刺入岩层之中，挥舞双臂向着上面发出挑衅的吼叫与嘲笑声，远远的，已经可以读出这些掘墓鬼的属姓了——
（种类：2级异魔）
等级：105
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：掘墓鬼，异魔领地内数量众多的种族，这些掘墓鬼原本是半兽人，但灵魂已经堕落，他们接受邪恶的炼金师为他们改变身体，以药物来强化体魄，他们挥舞双臂绞碎任何坚硬的事物，最爱做的事情就是挖掘坟墓、吞噬死尸，由于数量众多，掘墓鬼一直是异魔领地的进攻主力，据说，这些可怕的恶魔可以挥舞双臂穿透10米厚的城墙，更能利用双臂来粉碎坚韧的盾牌，是人类远古以来的噩梦之一
……
第一头掘墓鬼咆哮着冲了过来，四条腿在山岩之上钉出了一个个深坑，愤怒的吼叫着。
苏克嘴角一扬，冷笑：“该死的东西，滚！”
说着，他已经将手中的巨岩奋力投掷了出去，“刷”一下这石块凌空而去，但是就在接近掘墓鬼的上方时，掘墓鬼猛然扬起手臂，“咔咔咔”的4次切割，直接将石头切碎，苏克的这一次落岩攻击自然也就没有用了。
“弓箭手！”达林挥舞铁臂怒吼道：“射杀掉这个畜生，该死的掘墓渣滓！”
城上，一群龙城甲士纷纷拉开长弓，箭矢嗖嗖而去，不断射击在掘墓鬼的身上，但是这庞然大物皮厚肉糙，身上钉满了箭矢也不过是掉到了70%的气血而已，根本无法短时间杀死，倒是城下黑暗中一道道铁枪射来，不断将探头出来的龙城甲士射杀。
我心底一寒，龙城北方的异魔确实不简单，掘墓鬼冲击威慑、魔灵猎手趁势远程点杀，居然能打出这样睿智的配合，一旦异魔大举入侵时，寒荒龙城确实就如同**大海中的一叶扁舟一样困难，想挡住所有的异魔几乎是不太可能的。
另一侧，又是两头掘墓鬼出现在城池下方，一路攀爬着巨岩杀向了城池，而且密密麻麻的越来越多，至少超过100头的2级异魔掘墓鬼，这种怪物的强悍程度犹自超过了我在英雄墓园领教过的镰刀小鬼、蛮族勇士，太难对付了。
“吼吼……”
第一头掘墓鬼浑身插满了箭矢，却依旧愤怒吼叫着向上攀爬，当攀登到了距离城墙边缘只有不到10米的时候，猛然停住了，挥舞双臂对着构筑城墙的巨岩就是一顿疯狂的切割，“铿铿铿”的火星迸溅，坚硬的石头被一寸寸的切碎，龙城北城墙也在这样的撼动下而微微颤抖。
“糟了……”
苏克提着战斧，怒吼道：“不能让他这样切割，不然龙城北方恐怕今夜就要崩碎了，弓箭手，全力射杀掉这个畜生！”
但是，城上弓箭手的攻击力太有限了！
我一咬牙，猛然跃身过了城墙，达林急忙大吼：“嗨小子，你不想活啦！？”
没有说话，我翻身越过了城墙，主宰者斗篷飞扬，抬手拔出镇月剑，双剑在手，凌空坠落向第一只掘墓鬼，就在降临在他头顶的一瞬间，双剑猛然高高扬起，巽风斩+一骑当千，再来一次7连斩，一连串的伤害数字乱跳起来——
“4927！”
“2428！”
“2717！”
……
伤害力还算是不错，能够破防御了，在我一轮猛砍之后，这掘墓鬼的气血也就快要掉到底了，城池上方龙城甲士一轮射箭，我再补上一次10级连击，6次攻击，抬手“噗嗤”一声将镇月剑刺入了掘墓鬼的眼睛里，张开左手，10级洪荒界发动！
“5717！”
终于杀掉了，经验值“刷”一下上跳了一小截，啧啧，这经验值真不是一般的丰厚啊！
“嗷嗷……”
掘墓鬼绝望的怒吼声中，身体直接向下坠落，流霜猛然掠至城墙上方，惊愕的看着我：“啊，你要小心啊……”
我的身体随着掘墓鬼一起下坠，却没有慌张，拔出镇月剑归鞘，左手一张，龙须钩发动，“嘭”一声穿透了龙城边缘的石头箭垛，带着身体凌空飞了上去，精准的“啪”一声踩在龙城内的雪地上，喘着粗气笑道：“解决了一只……”
流霜点头：“嗯，继续，还有更多，今天晚上会是非常艰难的一夜！”
我没有再说什么，提剑站在城墙边缘，左手一扬，镇月剑在利刃空旋的能量驾驭下飞了出去，连续穿透远处正在挖掘城墙根部的掘墓鬼，配合洪荒界，然后在城池边缘架设了3架青龙连弩，全力施为。
“噗噗噗……”
青龙连弩无坚不摧的青龙箭矢不断穿透着掘墓鬼的身躯，不到10分钟就帮助我击杀掉了14头掘墓鬼，不得不说，墨家五卷在后期的作用是越来越明显了，这青龙连弩简直就是守城神器，将我的远程攻击杀伤力无限放大！
……
大约一个多小时后，苏克突然站在城池边缘，手指着远方，道：“照明弹，给我射击那里！”
4名龙城甲士急忙扭转校准器，沉重的投石车缓缓转动，一枚沾满油脂的巨大燃烧石弹被点燃，“嗖”一声投射向了远方，穿透雪幕，直接落在龙城北方的大地之上，却只见地面上密密麻麻的满是提着铁枪的魔灵猎手，一个个看着燃烧弹的坠落，猛然停止，对着燃烧弹发出了狰狞的怒吼！
“……”
城池之上，苏克、流霜等人纷纷沉默了，谁也没有见过那么多的异魔，至少1000+头魔灵猎手已经集结在城下，就算是他们不强攻，就是一直投枪，恐怕城池上的龙城甲士也要被杀光了，龙城甲士原本数量就不算多，怎么可能承受得住这样的消耗。
……
“铿！”
斩华剑轻轻柱在石铺地面上，流霜看着远方的天际，美目如水，幽幽道：“还有一个时辰就天亮了，一定要守住，烽火狼烟已经通知了远方，罗林王就在火石峡谷练兵，天亮之前他一定会带着援兵赶来驰援龙城的，身后就是家园，我们决不能后退半步！”
我和达林重重点头：“嗯！”