;
密密麻麻的狼鹰骑士俯冲向了我们后排的玩家，必须牵制住它们，不然狼鹰骑士直接攻击弓箭手，那就损失太大了。
“啪……”
踏云靴猛然站定，我仰望天空，猛然双臂扬起，烈焰在身周升腾起来，下一刻，双剑旋转化为一道剑烈风暴席卷向高空，龙池剑、寒铁剑的剑刃夹杂在暴风之中袭杀空中的狼鹰骑士，转眼之间吸引了至少40头狼鹰骑士的仇恨值，伴随着一声尖啸，这些空中的狼族纷纷向我俯冲而来。
“沙沙……”
判断角度，我抽身急退，斗气之壁加持成功，猛然之间扬起龙池剑，七星碎岳斩绞杀在半空中，寒铁剑猛然抛掷而出，剑刃急旋成为螺旋攻击风暴，“轰”一声穿透了密密麻麻的狼鹰群，紧接着急旋而来，再一次轰杀，连续轰杀7次，第一波狼鹰骑士已经降临我身前，战鹰背部上的骑兵纷纷扬起长戟，撼空突刺技能接连撼动我的火狱铠！
“嘭嘭嘭……”
“737！”
“682！”
“704！”
……
一个个伤害数字飞起，密集无比，我的气血瞬间到了30%左右，凫水囡囡急忙就是一个悲悯之握堪堪拉住，我一边后退一边横扫出连击技能，强行抵挡住一群狼鹰骑士的攻击，身后，东城月张开手指，雷霆指猛然爆发窜动在空中，顿时狼鹰骑士惨嚎不绝，瞬间被杀十几头，我也压力大减！
锋线上，王翦的战戟之旋、李牧的覆剑斩、冉闵的旋风斩也纷纷肆虐起来，同时一道道御剑术的轰杀轨迹浮现在天际，斩龙锋线已然与这多不胜数的狼鹰骑士杀成一团了，惨嚎声连连，不是每个人都有我这样的防御，不消片刻就阵亡了至少数百人。
“铿！”
狼鹰骑士的长戟被龙吻匕首格挡开来，火星迸溅，林婉儿趁着夜色猛然战靴踏地，诸神之临发动，整个人冲天而起，身体在空中飞速旋转，双臂舞动，匕首带出一蓬蓬的血花，领域之力回旋在美女大小姐身周，大大加持了她的防御力与攻击能力，浑身浴血的落地之后，等待技能cd，很快就发起第二波的袭杀，斩龙全行会，再也没有一个刺客能够像她这样独自吸引大量仇恨的拼杀了。
同时空中的紫麟龙一声声哀嚎，终于被一群狼鹰骑士被撕碎了身躯，化为一道光芒飞回了林婉儿的宠物空间，蚁多咬死象，何况战鹰骑士的攻击力很高，要算也算是剧毒蚂蚁！
“一秒英雄，现在是时候了，保护大家！”李牧在人群中怒吼着。
陈勇洁猛然将手中的烈阳盾砸落在地，“嘭”一声火光激射，下一刻，烈阳盾的特技发动——烈阳之壁，提升周围1000码友方单位的50%防御力和灵术抗性，持续30秒钟！
顿时一道道光环落下，大家的生命力突飞猛涨，就那么顶着npc和玩家猛杀，这还不算，我转身看了一眼冉闵，道：“老k，烈阳来一发！”
冉闵哈哈一笑，手中烈阳战斧直接扔飞，“刷”一声战斧冲天而起，落下的时候仿佛带着一轮圆日，“轰”一声在地面上带出了一个巨大冲击波，1000码攻击距离，武器伤害，一瞬间，过百的残血千人冢、仙人谷玩家直接被冉闵给收割了，这货收人头的能力实在是太强了！
……
但是人数劣势始终是一个问题，除了空中的袭杀之外，地面之上，千人冢、仙人谷也在进攻，一轮猛攻之后，近千名斩龙玩家躺在了战地血泊之中。
如此一个小时之后，超过2w头狼鹰骑士成为一堆装备与经验落在了斩龙的阵地之中，就只剩下地面上千人冢、仙人谷的人还在肆虐了！
“咔嚓……”
龙池剑满是鲜血的斩杀一头狼鹰之后，我转身看向了不远处正在砍杀我们骑士的未必平凡，怒喝道：“现在轮到你们了！”
擎剑猛扑过来，寒铁剑穿梭杀戮，龙池剑扬手就是一次七星碎岳斩，加上我架设在阵地里的青龙连弩，瞬杀对方十数人，未必平凡也只能擎着战斧后退，这时李牧、东城月、林婉儿等人也回过劲来，纷纷率领斩龙玩家发动反扑！
山坡下，月妖颜mm提着长剑率领大约1000人的近卫军大声道：“切过去，把他们留在青麟谷里，既然敢来，就别想要回去了！”
利剑砍杀，如入无人之境，不得不说月妖颜确实是一个出类拔萃的领袖者，林婉儿从凡书城带来的玩家里，唯独月妖颜已然达到了李牧、王翦这个级别，这已经足够了，斩龙近卫军注定会成为斩龙主盟的左膀右臂的。
后路被切断，千人冢、仙人谷大约6000人都慌了手脚，急忙向后突围，然而背部却又被斩龙主盟的7000人猛扑，损失惨重。
“杀掉未必平凡吧！”
宋寒轻喝一声，提着匕首就冲了过去，绝踪步发动，速度快绝，远远一次利刃折跃打掉未必平凡3000血，脚下一滑，“刷”的与对方擦肩而过，匕首却已经眩晕了未必平凡，同时宋寒匕首一晃，淬毒技能落下，降低未必平凡的50%被治疗效果，双匕横于胸前，“铿”一声招架住一名狂战士的斧劈攻击，抽身急退。
我远远的瞄准未必平凡，身体略微后仰，轰然将龙池剑给投掷了出去，利刃空旋！
“噗嗤！”
“13744！”
出致命一击了，未必平凡这倒霉孩子瞬间被杀，闷哼一声倒地，这么一来千人冢就只剩下沈冰白墨颜当指挥者了，提着长弓，沈冰飞速后退，轻声道：“稳稳的败了，撤退，我们已经杀掉不少斩龙的人，见好就收吧！”
同时，沈冰给我发来一条消息：“小子，开个口子让我带着我的小姐妹走，我还可以继续为你提供反方的信息！”
我点点头，给月妖颜发了条消息，很快的月妖颜假装一个疏忽，直接被沈冰带人杀了出去，然后继续封锁剩下的玩家。
……
山岭上，烈虎军团总指挥洛克林提着战斧出现了，带着一脸的愤怒，喝道：“该死的，这群夯货居然剿灭了我的狼鹰骑兵团，老子一定要把它们撕成碎片！”
一旁，一名旗将道：“大人，这群冒险者凶狠的很，我们不能这样硬拼了，不然把老底子都拼光了也没有抓回池羽寒，这么一来，我们在八荒城的地位就会更加低于罗林、安吉拉、落海等人，烈虎军团说不定很快就会被裁减掉，到那时，大人您还依仗什么？”
洛克林冷哼一声，低喝道：“好，那就伺机而动，等待更好的机会再进攻，先让那些无知的冒险者盗贼团去战斗吧！”
“大人英明！”
……
收割近一个小时，青麟谷的南方阵地上已然是尸横遍野了，仙人谷、千人冢只有极少数的玩家逃逸了出去，2.4w玩家至少留下了2w具尸体在青麟谷内，他们太低估斩龙的防御力与爆发力了，阵地战，我们近战有林婉儿、李牧、王翦、冉闵等人，远程有东城月、林小舞、雪域千阳、上将廉颇等人，就算是神话跟我们硬拼我们也不会怂，何况是千人冢、仙人谷这种三流行会，这一次，真正的印证了我们斩龙确实拥有国服前五行会的超强实力了。
众人纷纷打扫战场，我则持剑站在峡谷边缘，观察着四方的动静。
抹茶mm提剑走来，道：“老大，战损出来了，要听吗？”
我点头：“嗯，说说吧……”
抹茶抿了抿红唇，道：“这一场阵地战，我们一共杀死对方21067人，自身损失3714人，主要是主盟、第一分盟和近卫军的兵力战损，都是我们的精锐实力，目前斩龙在线的玩家还有16249人，再来两次这种强度的冲击，我们可能就要被打到一万人以下了，怎么办，老大，我们就这样防御下去？”
我点点头：“否则呢？我们别无选择，如果出了青麟谷，可能就要被围歼了，那样损失会更大，现在这样，就算是我们的人战死了，至少任务结束后会得到不少的杀人经验。”
“嗯，好吧，好像也确实没有更好的方法了……”抹茶微微一笑，一双美丽的眸子看着我说：“老大，你总是能做出让人意想不到的事情来，hoho，身为斩龙成员，我觉得永远都不会寂寞……”
我无语：“你这是在嘲讽我，小妞？”
“没有，老大你说哪儿去了……”
“继续组织大家准备迎战吧，下一波玩家攻势应该很快就来了，他们不会让我们休息太久的。”
“嗯。”
……
站在青麟谷内小小的高地上，我看看远方，然后翻开界面上的排行榜系统，嗯，经过这一战，又有改变了——
八荒城阵营：
1、未必平凡杀人数：41
2、吕洞宾杀人数：39
3、白墨颜杀人数：32
4、游弋杀人数：27
5、花枪一壶酒杀人数：19
池羽寒阵营：
1、英雄冉闵杀人数：431
2、逍遥自在杀人数：417
3、苍月杀人数：397
4、苍瞳杀人数：354
5、林小舞杀人数：348
……
nnd，沈冰居然杀我们那么多人，回头一定要严肃批评……不过，似乎她也不能划水，否则被魏凡怀疑，那可能就更加麻烦了！（未完待续）