;
罗林、罗雷、安吉拉等人策马而去，八荒城大军也迅速消失在丛林中，这个灭绝性的危机已经过去了，让人庆幸。
我默默走上前，站在流霜身后，小声道：“流霜，这次太谢谢你了……”
流霜回转身，明眸横了我一眼，说：“差点被你害死，还说！”
我：“……”
她又说：“好了，我们擅自做主都不作数，你去问问池羽寒、池玉清是否愿意吧？”
我点点头，转身走向了池羽寒、池玉清，一摊手道：“刚才的情景你们也看见了，我已经尽最大努力去保护你们了，池羽寒、池玉清，你们愿意留在龙城来帮助我让它崛起吗？我知道，龙城现在等同于是一片废墟……”
池羽寒没有说话，池玉清则嘴角带着淡淡笑意，大约7秒钟左右，池羽寒猛然将恨天剑拄在地上，单膝“啪”一声跪地，就那么跪着我，沉声道：“我池羽寒立誓，尽我一生之力辅佐大人，必将我一生所能献给这座城池，这座为了我们兄妹而豁尽一切的龙城！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你获得了剑圣池羽寒的效忠，是否确认池羽寒成为“龙城”的守护战将，是否确认池玉清为“龙城”的第二守护者？
……
我和林婉儿、月倾浅都同时得到了这个消息，林婉儿开心得一下子就跳了起来，月倾浅也欣喜不已，林婉儿飞掠上前抓着我的手：“阿猪，还等什么呢，快点确认啊，池羽寒愿意来守护我们的龙城了，一位圣域强者愿意守护我们的龙城了！”
我狂喜不已，意念确认，下一刻，又是一个铃声回荡在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的城池“龙城”获得了、的统御，城池兵种、城池特有技能重新刷新！
……
与此同时，又一个系统公告在空中飘荡着，终于，这次营救池羽寒的任务完成了——
“叮！”
系统公告：请注意，sss级主线阵营任务已经完成，双方阵营玩家都将获得相应的奖励，其中，池羽寒阵营的前五积分玩家依次为：逍遥自在、英雄冉闵、苍月、苍瞳、叶来，八荒城阵营的前五积分玩家依次为：问剑、剑锋寒、简简单单、唐七公子、剑泪，其中逍遥自在斩获阵营mvp，以杀人数2987人问鼎群雄，恭喜所有人！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了sss级主线任务，并且又成为阵营任务的mvp，所以获得双重奖励叠加，获得奖励如下：等级4、魅力值25、金币数50000枚，在天翎城的声望大幅度提升了，并获得奖励物品：（仙霖器）！
……
微微一怔，王者之戒？这个好像略微霸气了些了……这是全服务器的第一件仙霖器啊！
打开包裹，一枚茶白色的戒指静静的躺着包裹的角落里，流线非常华丽，呈现皇冠形状，泛着圣洁光泽，拿起来捧在手心里，顿有一股霸道的力量涌入掌心，再一看属性，第一件仙霖器确实堪称是无与伦比了——
（仙霖器）
力量：125
体力：125
敏捷：123
灵术：120
附加：提升使用者25%的攻击力与防御力
附加：提升使用者4500点生命值上限与1000点防御力
附加：提升使用者45%的灵术抗性
特效：吸血，将攻击目标所造成伤害的20%转化为自身生命值，效果不可叠加
特技：王者领域，发动王者之力，在周围500码内凝聚王者领域，领域内所有友方目标提升100%的攻击、防御与抗性，并且每秒钟获得自身10%的气血治愈，持续120秒钟，消耗120点愤怒值，冷却时间12小时
介绍：古老的大地孕育生灵，人类出现在大地之上的时候生灵尚且混沌未开，盘古沉睡在大地之上，肤体剥落，他的灵魂散落在大地各处，其中一片灵格被后世的贤者在深山中获取，灵格已经在晶体之中融化，贤者将其与万年玄金一起炼化，铸就了一枚王者之戒，这枚王者之戒曾经陪伴着无数帝王一生征战，成就无数功业，传说获得王者之戒的人就是真正的大地之王
需要等级：成长型
……
捧着王者之戒，我激动不已，这个双重奖励也太丰厚了，***，这枚王者之戒简直号称神器啊，而且是成长型的，恐怕就算是史诗神器也不过如此的属性吧？
尝试装备，“啪嗒”一声换下了我原本的灵血戒，灵血戒是10%的吸血，已经可以取代了，反正吸血效果不叠加，还是王者之戒比较霸气一些，而且那王者领域的特技实在是太霸气了，只不过消耗120点愤怒值有些凶残，要是玩家一身装备没有提升愤怒值的特效，那无论如何也用不了这个王者领域的技能了，幸好我的执戟者战膝拥有50点愤怒值上限的特殊属性，天意！（别说是作者故意安排的，就你事多0.0）
再看属性，攻击没有太大变化，但是生命力、防御就发生质的飞跃了——
（龙城守护者）
等级：96
攻击：5825-7167
防御：7185
生命：25152
魔法：7449
魅力值：225
cbn战网排行：12
……
2.5w的气血上限，简直丧心病狂了！剑锋寒、问剑这些一流的战复流玩家也不过才1.5w的气血，跟我的差距略大了，当然，他们现在或许也拿到不错的装备，不过绝对比不上我的这枚王者之戒，这是肯定的了。
兴奋的掂量了一下手里的灵血戒，偷偷塞给了月倾浅，笑道：“送你个礼物，瓜瓜！”
月倾浅看着灵血戒那10%的吸血，开心不已：“逍遥哥哥，这戒指属性真好……”
我点头：“喜欢吗？”
“喜欢！”
“喜欢就好！”
月倾浅是斩龙副盟主，一直以来尽心尽力，这枚戒指偷偷送她无可非议，而且我本来就把她当成了自己的妹妹，这就更没什么好说的了。
……
询问了一下大家的奖励，林婉儿、李牧、王翦等9人又有任务又有杀人数的积分奖励，都是双重积分，所以获得的奖励都非常丰厚，清一色的高等级圣昀器装备奖励！
八荒城玩家的等级榜也飞快的刷新了一下，果然，经历了营救池羽寒这个任务之后，八荒城的等级天榜又出现了新的格局了——
1、逍遥自在96级职业：龙城守护者
2、苍瞳94级职业：神隐者
3、燕赵无双94级职业：剑士
4、苍月94级职业：灵术师
5、剑锋寒93级职业：剑士
6、飘渺云烟93级职业：四象守护神
7、简简单单93级职业：灵术师
8、花枪一壶酒93级职业：山水骑士
9、上将李牧93级职业：剑士
10、月倾浅93级职业：刺客
……
林婉儿喜滋滋的摆弄着副手匕首，这是她新获得的装备，漂亮脸蛋上带着喜悦之色，看看我说道：“总的看来，这次营救池羽寒的任务，我们斩龙玩家的平均等级提升了1.7级，算是一次巨大的收获，并且装备也获得了不少，反观锋芒、问剑、布拉格等行会就没有那么赚了。”
李牧走上前道：“不管了，反正我们龙城是大赚的，盟主你快点进城去看看，城池可刷新兵种了，而且都是特色兵种和技能，把池羽寒、池玉清招揽到龙城真是一个高招啊！”
“哦？”
我迈步踏入了龙城，虽然城池依旧是被巨犀骑兵踏平之后的一片狼藉，但是破败的城镇大厅前方，池羽寒握剑傲立在那里，身边则是一个唯唯诺诺的城池主管npc，与之对话，马上出现了一长串的数据——
龙城兵种——
1级兵种：剑卫，城主属性x65%，招募需求：金币x100，食物x50，木材x50，石头x50
2级兵种：朴刀手，城主属性x70%，招募需求：金币x200，食物x80，木材x70，石头x80
3级兵种：长戟卫，城主属性x75%，招募需求：金币x300，食物x120，木材x90，石头x100
4级兵种：战斧手，城主属性x80%，招募需求：？？？
5级兵种：泽渊轻骑，城主属性x85%，招募需求：？？？
6级兵种：铁甲重步，城主属性x90%，招募需求：？？？
7级兵种：火焰重弓，城主属性x95%，招募需求：？？？
8级兵种：深寒重骑，城主属性x100%，招募需求：？？？
9级兵种：炎鹰骑射手，城主属性x110%，招募需求：？？？
10级兵种：岩龙铁骑，城主属性x120%，招募需求：？？？
……
目前龙城是3级城池，只能看到前3个兵种的招募需求，而且龙城目前实在是太冷清了，实际上就只有三个人，池羽寒、池玉清，外加一个城池主管npc，军力等于0，劳役也只有21人，能够提供的生产力实在太低了——
（3级领地）
城主：逍遥自在
领主：池羽寒