;
天命官方，血红色的页面之上战火飞扬，三柄长剑拖曳着三个活动界面的入口，也分别为中国服务器三大主城的活动——
九黎城：一场龙卷风暴席卷了九黎城北方的要塞，伴随风暴而来的还有一群可怕的异魔，由君王级异魔统帅“暴风之子盖文”统御的异魔军团将会入驻暴风要塞，所有九黎城玩家均可参加攻打要塞，杀死怪物越多所得积分越多，最终奖励以积分数量与排名来决定，活动定位级别：ss级！
ps：别再lol乱入以为盖文来自于盖伦了，盖文来自于爱尔兰战争之鹰的译。....**
八荒城：北方蛰伏万年的异魔们终于蠢蠢欲动，由君王级异魔统帅“地狱战歌凌寒”所率领的异魔军团开始大举入侵，他们将会在48小时内全力攻打寒荒龙城，所有八荒城玩家均可参加寒荒龙城的守御，杀死怪物越多则奖励越多，但是丰厚的奖励也伴随着巨大的危险，本次守城版本中阵亡的玩家将损失3级，而所得奖励也将会提升3倍，活动定位级别：sss级！
凡书城：一群实力强横的叛乱者已经进入了凡书城东北方的山脉地带之中，国王下令对他们进行追杀，所有凡书城的玩家均可参加，杀死的叛乱者越多所得的奖励也会越多，但是务必要小心，叛乱者中拥有实力极强的一位异魔君王级boss隐藏在其中，活动定位级别：ss级！
……
扫一眼活动页面，我深吸一口气，这次八荒城面临的挑战也太大了，sss级活动，三大主城中强度最大的，并且也可想而知，其余两座主城面对的是骚扰型的战斗，而八荒城面对的直接就是异魔军团的猛攻，其凶险程度可想而知！
更要命的是死亡则掉3级，这个条件实在是太苛刻了，我甚至怀疑到底会有多少人去寒荒龙城参加这个版本剧情的推进，这对于寒荒龙城来说简直就是雪上加霜，但是我没有选择，我是寒荒龙城的人，不管发生了什么，决不能让流霜单独面对强敌，这就是我的底线。
上线！
“刷！”
出现在八荒城中，距离寒荒龙城的防守战版本剧情也只有区区不到120分钟了，提着龙池剑站在八荒城中，却发现这里一如往常的宁静，只有少数玩家行色匆匆的前往寒荒龙城的方向，其余的依旧在摆摊、物色装备技能书等，根本就没有大战前一触即发的氛围。
皱了皱眉头，我迅速修理了一下全身装备，然后补充好药水和丹药，并且打开了行会聊天频道，抹茶就已经在叫我了——
草莓抹茶：老大，你终于来了！寒荒龙城的版本活动，死亡掉3级，我们怎么办？到底参加不参加啊？这活动好坑爹的说哦，不少中小行会都决定不参加寒荒龙城的活动了……
宋寒：嗯，逍遥哥，异魔的实力我们都看到了，基本上1级异魔的高强度技能就能秒杀现阶段的玩家了，我们去的话，会不会太勉强？
林婉儿：先别急，看看阿猪怎么说？
我深吸一口气，道：这是sss级主线版本剧情任务，凶险程度一定不会低，但是我认为，斩龙必须要参加，哪怕是很多人会掉3级，但也一定要经受得住这次历练，假如我们能抵挡得住这次异魔进攻，以后斩龙还会有什么抵挡不住？而且……从私心的角度来说，我是寒荒龙城里的入驻玩家，我的一切导师、剧情绑定都在寒荒龙城，寒荒龙城失守了的话，我将会在npc方面一无所有，我不能让流霜死，就这么简单！
林婉儿轻笑：嗯，答案我们已经知道了！
李牧低声喝道：那就一切都简单了，斩龙的一贯行动全部都是由盟主决定，这次也一样，兄弟们信任你，斩龙全体参战吧！所有人备战，准备向寒荒龙城进发，没啥好说，人在城在！
冉闵哈哈一笑：ok，全员备战！
东城月：我马上通知各个分盟，斩龙目前主分盟所有行会在线总人数已经有2.4w了，一共12个分盟，逍遥哥哥，我和婉儿建设扩张能力如何？
我不由一笑：有你们两个人在斩龙，再加上瓜瓜、抹茶、小狼他们的努力，斩龙的招贤纳士方面我已经不再担心了，大家努力吧，守好寒荒龙城，不辱使命！
所有管理层玩家纷纷点头：嗯，不辱使命！
……
出城，所有斩龙玩家都在八荒城北方的林间空地上集结，已经有不少人，当我提剑而至的时候，抹茶、林婉儿、东城月、宋寒、冉闵等人都已经在了，抹茶提着金色盾牌走上前，微微笑道：“老大，已经9000人在这里集结，目测不超过20分钟，至少能凑齐2w人，我们什么时候出发？”
“30分钟后吧！”
“嗯嗯！”
我看了一眼远方，说：“打听一下情报，还有哪些行会决定征战寒荒龙城的防守战的？”
林婉儿双臂抱于胸前，靠在一棵枫树下，梨涡浅笑道：“不用打听了，据我所知，锋芒、布拉格、兵临城下、仙人谷、血色契约、龙翔这些八荒城排名前20位的行会都已经决定参加了，不过他们似乎都没有像我们斩龙这样全员出动，锋芒、布拉格、兵临城下等行会只出动了一半不到的兵力，大约1w人的样子，他们担心任务会失败，所以想保存一下行会实力。”
我点点头：“嗯，这是情理中的事情，这么看来，守城的玩家至少在50w人以上，其实胜算还是挺大的，我们没有必要过多担心。”
“嗯，我一直跟燕赵无双、简简单单、飘渺云烟保持联系，密切关注他们几个行会的动向，这样更加方便总体指挥。”
“好！”
……
30分钟后，陆陆续续的斩龙在线玩家几乎全部到齐，八荒森林的西南空地上漫山遍野全都是我们的人，2.5w人同时在线，斩龙的兵力已经空前的强大了，这个数字让人欣慰，2.5w在线玩家，我们在人数上已经不会输给锋芒、布拉格太多了，无论从哪一个方面，斩龙的实力都足以与锋芒、布拉格相媲美，甚至是超越！
身后，林婉儿、月倾浅两个美女副盟主紧紧跟随着我，东城月、李牧、林小舞等人笑吟吟的看着前方，而左侧，则是王翦、琉璃狐、月妖颜等12位分盟盟主级玩家，清一色的斩龙分盟盟主的徽记非常闪耀，看着众人，我缓缓伸手一指北方，道：“走吧，驰援寒荒龙城！”
“好！”
众人纷纷点头，大军向北方进发，同时在丛林里也出现不少八荒城其余行会的玩家身影，毕竟是大型版本活动，虽然凶险，但依旧会有超过20%的在线玩家参与进入，八荒城的入驻玩家至少1000w，50%通常在线，这就差不多会有百万人参加龙城守城战了。
……
不到一小时，兵临寒荒龙城的南方。
城下，人山人海一片，寒荒龙城的面积并不算太大，本身容纳量也不多，差不多10w玩家同时在城上铺开守御阵型就差不多了，必须快点去争取一席之地。
原本的一条绳索的攀爬方式已经被取消，取而代之是一条石头堆砌而成的简单坡道，直接从平地铺设到了龙城的边缘，已经有不少玩家沿着石铺道路去城池之上了，就在入口的旁边，十几个手持长剑的龙城甲士守在那里。
“大人！”
龙城甲士冲着我一低头，非常恭敬的行礼，嗯，我是流霜的学生，而流霜是目前寒荒龙城的n0.1，我被尊重也是理所应当的。
提着龙池剑，飞身掠上巨岩，我说：“一批批的来，主盟和近卫军、第一分盟的人先上去构筑防线，其余人进入八荒森林里练级，不要走远，随时准备回来，异魔的杀伤力非常强，八荒城的许多行会是抵挡不住的。”
王翦点头，林婉儿、李牧、月倾浅、东城月等斩龙的主力纷纷跟随我一起踏上了石铺道路，大约5000名斩龙精锐成员飞奔抵达了龙城之上，一如既往的满城飞雪，大家都忍不住的一哆嗦，不少人都是第一次来寒荒龙城，惊奇的看着周围的一切建筑。
我没有多想什么，在龙城的北方城墙中心处构筑阵地，斩龙5000人铺开防御线，大约占据了50米，密密麻麻的满是人，简简单单率领一群锋芒的玩家在我们的左侧构筑阵地，右侧则是兵临城下和布拉格的人，大家都是聪明人，知道中心点承受的攻击力最大，也唯有我们几个大型行会能够承受得住了。
……
站在城池的边缘，往前一步就是万丈深渊，上次被掘墓鬼破坏掉的箭垛城墙防御还没有修复，只是简单的用石头垒砌了一下，一步踏空就会直接摔死，所以站在城池边缘的玩家都提心吊胆，寸步不移，手中龙池剑低垂，任凭一片片雪花落在我肩膀上的甲胄之上，目光深邃的看着远方的黑暗，风中传来一阵阵凄厉的吼叫，谁知道到底有什么东西在等待着我们？（未完待续）