;
站在峡谷中，平地上的一场秋雨之后的积水正在缓缓流淌进谷地，哗啦啦的形成了一个个小小的瀑布，斩龙一行人严阵以待，战铠上的血迹还没有洗刷掉，王翦、李牧等人的剑刃都砍得卷口了，不过现在是关键时期，根本就没有空回城去修理。
……
发了一条消息给飘渺云烟：“云烟，锋芒3w+人正在向你们的阵地快速移动！”
飘渺云烟飞快回复：“嗯，我们已经能够看到他们了，其实不止锋芒，还有锋芒的几个狗腿子行会，总人数决计超过10w了，他们还真看得起兵临城下，nnd，剑锋寒这个人实在是太狠，大约是看到兵临城下进入中国行会风云榜前10了，所以才会想借着这次理由出兵，杀一杀兵临城下的威风！”
我说：“兵临城下大约多少人？能抵挡多久？”
飘渺云烟笑笑：“这个……请相信我们！兵临城下在线玩家3w，在我这里的大约2.7w人，抵挡一阵子还是可以的，斩龙就别过来了，你们那里的战况我一直在关注，被车轮战消耗掉近50%的兵力，你们还有可能要迎接更强的对手，所以别过来，这里交给我们兵临城下来搞定，最不济至少我们还能叫血色契约过来驰援，寒碑颂那厮别的没有，人还是挺多的。”
“嗯，那好吧，谢谢你们！”
“不客气，自家哥们说这些干什么，你们也加油！”
“好！”
……
关掉通讯器，我与行会里的几个刺客联系了一下，取得了视野共享权力，果然，大批的锋芒玩家从战国荒冢地图穿过剑圣之林，长驱直入的冲击在青麟谷东方的兵临城下阵营中，已然开始交火了，但是主攻的大部分都是闲杂小行会，锋芒主力未动，距离任务结束还有16小时，看起来剑锋寒并不着急，想要先消耗一下兵临城下，然后再一举攻破。
飘渺云烟提着战刃漂浮在半空中，四象之力涌动在双臂之中，战袍猎猎飞扬，站在锋线上大声喝道：“兄弟们，既然锋芒已经打算动手了，那我们也不用想什么了，所有人点开系统界面上的势力战系统，加入池羽寒阵营，好歹就算是我们挂掉也要多杀几个人来垫背，这次活动总不能吃亏的！”
一瞬间，近3w名兵临城下兄弟齐刷刷的名字全部变成了友好色的青色，而对方锋芒等行会的玩家全部名字转化为红色，双方立场已经表明了，这一战不为正义，只为了各自的立场而战！
……
兵临城下的玩家平均等级、装备要逊色斩龙玩家大约13%，比锋芒主盟要逊色7%，不过比那些杂牌行会却又要强多了，特别是飘渺云烟这种臻于顶尖的高手坐镇，四象守护神这职业又霸气决伦，来回冲杀，血洗冲击阵地的敌人是不在话下的。
大约兵临城下激战20分钟左右，一直处于上风，我便关了共享视野。
上将李牧猛然一握天尘剑，低声喝道：“来了，圣殿骑士团和幻城的人来了，马上就会出现，大家小心，准备迎接冲击了！”
“沙沙……”
在我们斜上方的平原上，大片的凡书城玩家杀出森林，直接来到了峡谷边缘，密密麻麻的站成一片，肩膀上的凡人书卷徽记是那样的典雅古朴，然而他们的姿态一点也不优美，这次就是冲着斩龙来的，不过，先礼后兵是最基本的原则，我提着龙池剑缓缓踏步上前，来到谷地陡坡中部，脚踏一块突岩，笑吟吟的看着上方的玩家，道：“凡书城第四、第五行会怎么会那么有兴致，居然跑到八荒城远征，这到底是图什么呢？”
人群中，一名提着长戟、身穿金色甲胄的骑士走了出来，肩膀上浮现着圣殿骑士团的盟主徽记，等级很高，头顶上浮现着一行字眼——
殇离lv-87神圣骑士
主城：凡书城
行会：神殿骑士团
职位：盟主
cbn排名：第27位
……
殇离提着长戟，遥遥的看着我，微微笑道：“早就听说八荒城有一位暴力悬壶者，后来转职了龙城的职业，逍遥自在，一个传说中的高手，在英雄崛起赛事里一鸣惊人、脱颖而出，所建立的斩龙更是威震东北方的八荒城，所以今天特地带着我的圣殿骑士团来切磋一下，顺便做一下这个八荒城vs池羽寒的阵营任务，这一战，与恩怨无关，纯粹是圣殿骑士团与斩龙的一次切磋，希望逍遥自在盟主能够理解！”
我点点头：“好，痛快！那么……幻城的盟主，你是怎么想的？”
殇离的一旁，是一名提着匕首的高阶刺客，id：唯一贵族，幻城的盟主，大约20岁上下的样子，嘴角一扬，笑道：“逍遥盟主，我明人不说暗话，我们这次是冲着这个阵营任务来的，毕竟那圣昀器实在是太诱人了，我们幻城抵受不住这样的诱惑，所以请原谅，我们是为积分而战的一群人，我们的原则是推倒斩龙的朋友来赢取积分，你懂的……”
我微微一笑：“懂了……”
说着，飘然后退数十米，我站在斩龙阵地的前方，单手拔出龙池剑遥遥一指，低声喝道：“圣殿骑士团、幻城，来吧，之前你们只是耳闻，这次让你们切身体验一下斩龙兄弟们的决心，别以为人数多就有优势，我们会让你们体验到什么叫做绝望的感觉！”
“好！”
殇离扬起长戟，微微笑道：“圣殿骑士团，拔出你们的兵刃，准备冲锋，这次我们的敌人是斩龙，前所未有的强敌，拿出你们全部的压箱底本事，冲锋陷阵，一往无前，杀！”
山坡上，密密麻麻的圣殿骑士团玩家纷纷拔出了兵刃，剑光闪烁，在殇离的一声令下之后尽数冲下了山坡，而唯一贵族一样扬起匕首，大声命令着，幻城的近战系玩家纷纷进攻，山坡之上的敌人潮水般的涌来，这声势已经超过了龙翔等三大行会的声威了！
我咬咬牙，紧握龙池剑，身后设下了4个青龙连弩，巨灵神们怒吼着拉动弓弦，“刷刷刷”的暴射远方的敌人，以至于圣殿骑士团不少人尚未抵达我们50码内就已经被青龙连弩给射杀了，而林婉儿则命令紫麟龙盘旋在空中，一口口的龙息倾泻在敌群之中，对方一群剑士急忙御剑术刺杀空中的紫麟龙，可惜这高等龙族的防御力不低，一时半刻光靠御剑术是杀不掉的。
炮声不绝，狐狸指挥的火枪手也开始凝聚火力网，东城月则舞动法杖，雨停了，熔岩深渊技能可以发威了，林小舞也远远的就发动了炼狱流星来袭杀对方的重甲系。
“准备迎接冲击！”
一秒英雄将盾牌横起胸前，紧咬牙关，道：“圣殿骑士团超过50%的玩家都是骑士，现在没有100级的玩家，他们没有太大的优势，只要挡住他们，这些骑士就只不过是来给我们送人头的蠢货而已！”
下一刻，圣殿骑士团的重甲系玩家纷纷撞击在斩龙的盾阵上，利刃乱砍，一瞬间就秒掉了我们数十人，这足以证明这群人不是来送人头的，或许我们大意的话，他们就是来收割人头的了。
手腕一翻，龙池剑横扫而出，我低喝一声将十几个圣殿骑士团的玩家震开，单手一扬，神兵阵落在人群中，同时一个剑烈风暴向前突进了数步，拔出寒铁剑，双剑旋风般舞动在人群中乱砍，同时肩膀、腹部等部位也不断被撼空斩、迅火之炎、御剑术等技能攻击，殇离这个人很强，居然下达了集火我的战术？！
斗气之壁嗡嗡作响，我没有后退，就那么钉在对方的阵营中舞剑砍杀，依靠10%的吸血效果来恢复，同时一道道魔法、箭矢等轰杀在身上，只能依靠走位来尽量的合理规避了！
“md，杀不掉他？！”
殇离一声怒吼，提着长戟就亲自冲了过来，遥遥的就是一次撼空突刺+圣炎斩的攻击，“嘭嘭”两声撼动在我的肩膀上，攻击力不俗！
“1329！”
“1727！”
我浑身一颤，吃痛后退，胸前又被几枚七星箭集火了，好在防御力够高，抗性也强，连续miss掉眩晕效果，而殇离则步步紧逼，长戟连续数次穿刺，很痛。
不能忍了，战靴猛踩碎石，我的身体瞬间回旋起来，“啪”一把抓住殇离的长戟尖端，用力一带，他立刻向前撞了过来，龙池剑一晃，配合寒铁剑就是4次迅速的斩击，但是殇离的铠甲表层浮现着一层神圣之盾的能量，居然不能完全穿透，一个个伤害数字飞起——
“3127！”
“3221！”
“2818！”
“2717！”
……
纵然瞬间万血伤害，但是殇离依旧还有近25%的气血，急忙沐风后退，脸上带着惊骇之色：“我去，好强的攻击力！”
我更加震惊，以我龙池剑100层杀人饮血的效果居然才3000左右的伤害？！
组队频道里，林婉儿的声音传来：“阿猪，殇离的神圣之盾已经9级了，加持270%的防御，单论物理防御比你的斗气之壁还强，所以是比较克制你的职业的。”
我点点头，双剑一扬，直接砍掉了另一个补位的骑士，李牧、王翦、冉闵等人也齐齐发威，对方的人数足以碾压我们，这时候就是要拼，不拼就真的要败阵了。
（未完待续）