;
1000人进入青麟谷，正值深秋，丛林里一片片的枫林，缤纷落叶偏偏飘飞，提着龙池剑，我谨慎的走在了最前方，烈焰神虎在我前方100码外奔走侦察，如果有埋伏的话，小老虎肯定能发现，它被杀也就杀了，不算什么太大损失，又不是没死过，这次活动里，玩家挂掉就在24小时内无法上线了，小老虎的话，10分钟后召唤cd到了就能复活了。..阅读..
……
“沙沙……”
右侧丛林忽然一阵剧烈动摇，宋寒提着匕首飞掠而去，低喝道：“什么人，出来！”
又是一阵枝叶颤抖，只见一个mm提着法杖、长发上满是枫叶的走了出来，睁着大大的眼睛看着我们：“你们回来啦？”
我不由一笑，这不是别人，正是血sè契约的首席悬壶者——谁家蓝颜，谁家蓝颜身后，寒碑颂提着一柄靛青sè长剑带着一大群人也走了出来，一看到斩龙这1000人忍不住就哈哈大笑道：“我去，好巧啊，居然在这里遇到自在盟主了！”
我看看寒碑颂，他一身的战铠已经破残，手中的剑刃也砍出了无数卷口，目测耐久度已经不足10%了，身后一群血sè契约的玩家也差不多，这群家伙大战npc想必也捞到了不少油水，不少人身上都是灵禹器、天翎阶装备了，顶尖十几个人的装备丝毫不逊sè于我身后斩龙主盟的jing锐玩家。
“辛苦你们了，兄弟们！”
我对着血sè契约的一群人一抱拳，笑道：“斩龙有难，让你们也跟着受苦了，这个恩情我们斩龙铭记在心，绝不会忘却！”
寒碑颂摇头一笑道：“小事一桩，不必挂在心上，游戏嘛，不就是打打杀杀，没有斩龙给我们创造那么有意思的pk机会，血sè契约哪儿能一展雄风……”
谁家蓝颜忍不住笑道：“被npc和锋芒的三个分盟打得那么惨，这也算是一展雄风？”
寒碑颂摸摸鼻子，看向身后的谁家蓝颜，道：“爱吐槽的女孩子是不会长胸的，哎呀亲爱的，你果然已经中了这恶毒的诅咒了！”
谁家蓝颜脸蛋一红，跺脚道：“别乱看！”
寒碑颂低头一笑，然后看向我身后的林婉儿、东城月、月倾浅、林小舞、唐心等mm，带着艳羡的目光笑道：“啧啧，看人家斩龙的福利多好啊，那么多水灵又身材超赞的美女……自在盟主，你们斩龙还收分盟吗？你看我们血sè契约怎么样，要不要加个分盟玩玩？”
我一愣。
寒碑颂身后一群血sè契约的玩家纷纷拔出剑刃直指着盟主的后背，大吼道：“盟主，注意你的节cāo掉了！”
林婉儿、东城月等mm都扑哧一笑，林婉儿双臂抱于胸前，皮甲下饱满的峰峦呼之yu出，她却没有注意到，迈步走上前道：“李逍遥，你的盟友可真有意思啊~~”
冉闵哈哈笑：“苍瞳美女怎么不叫李小子猪了？”
“外人面前，给他一点面子……”林婉儿美目如水，笑着看我。
我摸摸鼻子，笑道：“好了，别说这些没用的了，马上前往青麟谷核心，与李牧他们一群人会合，寒碑颂，你也带着血sè契约的人准备撤离吧！”
寒碑颂一愣：“再往南方，到处都是npc和八荒城阵营的玩家，你带着这区区1000人过去还不够塞牙缝，找死吗？”
我笑笑，解释道：“我们斩龙、血sè、兵临三大行会加在一起也不会超过2w人，怎么也抵挡不住锋芒、龙翔这些行会的联合进攻了，何况英雄冢已经出兵，布拉格又一直蛰伏不动，未来的12小时充满了未知因素，带着池羽寒、池玉清，我们逃到哪儿都没有用，所以我打算不逃了，带着斩龙的jing锐玩家进入青麟渊，在深渊底部迎战所有的挑战者，只要拖延12小时，我们就赢了！”
寒碑颂沉吟一声，手指着北方，道：“那我带着血sè契约的兄弟去冰河流域以北去凿冰钓鱼了，一旦斩龙有什么需要的话马上知会我一声，作为兄弟行会，血sè契约纵使万死不辞！”
“兄弟，一路小心！”
“嗯！”
……
告别血sè契约，斩龙营一群jing锐继续向南进发，十分钟后，远远的，一群橙sè名字的玩家飞奔过来，正是我们忠烈营的玩家，李牧、王翦、廉颇、白起等人都还健在，也让我放下了一颗心，接下来的深渊防御战还需要他们！
“盟主！”李牧提剑飞掠上前，哈哈大笑道：“看到你们都还没有嗝屁，我就放心了！”
东城月嘴角抽搐了一下：“这句问候可真是太温馨了，我快感动得流泪了……”
王翦擦擦脸颊上的血迹，笑道：“逍遥哥，接下来就是你战略的第二步了吧？”
我点头：“嗯！立刻从我们剩余的5000人里挑选200个最顶尖的玩家跟我走，各个职业都要，远程、悬壶者优先，不需要太多持盾玩家了，首选杀伤力超强的人。”
“嗯！”
几分钟后，人员已经选择完毕，主分盟一群最jing锐的200人已经组成了两个百人团，然后，斩龙近卫军的盟主月妖颜mm没有加入，她身为最高指挥者要率领5000人去往冰河流域方向跟寒碑颂、飘渺云烟会合，继续游弋在八荒城的北方边陲，随时可以为我们的行动策应，这也是我们最后的底牌了。
分开行动，月妖颜带着4800人飞速消失在枫林之中，我则带着大家继续向北挺进近300码，远远的，青麟渊已经出现了！
这张地图依旧那么别致，巨大的深渊一眼看不到底，没有别的途径下去，只能依靠深渊边缘的几棵大树上的低垂藤蔓滑行下去。
“乖乖，这张地图真考验心跳啊！”李牧哈哈一笑：“谁来做一下示范怎么下去？”
我抬手将长剑归鞘，笑道：“我来吧！”
后退数步，猛然向前冲了过去，踏云靴“啪”一声踏动深渊边缘的岩石，整个人决然飞出，伸手抓牢了空中的一道藤蔓，整个人就那么悬于半空，看着大家，说：“要判断好距离与力度，如果对这个没有信心的话，可以爬到树上，然后抓着藤蔓下来，一切以安全为上，一旦失手掉下去，肯定就摔个粉身碎骨了，这深渊至少100米深！”
抹茶吐吐舌头，笑道：“好吧，我还是爬树吧，我可对自己的判断力没有那么自信……”
林婉儿、东城月、月倾浅三个mm却没有犹豫，纵身一跃，分别抓住了一根藤蔓，缓缓下滑，我也随着她们一起下去，上方，李牧、王翦、宋寒、一秒英雄等人相继而来，当然，还有超过50%的玩家是爬树顺着藤蔓下来的，生死攸关的事情，可不能开玩笑。
……
深渊中部，云雾缭绕，这是看不见底的缘由，青麟渊深处长年都是这样，混青麟谷的斩龙玩家应该早就习以为常了。
顺着藤蔓下滑近百米，终于看到了下方的葱郁草地，一松手，“刷”一声披风飞扬的降落，稳稳落地，抬手拔出龙池剑。
“什么人？！”
草丛深处，传来池羽寒的声音，他手中的恨天剑已经出鞘了，保护着身后的池玉清。
我微微一笑：“不用紧张，是我们！”
池羽寒一看是斩龙的一群人，便露出了一丝笑容：“原来是你们，太好了，你们活着回来了，我还以为你们会冲不破八荒城那些贵族骑士的围杀！”
“放心吧，我们可不是省油的灯！接下来我们打算困守在这里，池羽寒，你带着妹妹进守深渊底部的那个岩洞吧？这样我们可以心无旁骛！”
“好吧……”池羽寒转身抱起池玉清将她送入岩洞内，然后提剑走了出来，笑道：“这次，我要与你们并肩战斗，让八荒城的贵族们知道，我池羽寒不会愚忠的放弃反抗任凭宰割！”
“嗯！”
……
空中藤蔓摇曳，不断有斩龙的下来，不久之后200人到齐，纷纷伫立在深渊的底部，200人占据谷地，不算是稠密也不算稀疏，刚刚好可以施展，林婉儿、月倾浅两个美女副盟主开始安排阵型，悬壶者、远程都被保护在远离藤蔓的角落里，而每一个藤蔓的周围都聚集着3-7名jing悍重甲系玩家，这么一来，上面的人落下来就要面对着我们重甲系的攻击与远程的shè杀，我们在这里就等于是以逸待劳的一战，除非对方有飞行坐骑能够飞下来不摔死，可惜现在没有人100级，就更别提什么飞行坐骑了，并且这里空间狭窄也无法使用诛神箭等器械，这对我们就更加有利了！
“刷！”
一挥手，身后凝聚出一个青龙连弩，我站在深渊底部的核心区域，手中龙池剑微微一颤，已经远远的能听到玩家的说话声了，于是在队伍频道里说道：“都注意了，有人来了，上面埋伏的刺客有视野吗？”
李牧微微一笑：“嗯，是龙翔的人，去而复返，花枪一壶酒领队！”
我嘴角一扬：“好的，等着他们下来，这次决不能让花枪这小子再逃掉了！”
王翦、冉闵、月翎等人纷纷紧握兵刃，一脸兴奋。