;
『』下线简单吃了点东西然后洗个澡仅仅用了不到半小时继续上线奋战等我奋战了半小时之后林婉儿、东城月才上线女孩子做事果然不是一般的拖拖拉拉看到她俩上线我就忍不住说：“你们两个洗个澡还要40分钟啊”
东城月提着鹿鸣杖嘴角扬起笑容：“我们补个妆再來的啊……”
“补妆”我无语：“补妆能加属性吗”
“不能”
林婉儿美美的一笑：“不过我们的对手是罗林和盖文啊输人不输阵所以补个妆再战”
我被两个小丫头搞怪惯了倒也沒事不过一群斩龙的男性玩家马上就要喷血了美女是见过但是这么漂亮却又俏皮可爱的就杀伤力太强了
……
莺莺燕燕之后战场上的形势却并不乐观天翎城大军步步推进终于接近了城池700码左右龙晶炮一轮狂轰滥炸之后发现无法洞穿和彻底毁坏城墙那么下一个战斗计划就只能是攻城战了然而盖文、罗林联手守御的城池想攻下來哪儿有那么容易
城下众人依旧在砍杀着异魔一道道治疗光芒雨落在众人的身上西奥多提着元戎剑站在中军帐外的观战台上脸上满是春风得意似乎15w炎龙军折损了超过8w能抵达城池下就已经是一场胜利了不过据我观察城内的异魔数量事实上也不算太多了也正是因为这样罗林、盖文的脸上也沒有之前的那么轻松了似乎他们也沒有想到天翎城大军的进攻决心会那么强火力会这么的猛
看看系统界面上过來的数百万玩家已经只剩下了寥寥不到百万人至于功勋榜上我已经占据了第一位千霜化翼的杀怪效果太强了就算是刷怪狂魔方歌阙的排名也依旧在我之上不出意外的话这次功勋榜第一人又是我了
1、逍遥自在功勋值：771
2、方歌阙功勋值：698
3、简简单单功勋值：664
4、苍月功勋值：659
5、慕萱功勋值：622
6、苍瞳功勋值：600
7、纸上画魅功勋值：591
8、叶來功勋值：585
9、花枪一壶酒功勋值：570
10、问剑功勋值：554
……
方歌阙位列第二简简单单、东城月紧随其后数字咬得很紧而慕萱和林婉儿则位列第5和第6第7就是手持水神戟的纸上画魅了这妞的群杀技能不多往常连前十都进不來一把国器就让她味蕾第七了紧接着就是叶來、花枪、问剑三个人可惜剑锋寒、燕赵无双连前十都沒有进來天翎城高手如云竞争实在是太激烈了若是换成20人的榜单就能看到他们了……
上次领奖时大家沒有经验这一次不出意外的话大家一定都会选择将功勋值换成军功的方歌阙、花枪这些人都尝到了甜头而且我也是玩家中的表率众人都明白这个御林军统领是怎么來的每个少年心里都有一个一军统帅之梦列土封疆的梦想永不停息
转眼又是半小时终于城内的异魔攻势停息了城池之上的罗林一声令下低喝道：“关闭城门”
几个身形硕大的巨人缓缓的扭动把柄将城门关闭那沉重的铁门轰然闭合的瞬间也让我们明白这玩意光靠投石车和弩车恐怕是无法轰破的铁门足足有一米宽度一般的刀剑砍上去就像是挠痒一样与其猛攻城门倒不如选择攀登城墙來进攻了
眼看城内已经不出怪了玩家的功勋值來源也戛然而止于是不少人都急了飞龙在天提着法杖看着城上说：“npc怎么还不直接攻城都干什么吃的”
花枪一壶酒道：“不要急”
烈虎提着战斧笑道：“老大不如让我带3000兄弟去尝试一下攻城好了你看npc的云梯车已经送过去了我们顺着云梯上去就能直接开宰罗林和盖文了”
花枪一壶酒扑哧一声笑了
烈虎瞪眼道：“小花你笑个蛋啊”
花枪一壶酒扭转马头铁枪直指炎龙军团的阵地说：“虎哥你看炎龙军团的火岩炮的炮管子还是火红的浇点水马上就能冷却了一会等你带人攻城的时候西奥多大皇子对着你的菊花來一炮你就知道被npc爆掉有多憋屈了”
烈虎一脸汗水潺潺：“哦草那算了等npc先攻城好了”
飞龙在天则戒备的看了眼御林军的阵地说：“御林军的火炮、龙晶炮数量一点也不比炎龙军少多少你们说李逍遥会不会公报私仇让御林军直接炮击敌对行会我们龙翔可是还列在斩龙的宣战行会列表里的啊……”
花枪一壶酒笑了：“老大这一点尽可能放心吧李逍遥不是那种人如果他真是那种小人的话早就把我们龙翔、雄霸风云、圣殿骑士团几个行会杀到瓦解为止了你要相信李逍遥和斩龙有这个实力只是他不愿意做事那么不择手段而已”
飞龙在天点头：“希望如此吧nnd这些npc军队怎么还不进攻呢难道还要开一个战前动员会”
“不要着急想要杀异魔机会肯定是用的要有耐心”
“嗯”
……
玩家阵营里一阵躁动但是沒有人擅自行动毕竟玩家过來七八百万人如今却只剩下10%了放在古代的战争里阵亡那么多人早就全军崩溃了甚至古代战争里战损超过20%的时候就已经军心大溃了一些农民起义军更是在敌人出现的时候就已经吓得丢盔卸甲、毫无斗志这么看起來我们玩家团队还真是不屈不挠啊
可惜这种不屈不挠是建立在明知道死亡可以复活的基础上如果真的死亡就结束意识与生命的话我想留下來的这些公会的玩家早就掏回城卷走人谁愿意为一个狗屁帝国献祭自己的生命呢
城上罗林手中提着神器绝望冷冷的看着城下密密麻麻的天翎城大军笑道：“该死的这群爬虫居然能兵临城下这简直是我们异魔领地的耻辱”
盖文手中握着神器紫风剑冷笑道：“我带來的人已经快要被打光了那可是暴风帝国硕果仅存的一些勇士啊罗林你打算怎么补偿我今日的损失”
罗林笑了：“盖文兄请放心今日之后敬畏者帝国东方的矿山都属于你我会从人类那里招募工匠为你的军队重铸战甲与兵刃放心吧只要你的君王之力还在等这场战斗结束之后那些死者便可以重新复活到时候让这群天翎城的爬虫自己人打自己人去”
盖文哈哈大笑：“好罗林我就是喜欢你这种狡诈如狼的性格”
“彼此彼此不过现在怎么办”罗林有些忧虑：“我们该怎么应付他们接下來的攻城你也看到了天翎城带來了许多攻城战车和工程云梯”
盖文冷笑一声：“让你的骑射手都下马上城池上來助战我自然会派出我的秘密武器不要让这群人类以为只有他们才有重火力器械”
“哦原來是……哈哈……”罗林一阵大笑笑声传到我们的耳中听起來更像是一种嘲讽
西奥多提着元戎剑脸色铁青仗剑道：“來人给我攻城”
顿时轰隆隆的车轴声传來大批的攻城战车、云梯车纷纷快速驶向了城池并且大批步兵提着重盾保护在周围
……
韩渊在旁问道：“统领我们也一起攻城吧”
让炎龙军单独攻城这倒也显得御林军贪生怕死我就一点头：“让刀盾营保护云梯车先上骑兵不要妄动攻城不是他们的战场”
“是属下亲自带人去”
“嗯”我心里有些不安叫道：“韩渊等等”
韩渊转身：“将军怎么了”
我叮嘱了一句：“不要和罗林、盖文面对你不是他们的对手我希望你能活着回來”
韩渊笑笑：“将军放心我韩渊从军那天就已经将生死度外不过既然将军如此说我韩渊还是活着回來吧”
我哈哈一笑：“去吧”
再看向不远处的李牧、林婉儿等人我说：“斩龙也一起攻城吧不然光是npc军队上肯定挡不住我总觉得罗林、盖文的底牌肯定不止眼前的这些”
林婉儿赞许道：“同意”
……
下一刻斩龙的团队也一起向城池推进了而众人深明唇亡齿寒的道理神话、审判、英雄冢等公会很有默契的一起向城池推进一架架云梯车落在了城池上楼梯叠加推进距离城池只有一米之遥就能上城了而城上也出现了一批批的骑射手握着长弓对着玩家和npc就是一阵暴射
城下千人冢的盟主魏凡一声令下：“贪狼骑进攻”
顿时以游弋、清闲、跪下叫主上等人为首的贪狼骑全速冲向了城池密密麻麻千人冢的人数保存的倒是不错贪生怕死……
也就在这时忽然城墙上传來隆隆的声音一门门黑色的巨炮出现在城池上炮口氤氲着血红色亡灵之力并且还传來一阵阵的贵哭声
盖文一脸得色：“灵魂巨炮进攻”
“嘭”
炮口一抖一枚血红色光球落下城池“轰”一声在贪狼骑的人群中爆发一个个超过5w的伤害数字飞起巨大的血气能量席卷周围将近百名贪狼骑直接秒杀而那些全血骑兵则还保留着残血一个个骇得脸色苍白：m这特么的是什么炮啊……”