;
这条河名字叫“黑水河”，河水看起来一点都不黑的样子，河岸连接水面的都是青草，我疾行在最前方，猛然停住，身后御林军、斩龙的铁骑也纷纷跟着停止前行，倒是不远处的火斧军继续向前冲，数百名骑兵直接冲进了黑水河之中，下一刻，河面上“刷刷刷”的浮现出一双双眼睛，那是一只只饿了很久的鳄鱼，鳄鱼群摇曳着尾巴游动带出一道道涟漪，看得极为吓人，火斧军众人骇然，马上惨叫声连成一片，连人带马就群鳄给分尸了，河面上转眼一片血红。**
……
看起来不行，让npc冲过去的话可能会折损很大，让玩家吧，鳄鱼似乎只是157级的泰坦级怪物，无法秒杀一线骑战系玩家的，只不过战马进入水里会消失，属性掉了不少，打起来还是有危险。
黑水河对岸，一道道带着烈焰的龙晶炮爆发开来，火云城的龙晶炮数量已经超出我的想象了，而这次似乎他们也动用上了大部分的重炮，龙晶炮爆炸开形成一个个真空冲击波，将一群玩家和炎龙军烧成了残渣，并且在地面上留下了一个个的深坑，炎龙军不少人已经失去了斗志，惨嚎着向回跑，可是在黑水河上马上就被鳄鱼群给吞噬掉了，惨不忍睹。
看着对岸的惨状，李牧忍不住的打了个寒战，说：“咱们这样看着也不太好吧？”
我点头：“火龙骑整队，五分钟后冲击黑水河！”
林婉儿眨了眨美目：“为什么要等五分钟呢？”
我看看后队，说：“因为再过五分钟，御林军的弩车营就到了！”
林婉儿顿时明白了什么，甜甜一笑：“我懂了！”
结果不到五分钟，一匹匹战马拖拽着的弩车终于也姗姗来迟，我马上扬起手臂，命令道：“向河水里投入杂物，吸引鳄鱼群上来！”
一个个玩家马上往水里丢技能，下一刻，一头头鳄鱼马上聚集游了过来，甚至有不少已经冲上岸开始扑咬岸上的玩家，但这也暴露了它们的位置，一个个鳄鱼头出现在水面上，我马上果断一挥手：“弩车队，放箭！”
机簧声响起，密密麻麻的钢箭射了出去，劲道雄浑，直接将鳄鱼的头颅、大嘴、身躯射穿，甚至钢箭力道太大足以能够射穿几层了，这让人看得都有些心疼，这些鳄鱼皮其实可以做不少皮鞋皮包皮带的，能赚好多钱。
鳄鱼的惨嘶声连成一片，黑水河也更加血红了，我拔出龙池剑，千霜化翼发动，带着铁刃骑、火龙骑、弓箭手等就冲向了河水中，众人挥舞兵刃砍杀掉受伤的鳄鱼，悬壶者也跟上，给前排的玩家加血，众人迅速的抵达了黑水河的中部，然而就在这时，忽然河水涌动盘旋，形成了一个个的漩涡，紧接着，一个带着嶙峋利刃的触手突起，“噗嗤”一声刺透了一名铁刃骑的胸口，造成了3w伤害，居然直接秒杀了，另外一条触手横起，“铿”一声撞击在抹茶的盾牌上，震得抹茶连续后退，漂亮脸蛋上满是惊愕：“这……这是什么啊？”
月倾浅却提着匕首在水中惊呼道：“是……千爪水怪！”
我愕然：“155级鬼秊阶波ss啊，快点引过来！”
林婉儿飞速查询资料，说：“千爪水怪在水里的攻击力是提升30%的，把它引到岸上去杀，这黑水河里肯定不止这一只！”
我点头，果然，另一个方向也在水上形成了漩涡，一群火斧军被吸引进去，血水瞬间迸溅满了水面，一条条带着利刃的触手在水面上拍打着，紧接着是一个可怖的头颅出现，上面都是嘴巴，非常吓人，足以让人做恶梦的那种。
我抬手就抛掷出了镇岳刀，猛然轰击下把最近的一只千爪水怪吸引了过来，然后踏着水波上岸，回身就是一轮一骑当千的暴击，一骑当千提升为圣灵三阶的连招之后，攻击次数不变，但是攻击速度和攻击力度却大大提升了，5剑几乎在0.7秒内就完成了，相信任何一个截脉流的高手都截断不了这样的连招了，就算是小妖复出也无能为力。
将这头千爪水怪交给斩龙的众人，我继续开着千霜化翼冲向水面，吸引第二个千爪水怪上岸，此时的黑水河里已经完全成了一个炼狱般的存在了，密密麻麻的鳄鱼、河马在吞噬着玩家和npc军队不说，更有一头头的千爪水怪在兴风作浪，一时间中国玩家的驰援被阻截出了，一时半刻也过不去，只能让对岸的审判、雄霸风云等公会破釜沉舟一战了，好在这群人也不是吃素的，特别是有审判在，一时半刻印度人也奈何不了我们。
近半小时的时间，终于黑水河里的怪物被清理得七七八八了，大批御林军、斩龙玩家越过了小河，众人纷纷翻身上马，我则继续开着千霜化翼，踏空而行在队列最前方，将一道道剑气泻落在人群中，带着斩龙的一群人迅速杀出了一片真空地带，同时切断了一群印度玩家对审判侧翼的进攻，叶来远远的哈哈大笑：“你们终于来了，再不来我们就只能全部交代在这里了！”
我有些无语，审判公会折损了不少人，这家伙还能笑得出来，不过叶来浑身都是血，手中的战斧也出现一道道的裂痕，足可见这里的战况有多么激烈，短短的一小时，叶来的杀人数也不少，已然进入国战积分榜前十了。
“嘭！”
前方尘土飞扬，十几个审判玩家被炸成了粉碎，“啪嗒”一声，一条断成半截的长剑落在我的肩膀上，剑柄上还连着半条手臂，看得林婉儿忍不住“呜呜”的叫了声，天命里的战争场面太真实了，真实到有些过分残忍，让不少mm玩家无法忍受，不过好战的男性玩家却为这种形式的游戏而疯狂，我们之所以游戏，就是为了追求现实里永远不会体会到的事情，而这冷兵器的战争时代也正是我们都向往的英雄辈出的时代。
很快的，越过黑水河的玩家越来越多，对方的重炮也终于渐渐停息了，不出意外的话肯定是炮弹已经用完了，中国玩家太多，轰不完。
……
“徐元帅！徐元帅！”
星光落在小河两岸，佩儿公主骑乘着白马在亲卫的保护下在人群中冲杀着，一边大声的叫喊着，她很担忧徐翊的安危，毕竟他是一军统帅，元帅战死了，对五大军团的士气打击就不是一点点了，佩儿也算是深谙兵法，不可能不明白这个道理。
尸体堆中，一人提着长枪，骑乘战马走来，一步一个趔趄，战马的腿似乎瘸了，这人的脸几乎都看不清了，被血水和炮火的烟灰所笼罩着，他抹了一把脸，露出了标志性的胡子，憨厚的一笑道：“殿下，末将在这里呢……”
这人正是徐翊，居然经过这么惨烈的战斗还没有战死。
佩儿庆幸的点头：“徐元帅没事就太好了！”
徐翊脸色一黯，也看到了我带着韩渊、萧厉等人走来，便羞愧道：“末将没有听信李逍遥统领的玩家，致使炎龙军的骑兵团几乎损失殆尽，死罪当诛，殿下若是要我徐翊这颗脑袋，我徐翊绝不会有什么怨言，只希望殿下能够饶我一死，让徐翊以戴罪之身带着兄弟们继续冲杀，为死去的兄弟复仇，等班师回城之后，要杀要剐也不迟。”
佩儿擦拭着剑刃上的鲜血，说：“徐元帅，我没有说要治你的罪啊，你不必忧心，胜败乃兵家常事，你是三军元帅，还需要从长计议，指挥大军继续征战。”
“是！”
……
远处的战事依旧在进行着，不过印度人似乎依旧不想在这里跟我们决一死战，大部分的玩家和npc军队再次向后撤退了，这一次中国玩家也没有再次追击，吃过亏也学会聪明了，知道步步为营，这里不是我们的国土，处处都可能隐藏着我们想象不到的危机，必须慎重行事。
打扫一片狼藉的尸体，把阵亡的士卒就地掩埋，众人取出准备好的红色布帛包裹在手臂上，这是天翎城的军规，原本应该是白色布帛来祭奠死者，不过用红色意味着战争还没有结束，还会有更多的鲜血流淌，所以用红色，代表死者已矣，生者再战。
星光下，一群士兵展开一张巨大的地图，正是火云城境内的地形图。
徐翊伸手在上面一比划，恭敬道：“殿下，我们已经越过了黑水河，再往前就是火云城外围的第一道守御城池了——火象城，火云帝国的一座次级城池，以军事防御著称，据说火象城里屯兵百万，城民更是超过300w，是附近少有的富饶城池，如果我们能够攻克下火象城，那么就可以长驱直入兵临火云城的城下了，到那时，所谓的紫炎圣君也只能束手就擒了。”
佩儿的脸上却没有那么轻松，扶着腰间佩剑的剑柄，慎重道：“我们真的要攻打火象城？众所周知，火象城的城池坚厚，是难得一见的钢铁壁垒啊？”
徐翊道：“殿下，正是因为这样，我们才要先行攻克掉火象城啊！”
佩儿看向我和百里宁、罗嗣等人：“你们觉得呢？”
百里宁说：“佩儿你自己决定便是。”
罗嗣道：“末将赞成攻打火象城，否则迂回的话，我们将会经过丛林、丘陵、峡谷、死海等多种地形区域，更容易受到伏击，与其这样，倒不如直接攻坚。”
佩儿目光落在我身上：“李逍遥统领，你觉得呢？”
我笃定道：“那就攻打火象城好了！”
“为什么？”
“因为攻下了火象城，就可以把火象城当成战略重地，以火象城为根基来与火云城长期对抗了。”
“好，就依你所言，命令三军备战，今夜扎营休息，明天攻打火象城！”