;
“准备，冲锋！”
罗忻高高扬起手中长剑，脸上满是血迹斑斑，道：“将这群帝国走狗全部杀光，我们的信仰永远不会动摇！”
我提着龙池剑，声音冷冷道：“祸害武神河沿岸的平民，对杀戮熟视无睹，建立在这种残暴上的信仰也就不足为道了！”
罗忻一愣，却又咬牙切齿：“成王败寇，没有想到如今的御林军居然强横到了如斯地步，小子，你到底是谁？”
我扬起手臂，道：“没有必要告诉你，你这种漠视生命的刽子手，没有资格知道！御林军，准备放箭，瞄准他们的眼睛！”
我身后数千御林军纷纷擎出了铁弓，下一刻，箭矢如雨而去，连同罗忻在内的一群人全部被射成了刺猬，也哀嚎着倒地，鲜血在渔村内流淌成了一片，萧厉带人冲上前，看到身体还在痉挛的人全部补上一剑砍杀掉。
韩渊也带人回来了，道：“将军，我们一共俘获了100多人，怎么处理，杀掉吗？”
我摇头：“不用杀掉，这些应该都是曾经的帝**人，全部收监看管起来，然后审问一下，他们与虬龙军如何联系，虬龙军下一次来补给会是什么时候？”
韩渊笑着点头：“末将明白了，请将军放心，很快就能得知！”
……
我跟着韩渊走过去看他怎么审讯，只见一群俘虏跪在那里，韩渊提着一柄长刀，道：“说吧，虬龙军的人什么时候会来？”
一个大约50岁上下的老者一脸愤慨，啐了口唾沫：“不知道，你们这些帝国走狗！”
我走上前，冷笑道：“我们是帝国走狗，但至少我们不杀平民，你们算是什么？你们帮虬龙军杀两岸无辜百姓，你们算是什么东西？”
老者被我问得哑口无言。
韩渊看向另一个俘虏，恶狠狠道：“说不说，不然老子一刀劈了你！”
那是个大约20岁上下的年轻士兵，脸上满是惧色，应该是从附近的村子拉拢来的新兵，他的脸色异常苍白，说：“我……我什么都知道……”
韩渊tian了tian嘴唇：“是吗？那他知道喽？”
指向一旁的那个老者，韩渊的刀锋一闪而过，老者的头颅就已经滚了出去，我皱了皱眉头，韩渊杀人的速度太快了，连我都没有来得及阻拦，不过这老者想必也杀过不杀人，并且还以为自己占尽了正义之道，死不足惜。
老的一死，年轻的马上骇得脸都绿了，支支吾吾道：“我说了，你们会饶了我吗？”
韩渊点头道：“一定！”
新兵颤声道：“虬龙军的人……上午刚刚来过，让我们准备兵刃与粮草，明天的时候会去洗劫军屯田里的夏禹军团所驻扎的某个城池……”
韩渊大惊：“什么？他们那么大胆，竟敢去攻击夏禹军团的屯粮城池？”
“是……是的，至少他们是那么说的……”
我提着镇岳刀，单膝跪在新兵身边，笑道：“你知道是哪一座屯粮城池吗？夏禹军团一共十几个屯粮的城池呢，还有几个屯兵的小城。”
新兵急忙摇头：“这个……这个我真不知道，他们从来没有说过具体是哪个，只是一个虬龙军的军爷喝多了之后才酒后失言说出来的……”
韩渊问道：“那他们有说过动用多少人马吗？”
新兵依旧摇头：“我不知道……”
我则看向萧厉，问：“说说屯粮城池的情况吧？”
韩渊道：“夏禹军一共拥有14个屯田小城，都是一些土石建筑起来的小城，防御脆弱不堪，每个屯田小城里都有大约2000人的守军，然后便是3个屯兵城，每个城池大约1w人上下，统领大人，末将觉得他们要攻击2000人囤粮城的话，至少要动用双倍乃至三倍的力量，也就是说，为了偷袭囤粮城，虬龙军很有可能会倾巢而出的。”
我点头一笑：“好，等的就是这个机会！”
韩渊努努嘴，说：“小子，难道虬龙军的人没有说，为什么他们会进攻夏禹军的囤粮城吗？”
新兵瑟瑟发抖，又看了一眼旁边那没有头颅的老者尸体，说：“他们说了，最近出了一个多管闲事的御林军，破坏了他们与狂雷军的合作，又劫走了几艘船，并且在东岸建立了船坞与营地，所以风头太大，不能在东岸狩猎了，虬龙军的统领龙鳞就想到了攻其不备，所以选择夏禹军的囤粮城来进攻，打算将70艘战船装满粮食，那么他们就能在武神河里过三年而不上岸了。”
我暗暗心惊，惊叹于这游戏里npc的ai未免太高了，如果不是攻袭这个当阳村，恐怕我都不会想到虬龙军的下一个狩猎地点居然是夏禹军！
韩渊提着长刀，说：“将军，我们需要知会夏禹军吗？让他们早做准备！”
我问：“你们觉得呢？”
萧厉摇头：“万万不可，我们能保证御林军里没有虬龙军的内奸，却不能保证夏禹军团里没有，一旦走漏了风声，那就功亏一篑了！”
我笑笑：“萧厉说的没错，不要告诉任何人，这个消息只在我们几人之间，后天天亮之前，知道这个消息的人全部软禁起来。”
萧厉咬咬牙，伸手在脖子上一拉，说：“统领大人，最好的做法其实是这样！”
我心里一软，低头道：“我何尝不知道，但我不想成为那种，那样的话，我和西奥多、欧恩、雷斯这些为达目的不择手段的人还有什么区别？”
萧厉的目光也柔和了一下，笑了：“嗯，末将听从大人的，永远追随大人左右！”
韩渊道：“只不过，那么多的囤粮城，到底会是哪一个？”
我笃定道：“哪一个囤粮城最靠近水岸、距离夏禹军的港口最远，那就是哪个了，虬龙军肯定不会选择距离岸边太远的囤粮城，运送粮草不便，还容易受到夏禹军骑兵的截杀，他们不会傻到那么做，萧厉，你看看吧，是哪个。”
萧厉胸有成竹道：“按照统领的所列条件，被偷袭可能性最大的就是‘绿城’了，这座城池距离屯兵城很远，并且距离港口也很远，但是距离水岸却只有不到20分钟的行程，选择绿城来偷袭是上上之选，当然，这一切是要在夏禹军不设防的结果下。”
我：“那就好办了……他们多半会是在入夜时分偷袭，对吗？”
韩渊点头：“一定是！”
……
我当即下令道：“明天一早，御林军全军待命，早上多吃一些，带上一天的干粮，我们从荒漠绕行过去，不要引起夏禹军的注意，全部进入菜花地里，骑兵下马，步兵噤声，全体枕戈坐甲，准备迎战，派出斥候假扮成平民，一旦确认虬龙军全体上岸了，马上骑兵断后，步兵围城，让他们插翅难飞！”
韩渊兴奋握拳道：“是，末将听令！”
游戏里的时间是现实时间的4倍，等待一天也就是6小时了，所以我还有6小时的时间可以忙乎，而现在现实时间快要晚饭了，也就意味着我指挥御林军埋伏虬龙军大约是午夜12点左右了，嗯，如果真能铲除掉虬龙军，那熬夜也值得了！
继续安排，接收好当阳村，留下一批俘虏继续装扮成铁匠、渔民，然后再留下1000+御林军混入渔民之中，确保这里万无一失不会走漏了风声，当做完这一切之后，我坐在港口的岸边，忍不住的有些自嘲，似乎我越来越像是一军统帅了，比起守护者小队的队长李逍遥，我这个御林军统领做的倒也是非常的称职啊！
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“猪头，下线吃饭啦！”
我马上就在菜花地里下线，洗把脸就出门了，晚饭决定在附近的一个干锅店里吃，带着东城月、林婉儿一起，唐琦跟着，一群人坐在干锅店里点好菜之后就开始闲聊。
林婉儿：“猪头，这一整天依旧在忙着御林军的事情？”
我点头：“嗯，在带着御林军整肃天翎城的兵力呢……我发现带着御林军做任务、杀人的时候他们的升级速度很快，再过不久，御林军的主力大约都能拥有7级异魔的实力水准了，到时候，哼哼，拉出来国战的时候一定非常给力！”
林婉儿扑哧一笑：“好吧，你这家伙都快要着魔了！”
唐琦道：“其实不止李逍遥，问剑最近也一直在炎龙军团里拼命的赚功勋值，他现在还只是一个百夫长的军衔，不过再过不久升千夫长应该不是问题，他刷任务的速度比较快，一旦能接近大皇子西奥多的话，差不多就能平步青云了，大约跟李逍遥你一样。”
我不禁失笑：“方歌阙已经是炎龙军团的一个营团统制了，问剑再往上爬，说不定还要跟方歌阙一争高下，到时候还少不了一场恶战。”
唐琦笑道：“都没有你在御林军混得好，堂堂的一军统帅，四品镇南将军！”
我瞥了他一眼：“你呢？”
“我？哦，我现在是炎龙军团的一个什长了……”
“……”
……
吃完晚饭，在东城月的要求下，我们一群人又去ktv唱了会歌，两个mm玩得很开心，不过快11点的时候，我马上催促她们早点回去了，再过一小时就是虬龙军上岸的时间，不能耽搁，说不定现在已经耽搁了，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等人率领众将士正在整甲缮兵的准备战斗，我这个统领却带着两个美女在这里唱k，太说不过去！
回到住处，立刻上线！