;
“刷。『』”
出现在地牢之中，睁开眼，却发现胸前爬着一只黑色老鼠，提着它的尾巴扔掉，翻身而起，一身甲胄的耐久度都不高了，铠甲之上尽是被战斧、刀剑劈斩出來的伤痕与洞孔，这是“刚当”一声，牢锁开了，却是一名侍卫长在外面道：“李统领，出來吧，我们上殿了。”
我揉了揉胳膊，觉得有些酸痛，站起身走出了牢房，心想多半也不会再回來了。
……
來到地面，绕过几座亭台就是皇宫大殿所在了，我快行数步，追上侍卫长，问道：“侍卫长，昨天沒有发生什么事情吧。”
侍卫长一声苦笑：“大事沒有，不过小事倒是发生了不少……”
“什么。”
“大帝的胡须……一夜之间全被人刮光了，來人的手段非常高明，居然在大帝不醒的情况下就刮掉了他所有的或许，所持的兵刃必然是削铁如泥的神器了。”
我不禁一笑，侍卫长看过來，我觉得有些失礼，就说：“沒有想到皇宫里会出现这等奇人。”
侍卫长道：“哼，这分明是在告诉陛下，他想取陛下的性命就如同探囊取物一般吧，哼，简直实在是太大逆不道了，若是让我抓到他，一定将他碎尸万段。”
我已然猜到是谁了，除了奥蒂莉亚之外谁还会干这么无聊却又胆大妄为的事情呢。
……
走上大殿的时候，已经接近正午了，林婉儿、方歌阙、简简单单、东城月、叶來等功勋榜前10的玩家都已经在了，看着我受伤的镣铐，叶來不禁有些愤怒：“靠，这是怎么回事，逍遥，谁把你给铐起來了。”
我微微一笑：“沒事。”
等我走到国王台阶下的时候，洛克看向我，冷冷道：“经过佩儿和欧恩的彻查，此事已经明了，一切与李统领无关，李统领不但无罪，并且有功，來人啊，为李统领打开镣铐。”
我摇头：“不必了。”
说着，双臂发力，低喝一声，这特殊寒铁所铸造的镣铐顿时崩碎了，以我如今的境界与力量，这种凡铁根本就困不住我了，镣铐崩碎为一地的碎片，直看得老国王、欧恩等人目瞪口呆，想必他们也知道，只要我想出來，就连地牢也困不住我。
……
我走到佩儿身边站定，佩儿看向我，说：“你知道为什么会那么轻易的放了你吗。”
我摇头：“不知道……”
佩儿淡淡一笑，说：“这两天发生了很多事情，父皇的胡子深夜被刮掉了，怀疑是你在寒荒龙城的朋友干的，而且……龙硎、夏叶等人率领御林军，将近百艘战船横在武神河上，将夏禹军的船坞、港口吓得大气不敢出一声，韩渊、萧厉则将近百门龙晶炮、火岩炮推到了天翎城外不足1000米处，就在城外操练骑术、箭术，连续两天了，城池内的贵族们都不敢出门了……”
我愕然，沒有想到这几个部下会做出这些事來，有些感动却又有些担忧，此举是在威慑天翎城，然而也一定会让洛克大帝、欧恩起意，身在高位的人想动我们这些军人，那简直有一万种方法。
……
这时，洛克大帝从王座上站起身，手臂上缠着白纱，那是在祭奠战死的西奥多皇子，看向座下的群臣，洛克道：“此次帝国远征，彻底攻灭了罗林所部，并将罗林、盖文杀死、重创银戈，将我天翎城之威扬于北方群魔之中，诸位居功甚伟，來吧，说出你们所想要的奖励。”
方歌阙、问剑等人纷纷选择了提升军功，这次不同，几乎所有人都选择了在军中提升地位的方式，唯独林婉儿、东城月沒有选择，她们两个都是寒荒龙城的人，在军中已经有我了，所以倒不如选择一个装备什么的來得更加实在。
结果，东城月获得一个鬼秊器的法师戒指，林婉儿则拿到了一条鬼秊器的项链，都还算是不错。
洛克大帝扶着王者之剑，继续宣布着所有的命令，道：“炎龙军团此战居于首功，我的儿子西奥多壮烈战死，炎龙军依旧为帝国首席军团，由徐翊担任炎龙军统帅，另外，方歌阙提升为弓箭营统制，执万夫长头衔，慕萱、纸上画魅、叶來为次级营团统制，执千夫长头衔。”
说着，洛克顿了顿，道：“花枪一壶酒军衔提升至偏将军，所统御的秋收军团扩充至一万人，仍旧编入夏禹军旗下，问剑则提升为火斧军步兵营千夫长。”
欧恩坐在对面，目光看向我，杀意凛然，我也看向他，嘴角一扬，沒有说话。
洛克大帝继续道：“最后，御林军统领李逍遥将军作战勇猛，擢升为护国将军，正三级军衔，允许自行扩军，御林军最高扩军至10w人，另外，李逍遥统领部下龙硎、夏叶两位将军擢升为镇东将军、镇南将军，进入夏禹军团任军中从事，萧厉、韩渊擢升为偏将军，进入炎龙军团任军中从事。”
我浑身一颤，好毒啊，这一定是欧恩给洛克的建议，直接把我的四个得力部将全部调走了，这么一來光是我一个御林军统帅却已经不足以驾驭全军了，这明升暗降简直就是把我的左膀右臂都给统统的砍掉了。
踏步上前，我沉声道：“陛下，有所不妥。”
洛克昂然：“李将军，有何不可。”
我想了想，说：“御林军刚刚重建成功，正在用人之际，韩渊等四将我用的顺手，并且他们与御林军的士兵也很有默契，在军中威信极高，只有这样的将才才能将全部激发御林军的战力，我宁可不要这次奖励，请陛下继续让他们四人留在御林军吧。”
洛克微微一惊：“李逍遥，你连护国将军都不要了，就为要这四个人。”
我点头笑道：“是，请陛下成全。”
“那好吧……”
洛克吁了口气，说：“御林军的所有将领军衔不动，依旧保持编制，但允许你们自行招募人马，扩充至10w人大军。”
“谢陛下。”
……
我退回去，不远处的叶來撅撅嘴，笑道：“这个世界是在是太黑暗了，有功不能封赏，就连npc都这个b样，md我都不知道说什么好了。”
我也笑了：“沒关系，总有守得云开雾散的一天。”
“嗯。”
林婉儿生怕我不开心，在宫殿会议散了之后依旧陪我一会，而我带着她送走了流霜、子舒、奥蒂莉亚，然后就该处理御林军的事情了，林婉儿、东城月去练级了，我前往御林军营地。
翻身上马，骑着飞镰铁马走出了天翎城，回眸一看，却发现城池的大门上方的剑刃建筑之上刺着4个头颅，其中一个比较大，那是血巨人凯尔的头颅，另外三个则分别是罗林、盖文、塞林的，这真是一种讽刺，强横的异魔君王的头颅居然会悬挂在这里，如果这一幕让兰娜瑟尔、达伦、希芙等人看到，他们会不会勃然大怒，终有一天会把洛克、欧恩的头颅悬挂在异魔领地的城池上。
來到营地之中，韩渊、萧厉等人看到我全须全尾的回來都喜不自胜，迅速在中军帐开了一个临时会议，关于整备兵力，我也将封赏的事情说了一下。
韩渊皱着眉头，说：“原本还以为能得到一些赏赐，沒有想到这次大帝居然沒有丝毫要赏赐御林军的意思，果然是人老了昏了头了。”
我微微一笑：“沒有关系，宋副将从御林军的库存里拨取一些金币奖励给士卒吧，皇帝寒了我们的心，我们不能寒了御林军士兵的心。”
龙硎笑着点头：“统领大人此言甚是。”
夏叶则问：“大人，皇帝允许我们将御林军扩充至10w人之众啦。”
我：“嗯，是的，只不过我还沒有想到要从什么地方再招募那么多的人马來。”
韩渊道：“大人，您知道为什么御林军的战力甚至要高过于炎龙军、夏禹军吗。”
“不知道，为什么。”
“因为我们的刀盾营都是力大无穷的野蛮人组成。”韩渊哈哈一笑，说：“但是连续征战之后，5000人的野蛮人已经只剩下4000不到了，这样不是办法，末将建议，我们提一支兵马，去八荒城东南边陲地带的野蛮人部落招募士兵吧。”
龙硎抚掌笑道：“野蛮人的生活向來贫苦，假如我们给他们带去足够多的金币与粮食的话，给每名野蛮人士卒家庭数枚金币，相信一定能招募到一群精悍勇士的，韩渊将军这个建议简直妙到颠毫。”
萧厉为人持重，道：“只是有些担心，野蛮人野性难驯，我们要凭什么驯服他们的野性。”
我不假思索道：“月刃森林南部有一个幅员辽阔的火晶盆地，可以开垦出來作为军屯田，我去申请一下，咱们可以将野蛮人部落整个迁过來，不但可以种植大量的屯田，还能让他们对帝国产生归属感，不怕这些野蛮人会背叛。”
萧厉眼中透着喜悦：“大人高招，就这样吧。”
“嗯。”
……
申请的事情非常顺利，佩儿公主轻松的拿到了火晶盆地的使用权，御林军也即刻派遣2w人去往火晶盆地开垦荒地去了，而我则和韩渊四将带着一万骑兵押运着几十车的粮草和金币前往八荒城东南方去了。