;
翌曰清晨，窗外下起了阵阵细雨，立春之后的雨虽然还有些寒冷，不过却不似冬天的雨那般的彻寒，我起得较早，就去厨房里为两个mm准备了一点简单的早餐，面包是切好的，牛奶热一下，高压锅煮粥，有些糊了。
等两个mm起床的时候，倒也吃得很香，唐琦一边掰着面包，一边说：“火云城终于打下来了，真不容易，可惜我连国战积分榜的前50都没有进得去，真是个悲剧。”
我：“你就靠繁华落尽等几个技能打，又没有群杀技能，自然刷不过别人了，这个职业单挑很厉害，刷怪的时候就太吃亏了。”
“可不是……”
唐琦看向了林婉儿，笑道：“听说婉儿大小姐昨天被npc皇帝册封为火云郡主啦？恭喜恭喜，这下真的已经是皇亲国戚了！”
林婉儿浅浅笑：“这皇亲国戚有什么用，不过是一场游戏而已，好好打完这次国战是真的，我总觉得我们树敌太多了，这场国战打赢了还好说，要是打不赢，之后的事情都会非常的麻烦，而且，我始终担忧的是……”
我放下面包，说：“婉儿担心的应该是清眸拓墨、枫林醉以及几千万的印度玩家吧？”
“嗯。”
她眨了眨眼睛，说：“嗯，火云城被我们打下来了，但是火云城原先的玩家还是会上线的，他们那么多人在两座次级主城里肯定待不住的，以清眸拓墨的才智，或许会向天翎城发难，下一次国战我们就真的难打了。”
我点点头：“这也是我担心的事情，城池攻克下来，怎么统治这是一个问题，光靠npc军队来守肯定是不行的。”
唐琦皱眉道：“这事情似乎有些无解吧？”
我叹口气：“总之我暂时没有什么办法，玩家死后复生，是无法彻底杀绝和镇压的，以后再说吧，好办法总会想到的。”
“嗯！”
唐琦笑了笑，说：“火云城一战之后，我们盟主倒是对你改观不少，觉得你李逍遥确实是一个真正的人才，王佐之才！”
我：“……”
……
没有多说什么，吃完饭就各自上线了，我们已经下线休息了好久，游戏里应该已经各大军团拔营起兵去攻打临海城了。
“刷！”
出现在天翎城内，马上修理一下装备，镇岳刀都快要砍碎了，也正是因为镇岳刀的功劳我才能压了方歌阙一头成为天翎城内的积分第一人，如果继续发展下去，或许我多杀一些人，这整场国战的mvp也会是我，这是一件非常幸福的事情，毕竟我因为重伤而错过了英雄之翼全球总决赛，现在如果我能拿到国战的mvp，全球独一无二的mvp，就等于是为自己正名了！
补充了一些药水和神兵符，拨马出了城池，城外已经云集了不少斩龙玩家，不过我强行命令，阵亡超过2次的玩家就不要再参与战斗了，所以不少人都去刷怪去了，城外尚余的斩龙玩家大约2w人，其中火龙骑、铁刃骑加在一起大约10000人不到的样子，也够了，只要我们不冲在最前方，基本上就不会损失太多，这次主力就让神话、布拉格、青瓷盅等损失较少的公会上好了。
策马来到斩龙一群人的前方，我剑锋一扬，笑道：“睡足了吃饱了就继续征战吧，国战第四天，最后的三天了，兄弟们加油！”
李牧哈哈一笑：“加油，出发！”
马蹄声阵阵，斩龙的一群人一起出发了，而不远处一名御林军的传令兵疾驰而来，恭敬道：“统领大人，韩渊将军让我通知您，御林军已经随队出发了，在7小时之前就出发了，请您快马加鞭的赶上，御林军还等着您的指挥呢！”
我一点头：“知道了，去吧！”
“是！”
……
策动神烈龙马与斩龙的兄弟们并肩行进，一群人掠过烈风林，直奔御碑林的方向，越过御碑林就是战争学院，此时的战争学院里只有幼童了，成年的军校学员已经全部服役了，或许已经有不少人已经在火云城下阵亡了。
御碑林南方就是皇家皇陵了，远远的，佩儿公主的坟冢已经出现，只有寥寥的数十人在守护着，人死如灯灭，就算是生前八面威风的佩儿死后也不过是白骨一堆，甚至这坟冢都显得有些简略了，似乎是欧恩也没有多余的力量来建筑坟冢了，只是草草的把佩儿下葬了，就连坟冢边缘的土堆都没有来得及铲掉。
新坟边，种植着几朵白色小花，在斩龙骑兵飞掠而过的时候，小花在劲风的吹拂下剧烈摇曳，甚至有几朵飘然落地。
我看得鼻子一酸，差点哭了出来。
“佩儿好可怜。”李牧回眸看着佩儿的坟冢，忍不住说了一句。
我咬牙道：“等打完这次国战，只要我这个统领的职位不被撸了，我一定会凭借手里的权力为佩儿建筑起一座丰碑，这是她受得了的，我觉得，这虽然是一款游戏……但是真的很真实，千年变数，帝国的兴起与灭亡，一个个英雄人物被洪流淹没，但佩儿的光泽无法掩饰，她是整个天翎帝国最独特的一个。”
李牧点头道：“嗯，我不得不承认，天命是一款伟大的游戏！嘿，逍遥，那些npc都说你是一个仁将，现在看起来确实是这样，经过那么多的杀伐与战争，唯独你能保持初心不变，如果换成真实世界，恐怕以你如今的地位已经可以良田千顷、妻妾成群、大屋百间了……”
我忍不住一笑：“那也是因为游戏里无法实现而已，不然或许我也会妻妾成群的。”
“你就吹吧，哈哈！”
“哈……好好打接下来的战斗吧，我们之前的表现已经可圈可点，争取打完这场国战，让斩龙的名字出现在中国行会风云榜的前三位宝座上！”
李牧胸有成竹的点头：“放心，以你的声威加上斩龙在整个国战里的杀敌数，我们这次想不进前三都难了，而且逍遥，我建议这次国战之后，再选择几个人进入斩龙殿，如何？”
我欣然道：“嗯，可以，但凡战功卓著，或者是在国战积分里排行靠前的人，就可以选进斩龙殿，这次国战持续7天，非常能考验一个人的实力，就这样吧，这次我们选择一共3个人进入斩龙殿！”
一旁的王翦笑道：“哈，逍遥哥英明，这次我们有机会了！”
雪域千阳坐在月妖颜的战马上，笑道：“我倒觉得我和小舞的机会来了！”
林小舞也笑了：“嗯，加油，别挂得太早！”
李牧嘿嘿一笑，却话锋一转，说：“我说……咱们一路向南，这正南方是武神河吧？咱们难道打算横渡武神河吗？”
林婉儿伏在我肩膀上，笑吟吟道：“那是因为洛洵公爵命令他的25w戎狄军砍伐巨魔竹林的竹子，直接在武神河上搭建了一座新的浮桥了。”
我皱眉道：“新的浮桥啊？用竹子建筑起来的浮桥应该根本就承受不住弩车、龙晶炮、火岩炮这些重型器械吧？”
“嗯。”林婉儿点头：“所以这次攻打临海城就别指望辎重营了，咱们只能徒步从攻城绳梯上冲上去了，惨惨惨……不知道要被干掉多少人呢……”
“不管了。”我嘿嘿一笑：“让洛洵公爵的戎狄军打主力，我们斩龙以及御林军就从旁协助吧，最多也就弓箭射击来驰援一下，反正这次不当主力，但假如曰韩玩家冲出城来决战的话，我们上，这个不需要客气！”
“嗯！哈哈……”听我这么一说，李牧、王翦、冉闵等人都兴奋起来，对于打曰韩战区的玩家，大家还是非常热烈的，毕竟都瞧着他们不顺眼。
……
半小时后，抵达巨魔竹林，这里原先生长着一种巨魔，不过已经被杀光了，而竹林里巨大的竹子也差不多被砍伐一空了，洛洵公爵的25w戎狄军很有投鞭断流的气势，一条巨大的竹筏所构造成的浮桥出现在武神河上，但河水湍急，不断有激流涌上浮桥，将士兵卷入河水中，整个浮桥上下起伏的晃荡，十分吓人。
策动神烈龙马，我带着斩龙的人缓缓过河，等到过了河的时候也终于见到了传说中的戎狄军，赫然是一群精悍的人马，大部分都是骑兵，所使用的战马都是北方的良马，武器则大多是圆月弯刀，灵巧而杀伤力十足，比起帝通用的重刃与阔剑完全不同的风格，而且这群戎狄军还穿着皮袍等衣服，看起来与天翎城的风格格格不入。
等到我们过河之后，洛洵马上下令拆毁浮桥，很快的，这条新筑成的浮桥就迅速成为历史了，我和罗嗣询问理由的时候，这位元帅说是断掉将士们归乡的情绪与所有退路，这样他们才能鼓起勇气作拼死之战，至于到底为什么，我想我们也不会知道了。
不等御林军、玩家团队整备完毕，洛洵公爵就已经率领戎狄军冲锋了出去，目标直指临海城，这让我心里更加的忐忑，天知道接下来会发生什么。