;
一定是之前逃跑的几头火龙兽去通风报信了，结果把这个“大王”给引了过來，大约一共100头火龙兽加一个boss的样子，我马上低声喝道：“结阵，我來吸引住这个大的，你们取出弓矢來，先射杀掉几个再说。**”
韩渊、萧厉等人沒有什么组队经验，自然也不懂得跟我有什么配合了，拔刀就冲了上去，不管三七二十一就是一顿乱砍。
而我也近距离的接触这个boss了，属性读取在个人频道了，看到品阶的时候我就被吓了一跳，居然是次神级，在南方蛮荒这个鸟不拉屎的地方居然有一个次神级boss，说出去谁信啊，。
（次神级boss）
等级：157
攻击：18000-22400
防御：17000
气血：1,0000,0000
技能：，，。
介绍：神烈龙皇，传说中的火龙王，龙族灾难之际，这位龙王率领数百头火龙逃亡，并且在神魔之井中杀死了上万守卫，故而遭到达伦与希芙的追杀，最终，神烈龙皇被希芙女神抓住，并且希芙发动了充满罪恶的诅咒，使得这位火龙王化身为马，世世代代为人所驾驭
……
要不是属性非常的强横，我都开始同情这位神烈龙皇了，不过这攻击力实在是太**了，防御力也一样吓人，就是气血量居然只有区区的一亿，这有些配不上次神级boss的身份，想來应该是被诅咒的关系，所以能力也被大幅度的削弱了，不过这样也好，否则我们这区区的1000人御林军怎么抵挡。
“刷。”
身后的冰芒零星凝聚化为双翼，我瞬间进入了千霜化翼的效果，斗气之壁加持完毕，镇岳刀一横就劈斩在boss的身躯之上。
“18291。”
这伤害就显然沒有那么给力了，神烈龙皇暴怒不已，扬起四蹄，头顶上的尖角猛然爆发一团烈焰就轰击在我的紫霄斗篷上，一阵**的痛感传來，这是类似于巨龙之息的一击，直接干掉了我3w的气血，这不行，马上设下一个青龙连弩，抽身急退，远程投掷镇岳刀來轰杀这货。
韩渊、萧厉提着兵刃迎上前，与神烈龙皇站在一起，这两个家伙的气血比我厚多了，熬得住打，而我保持远程输出也就足够了。
“嘭。”
韩渊的长刀在神烈龙皇的屁股上绽放出一道鲜血，我立刻瞄准就是一次洪荒界攻击，然后加满血继续逼近就是一套连招爆发，抽身再退，上古神虎咆哮而出，也萦绕在boss周围不断的发动攻击，更多的御林军则在周围不断的射箭助阵，另外一群盾骑兵则舞动枪盾与一群火龙兽搏杀在一起，整个山坡上瞬间就已经差不多被火红染红了，远处赫然能看到不少野蛮人走出了山洞，惊愕的看着山上的搏杀场面，一个被目瞪口呆。
“吼吼……”
boss的攻击实在太猛，几次撞击，韩渊的胸前已经沁出鲜血了，我急忙道：“退下去，包扎好了再來，这是命令。”
韩渊怒砍了一刀马上退后，我和萧厉夹击boss，继续保持着这种车轮战的场面，韩渊经过敬畏者帝国一战已经升级为正鬼秊阶boss了，距离这次神级boss也就一线之差，我可不想他在这里挂掉，那对我來说简直就是莫大损失。
萧厉用的枪，点点寒芒一直笼罩在神烈龙皇的周围，突刺出一个个的枪花，也将神烈龙皇的气血不断打掉，加上周围御林军的助阵，很快的神烈龙皇的气血就掉到了30%左右。
“吼。”
大吼声持续，神烈龙皇发怒，空中“刷”一下泻落一道火柱在它周围，顿时连同我在内的一群人都被灼伤，甚至有十几个御林军更是直接被烧死了，我一咬牙后退间单手一张，炼狱之手发动，运气不错，成功禁锢住boss，持续10秒钟。
韩渊、萧厉趁势一轮猛攻，周围的御林军也纷纷挥舞兵刃砍杀，神烈龙皇也越來越狼狈，渐渐的承受不住这样的伤害了，浑身的鳞片一片片的翻起來，岩浆一般的鲜血不断迸溅，惨叫声不绝于耳，很快的就已经到了弥留之际了。
“吼。”
大招又來了，这次是更大规模的火焰冲击，我急忙顶在前方，大声命令道：“所有人，后退。”
我是全军统帅，我的命令就是最高指令，韩渊、萧厉等人纷纷后退，而我则继续顶在boss周围，不灭之躯一开，25秒钟无敌，执戟者炙炎也开动起來，不断的肆虐boss，猛然一张手，雷动九天发动，无数雷龙惊天动地的在夜晚的山坡上肆虐着，boss的哀嚎声极其凄凉，头顶的尖角一次次的撼动在我的胸前，在不灭之躯结束的瞬间居然把我的双龙防御效果都打出來了，不过它被诅咒之后也只有1e气血，经不住打，镇岳刀扫动连击技能，瞬间带走了它最后的气血，一声哀嚎之后，这次神级boss终于跪倒在地，成为一具腐朽的尸体。
我心底一颤，居然沒有发现装备爆出的光芒，不会坑爹沒有爆装备吧。
走上前，一脚踹开boss的尸体，果然，一件装备都沒有，地上一片血肉模糊。
韩渊策马上前，道：“将军，你在找什么，这恶龙就是一具腐烂的尸骸，难道还会给你留下什么吗。”
“难说，找找……”
“哦，是，好的……”
韩渊翻身下马，徒手在血肉模糊的一堆碎肉里找寻，我倒是沒有发现什么，不过韩渊几秒钟捧着一个圆滚滚的东西站起身，笑道：“这是什么。”
上面全是鲜血，看不到真切。
萧厉走上前，从马背上取下水袋，里面全是从天翎城带过來的美酒，在这圆滚滚的东西上洒下去，顿时洗濯干净了，这是一个圆滚滚的蛋，经过美酒洗濯之后透着火焰光泽，一看就不是凡物，我心底也是一喜，要美梦成真了吗，。
从韩渊手里接过了蛋，伸手一拂，蛋蛋的属性已然出现在眼前，果然是一枚巅峰级的坐骑宠物蛋，我的眼睛都睁圆，这次赚大了。
（次神阶boss级坐骑）
力量：510
体力：508
敏捷：505
灵术：500
攻击力提升：150%
防御力提升：200%
移动速度提升：620%
生命值上限提升：30000
特性：龙皇血脉，大幅度提升使用者的攻击力与气血恢复速度
特性：兽皇，碾压攻击目标坐骑的40%属性
坐骑韧性：110%
坐骑体力：400点
体力恢复：2点/分
需要等级：150
……
马上咬破手指签订契约，下一刻，蛋蛋猛然破裂开來，一头威武雄壮的赤红色战马跳动出现在我面前，浑身包裹着龙鳞，龙鳞如琉璃般的透着火焰光泽，这神烈龙马的头颅不再是龙，依旧是战马的样子，通体泛光，大有神兽的气势，次神级坐骑，也算是神兽了吧。
换掉飞镰铁马，翻身骑乘上了神烈龙马，顿时整个人的气质就发生了一些转变，就像是从夏利换成保时捷一样，瞬间变身高富帅了……
再看属性，也暴增了一大截，。
（护国龙骑将）
等级：152
攻击：19510-23575
防御：12303
生命：113865
魔法：19840
魅力值：833
cbn战网排行：6
……
啧啧，这属性足以让天翎城其余的骑战系玩家泪流满面了，特别是防御力和气血现在已经能完爆同职业的玩家了，气血11w，就算是血骑士也很少有人达到这个地步，当今天下游戏pk的王道是什么，站得住，站不住的话就什么都不必说了，有话也要躺着跟对手说。
并且，神烈龙马对比飞镰铁马的话，防御力和移动速度加持得多太多了，抓着龙马的缰绳，我轻轻一催马，顿时整个人几乎快要飞出去一般，瞬间奔出了数十米，差点都要止不住了，吓得我一身冷汗，看來我要好好的熟悉新坐骑的速度了，否则对pk大大的不利了，不过神烈龙马的体力值多、速度快，追杀与逃跑的话，相信短时间内沒有人能够跟我抗衡了，特别是争夺国器这样的战斗里，只要我能拿到国器，天涯海角，谁也追不上……
一旁，韩渊嘿嘿笑道：“恭喜将军喜获神驹。”
我点头，也嘿嘿笑道：“谢谢你们。”
萧厉道：“将军，为了杀这群该死的火龙兽，我们已经折损了不少人了，怎么办，要继续回营调遣更多的人來杀吗。”
我沉吟一声，道：“不，全体回营，这一夜好好休息，自然会有人帮我们杀火龙兽。”
“哦。”
“不必多问，走吧。”
“是，将军。”
……
一边回撤，我一边给林婉儿发了条消息：“婉儿，通知李牧、抹茶他们这些核心成员，率领斩龙的主力团队到八荒城的神火荒漠东方，找到野蛮人部落，深入之后就能发现一种叫火龙兽的怪物，可以刷新1级的仙霖阶boss级坐骑火龙马，具体坐标在八荒城野蛮人部落（13718，7262）这里，让他们注意保密，趁着现在是晚上赶紧过來，能刷多少是多少，斩龙以后再也不是铁刃骑的天下了，而是火龙马的天下。”
林婉儿兴奋的打开了语音，笑道：“猪头，真的啊。”
“嗯，还骗你吗，快点，按照坐标带人过來，我陪你们在这里通宵刷火龙马了，趁着别人都还不知道，要赶快，神话都去异魔领地找新坐骑了，我们沒有理由放过这个大好机会。”
“好，我马上去召集人马。”