;
事实上，玩家在军团系统里的升迁不是一两天能完成的，我是经过了几个月的辛苦艹劳终于拥有御林军如今的数万人大军，而清眸拓墨在火云城升到郡主级的地位，获得不少npc军队也是曰以继曰的辛苦得来的，但是现在火云城已经被中国区拿下，火云城直接归火云郡主林婉儿掌握，原先的npc军队也全部散去了，清眸拓墨、枫林醉等人入驻临海城，就要从头开始，一切都从平凡的冒险者干起，然后伍长、什长、百夫长一步步的爬上去，这又是一个漫长的过程，我要做的就是在这段漫长的时间内再端掉几座主城，把中国战区的力量蔓延出去，强到其余的主城不敢反抗我们为止。
……
清眸拓墨是个聪明女人，自然明白我的意图，而我也对她的心思洞若观火，清眸拓墨也誉为印度战区第一人，但火云城失守了，她责无旁贷，所以必须寻求一座新的主城让几千万玩家有所依靠，就算临海城是委托给她的，但毕竟算是有了一席之地，作为对国内玩家的交代是足够了，当然，清眸拓墨这么一个足智多谋的女人不可能永远臣服于人下，这一点不会改变。
那大胡子副盟主掏出了一叠纸，说：“那就签约吧？”
清眸拓墨则笑问：“逍遥，你觉得还需要签约吗？”
我说：“你觉得呢？”
她笑着摇头：“我觉得是没有必要的，这份委托协议完全是基于力量的基础上，这是一个微妙的制衡关系，签约显得有些多余了。或许等到有一天，我们成为了朋友，就可以用彼此间的信任来处理这种事情了吧？”
我微微笑：“咱们已经是朋友了，游戏不可能玩一辈子，但朋友可以是一辈子，离开游戏做朋友，这才是豁达的游戏态度，不是吗？”
清眸拓墨靠在身后的沙发上，懒洋洋的舒展了一下手臂，竟有些风姿绰约的美态，她笑吟吟道：“嗯，说得好，我们已经是朋友了，逍遥你放心吧，虽然你这家伙狡猾得像是一只狐，不过我看得出来，你为了中国战区付出了那么多，是一个真正诚心待人的人，我也会一样待你，就算是有一天我觉得力量足够了，也会提前向前提出挑战，绝不会打你一个措手不及的。”
我不禁莞尔：“那我更加不放心了，以后都要小心翼翼的防守好中国战区的几座主城。”
“嗯！”
正在这时，忽然“滴”的一声，清眸拓墨的手机响了，她看了一眼，笑了：“好消息哦，俄罗斯服务器的主城出兵了，泽渊城人马一小时后抵达凡书城，我猜想，他们多半是想先端掉凡书城再说吧？逍遥，我中午就不请你吃饭了，你有的忙了。”
我皱了皱眉头，自己的手机也响了，王翦的一条消息，一模一样，关于泽渊城出兵900w直击凡书城的事情，这次真的麻烦略微有些大了，我们连续征战那么多天，玩家和npc早就疲乏不堪，最重要的是玩家的掉级太多了，泽渊城现在进攻凡书城简直就是火上浇油啊！
原本俄罗斯战区一向与中国区井水不犯河水的，或许是这次觉得中国战区坐拥三大主城，终于坐不住了而出兵制衡的吧？
国战仅剩3天了，俄罗斯战区的人就那么自信能在三天内攻克凡书城？就算是凡书城是次级主城，可凡书城身后是强大的天翎城啊？而且，清眸拓墨已经跟我谈好协议，天翎城的南方一切已经可以由清眸拓墨来扫平了，这么一来我们就能全部力量去应付俄罗斯服务器和望月城的英法服务器了，应该不会太难吧？
想到这里，我一握拳，笑道：“一辈子都是征战艹劳的命啊！清眸，我们马上回去准备上线，你呢？”
清眸拓墨站起身，拉了拉短裙的裙尾，笑着说：“我马上去找个酒店入住，上线之后接受你的委托，怎么样？”
“嗯，半小时后，临海城皇宫见。”
“好！”
……
立刻回去，天翎城又有的忙了！
回到住处，再吃点东西，马上上线！
“刷！”
依旧出现在临海城的皇宫里，这里已经没有什么npc和玩家了，城池已经被夺取，至少在这个国战循环天数内是无法夺回了，而我依旧手握着临海城的生杀大权，好友列表里清眸拓墨也上线，不久之后就带着一群美丽人生公会的玩家踏入了皇宫，笑吟吟的说道：“好了，现在我来了，逍遥，可以做决定了！”
我马上选择附近的人，锁定清眸拓墨，然后选择了城池的委托模式，下一刻，直接一阵铃声回荡在天空上方，久久不绝，也让全服务器的玩家第一次意识到什么叫做新模式——
“叮！”
系统公告：恭喜中国战区玩家成功夺取临海城，并且将临海城的主权委托给玩家（印度区），系统默认临海城成为印度战区主城，并且征缴50%的税收交给中国战区，所有npc军队由天翎城王权直接统辖，本次攻打临海城的最终玩家排名奖励分别为：玩家获得奖励、玩家获得奖励（鬼秊器）、玩家获得奖励（鬼秊器卓越），其余玩家的奖励均悉数同时发放！
……
“刷！刷！”
我连续升了两级，这大约是身为攻打临海城贡献第一人的奖励吧？
不过，似乎得到了一个转职证明吧？急忙打开包裹，圣殿骑士，玩家里倒是没有谁就职圣殿骑士吧？啧啧，这转职证明的价值还是很不错的，看斩龙众骑士系玩家，想来想去还是给梦瑶吧，亲妹妹必须的，做人没有必要太大公无私。
马上给梦瑶发了条消息：“在哪儿，哥哥的转职证明给你？”
梦瑶迅速发来一个消息：“在天翎城里修装备呢，哥哥最好啦，要多久到？”
我想了想：“开千霜化翼飞过去，最多不超过20分钟。”
“好，等哥哥！”
“嗯。”
一转身，却发现清眸拓墨身后一群拎着斧头的大汉紧逼着看向我，其中几个我甚至还认识，都是被我亲手砍杀过的，这群人对我的仇恨值看来不是一般的高啊，一瞬间，我不禁笑了，一摊手说：“现在杀我也无济于事啊，而且杀我肯定还要死不少人。”
清眸拓墨扑哧一笑，肃然道：“行啦，你们都在干什么？现在逍遥自在是我们美丽人生的朋友，都给我把刀剑收起来，有什么火准备对曰韩战区发吧，国战一结束，曰韩玩家注定会滋扰临海城的边境，我们有的忙了。”
“是，盟主！”这群人倒是对清眸拓墨言听计从，这是个好现象，如果清眸拓墨没有这种威望的话，还真镇不住这个临海城的所有印度玩家。
我单手拔出龙池剑，瞬间千霜化翼完成，冲天而起，直接将屋顶打出一个破洞来，身在空中还听到下方的清眸拓墨在喊着：“喂，砸烂我们的屋顶，下次见面记得赔钱！”
我哈哈一笑，也没有说什么，直冲飞向了中国战区。
飞出不到10分钟，忽然武神河的上空传来一阵铃声，是玩家的喊话——
“叮！”
系统公告（玩家流言喊话）：逍遥自在，你什么意思？我们拼死拼活拿下的临海城，你就这么拱手让给了清眸拓墨？呵呵，我终于明白为什么清眸拓墨在光明谷对斩龙和千人冢手下留情了，真有意思，你这个斩龙盟主也算是当到头了吧，跟印度女人有一腿是什么感觉？你这种人还配当中国战区的国战主力成员吗？我流言的奔掠如火虽然实力不怎么样，但至少不会吃里扒外，我的兄弟们愿意为了中国区流尽最后一滴血，你呢？希望中国区的所有人看清这个小人的真面目，逍遥自在，不过如此，把我们兄弟们的血汗所得当做人情送人，你等着，人在做天在看，你迟早会被报应的！
……
流言的喊话刚刚结束不久，又是一个铃声——
“叮！”
系统公告（玩家沧海君喊话）：流言不说我们还真不知道，逍遥自在，我们需要一个解释，你别把我们中国战区的兄弟当成傻子，你就算是再强，斩龙即便是第一公会，中国区也容不得你这种害群之马，要么给出一个解释，要么滚出中国区！
紧接着，第三个铃声来了，都是有钱的主——
“叮！”
系统公告（玩家力拔山兮喊话）：把我们大家辛苦打下来的城池直接送人，这还需要什么解释吗？这种人，直接滚出中国区算了，md，我的一个兄弟为了攻打临海城的内城直接从150级掉到了135级，逍遥自在你有什么脸面对他这样的人？
……
铃声不绝，似乎已经形成了一个公愤了。
我心头一堵，还能说什么？需要解释吗，解释了这些人会听吗？一瞬间，我就明悟了一个道理，这世上有许多可怜人根本就是没有脑子的，被人三言两语就能煽动到义愤填膺，这种可怜人数不胜数，但那又怎样？
这时，斩龙公会里已经一片沸腾了，而林婉儿也花费了5000g发了一个系统喊话——
“叮！”
系统公告（玩家苍瞳喊话）：希望大家能看到事情的真相，中国战区根本守不住三座主城，逍遥他把临海城委托给印度区，记住，是委托，临海城依旧是中国区的属城，也希望大家不要再咄咄逼人的质问他了，如果真的有那么多的不满，直接来斩龙的驻地龙城来找我，把脖子洗干净了，我会好好跟你解释！
……
行会频道里，李牧道：“逍遥，不要往心里去啊，这世界别的不多，就是sx多，这种人不用去理会。”
我哈哈一笑，凌空掠至天翎城的上空，看着满城池的玩家，傲然道：“万箭穿心，习惯就好！”