;
战斗十分惨烈，清眸拓墨、枫林醉虽然已经撤回火云城境内，不过命令依旧留在了降龙林，留下的玩家并未放弃，与天翎城的玩家搏杀在一起，3小时内谁也没有占到便宜，但接下来的3小时就因为实力悬殊演化成了一场屠杀了。
……
一直到晚上7点多的时候，火神山脉以南的火云城玩家、npc军队几乎被血洗一空，林地里到处都是尸体，血腥味无比浓郁，让人有种要呕吐的感觉，林婉儿、月倾浅在指挥大家打扫战场，斩龙是这场战斗的绝对主力，在这里扼守住了火神山脉入口也算是大功一件，所以我们划定的战场打扫面积也是最大的，几乎每个人都能获得1-3件战利品装备，就算是不能装备也能去卖钱换点生活费了。
花枪一壶酒提着长枪策马而来，一脸春风，笑道：“哟，今天斩龙表现得真nx，有几次冲锋我还以为冲不下来了，结果斩龙的火龙骑一上马上就拿下了。”
我牵着神烈龙马，不由一笑：“损失也大，花枪，你的夏禹军团传来什么消息没有？打到现在，天翎城总该有点动静吧，欧恩难道不想当这个皇帝了？”
花枪一壶酒摇头：“不知道，我的亲信传令兵一直都没有找我，你的呢？”
“也没有。”
“靠，堂堂的御林军统领居然也没有得到任何消息？这nm，感觉这场国战我们中国战区的npc真心不给力啊！”
“谁说不是，不如你去宫殿上死谏一次，逼宫让欧恩大帝出兵，嗯，直接出兵，让炎龙军、夏禹军加上一群玩家去攻打临海城好了，抢在印度人前面把这座城池拿到手，让日韩两国的玩家喝西北风去，要是欧恩大帝不答应，你就用头撞柱子，他肯定会答应的。”
花枪一壶酒被我说得脸都绿了：“我去你少来，我才不干这蠢事……再说了，你是护国将军，军衔甩我十几条街，要去死谏也是你去，哪儿轮得到我！”
我呵呵一笑：“就你这样还一军统领呢？呸！”
花枪一壶酒也乐了：“谁也没有想到啊，御林军统领居然是一个臭流氓，哼哼，我就不稀罕说了，话说，认真点，你真的觉得这次国战我们中国区能赢吗？”
我抿抿嘴：“难说，只要不表现得太突出就好了。”
“什么叫不太突出？”
“枪打出头鸟啊，我们不该主动进攻，就像今天这样一直守着就是了，让临海城、火云城、望月城去火拼，拼得差不多的时候我们再出手，否则的话，我们早早的出兵，肯定会成为众矢之的，临海城、火云城、望月城失去了相互制衡的作用，一起进攻天翎城的话，我们的末日就真的来了。”
“嗯。”花枪一壶酒沉吟一声，眼中透着异样的神采看着我，笑道：“看来叶来确实没有说错，放眼整个中国战区的玩家，真正拥有平定天下睿智谋略的人只有两个，一个是法神方歌阙，另一个就是你斩龙盟主李逍遥了。”
我两手一摊：“你看我都那么‘文成武德、一统江湖’了，你什么时候来斩龙辅佐我成就大业？”
花枪一壶酒一翻白眼：“说好的不挖墙脚呢？我们盟主就在后面看着我呢，你这么当面挖墙脚小心他跟你拼命，再说了，我现在真的没有想离开龙翔的意思，倒是越来越觉得龙翔有一种归属感，我想一手把龙翔打造成真正的超级公会，你也看到了，我正在一点点的努力，并且也见到了一些成效。”
不远处，飞龙在天恶狠狠的看着我，似乎我再跟花枪一壶酒多说一句话他就要拼命的样子，果然，看得好严的样子，我便笑笑：“那就一起努力吧，至少在国战里我们要共同进退，绝对不要再相互算计了，否则中国战区的地理位置真的不太好打这场国战，一旦我们兵力消耗空了，异魔军队一定会大举入侵，到时候全部完蛋！”
花枪一壶酒点头笑道：“ok，我也是这么想的，至少在国战里我们是真正的朋友，肝胆相照，我可以保证，我花枪一壶酒在龙翔一天，龙翔都会全心全意支持国战，与斩龙并肩御敌！”
“好，那我散了，该吃晚饭了。”
“你晚饭吃什么？”
“随意，吃好吃的，吃肉，有钱！”
“很好，我也去吃肉，最近薪资见长，昨天卖个装备还赚了7w块钱，我去街上大妈那里买10个茶叶蛋当晚饭了，毕竟在一些湾湾的眼里，像我这样的土豪只有茶叶蛋才能配得上我的身份了！”
“有出息，去吧！”
“嗯！”
……
斩龙打扫完战场的时候就回龙城去补给了，许多人的药水、装备都损耗严重，再不补给也就只能光着屁股战斗了，而我则回到龙城之后再招募一批岩龙铁骑，然后在林婉儿、东城月的催促下下线去吃好吃的，今晚确实是吃好吃的，加上唐琦，四个人组队去刷金钱豹。
杭州萍水街银泰城，杭州唯一的金钱豹自助餐厅，这个时段每人票价500块，由我掏钱买单，然后痛快的吃，林婉儿吃得很开心，但东城月依旧没有太大的胃口，她虽然走出了东城雷去世的阴霾，不过依旧没有完全恢复原先的状态。
我看着她，也有些无奈，我在东城雷的墓前承诺过，会代替他当好东城月的这个好哥哥，可是该怎么当，如何才能让她更加开心一点？
正吃着，一个厨师手里捧着一个烤好的羊腿，肉香四溢，笑道：“几位，要点烤羊腿吗？”
林婉儿点头：“来一片吧~”
厨师便操刀削下一块来，看起来刀工也就一般，我就笑道：“师傅，刀法不太精湛啊，要不让我来试试？”
厨师一愣：“小伙子，你要试试？”
“嗯。”我点头说：“真正的刀法是什么？”
这中年大叔厨师大惊，虎目圆睁：“以气御刀？”
我一个喷嚏差点吐血，说：“不是，真正的刀法是刀随心意，你看你削下来的肉都是往下掉的，让我试试吧，我能隔空削肉？”
厨师大奇：“你来试试！”
我便站起来，手捧着羊腿，然后看向东城月，笑道：“东城，我距离你的碟子有多远？”
东城月眨了眨眼睛：“3米吧？”
“好，我距离那么远，能在1秒钟内连续切5块肉，每块肉都能准确落到你的碟子里，你信不信？”
“不信！”
“好，打个赌，要是有一块落在外面，我就把这一整条羊腿活吞了，如果我成功了，那你就要把这5块羊肉吃完，怎么样？”
东城月兴致盎然，挺了挺酥胸坐直在那里，一片期待的说：“那逍遥哥哥你来！”
厨师也在一旁瞪圆眼睛看着，一脸的表情写满了“看你牛b如何吹破”。
我左手捧好羊腿，右手轻轻一晃，顿时阳炎劲涌动在刀锋周围，这刀其实并不锋利，连续5刀肯定会拖泥带水，但是贯注阳炎劲之后就不同了，一瞬间我的右手连续挥动5次，在肉香味飘到我鼻间的之前，5片薄薄的羊肉“啪啪啪”的落在东城月的碟子里，并且叠加在一起，严丝合缝！
“啊？”
东城月张大了小嘴，目瞪口呆，唐琦也愕然：“晕，好厉害的判断力……”
林婉儿笑吟吟道：“看起来，少侠的武功又有精进了……”
我把羊腿还给目瞪口呆的厨师，他过了好半晌才离开，还不忘回头看看我，总觉得有什么地方不太正常的样子，其实不正常的事情只有一件，那就是他是凡人，而我在修炼者的领域内，已经不再被认为是凡人了，而是一种接近于神的存在，大约是次神吧？
这次，东城月终于有了些胃口，吃掉了这些烤羊肉之后又喝了碗蔬菜汤，漂亮脸蛋上重新洋溢起笑容来，唐琦也特别的欣慰，向我投来感激的目光，我看都没有看他，我这样哄东城月只不过是我和林婉儿都很爱这个女孩，而不是为了唐琦。
……
不久之后，东城月、林婉儿两个mm已经摸着平坦的小腹嚷嚷着吃撑了，然后还说下星期一定减肥，可是我没有看到她们两个有什么胖的迹象，倒是我和唐琦依旧在胡吃海塞，一定要把500块钱吃回票价，并且只吃贵的，不吃对的，一直吃到感觉快要挂了的时候终于决定不吃了，扶着墙往外走，林婉儿、东城月笑得花枝乱颤，然后两个mm一左一右的扶着我出门，最后还是林婉儿开车的，因为我觉得我的肚子快要顶到方向盘了，这样不好，而东城月则吃吃笑：“逍遥哥哥，你可是天翎城那么多mm玩家心目中的男神啊，吃撑成这样，男神形象荡然无存了！”
我拍着肚皮打着饱嗝：“没关系，吃饱了就好……”
结果这时，手机上一个铃声响起，又是天翎城的npc在寻找御林军统帅的通知，赶紧回去，上线看看怎么回事。