;
深夜上线，人物出现在八荒城之中，不远处就已经有一名npc骑兵背后插着令旗飞奔而来，到我面前翻身下马，恭敬道：“大人，国王陛下有请，商议进攻火云城的事宜！”
“进攻火云城？”
我微微一怔，不过跟这个传令兵辩似乎也没有用，就点点头，召唤出神烈龙马跟着他前往皇宫，当我抵达皇宫大殿的时候已经很多人聚在这里了，以往空荡荡的大殿现在却已经挤满了npc和玩家，天翎帝国的文武群臣到齐，玩家中军衔较高的人也得到通知来了，方歌阙、问剑、花枪一壶酒等人均在其中。..『』
迈步走入大殿，我大步流星的走到了佩儿公主身边站定，没有多说什么，不过不少人已经把目光投向我，似乎我这个御林军统领在帝国已经是一个举足轻重的人物了，事实上也是这样，御林军现在应该已经拥兵10w了，而且战力极强，炎龙军团、夏禹军团的整体战力都已经输给了御林军不少，这是不争的事实。
大殿之上，欧恩稳坐在王位上，淡淡道：“对于出兵火云城，制裁紫炎圣君的事情，大家都有什么意见，直接说吧，今天我们开诚布公，不必有所隐瞒。”
火斧军统帅禁侯罗嗣上前一步，恭敬道：“陛下，紫炎圣君一再挑衅天翎城之威，早就该予以教训了，而且，在降龙林一战里清流军团已经受到重创，相信天翎雄师杀入火云城内就如一马平川，火云城的千里沃土亦是唾手可得！”
欧恩满意的点头：“雷斯统领，你认为呢？”
雷斯抱拳道：“陛下英明，末将也认为必须对火云城予以惩戒，哼，那小皇帝年纪轻轻，居然就敢自称紫炎圣君，显然没有把陛下放在这里，天翎城起兵南征，横扫火云城之时，便是陛下扬名天下、威震海内之时，到那时，这旷古烁今的功勋足以让先辈羞愧！”
欧恩忍不住有些喜悦，却没有表露出来，又问：“其余众将，还有什么想说的吗？”
这时，炎龙军团的统领徐翊抱拳道：“陛下，南征火云城不是一件小事，我觉得还应当从长计议，况且，帝国粮草不足、兵马困乏，而火云城则已经多年没有战事，他们养精蓄锐了那么多年，自然不是我们能轻易击溃的。”
禁侯罗嗣扬眉道：“徐翊将军既然身为炎龙军团统帅，就应当为国效力，怎么今天这样贪生怕死，难道火云城的军队攻灭了我们的火神堡不是事实吗？”
徐翊皱眉头：“是事实，不过禁侯……”
欧恩却站起身，打断徐翊的说话，道：“不必多说什么了，孤决意已定，立刻点齐粮草兵马，一天后出征，孤要御驾亲征！”
我忍不住微微一笑。
雷斯却挑衅的看向我：“李逍遥统领，你在笑什么？”
我上前一步，说：“假如天翎城倾巢而出去进攻火云城的话，那谁来守御武神河以南，一旦临海城的人越过武神河，那可就已经直接兵临天翎城城下了，再说荒漠方向还有一个望月城虎视眈眈，如果天翎城变成一座空城，望月城自然不会坐视不理，天翎城幅员辽阔，望月城的国君没有理由看着不要。”
雷斯冷笑：“李逍遥，你不要危言耸听！”
佩儿公主清声道：“皇兄，我倒是觉得李逍遥所言有理，天翎城一旦全军扑杀火云城，就失去了各国之间的平衡点，望月城、临海城一定会进攻我们，所以南征之事一定要三思而后行啊！”
欧恩淡淡道：“佩儿，你是要让哥哥收回成命吗？别忘了，我现在是国君，不再是皇子了。”
佩儿惊愕了一下，低头恭敬道：“那……那也不能皇兄御驾亲征，这件事不是儿戏，我愿意率领天翎城一半的兵力去进攻火云城，另外留下一半兵力镇守天翎城，皇兄认为如何？”
欧恩微微一笑：“佩儿，只凭着一半的兵力你确认真的能击败火云帝国吗？如果不能，那天翎帝国的数十万将士岂不是全部要付之一溃了？”
佩儿咬着银牙：“我愿意立下军令状，皇兄，如果佩儿没有夺下火云城，愿意军法从事，怎样？”
欧恩略微有些不忍，道：“军令状就算了，父皇的子嗣就只剩下我和你了，我不想失去你，你自行点兵就是！”
佩儿道：“炎龙军、长风军、火斧军、御林军随我出征，夏禹军、狂雷军等军团镇守城池，皇兄认为如何？”
欧恩点头：“依你之言，祝你早日凯旋！”
“嗯！”
……
佩儿看了看我，在她的眼中我看到了些许的不安，事实上也应该不安，欧恩建功立业之心实在是太急切了，他已经等不了那些即将出现的机会，而想在这时孤注一掷的进攻火云城。
这时，禁侯罗嗣道：“陛下，既然佩儿殿下亲自掌兵，那此次东征也该设一个元帅吧？依陛下之间，徐翊、李逍遥、百里宁与末将四人之间，谁能胜任这个征南元帅之职？”
欧恩沉吟一声：“孤王心里早有定论，徐翊位列天翎城五大上将军之一，又是第一军团炎龙军的统帅，这元帅的人选自然就是徐翊将军了，来人啊，赐将军斧钺、元帅印、大宛马给徐翊，另外，设立火斧军统领罗肆为先锋、御林军为左军、长风军为右军，再点齐紫灵军8w人马充当后军，紫灵军团统领夏侯仁将军负责全军后勤。”
后方，一个满脸大胡子的统领出列，抱拳道：“末将遵命！”
这人就是夏侯仁，紫灵军团的统帅，这紫灵军拥兵8w，也算是帝国的一支主力军，可惜一直没有太多露脸的机会，并且战斗力乏善可陈，自然也就不被关注了。
欧恩一声令下之后，众人也都没有什么好说的了，方歌阙、问剑、花枪一壶酒等人军衔太低，甚至都没有说话的机会了。
侍卫长宣旨之后，马上一阵铃声在天翎城的上空久久不散，又是一次远征的版图，而且依旧是一次不太乐观的远征——
“叮！”
系统公告：天翎城正式对火云城宣战，所有天翎城玩家均可参加对火云城的远征，远征期间，玩家所有国战积分提升20%，并且在获得最终奖励时奖励额度提升40%，如果最终夺取了火云城，则在攻掠火云城战争中积分前三位的玩家有机会获得神器、次神器的奖励，如果夺取城池失败，则神器、次神器的奖励归于火云城一方的玩家，天翎城玩家最高可获得鬼秊器！
……
虽然系统公告的内容有些含糊，不过我还是勉强看懂了，国战奖励是最终的，但是每有一座城池易主，则还会额外颁发一次奖励，这倒是不错，以战养战，我们耗费7天时间来国战，但只要不死太多次，这等级是不会被落下的。
一天后，佩儿统御的这些人马就要出征火云城了，游戏里的一天，就是现实中的6小时，似乎也没有留给我们太多的睡觉时间。
众人纷纷散去，倒是问剑、方歌阙、叶来、花枪一壶酒等人没有离开，我也走了过去，说：“这次远征不太乐观，你们觉得呢？”
方歌阙点头：“嗯，现在算是真正的内忧外患了，欧恩这时候决定南征，简直是给我们中国服务器增加游戏难度……”
纸上画魅提着水神戟，看向我说：“逍遥自在，你是御林军的统领，护国将军，是玩家里最能说得上话的人，为什么刚才不阻止一下呢？”
我苦笑一声，花枪一壶酒却为我辩白了，笑道：“李逍遥这家伙倒是想阻止，但是你们看不出来吗，他的御林军现在太强了，欧恩大帝对他很忌惮，李逍遥的话说出来也只是适得其反，并且，欧恩连亲妹妹佩儿都忍心让她涉险南征，这个皇帝的心恐怕早就被权位所蒙蔽了。”
我点头：“花枪说得没错，我就算是护国将军，那也是寄人篱下，除了手里的兵权之外就什么都没有了，倒是我们玩家必须做好打算，不能跟npc一样的孤注一掷，我不赞成所有公会一起进攻火云城，否则天翎城就没有人守了，而且临海城、望月城目前才是我们最大的威胁。”
方歌阙赞许的一点头，说：“嗯。”
布拉格盟主燕赵无双提剑走上前，说：“那我们布拉格愿意出征！”
纸上画魅道：“神话也愿意出征，斩龙呢？”
我无语笑道：“御林军要跟随一起远征的，所以我这个统领肯定会带着斩龙一起去的，而且我建议神话留下来，守御好武神河两岸的安全。”
方歌阙颔首：“嗯，那神话、锋芒、外貌协会、名门世家等公会留守天翎城，其余的公会，斩龙、布拉格、英雄冢、审判、布拉格、千人冢、雄霸风云、圣殿骑士团、凡界、青瓷盅等公会全部倾巢而出，去进攻火云城，这样胜算也能大一些，如何？”
叶来点头：“你是国战总指挥，你说了算，审判出战就是了。”
问剑道：“那就这么决定吧，大家抓紧休息几个小时，然后上线准备出征！”
“好！”
……
我在行会里布置了一下，然后又去一趟御林军，命令韩渊、萧厉等人整备粮草准备出发，npc跟玩家不同，他们是要吃饭的，不然就没有力气打仗了，而且远征就肯定要携带攻城辎重，火岩炮、龙晶炮需要先行出发，炮弹沉重，一箱箱的非常之多，也要提前运送出去。
随后下线，逼迫自己睡一会，稍微休息一下就准备迎接一场史诗级的远征之战了！