;
五小时之后，醒来时林婉儿刚好敲门，凌晨3点多，热牛奶、面包吃了一点就准备上线了，幸好昨晚的自助餐吃得比较多，连续在线24小时也不怕会饿死了。..
……
“刷！”
出现在天翎城之中，将装备修缮一新，包裹里的药水卡片也不用补给了，直接出城，城外早就已经熙熙攘攘一片，玩家大部分已经出发去火神堡方向了，那是我们的进攻点，昨天还是守，今天就变成攻了，说起来也充满了戏剧性。
城外，欧恩大帝正在举行一场盛大的誓师典礼，炎龙军、御林军、长风军、火斧军、紫灵军五大军团都已经整装待发了，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等万夫长均在军官的序列之中，不过黑暗月灵的万夫长绫罗却没有出现，她带着月灵少女们隐藏在御林军的重盾营后方，尽量不让其余人发现她们，毕竟在帝**里出现一群黑暗月灵也太耸人听闻了。
召唤出神烈龙马，我翻身上马冲向了烈风林，这里，斩龙众人已经在集合，虽然昨天不少人阵亡了一次，不过丝毫不影响今天的斗志，而我和李牧都在行会里强调过了，阵亡超过2次的同学就不要再参加国战了，找个地方去练级杀怪升升级、闲云野鹤就好了。
我一到场，顿时不少火龙骑玩家都露出了恭敬的神情：“盟主！”
游戏里大家都是尊崇强者的，我在天命里也算是一方诸侯般的强者了，并且还是cbn战网名人，自然备受尊重，况且这群斩龙玩家除了李牧、林小舞、月倾浅这些跟我称兄道弟的主力之外，其余人都是把我当成斩龙盟主来看的，对于盟主自然要客气一些，不然以后roll点分装备会被各种黑的。
王翦提着一柄长剑策马走上前，笑道：“逍遥哥，又准备出发了！你觉得这次我们远攻火云城，胜算大概有多少？”
我：“最多不超过三成。”
“为什么？”
“临海城、望月城、泽渊城都不会坐视中国区夺取火云城的，看着吧！”
“嗯，倒也是，那我们怎么办？”
“尽力一战，见机行事。”
“嗯嗯……”
安抚了一下斩龙众人，我们就提前出发了，这次我带着斩龙团队，让韩渊、萧厉带着御林军前行就是了，众人在烈风林里绕过碎刃峡，通过命运浮桥去往武神河西岸，随后进入军屯田区域，御林军、长风军等从这里运了不少粮草随行，横刀立马站在命运浮桥的岸边，看着一枚枚黝黑、火红的龙晶炮、火岩炮在浮桥上缓缓推行，心里忍不住有些唏嘘，一场虚拟战争又来了，虽然是虚拟的，但是消耗的依旧是真金白银，玩家的点卡、充值等可都是rmb，而损耗在战争里的药水、道具、耐久等又都是不可收回的，估计天命的各大国家分部也都乐于见到玩家相互搏杀，这样才能从中取利。
不久之后，大军铺天盖地的过了降龙林，再往前就是荒废掉的火神堡山谷了，远远的就已经看到夜间的天空被火光照得一片通明，已经开战，印度战区肯定派人在这里守御了，中国区有系统公告，他们也一样会有，火神谷内杀声震天，中国玩家、印度玩家搏杀在一起，乱成一团，反倒是双方的主力军团都还没有什么动静。
“哒哒……”
马蹄声从草地上传来，佩儿公主骑乘一头白色战马，一身戎装，手按着腰间的佩剑，头顶上一面天翎城王旗迎风招展，她的一双秀眸看向远方的火神谷，幽幽道：“已经开战了吗？”
禁侯罗嗣点头道：“是的，殿下！”
炎龙军统领徐翊抱拳道：“殿下，我们此次南征的五大军团人数加在一起足足有四十六万人之多，眼前的这些火云城贼军简直是螳臂当车，下令吧，冲杀过去，将他们杀个片甲不留！”
佩儿颇具谋略，摇头道：“不，火神谷地形狭窄，不利于大军冲击，派出刀盾营的人过去夺回火神堡再说，否则骑兵上去也是白白的损耗、自相践踏死伤的人数肯定不会少，实在不行的话，就用火岩炮轰炸，把火神堡夷为平地！”
“是，殿下！”徐翊抱拳一笑：“殿下英明！”
佩儿笑笑，看向身边的百里宁，说：“老师，您认为呢？”
百里宁提着法杖，苍老的脸上带着一丝疲倦，道：“殿下所言极是，我没有什么异议，以小股的兵力突破敌军封锁，这是理所应当的兵略。”
佩儿又看向我，说：“李逍遥统领，这个任务交给你的刀盾营吧，御林军的刀盾营都是力大无穷的野蛮人，在帝国众军里赫赫有名，由你的刀盾营破这第一阵也是理所应当的。”
我点头：“好！”
不想这是罗嗣却忿忿道：“殿下，这有些不妥吧？陛下有言，我是先锋将领，这首功必须由我们火斧军来攻克，不是吗？我知道……李逍遥统领是殿下的人，御林军的战力也是帝国诸军里屈指可数的，但……假如不让先锋军打第一阵，这会有损于士气！”
佩儿怔了怔：“李将军，你认为呢？”
我看向远方的火神谷，遥遥看去，火神堡上已经站满了火云城的印度玩家，并且似乎还有一些巨炮已经架设在火神堡那摇摇欲坠的城墙上，印度玩家已经拉开阵仗等着中国区的玩家和npc去攻击，这第一阵其实是一块难啃的骨头。
嘴角一扬，我轻笑道：“既然禁侯想要这第一功，那就去取吧，不过别怪我没有有言在先，火神堡现在在火云城的掌控内，想要拿下火神堡，火斧军一定会付出极为惨重的代价。”
罗嗣一点头，他的儿子、火斧军副帅罗特却冷笑一声：“李逍遥将军莫非以为帝国除了你之外就没有人能攻克得了这区区的火神堡了吗？那就睁大你的眼看着吧，看着火斧军怎么把这个土堆夷为平地！”
我没有多说什么，将长刀归鞘，低声喝道：“韩渊、萧厉，命令御林军原地待命，等到火斧军打透了枢纽通道之后我们再长驱直入进入火云平原！”
“是，将军！”
……
不过我还是有些不放心，马上返回斩龙的阵地，带着一群火龙骑与林婉儿、月倾浅等主力玩家进入火神谷，一群月灵火龙骑在前方形成盾阵，防御对方的魔法与箭矢，说起来月灵骑兵确实是王牌兵种，铁伞防御与盾牌融合之后可以阻隔魔法的渗透，也就是说，一个雷鹰阵可以对10码内目标进行袭杀，但是前排一个月灵骑兵用铁伞防御住了，那身后的位置就不会被雷鹰阵继续肆虐，以至于一群月灵骑兵举起盾牌形成了一个龟甲防御阵，那远处的灵术师就拿这一片地盘无能为力了，由此可见月灵可谓是法师系玩家的天生克星！
山谷内，中国玩家的数量越来越少，印度区派出了不少精锐行会来助战，而且山谷内拥有一整个营团的火云城npc军队，坚守壁垒，让中国区的玩家无懈可击。
不久之后，在问剑、叶来的呵斥下，山谷外闲散行会的玩家纷纷散去，也就在这时，火斧军的攻势终于来了，罗特亲自率领铁骑营、步盾营、弓箭营进攻，铁骑营先行冲锋，大约5000人的样子，轰隆隆的马蹄声形成一片。
“嘭嘭嘭……”
城塞之中炮声隆隆，一个个龙晶炮形成的冲击波肆虐在铁骑方阵之中，还没接触就阵亡了不少人，不过罗特毕竟还有些本事，手中令旗一挥，那些骑兵纷纷化整为零的散开冲击，并且一个个擎起了马背上悬挂的投枪，“嗖嗖嗖”的丢了出去，城墙上的弓箭手马上不断被穿透杀掉，紧接着就是火斧军的刀盾营提着重盾快速移动过去。
炮火依旧不绝，重盾难以抵御龙晶炮、火岩炮的轰炸，惨叫声连成一片，我看得只是皱眉。
林婉儿咬着红唇，看着惨烈的战争场面，说：“这群npc的智商堪忧啊，居然就这样集群冲击，一点都不知道隐蔽与迂回的吗？”
我说：“这群火斧军是君侯罗嗣手底下的亲兵，平时战术训练就比较少，哪儿懂得怎么规避重炮的轰击，其实不停的变换位置、向前突进就能规避掉大多数的炮火，龙晶炮、火岩炮的炮口扭转速度很慢，这点技巧他们都不懂。”
李牧道：“为什么不让御林军先上？”
我一摊手：“禁侯罗嗣要贪功，所以我把这第一仗的功劳让给他们了。”
宋寒笑了：“火神堡现在绝对是一块难啃的硬骨头，恐怕火斧军这次要崩掉门牙了。”
“管他呢……”
依靠在神烈龙马上，看着远方，说：“等火神堡攻破之后，我们的火龙骑就第一时间往里面冲，不要犹豫，让别的玩家冲恐怕会损失更多，还有，派悬壶者上来，给火龙骑每个人都加上buff再说！”
“好！”冉闵点点头，马上就去下命令了。
……
长达30分钟的攻坚战，在山谷里躺满了火斧军士兵的尸体之后，终于罗特率领一群人攻上了火神堡，将城门炸毁之后，一挥长剑，大声喝道：“火斧军，进攻！”
火神堡攻克了！
我抬手拔出龙池剑，回头一笑：“兄弟们，冲吧，火龙骑一起上，先在火神平原里找到一个立足点再说！”
众人纷纷拔出兵刃，明晃晃的光芒连成一片，下一刻，火龙骑已经风卷残云般的杀了过去，沿途的火云城玩家、npc迅速被血洗，挡者披靡！