;
近一个小时的鏖战，终于百里伦要派出清流军团的重骑兵来进攻我们了，火云城第一王牌军团的重骑兵，犀利程度可想而知，我看向身后的斩龙成员，没有一个人是满血，并且都露出了一丝疲态，如果继续让他们与清流军团的重骑兵搏杀的话，赢或许能赢，但应该也剩不下多少了。
“怎么办？”
抹茶mm也意识到情况不太妙了，急切道：“老大，重骑兵一旦黏住我们，我们就走不掉了。”
我点头：“传令，原路撤退，我们的任务已经完成了！”
“好！”
……
后队变前队，铁刃骑开道向回冲杀，李牧一边指挥撤退，一边问道：“逍遥，我们为什么不直接正面杀透清流军团的阵地，与婉儿、东城她们的主阵地会合？”
我摇头：“我们距离主阵地至少还有4里地，杀过去的时候多半已经死绝了。”
“嗯，我知道了。”
镇岳刀扫过，将两名残血的火云城玩家砍杀掉，我一边看看重炮营的阵地，确认那里至少有100门龙晶炮已经被毁掉了，火云城的资源贫瘠，这100门龙晶炮应该已经是他们的大部分重炮力量了，反观天翎城，御林军就拥有100门龙晶炮，炎龙军、夏禹军也不见得少，全城加在一起至少有400门龙晶炮，这些重炮在之后的国战里肯定会有用武之地的。
正在这时，两道铃声在空中掠过，方歌阙、问剑连续杀人了——
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（jbn战网排名第9位）一次，获得国战积分47点！
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（kbn战网排名第11位）一次，获得国战积分46点！
……
“啧啧……”
李牧微微一笑：“看来武神河南岸盘龙岭也是好戏连台啊，方歌阙、问剑肯定在那边杀爽了已经！”
我眉头紧锁，说：“我们这样分兵而战毕竟不是什么好事，被消耗得太惨了，如果望月城的人再从荒漠杀过来，恐怕我们就有些遮拦不住了，话说……火云城的人难道就不想占领临海城吗？如果我是他们就不会拿中国战区开刀，而是直接出兵临海城，把日韩的主城给占了！”
李牧说：“你觉得我们眼前的这2000w人是他们的全部主力吗？”
我心头一颤：“对，印度战区至少还有2000w人的战力，而且眼前的敌人除了几个主力公会，其余的都是三线、不入流实力的玩家，他们真的在囤积实力了？”
一旁的抹茶一边策马狂奔，一边吃吃笑道：“老大也想到了？我听说，印度战区的清眸拓墨副盟主在昨天就已经和日本战区的霜林、韩国战区的king_myra达成了协议，一起进攻中国战区，一旦打下天翎城，天翎城归火云城，凡书城、九黎城、八荒城归日韩。”
我不禁失笑：“他们已经打算好怎么瓜分中国区的主城了吗？”
抹茶眯着一双妙目，笑道：“老大，你觉得清眸拓墨真的会那么简单，愿意拱手把中国区三个次级主城让给日韩吗？”
我摇头，深吸一口气说：“不会，我倒是觉得清眸拓墨首先想到的一定是中国区没有那么容易打下来，倒不如佯攻一下，然后趁着日韩玩家损失惨重的时候直接出兵临海城，把他们的老巢给一锅端了，这么一来，坐拥两大主城的npc军队，印度区就有和中国区一战之力了！”
王翦倒吸一口冷气：“逍遥哥你是说，眼前这穷凶极恶的2000w人，居然只是区区的一次佯攻？”
我笑了笑：“为什么不能是呢？”
李牧剑眉紧锁：“好狡猾的印度人，好狡猾的清眸拓墨！”
一秒英雄提着长戟笑道：“nm，我怎么觉得清眸拓墨这个漂亮印度妞是躺枪了，她还没有行动呢，这只是我们的猜测而已啊，就把屎盆子给人家扣上了。”
李牧不由笑道：“哟，勇洁还挺怜香惜玉的嘛，真的见到清眸拓墨的话，你不会不忍心进攻吧？”
一秒英雄握紧铁拳，淡淡道：“我会申请第一个上的。”
李牧也淡淡的说：“清眸拓墨是ibn战网第一人，我觉得你要是第一个上，也会第一个死……”
一秒英雄：“盟主，我想举报李牧，把他的长老撸了吧，太特么的咄咄逼人了，把他长老撸了，我天天带小弟揍他丫的！”
我淡淡道：“你揍啊，我又不管。”
一秒英雄：“……”
……
回到斩龙主阵地，清点了一下人数，我们出去8000人，整整折损了3000人，其中火龙骑折损了1000人，他们冲得最靠前，所以损失也大，不过如果不是最为精锐的火龙骑冲击长枪阵，换成铁刃骑的话恐怕损失数字就要翻倍了。
国战规则，挂掉可以复活，第一次复活等级降低1级，第二次2级，第三次4级，第四次8级，依次提升损失，所以第一次还是可以复活的，命令那些阵亡的火龙骑、铁刃骑马上复活再战，我们斩龙为了这次国战，可以付出的最大底限就是阵亡2次，或许……三次吧？
火龙骑纷纷抵达锋线，换防铁刃骑，继续与印度战区的人搏杀，拥有悬壶者治疗的滋润之后大家都有一种重生的幸福感，想想刚才的战斗实在是惨烈，许多玩家都被重炮轰成了碎肉，更多的骑兵则是死在长枪阵中，许多人的尸体还留在戳在地底的长枪上，那一片战场仿佛被血染一般，到处都是焦臭味，许多人都有些无法承受了，特别是女性玩家，月翎、抹茶、月妖颜等mm差点就要吐了，所以撤退回本阵之后就觉得幸福感满满了。
我带着御林军南征北战也很久了，这种惨烈的场面倒是多见，而且就算是在现实里我也见过，并且，我亲手杀掉的人也超过百人了，那些人被我砍掉了头颅，其余的身体在地面上禁脔颤抖喷血的时候也很多见，似乎早就习惯了，只要知道这是该杀之人，那就够了，以战止战，我只杀那些欲杀人之人。
不过转念一想，我也杀了那么多人，我是不是也该杀？想到这里，忍不住一阵自嘲，算了，不必去多想了，我只知道，殖装人为了力量与钱，是可以不择手段去杀平民的，这种人，该杀！既然王信这些人不愿意手上染上这些鲜血，那么由我来，这些事总要有人做。
……
正想着，忽然一阵铃声在空中掠过——
“叮！”
系统公告：玩家（印度）成功击杀玩家（cbn战网排名第5位）一次，获得国战积分114点！
……
抬头看着通告，我忍不住眉头一皱：“百里若风被杀了？名门世家的阵地防御那么逊啊……”
林婉儿缓缓从一个阵亡的骑士胸口拔出匕首，说：“清眸拓墨也是弓箭手，远程对点的时候杀掉百里若风其实算是正常，就是有些惋惜，中国第一弓箭手被印度第一弓箭手点死了，这一定很影响名门世家的士气。”
李牧远远问道：“我们需要去增援名门世家吗？”
我沉吟一声还未说话，抹茶就说道：“不用了，杀掉名门世家之后，清眸拓墨带着本行会的人开始撤退了，好像就连清流军团的那个统领也下令撤退了……”
“什么情况，查清楚。”我说。
几秒钟后，月倾浅说：“查到了，火云城的皇帝不久之前发布了命令，让清流军团全军立刻奔赴火云城西部的荒野去增援一座要塞，据说是泽渊城派出了700w人在进攻火云城的边塞。”
我不禁笑了：“泽渊城不是俄罗斯人的主城吗，他们居然也来凑热闹了！”
月倾浅问：“逍遥哥哥，那我们现在怎么办？”
我嘴角一扬，笑道：“很简单，国战规则第n条里有规定，一旦国战开启，任何回城卷轴与传送阵都会直接无效，眼前这2000w火云城玩家花了近4小时才从火神堡的山谷进来，那么就要花费4小时回去，我们就趁着这4小时开始冲杀，能杀多少杀多少，这国战积分是送的！”
“好！”
……
我的一席话让斩龙的成员们也非常开心，谁都希望自己在国战里能崭露头角，而国战积分是最直接的机会。
不过枫林醉、清眸拓墨这两大印度战区的玩家灵魂人物没有那么简单，撤退的时候依旧很有章法，派遣了几个大公会殿后，其余的快速撤退，但这也没有挡得住中国玩家的复仇烈焰，几大公会一起掩杀，迅速突破防御，1000w人虎入羊群般的在大约1700w的印度战区玩家人群中肆虐着，清眸拓墨和枫林醉都算错了，没有想到泽渊城会突然袭击。
当然，最重要的原因应该不是这个，而是他们留守城池的玩家去抵挡俄罗斯人，那城池就会空虚，必须提防日韩玩家的偷袭，大家都是狼，谁都在提防着对方。