;
“操，这什么攻击力？！”
艾叶在城上，看得脸都绿了，英雄冢第二分盟副盟主纪苑提着匕首出现在城池上，眯着眼睛说：“就是这个男人以超强的实力把我们英雄冢主盟的两个美女副盟主抢走了，艾叶你能忍吗？不能忍的话咱们就关城门，把他留在城外让阿三们大卸八块好了。..阅读¤：¤”
艾叶冷笑：“别逗我笑，人家又不从城门走，让下面的兄弟赶紧补上来，战损速度实在是太快了，再这样下去就没有人守城了。”
“好！”
……
不久之后，火云城npc军队的阵营中忽然传来一声声冲天嘶吼，紧接着就是4个大约5米高的巨人挥舞战斧从人群中冲了出来，巨人的皮肤非常粗糙，这是火云城npc军队驯养的杀手锏？！
“吼！”
一名巨人的脸上被射满了箭矢，却依旧将沉重的战斧撼动在火神堡的铁门上，火光迸溅之下，铁门直接被劈出了一个巨大的沟壑，百里若风看得脸都白了：“这……快点，优先干掉这几个巨人，不然城池就真的守不住了！”
一群名门世家的弓箭手急忙冲过去齐射，然而当他们聚集在一起的时候，远处轰然一声，下一刻龙晶炮在城池上爆发开来，形成了一个真空冲击波，浩瀚龙力洗礼之下，近百名弓箭手无一幸免的全部被轰杀成了碎片！
“叮……”
一枚戒指泛着银光滚落在城墙上，在夕阳的照射下格外闪眼，这是一名弓箭手爆出来的，而且，这是第一次龙晶炮直接命中玩家的人群，一瞬间，百里若风有种醍醐灌顶的感觉，终于明白这种重炮的威力了，急忙看向城下的我，大声喝道：“李逍遥，我们名门世家撤退了，你也赶紧撤退，这里挡不住了！”
我心底一暖，就算斩龙、名门世家在之前已经大打出手，但这种时候百里若风居然还关心我的安危，这种时候最能让人明白什么是并肩战斗的袍泽了。
但我不能这么快走，战靴猛然虚空，整个发力冲向了那正在轰砸城门的巨人，“嘭”一声将巨人撞得飞退数十米，我的力量值太高，这巨人体型大则大，但力量碰撞绝对不是我的对手。
转身又是一次横扫，镇岳刀带着炎烈剑法的攻击能量激荡在人群中，将一群铁骑轰得飞退，抬头一看，远处几名头顶上带着金色徽记的人冲了过来，那是火云城印度战区ibn战网排名前20的玩家才会拥有的金色，这些人绝对不会简单，在5000w玩家里脱颖而出的人，怎么会是菜鸟？！
手臂轻轻一摆，玄武池落地，同时我在身后设置了一架青龙连弩，巨灵神咆哮着拉开了弓弦，“啪”的一道青龙箭射穿人群，直接将一个ibn战网名人的法师射得连退数步，下意识的释放了一次空间折跃效果，也就在他折跃之后，原先立足地爆出了一个洪荒界，光是溅射的伤害就将一名刺客被杀掉了，这ibn名人忍不住的心头一寒：“小心，这个中国玩家太厉害了，所有ibn高手都不要靠近，我们没有必要在这里就折损掉重要人员，其余人冲，淹没掉他！”
我一刀一剑在人群中乱舞，依靠吸血来补给，动辄来一次沐雨术滋润一下，火云城的人想杀我倒也没有那么容易，抬头一看城池之上，雄霸风云的人居然还在奋战，我忍不住火冒三丈，怒喝道：“刘英，你们还不走，留在这里等死吗？”
刘英怒道：“挂了也不过掉1级，雄霸风云才不要你接受的人情！”
“好！”
我纵身拔地而起，低喝道：“你们想在这里送死那就死，没人惋惜你，小猪快跑，你还不快点走，难道你也傻了吗？”
火云城大军压境，火神堡注定失守了，小猪快跑急忙看向刘英：“英哥，要是不走，大家就真的白白的死在这里了！”
刘英一咬牙：“撤退！”
也就在这时，一声轰然忽然在下方爆开，火神堡的铁门已经直接被轰碎了，带着火焰与钢铁碎片在后方迸溅开来，不少雄霸风云的玩家被高速飞行的钢铁碎片杀死，并且又是轰隆隆的几次火岩炮攻击，阵亡的人就更多了！
“瞄准那个逍遥自在！”印度区的人群中不知道是谁喊了一声。
我急忙向着后方飞退，却一团烈焰而来，是火岩炮！
“嘭！”
胸口一阵灼烈的感觉，掉了2w+气血，被火岩炮直接轰中的滋味真不好受，连人带剑的跌滚在一堆山石之中，紧接着后方又是几次炮击，龙晶炮接连在人群中爆发，我只能眼睁睁的看着雄霸风云的骑兵被龙晶炮轰成了碎肉。
站起身，千霜化翼的效果还在，再来一次沐雨术，战靴踏地拔地而起，直接冲进了低空的云层，这次龙晶炮锁定不到我了，再看北方，中国战区的上千万人马已经在降龙林列开阵仗了，这里也只是中国战区的一部分兵力，神话、布拉格等公会都不在这里，他们大约是去荒漠和武神河南岸的盘龙岭区域去镇守了，天翎城的战略位置十分不好，想要在这么艰难的环境下打出一片天地确实必须大家精诚合作才有可能。
……
俯冲而下，飘然落在斩龙阵地的前方，解除千霜化翼，翻身跃上神烈龙马的马背，在我身后就是一大群火龙骑，他们的坐骑与我的神烈龙马总体上比较相似，但属性要逊色了不少，但纵然如此火龙骑依旧是中国战区的第一王牌骑兵，这一点毋庸置疑。
“火神堡沦陷了吗？”李牧问。
我点头：“意料之中，天翎城的草草之作，能挡得住人家的利炮就奇怪了。”
李牧深吸一口气，说：“我远远的看到了，炮火不断，国战真的跟我们原先想的不一样，npc军队的器械作用实在是太大了。”
王翦道：“这么看来，玩家能够起到的主导地位实在是太小了。”
我摇头：“也不全是，至少玩家更加灵活，可以更加迅猛的进攻与反击，在降龙林除了斩龙之外还有哪个像样点的公会？”
林婉儿道：“兵临城下、名门世家，还有龙翔，要联系这些行会的盟主吗？”
“不，来不及了，我自己来联系！”
“好！”
……
也不去纠结往日的恩怨，我立刻加了百里若风、飞龙在天的好友，然后给百里若风发去了消息：“龙晶炮的精准射程大约在1000码以内，他们的龙晶炮想要攻击到我们就必须推到火神山脉的北方，那是我们的机会，希望名门世家能派出至少5000人的主力骑兵埋伏在火神山脉的东边山坳里，等火云城的辎重一旦运出来就发动突袭，每个服务器刷新出来的龙晶炮、火岩炮都是有限的，我们毁掉越多，他们手里的筹码就会越少。”
百里若风也算是深明大义的家伙，回复道：“我马上让雷厉风行带人过去埋伏，斩龙派谁去？”
我回复：“我会亲自带火龙骑、铁刃骑主力在西边埋伏，我们两边协作一起切过去，不管牺牲多少兄弟都拼了，不把他们的这批大炮炸掉，我们肯定还要阵亡不少人。”
“好！”
随后，又给飞龙在天发去了消息，我的言语比较中肯，飞龙在天倒也没有刻意刁难，答应派遣花枪一壶酒带骑兵去协助名门世家的骑兵了，这么一来我也就放心了，整个龙翔，也就花枪一壶酒的统御能力让我放心，有他一起去，火云城的这支npc军队的重炮注定有来无回了。
……
林婉儿与我并肩而立，悠悠笑道：“我已经查清了，我们这次要面对的2000w里几乎涵盖了火云城所有的一流公会，其中第一行会征战天下就在其中，盟主枫林醉亲自率领，第二行会美丽人生也在，盟主清眸拓墨亲自领兵，前十公会只有第7、9公会不在，而一起来的npc军队则是火云城的第一军团，清流军团，还有另外4个主力军队，炮击火神堡的军队就是清流军团，这个军团一共17w人，比我们天翎城的炎龙军更强！”
我深吸一口气：“果然有的打了！婉儿、倾浅、东城，你们几个在这里率领斩龙跟他们打正面战场，李牧、王翦、冉闵，你们带3000火龙骑外加5000铁刃骑，一共8000人跟我来，我们去山谷的西侧，距离谷口至少1000码，让他们在地图上反应不出来，然后依靠铁骑机动性突然袭击，婉儿派出一些刺客侦察，确认清流军团的辎重部队出来我们再动手！”
“好！”
点选好出战的成员，在我一声令下众人就冲了出去，趁着山谷里还有一些中国玩家在抵挡，我们就已经冲向了山谷的西侧，这山谷的地形像是突出来一个唇瓣，所以在没有走出山谷之前是看不到两边的情形的，这倒是为我们提供了天然的屏障。
8000斩龙骑冲了出去，另一边，兵临城下也派出了1w人的骑兵，飘渺云烟亲自率领，远远的就嘿嘿一笑：“逍遥，这一次一定要狠狠的揍他们一顿！”
“嗯！”