;
火象城平原上几如血染，无数玩家的尸体倒下都没有刷掉，想必都是阵亡超过2次就不愿意再复活了，阵亡第三次将会承受等级降低4级，爆率提升400%的代价，已经很少有玩家为了国战能拼命到这种程度了，毕竟每个人玩游戏的目的不一样，有的是为了一身神装天下无双，有的是为了泡妞，有的为了兄弟，但是说玩游戏是为了国家尊严的，这似乎有些太虚伪了。
火象城方向，枫林醉猛然扫出长剑，剑刃周围带着火红岩石的碎片，像是巨刃一样砍杀在周围的人群中，这是他这个火岩大剑师特有的技能，一击之下就已经让12名贪狼骑齐刷刷的挂掉了，策马突进，再来一次剑轮斩，已经差不多是如入无人之境了，枫林醉身后则是一群征战天下的jing锐玩家，他的剑刃、战袍如同在鲜血里捞出来的一样，看着前方人山人海的中国玩家，眼中迸发出复仇烈焰，怒吼道：“兄弟们，直接冲他们的npc中军帐，宰掉天翎城的公主，杀出一条血路，回火云城，再跟他们决一死战！”
咆哮声冲天，征战天下的数万玩家都疯了，这种疯狂仿佛能够传染一样，数不胜数的火云城玩家也陷入了这种疯狂状态，而且几个主力军团更是出动仅剩的一点骑兵，提着投枪突入人群，一瞬间，雄霸风云、龙翔、凡界、史诗等公会的阵地瞬间被突破。
花枪一壶酒提着铁枪，带着一群黑岩骑拼命向前突进，长枪如龙般连续穿透多名敌人的身躯，这小子的杀人手法越来越jing进，迎着枫林醉的方向居然就杀了过去，脸上满是狂傲与勇气：“兄弟们，堵截住他们，杀光，别让这群印度佬瞧不起我们龙翔的人了！”
我不由苦笑，急忙给花枪一壶酒发去了一条消息：“别拼，稍微抵挡一下就放他们杀透我们的中军，佩儿公主早就撤离了，我们在火象谷里布防埋伏继续战斗！”
花枪一壶酒也是聪明之人，马上释然，也不回话，枪头一转就带着黑岩骑向回杀，于是几个团队长愕然道：“副盟主，怎么不杀了？”
花枪嘿嘿一笑：“杀鸡焉用牛刀，走，跟我向两翼撤退！”
……
短短十分钟内，火象城的npc与玩家“势如破竹”的突破了中国战区的中军帐，砍杀掉数百人之后继续向前，而我则率领斩龙、御林军来回在他们的撤退阵型里冲杀，我们是中国战区最强的力量之一，在这里血洗他们一下非常有必要。
战场之上满是折断的刀枪剑戟，更有无数尸体，几乎坐骑行走时都要非常谨慎，否则就会被绊倒，我身后的一群斩龙每个人都浑身浴血，同时也杀人如麻，林婉儿、月倾浅、宋寒则带着斩龙的刺客团队也在锋线上游走，但凡学会了不屈战魂、灵魂隐现或者是五转的刺客就拥有了近战硬拼的能力了，这群刺客杀人的速度丝毫不逊sè于骑战系，特别是林婉儿、月倾浅、月微凉、宋寒这四个斩龙的顶尖刺客，装备、技能都属于上乘，国战积分根本不输给骑战系和远程系。
“嘭嘭嘭……”
大地颤抖，众人齐齐的看向了南方，那是火象谷的方向，传来的则是龙晶炮的跑响声，夜幕降临，那边火光冲天，伏击战已经开始了，想必枫林醉带着征战天下的人到了那里也没有想到会受到那么猛烈的炮火攻击，并且火云城几大npc军团的损伤肯定不在话下。
火象城内的玩家实在太多了，近两个小时也没有走完，依旧在不断的突围，我则率领斩龙众人直接进入火象谷了，在峡谷中冲杀收割仓惶的印度玩家。
远处火光忽隐忽现，伴随着震撼心灵的炮击声，印度玩家此刻的滋味绝不会好受。
……
“小心那里！”
黑暗中，林婉儿提着匕首说道：“好像是……流云公会的人……哦，确定是了，流云公会的主力就在这里，那个前面的狂战士叫雷熊的那个，就是流云的盟主！”
我定睛一看，果然，在月光下，一个骑乘着龙首战兽的狂战士舞动战斧冲杀在雄霸风云的玩家人群中，如入无人之境，一身标准的高阶甲胄，手中战斧也飘动着血sè光泽，身后更是一群流云公会的jing锐骑兵，头顶上则飘动着一行字——
雷熊lv-153钻石狂战士
主城：火云城
公会：流云
职位：盟主
ibn排名：4
……
难怪那么凶猛，雷熊每次挥动战斧的时候都非常有技巧，力量恰到好处，收放自如，一个冲锋就来到了雄霸风云团队长恋曲的面前，斧芒暴涨，居高临下一击！
恋曲“啊”的惊呼一声哪儿想到会有人来的那么快，不过身为雄霸风云的当家弓箭手却也了得，瞬间进入了晶华状态，1秒钟内miss掉了雷熊的一次猛劈，弓箭一扬就是一次近距离的升龙箭轰在了雷熊的胸口！
“12291！”
攻击力非常不错，不过雷熊至少8w气血上限，根本就杀不掉，反倒是他直接起手就是一次战斧投shè技能就落在了恋曲的胸前！
“28717！”
恋曲急忙后退，雷熊却低吼一声，破釜沉舟技能已经发动，一斧头劈掉了恋曲高达4w气血，直接就秒杀了！
一大群流云公会的玩家咆哮冲锋，直接就撕碎了雄霸风云的进攻阵型，刘英提剑策马在人群中，却没有想到对方还会在逃亡的过程中反扑，脸sè苍白，低吼道：“顶住，给我杀！”
雷熊也怒吼着，战斧激荡扫过人群，身后又有两个六转剑士杀至，两个剑轮舞秒杀了雄霸风云锋线上十几个骑战系玩家，哪儿还能抵挡得住，一群雄霸风云的玩家都傻眼了，眼看着流云的至少2000jing锐骑兵就马上转身向着山谷一侧后退了，那里是火斧军的埋伏营地，上面还有两门龙晶炮，看来刘英是打算向火斧军求援了。
谁曾想，罗嗣老家伙非常狠心，提着长剑低吼道：“重盾营，把你们的盾牌落地，不要让任何人突破我们的防御线，龙晶炮继续炮击！”
“嘭嘭嘭……”
雄霸风云的人相继撞击在npc的盾阵上，却无法过去，只能继续承受身后雷熊的砍杀了，偏偏没有一个人是雷熊的对手，甚至就连醉雨寒枫这个雄霸风云第一骑士也抵挡不住，被雷熊配合弓箭手一轮集火给秒杀了。
刘英提着长剑，脸sè通红的看着罗嗣，怒吼道：“老子是天翎城的玩家，放我们过去啊，罗嗣你这条老狗，快放老子过去！”
罗嗣却大怒，眉头一扬：“无知鼠辈，竟敢这样跟禁侯说话，来人，给我盾击轰退他们！”
一群火斧军的人纷纷盾击，将雄霸风云的一群人轰退了，npc的记忆移植于真人的记忆，想来罗嗣移植的那个人也属于睚眦必报的那种类型，并且欺软怕硬，要是换成我们斩龙的jing锐玩家，恐怕罗嗣马上就放行了，这时候的罗嗣意图太简单了，让雄霸风云的人在前面当炮灰，自己则无损的以弓箭、火炮来重击印度的玩家，哦不对，在npc的眼中，那些应该是火云城的冒险者，都该死。
……
李牧和我都看不过去了，几乎没有任何的商量马上就扬起剑刃：“兄弟们，杀过去，教训一下流云公会的人！”
在我们周围大约也就2000火龙骑和铁刃骑，加上林婉儿、月倾浅等几十个刺客，人数上差不多，我也倒是很想领教一下ibn第四人的实力，以及火云城第三公会的真正实力。
一声令下，火龙骑就已经全速冲锋了过去，我和李牧、冉闵、王翦、梦瑶、抹茶六个人就在最前列，飞速切入，剑刃乱舞，李牧、王翦的配合非常不错，两个剑轮斩几乎同时在人群中爆发，紧接着就是覆剑斩战戟之旋，而冉闵紧随其后的一次旋风斩掠过，三大将的5个技能一起发动，将那一小片的几十人全部秒杀，就算是气血超过10w的玩家也很难抵挡住这三个人的配合攻击了，特别第一次这么默契的配合。
雷熊也不是什么省油的灯，带着一群人马上放弃雄霸风云就冲向了斩龙，并且目标赫然就是我，这货难道想要秒杀我？
果然如我所料，7道御剑术的剑光都锁定了我，我则瞬间进入千霜化翼的效果，机动xing大幅度提升，身体飘然向后避开三道御剑术，战靴猛踏虚空突进两码，把另外的四道御剑术也被躲避掉了，迎面而来的则是雷熊的战斧攻击，扇形扫斩！
镇岳刀一横，“铿”的格挡开了他的进攻，另外几个方向也来了几个高等级剑士，一个个手中长剑都带着剑气破晓、剑轮斩等技能，并且有几个剑刃之上泛着圣域之力，这些人对我的伤害会非常严重。
我看在眼里，骤然拔地而起，身体猛然从原地消失，出现在空中并且miss掉这群人的攻击，龙池剑一晃，七星碎岳斩伴随着剑烈风暴轰了下去，顿时4名剑士齐刷刷的阵亡，落地之后我转身就冲向了雷熊，技能发动——乘风斩！
“27181！”
“32637！”
……
乘风斩只来得及两次攻击，雷熊已然空血，却扭动了指间的戒指，忽然向后闪现了10码，是位移特技，这货居然还有这么一个保命技能，然而，雷熊尚未来得及逃走，忽然长夜中一道寒箭飞了出去，“噗嗤”一声穿透了他的胸脯。
“47172！”
居然被别人补刀了！
黑暗中，一群黑暗月灵少女疾行而来，手臂上都带着御林军的徽记，绫罗手中提着弓弦兀自颤抖的长弓：“统领，你没事吧？”
“没事……”
耳边一阵铃声掠过，我确认真的没事了，这国战积分还是我的，npc补刀不算！
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（ibn战网排名第4位）一次，获得国战积分372点！
……