;
一路狂奔，御林军穿过了夏禹军的驻地，再往前，眼前便已经是一片飘香的油菜花了，一望无际，这里是帝国的军屯田，一年四季都在种植着各种粮食，而现在正值春季，所以便是油菜花了，我提着龙池剑飞掠在前方，转身道：“传令下去，不得践踏屯田！”
韩渊点头：“明白！”
从万夫长到千夫长再到百夫长，一层层的命令下去，御林军铁骑就在田地的小道上奔掠而过，却没有践踏到一寸田地，而韩渊看向我的目光则更加的敬重，这个出身贫苦的家伙大约是从来没有见过这样的统领吧？
再过20分钟，地图上标记的当阳村已经出现了，距离我们大约2000码距离，这里也已经离开了军屯田的区域，到处都是垂杨柳，春风习习，看着地图上，有几个红色的小点，我眉头一扬，说：“一个小小的渔村居然还有斥候？罗忻果然是把这里当成了自己的一个据点了！”
韩渊道：“罗忻是一代名将，军营生活已经成了他的习惯，而且他与虬龙军做这个地下交易，想必也知道危险随时都会降临，所以派遣斥候也是正常的事情。”
我一握长剑，说：“散开，清理掉这些斥候，不要打草惊蛇，我可不想跟罗忻来一场正面碰撞！”
“是！”
韩渊明白我的意思，我们需要偷袭，瞬间制服罗忻的这1000+人队伍，否则一旦让他们有所准备，那御林军可能就会有极大折损了，毕竟我没有那么自负，虽然御林军很强，但在名将的剑锋下却未必能无损而胜。
相距大约500码外，树上就坐着一个年轻人，身上穿着轻便皮甲，手中握着一柄弓弩，看起来并不像是渔民的样子，定然就是当阳村的斥候了，我纵身而起，战马化为冰华飘散，身后猛然张开一对冰霜羽翼，千霜化翼状态发动，骤然疾速贴着地平线冲向了那小树林，速度快绝，恍若流星！
韩渊、萧厉也提剑冲了出去，当阳村外一共有7个斥候点，不能让他们示警，否则我们的偷袭就算是失败了。
柳树上，那年轻的斥候原本在打盹，当他发现我飞来的时候已经晚了，猛然睁眼道：“糟了，该死的，帝国走狗怎么来了？！”
我不等他反击，当即就是一次13级连击技能在他的皮甲上爆发开来，这小子是153级泰坦级实力，手中弓弩“啪啪”两声连射，但在我的龙隐青岩铠上迸溅出两道火星之后就没有对我造成太大的伤害，反倒是我的镇岳刀连续劈斩，这货马上支撑不住了，哀嚎一声就跌下了柳树，并且还爆出了一个灵禹器胸甲，捡起来丢进包裹，反正我在得到圣龙鼎之后药水就不占用包裹空间了，包裹里的空格多的是！
另外几个方向，韩渊、萧厉也是数剑就刺杀了斥候，另外还有4个斥候也死在了御林军铁骑的骑射下，一个个都被射成了刺猬，也没有来得及对当阳村里的人作出什么示警动作来，更别提去报信了。
罗忻确实是一个将才，委曲求全的在这个小渔村里生活，但却时刻保持着戒备，居然还能派出斥候来站岗，可惜天不助他，一场新雨之后，军屯田里的地面都是软泥，马蹄声被减弱了许多，以至于御林军的万人骑抵达渔村外也没有发出太大的声响。
……
迅速抵达渔村外，萧厉目光一寒，一只独眼看着渔村内的情况，道：“他们已经有所准备了，小心陷阱！”
我点头，然而奔走在前方的几名御林军骑兵猛然坠落，果然在村子的周围埋了陷阱了，韩渊为人果决，马上低喝道：“一个个的向前探，速度要快！”
又是十几个御林军冲了出去，一直抵达渔村内也没有踩到陷阱，但进村的那一刻却周围四面满是箭矢射来，连人带马悉数被射杀掉了。
韩渊咬牙切齿：“重甲盾骑兵，给我上！”
身后，100+名人和战马都装备了甲胄的骑兵提着重盾冲了过去，我也带着众人紧随其后，我们来得匆促，罗忻一定不会有太完全的准备！
果然，前方的重甲盾骑兵的盾牌上纷纷溅射着箭矢的光芒，但是弓矢比较凌乱，并未形成太大的杀伤力，而且也无法穿透重骑兵的甲胄，远处的房屋内，甚至还有不少衣衫不整的渔夫，不对应该说是士兵握着长剑奔跑出来，虽然他们有所准备，但我们的突袭依旧效果斐然。
“小心，是重骑兵！”
一名当阳村士兵大吼着：“枪盾兵上，两侧弓箭掩护，弓箭手瞄准他们重骑兵的眼睛，射瞎掉他们的眼睛，重骑兵就是一条无头苍蝇指挥胡乱冲撞！”
韩渊马上应对：“举高盾牌，确定方向就给我冲！”
远处，一群当阳村士兵握着简陋的盾牌与长枪就冲了过来，将盾牌架设在地面上，长枪林立的迎接重骑兵的冲击，不对，那不是长枪，而是长矛，通体都是钢铁铸造，长枪的把柄是木质，遭遇骑兵冲锋容易折断，而长矛就不一样了，只不过长矛需要更多的铁，所以没有普及使用。
罗忻在这小小的渔村里居然弄到了那么多的铁打造长矛，足可见他的手段了。
韩渊亲自率领御林军的重骑兵猛冲，顿时对方的枪盾兵第一层防御瞬间被突破，但也有不少重骑兵与战马受伤，当突破到第二层的时候，更多重骑兵受伤了，韩渊舞动长枪，猛然一送就挑飞一人，拔出之后扬手投掷出去，直接穿透一名士兵，拔剑就策马砍杀了过去。
重骑兵的造价实在是太昂贵了，训练费用、战马、甲胄盾牌等加在一起，一个重骑兵的打造价格至少是长枪兵的5-8倍，罗忻所采用的战术事实上就是交换，长枪兵1个换1个就是大赚，甚至2个换1个、3个换1个也是赚。
只是可惜，这种交换只有在面对小规模的骑兵队才有用，一旦遭遇了御林军这种军团规模的骑兵冲击，罗忻这数百长枪兵也就形同虚设了。
结果，御林军折损了20+名重骑兵之后，一路掩杀过去，对方的500+长枪兵便全部成为了尸体。
我直指远处，道：“韩渊，带1000人过去控制港口，不要亮出御林军的旗帜，要悄无声息的把当阳村拿下！”
“是，将军！”
韩渊带人远去了，而我和萧厉则继续率领人在渔村内搏杀，同时我也下令，可以留着俘虏，不必全部格杀掉，所以御林军手下留情，并未全部杀光。
正当众人肆意在渔村内冲杀的时候，远处的小道上忽然传来了马蹄声，我眯着眼睛看过去，赫然发现树林拐角里缓缓一群骑兵出现了，清一色制式装备，每个人手里一柄长矛、一枚小圆盾，战马身侧悬挂着弓箭、手斧等装备，并且每个人上的甲胄都非常精致，呈现红色，甚至不会比御林军的装备逊色什么了。
队列前方，一个一手长剑、一手重盾的人脑袋罩在铁盔下，只透着一双眼睛的看着我们，冷笑道：“帝国的走狗终于来了吗？我这小小的当阳村也终于引起了你们的注意了！”
萧厉低喝道：“罗忻，你既然曾经身为帝**人，为何要和虬龙军狼狈为奸，你可知道你间接的害死了多少人？你可知道虬龙军这几年在武神河沿岸洗劫了多少村镇与小城、杀了多少无辜平民？”
“我知道。”
罗忻的声音很平淡，道：“那又如何，他们与我何干？”
“铿！”
我拔出龙池剑，牵着飞镰铁马的缰绳，道：“不用再多说什么了……准备进攻，将罗忻斩首！”
我身后的御林军纷纷将铁刃擎出，已经作出了冲锋的姿态了，而罗忻则将盾牌略微上移了一分，笑道：“好，那就让你们这群御林军的少爷军知道什么叫做真正的帝国重骑兵！”
马蹄声大作，真正的决战开始了！
我能明显的注意到，罗忻指挥重骑兵冲击时，盾牌向前推移，并且前排的骑兵一直保持着横向队形，这么一来就能形成最大的冲击力。
转眼之间就已经接触了，“嘭嘭嘭”的剧烈响声不绝，我手中的镇岳刀也飞了出去，纵横在对方的200名重骑兵之间，同时玄武池落下，降低他们的机动性，龙池剑横扫，七星碎岳斩轰杀在人群中，同时又是一次冰极效果，结果超过两成的重骑兵被冰封，遭到御林军的一轮掩杀。
甫一接触，御林军确实吃了点小亏，不少人被对方的长矛穿透了胸甲，而在失去了长兵器之后，罗忻的骑兵迅速擎出手斧，近距离劈斩，更是让数十名御林军铁骑落马，手斧杀伤力强，并且非常轻便，这罗忻确实是一个将才。
只不过数量相差太大了，与2000+名御林军铁骑冲击一轮之后，还跟在罗忻身后的就只有20+人了，并且罗忻在杀掉几个御林军之后，气血也掉了不少，他是鬼秊阶准波ss，与韩渊的品阶一样，根本经不起群殴的攻击。