;
火云城动用近半的兵力抵达火神山脉，这显然是动用在线的主力准备对天翎城动武了，谁也没有想到火云城会那么坐不住，居然在国战甫一开始就动手了，我原先还以为他们会在中国战区和临海城、望月城动手之后趁机偷袭呢！
骑乘着神烈龙马，沿着斩龙火龙骑、铁刃骑的队列向前疾驰数百米，不归魂谷里已经密密麻麻的全是斩龙的人，骑战系在前，远程、辅助则全部在后，林婉儿却已经一群刺客提前出发在前方探路了，拔出龙池剑，我一指南方，笑道：“出发！”
浩浩荡荡的队列开始行进，骑兵并没有全速前进，不用太着急，火神山脉那边已经有中国战区的玩家了，我们迟会到也没有关系。..『』
穿过夏禹军团的驻地，冲过军屯田，一个小时后，一条绵延百里的山脉横在前方，山体呈现火红色，上面全是火山岩，高度大约是300米上下，只能算是一个小山头，但是异常陡峭，以至于这火神山脉成为天翎城防御火云城的一道天然屏障，印度玩家要么直接突破火神山脉，要么就绕路大约5小时从荒漠进入天翎城境内。
远方，一个巨大的山谷出现在火神山脉之间，这是唯一的一条通道，山谷间构筑了一座要塞，叫“火神堡”，火神堡属于天翎城，驻守着天翎城火斧军的3000人兵力，堡垒不算太坚固，只是粗劣的以石头垒砌起来的城塞，想必之前洛克大帝也没有想到过火云城会突然发难。
当我们抵达的时候，这山谷里几乎已经挤满了中国战区的玩家，各个公会的人都有，大家都在等着建功立业呢！而城塞之中能够容纳的玩家数量大约不会超过5000人的样子，以至于玩家挤成一团，山谷内的人再想进入城塞就更难了，只能等城内的玩家全部阵亡回城了之后再上去。
李牧勒停战马，提着镇海刀，一脸无奈道：“这还怎么打？mlgbd……雄霸风云的人速度真快啊，逍遥你看，刘英、小猪快跑这群人都已经在城塞的城墙上了，这是要抢在所有公会的前面先在印度人头上拿点国战积分吗？”
我扫了一眼中国战区国战积分的前100名，果然，小猪快跑居然排名第一位，他在城塞上火枪秒杀的人似乎并不少啊，这家伙确实有一手。
皱了皱眉头，我说：“凌晨4点的时候不是有700w的火云城玩家在降龙林被击退了吗？那700w玩家怎么过来的？”
林婉儿在我怀里笑道：“他们是从荒漠过来的，印度人也听到了风声，所以提前就准备了不少人在国界线上，国战开启的时候他们就已经在荒漠之中了，原本打算突然袭击毁掉中国战区npc军队在武神河西岸的军屯田。”
冉闵咧嘴笑道：“这群213，毁掉npc军队的军屯田有毛用？”
李牧也笑了：“冉闵这你就不知道了，军屯田是npc军队的补给来源，一旦军屯田被毁掉，系统就会默认npc军队处于饥饿状态，到时候能出动的人马就会大打折扣，要知道，npc的实力至今依旧在玩家之上，在国战里是不可忽视的力量，这游戏做得太真实，国战已经不再是《征服》那款游戏打打杀杀那么简单，要讲求战略！”
冉闵愕然，表示不太明白，其实也不需要他明白，身为斩龙第一号狂战士，他只要明白什么时候冲锋陷阵杀敌就足够了，至于策略方面，交给李牧、林婉儿、月倾浅、王翦这样的智将就可以了。
……
“现在怎么办，逍遥哥？”宋寒提着匕首站在人群中问道。
我说：“大家先在这里驻守一会，婉儿，派出1000人铁刃骑去侦察，10人一组，一共100组向周围不同地图的纵深里去探索，火云城出动2000w人不可能就这样干等着，他们一定会寻找新的通道来进攻天翎城的。”
林婉儿点头：“了解，我马上去办！”
大小姐的办事效率不是一般的高，一分钟内就有不少铁刃骑策马而去走出了山谷，其余人则依旧在山谷中待命，并且斩龙近4w玩家也只有不足1w人进入了山谷，其余人都在外面的降龙林里驻守，参加国战的人实在太多了，漫山遍野。
抬头看向远处，火神堡的城塞之上已经飞起了一道道火光，并且重炮声隆隆，这是龙晶炮的声音，让我心底一沉，玩家暂时还没有力量动用龙晶炮，那就只有一个可能了，火云城的npc军队也已经参加这场进攻了，否则不会有龙晶炮，担忧的看了看摇摇欲坠的火神堡，一旦城塞被轰平，山谷里就一马平川了！
“铿！”
拔出了镇岳刀，我看向身后的斩龙众人，说：“我先过去看看了，你们伺机而动！”
李牧、王翦点头：“放心吧！”
……
我策马就冲了过去，人群中几乎已经无法挤进去，便沉吟一声，座下神烈龙马一声长嘶化为零星冰芒萦绕在我身后，能量鼓荡，骤然间一道冰翼在我身后绽放开来，瞬间获得飞行能力，拔地而起，带着一道道冰霜能量冲向了火神堡。
身在高空之中，看向火神山脉的南方，禁不住的倒吸了一口冷气，火神山脉南方广袤的平原上几乎密密麻麻的全是火云城的玩家，犹如军队的海洋一般，之前只是听说上千万玩家一起出动是什么样，却从来没有想到过这样的场面，简直是太震撼了，而火神堡的中国玩家却没有丝毫畏惧，挥舞兵刃在砍杀着尝试攻城的火云城玩家，一个个都已经进入国战的状态，远处炮火隆隆，一门门龙晶炮、火岩炮正在重创着火神堡的防御壁垒，一分分的瓦解着这座防御力非常可怜的城塞。
一看到这样的场面，我居然忍不住的有些热血沸腾起来，不过却没有马上俯冲下去收割一番，却提升了飞行高度，飞得更高，俯瞰着整个战场的局势，发现远方依旧有火云城的玩家在源源不断涌至，他们的目标很明显——突破火神堡，一马平川的进入中国战区，再看身后，中国战区的兵力陈于降龙林，数量比不过对方，并且还有大约10w人上下拥挤在火神堡的山谷之中，一旦火神堡被突破，恐怕这群人就要直接面对火云城的重炮了。
一想到这里，我忍不住心底一颤，马上提剑飞掠下去，骤然立于城池边缘，对着城池上的刘英、小猪快跑、艾叶、百里若风大声道：“火神堡马上就要崩塌了，让山谷里的人撤出去，我们在降龙林跟他们摆开阵势再打，不然印度人的重炮会让我们损失惨重！”
刘英冷笑一声：“你是国战总指挥还是什么，你凭什么指挥我们？”
我为之气结。
艾叶率领着英雄冢第二分盟的玩家，也是一脸轻蔑，笑道：“不敢打就直说，堂堂斩龙盟主不会被眼前那么多的阿三给吓傻了吧？”
百里若风则较为冷静一些，说：“逍遥自在，火神堡是我们的第一道壁垒，如果轻易就拱手相让，这对中国战区的士气影响实在是太大了，所以我们宁可在这里挂掉十万人，也绝不会让阿三们轻易突破这道壁垒。”
我有些无奈，说：“关键是火云城的npc军队随着玩家一起进攻了，他们拥有远程重火力，我们中国战区的npc军队却没有第一时间过来，这样一来我们的消耗可能会特别大，我们大可以退一两里路把他们让进来，一旦火云城的npc军队推着重炮进入火神山脉的北方，我们就可以立刻派遣骑兵冲杀，毁掉这些龙晶炮和火岩炮了。”
百里若风哈哈一笑：“我知道你逍遥自在算是玩家里比较聪明的人了，不过还是算了吧，我们名门世家是死脑子，宁可在这里战死也绝不会让国土的一寸土地被亵渎！”
我无言以对，道：“好吧，既然这样，那就守到火神堡陷落为止，不过我还是建议让山谷里的人撤出去，火神堡里的人死光了也没有关系。”
百里若风点头：“好！”
我马上给林婉儿发消息，让她待着斩龙的人退出山谷，几分钟后，一眼看去山谷里的10w大军已经在潮水般的涌退出去了，而我也松了口气，却身后猛然间中了一次火岩炮，直接轰掉了我3w气血，紧接着就听到一个尖利的声音：“集火那个逍遥自在，他是中国区cbn战网上的第六玩家！”
我旋身从雉堞上跃下，迎面便是密密麻麻的一轮箭矢，其中夹杂着至少数十根七星箭，可惜我的防御力太高，几乎无视这种攻击，并且英雄盔的效果就是不吃负面效果，于是无一能够眩晕掉我，反倒是这群人的攻击瞬间激怒了我。
“刷！”
从城墙上纵身跃下，带着千霜化翼的效果，双手擎着龙池剑轰了下去，七星碎岳斩！
“嘭！”
城下火云城玩家的人群中一阵激荡，龙池剑的溅射与镇岳刀的刀气纵横居然衍生出一个冲击波效果，周围玩家齐刷刷的掉血，我转身又是一次剑烈风暴，顿时我周围已然形成了一个真空地带，近百人就这样被我秒掉了，一群火云城玩家惊得目瞪口呆。