;
“刷！”
上线，出现在御林军的中军帐内，外面人马声沸腾成一片，当我走出去的时候，周围不少营帐已经拔掉了，远处，韩渊提着一柄长戟正在指挥一群长枪兵出发，韩渊的兵刃倒是经常换，没有办法，帝国的冶铁水平其实也就一般，铁矿里的杂质很多都没有提炼出来，兵刃水准大大不如玩家，所以刀枪剑戟经常会折断，而韩渊这种勇将也是拿到什么就用什么，反正十八般刀枪棍棒样样精通。
“将军，您来了！”
韩渊走上去，回报道：“大部分人马已经抵达天翎城了，大帝在城外搭建了高台为炎龙军、御林军誓师呢……”
我抿抿嘴：“那就快点出发吧，别错过了。”
“是！”
……
一群骑兵纷纷上马，随我一起冲向了天翎城的方向，远远的，一座金色高台出现在城外，洛克、西奥多、欧恩等人都已经在了，当我带着韩渊、龙硎四将抵达的时候，传令官一声高声喊道：“御林军统领、镇南将军李将军到！”
洛克已然站起身：“既然到齐了，那就准备吧！”
一群侍卫将牛羊的头放在祭台上，而洛克则高声说了一些譬如“帝国存亡、共伐无道”之类的话来激励士气，自然，对于我这样的玩家来说没什么用，而韩渊、龙硎等人听得还是很起劲的，甚至有些兴奋起来，这誓师似乎有点效果。
大皇子西奥多站起身，也说了几句。
二皇子欧恩则走上前，将一柄代表着兵权的虎符和元戎剑交给了大皇子西奥多，笑道：“皇兄，这次远征，你是元帅，炎龙军、御林军、龙城军都受你一人节制，臣弟没有得到出征命令，便只能在天翎城恭候皇兄凯旋而归了！”
西奥多笑笑，将虎符别在腰间，一手抓起元帅之剑，一手拍拍欧恩的肩膀，笑道：“多谢皇弟好意，我必然会凯旋而还，带着罗林的头颅！天翎城的一切事物还要靠欧恩你多努力操持了，不要忙坏了身体，皇兄还等着你辅佐我永守帝国呢！”
欧恩点头：“是，皇兄！”
看起来，两兄弟亲密无间，不过这其中的暗流涌动却已经能看出端倪了，西奥多在御林军、龙城军一起出战时已经看到了些许胜算，所以才会孤注一掷的要求炎龙军出战，可以说，只要炎龙军在这一战里得胜而归，这皇储的位置就更加稳固了，朝中的元老也会更加支持西奥多一些，那么欧恩也就只能成为兄长的一个部下而已了。
而欧恩的想法其实应该也简单，就是希望这次远征失败，这么西奥多在朝中的支持者会瞬间减少许多，说不定老国王会改变主意改立欧恩为皇储，届时下一个大帝可能就是欧恩了。
想一想这些都觉得烦躁，我也不再去多想，我现在要做的就是率领御林军得胜，至于谁当皇帝其实跟我的关系并不太大。
……
西奥多握着元戎剑，将剑刃直指天空，大声喝道：“远征军，出发！为了帝国荣耀，为了人类的尊严，为了我们的家园！”
这几句话倒是很中听，许多将士参战，也不过是为了保护亲人与家园而已。
三军浩荡而行，御林军一共5.1w人参战，而炎龙军则在补充兵员之后，居然高达15w人参战，人数总计已经超过20w了，加上寒荒龙城的一万人，光是npc就有近22w人，再加上至少数百万的玩家，嗯，足够罗林吃一壶了，在不归海之战里，罗林只出动了军队和战船，自己却从头到尾没有出现，这一次老巢被攻击，他想不出现也不行了！
一路浩浩荡荡的抵达寒荒龙城，斩龙的3w人马已经在待命了，林婉儿一声令下，玩家团队先行从寒荒龙城去往北方，为了让辎重部队前行，流霜已经从城池上筑起了一个坡道直通北境了，而城池之上密密麻麻的龙晶炮、火岩炮、弩车等都已经准备停当，不断的向下运送而去，我则提剑督促御林军的前行，其实我不在也一样，四个万夫长足以督促御林军的一切行动了。
……
人喊马嘶，进入北境之后气温陡降了至少20度，到处都开始飘起雪来，还好众人有所准备，御林军几乎每个人都在软甲、皮甲和锁甲下穿了棉衣，不至于太影响动作，而且可以御寒，倒是战马似乎适应不了这样的环境，不久之后就有不少在拉肚子了，似乎我们的骑兵在这里会受到一定的影响，好在玩家的战马没有关系，从不拉肚子，身体杠杠的！
“小心，是魔灵猎手！”
我看着远方，低声道：“队列边缘上刀盾手，小心防御！”
一群野蛮人刀盾营的战士纷纷保护在队列外围，不久之后果然一道道铁枪从雪林中投射而出，“铿铿铿”的迸溅在刀盾营的重盾上，并未造成什么伤害，倒是御林军的一次弓箭抛射，一群魔灵猎手发出惨嚎声就已经挂了。
今时不同往日，当初我们来这里的时候被魔灵猎手虐得凄惨无比，但这次光是御林军的骑射手就足以让魔灵猎手的袭扰功亏一篑了。
看着远方，炎龙军的队列无比齐整，不愧是帝国第一王牌军团，而神话、审判、名门世家等公会的玩家就保护在炎龙军周围，他们都是依附着炎龙军的，不少人都在炎龙军里任职，而方歌阙就是炎龙军的一个营团统制，提着纸扇，面色平和的走在人群中，营团统制的令牌就戳在腰间，正在和纸上画魅说着什么，而纸上画魅则骑乘一头白色战马，手里提着水神戟，长戟泛着莹莹光泽，将这个神话第一骑战系美女玩家衬得更加英气逼人。
另一边，龙翔公会的玩家也来了不少，花枪一壶酒提着铁枪，默默的走在龙行天下一旁，远处的叶来打趣道：“哎呦，夏禹军团直属秋收军团的统领怎么也跑来参加这次活动了，夏禹军不是不打异魔的吗？快去军屯田种地去！”
花枪一壶酒一脸无奈：“我赚功勋不行啊？妈蛋，再多说就赏你一个透明窟窿……”
叶来伸手向后一挥：“寡人身后四万审判精锐，你敢揍我？哈哈，再说我现在是炎龙军团的一个骑兵营百夫长，你不能惹我……”
花枪一壶酒扶额笑：“不扯淡会死啊！”
……
众人倒是都非常乐观，玩家之中似乎就我一个人对这场远征不是很乐观了，不过想想倒也是，原本我不是这样的，天塌下来还有李牧、冉闵这种高个子顶着，我有什么好怕的，现在的心态大约是当了御林军统领之后养成的吧，肩上的担子重了自然也就无法逍遥自在了。
不久之后，大军浩浩荡荡的经过了一片沃野，这里我们曾经来过，是英雄墓园的边缘区域。
“小心，有敌情！”
远方，一名斥候大声吼叫着，然后，他尚未奔跑出太远，忽然一道利箭袭穿了他的喉咙，血水迸溅，落马而亡，远方的地平线上，已然出现了一群密密麻麻的怪物，魔焰箭手，154级的5级异魔，攻击力非常可怕，并且箭术超凡！
斩龙边缘的抹茶马上提着狮王盾，大声道：“举盾！”
一群铁刃骑纷纷将盾牌横在胸前，下一刻，御林军刀盾营的士兵也纷纷将盾牌高高举起来重叠防御，下一刻，空中仿佛来了一片乌云，接近时众人才发现是箭雨，魔焰箭手凭借高度优势对我们发动了一次抛射攻击！
箭雨不断迸溅在盾牌上，而没有盾牌掩护的玩家和御林军只能硬吃这些攻击了，转眼之间就已经数百人阵亡，炎龙军那边也以盾牌防御，不过依旧被射杀了不少士卒，这是异魔军队对我们的一次下马威攻击，西奥多提着元戎剑，脸色满是震怒，低喝道：“炎龙军铁骑，给我冲锋，砍杀掉这群该死的异魔！”
下一刻，一名炎龙军万夫长挥舞长剑就率领密密麻麻的铁骑冲了出去。
我眯着眼看着战况，命令御林军待命。
远方，炎龙军骑兵接近对方之际，忽然之间一大群魔焰箭手纷纷散开，身后出现了一群手中提着长枪的半兽人，兽血枪兵，4级异魔，顿时我心底一格挡，天啊，异魔军队开始以阵地战的战术应付天翎城了，这似乎不是一个好兆头！
下一秒，双方已经接触了，炎龙军的骑兵迎着箭雨冲击兽血枪兵，骑兵不断被长枪刺穿挑飞，惨嚎着挣扎，同时也不断的砍杀掉兽血枪兵，双方完全是在交换着生命，转眼之间就已经血肉模糊一片，不过数分钟，一万炎龙军的骑兵在连续突破了11层枪兵阵地之后终于失去了冲击力，一个个被挑在枪刃之上等死，而战马更是没有来得及散开就被魔焰箭手尽数射杀掉，一个万人骑兵团，一个不剩了！
异魔的战术很简单，魔焰箭手边战边退，不停射杀，而兽血枪兵就像是楔子一样钉在那里，阻止骑兵突进，一股腥风吹来，炎龙军团的那个万人骑兵队只剩下对方枪尖上没死还在挣扎等死的人了。
四周的玩家都沉默了，炎龙军统帅、本次远征的元帅西奥多也沉默不已，脸色异常难看。
……
韩渊提着长刀，骇然道：“好……还厉害的异魔！统领，我们怎么办，我来统帅铁骑冲击吧？”
我淡淡道：“你想找死吗？”
“那怎么办？”龙硎问。
我嘴角一扬，笑道：“简单，让龙晶炮、火岩炮摆开阵仗，既然这些异魔采取阵地战，并不主动进攻，那就把他们轰成渣！”