;
在野蛮人部落等待了大约一个多小时，终于斩龙一大群铁刃骑、灵术师等职业的玩家出现在视野之中，游戏里的天还没有亮，东方山岭露出了一点鱼肚白，李牧、王翦率领队伍走在最前方，我迎上去，笑道：“来得挺快！”
王翦瞪圆眼睛，诧异的看着我的坐骑，愕然道：“逍遥哥，你这个新坐骑……看起来好酷啊，什么品质，能给我们看看吗？”
我并不藏珍的将神烈龙马的属性共享了一下，顿时李牧、王翦、冉闵、抹茶等一群人都目瞪口呆了，次神阶boss级坐骑的属性摆在那里，说不出的强悍，而且我有千霜化翼效果，可以飞行中享有坐骑属性，这就更加完美了。..
指了指远处的山头，我说：“在那边有很多火龙兽，火龙马是1级仙霖阶boss坐骑，快点过去吧，小心点，别把1级的坐骑杀掉了！”
众人纷纷点头，斩龙这次至少来了2w+人，分成多个千人团进入野蛮人地带去练级去了，而野蛮人部落里的野蛮人对这些玩家并不设防，虽然这游戏里npc的ai是采取的真人记忆复制，不过游戏里的基本规则还是明白的。
……
我也在游戏里陪同大家一起杀怪，顺便给自己刷一点经验值，林婉儿、东城月、梦瑶等人组成了一个十人团，而我就是这个团队的坦克和近战输出主力，一路刷过去，很快的连续遇到几个1级的坐骑，帮李梦瑶、月妖颜等mm都换上了火龙马这种坐骑，火龙马的属性要大大的胜过于铁刃骑，梦瑶的铁梨青是我送的，不过等级只是115级，跟不上使用需求了，145级的火龙马属性要更强一些。
一直熬到了大半夜，斩龙已经很多铁刃骑将坐骑换成了火龙马了，山坡上一片火红色的骑兵，看起来蔚为壮观，可以想象，等到国战时，如果是夜晚的战斗，一整片火龙骑冲出来，那几乎在声势上就已经吓倒一流以下的对手了。
“咔嚓……”
又是一剑横起，将一个火龙兽砍翻在地，我擦擦额头上的汗水，似乎杀得有些太用力了，而林婉儿则在一旁吃吃笑：“猪，咱们今晚不要熬夜了，明天需要上班去实习了，最后几天哦，正月15就上课了，实习工作也就结束了。”
“嗯，好。”我看看山坡上的斩龙行会人群，说：“那我们下线吧，这里就交给李牧、倾浅和抹茶他们来负责了。”
“好！”
跟众人知会一声，我便带着林婉儿、东城月下线了。
……
深夜，感觉肚子有些饿，便来到大厅里，结果林婉儿、东城月正在收拾餐桌，鼻间能闻到清香，有吃的了！宵夜是东城月下的鸡蛋面，让我没有想到，这个东城家的千金白富美居然还会下面，并且吃起来味道还挺不错的样子。
吃完，东城月回房间了，我看看一旁俏生生的林婉儿，她也看着我，这几天一直忙着御林军的事情都没有顾得上陪她，心里有些内疚，就牵着她的手走进了她的房间，关上门的瞬间林婉儿就张手扑进我怀里，撅着小嘴责怪说：“魂淡，你好久没有陪我了！”
我有些尴尬，捧起她的脸蛋就吻上了红唇，久久不离，直到林婉儿脸蛋通红的推了推我，这才放开她，大小姐已经是羞涩得无以复加了，胸前shuangfeng微微起伏，看到我看她，脸蛋就更红了，说：“好啦，表姐今天也在呢，不早了，快点回去睡，不要胡思乱想……”
我又抱了抱她，说：“好啦，那我去了。”
“嗯。”
林婉儿目送我出门，就在我走进自己房间的一刻，手机铃声响了，是沈冰的电话号码，接通之后，她特有的魅惑声音传来：“嘻嘻，这么晚才接电话，说吧，旁边睡着的女人是不是林婉儿？”
我无语道：“沈冰姐你的脑子里整天都在想什么呢？好了，说正事吧，你是不可能没事的时候打电话给我的。”
沈冰微微一笑，正色道：“好，说正事，就在十分钟前，我捕捉到了破译甲骨文系统的信号，已经锁定坐标，就在盛林传媒的楼层里，而且我也收到了天昕集团武器制造部总监的电话，他们也发现了这个信号，虽然只是一瞬间，不过确实有人在尝试解开甲骨文的防御自卫系统，一旦他们解开了这个系统，研发价值上千亿的甲骨文就不再只属于中国了。”
我愕然：“沈冰姐，你的意思是说，让我摸进盛林传媒里看看那里到底有什么？”
沈冰道：“嗯，王队也是这个意思，趁着夜晚出发，去看看吧？盛林传媒里一定有你还不知道的角落，对吗？”
“是，12楼，我一个小小的收发员是没有权限进入12楼的。”
“嘻嘻，这好办，现在公司里应该没有闲杂人等，你可以趁夜去看看，轻装出发，这是王队给你必须立刻执行的任务。”
我叹了口气：“命真苦，一个月工资不过万，居然要大半夜的去卖命，你说我图什么……”
沈冰笑骂道：“臭小子，别贫了，快点去，小心点！”
“嗯！”
……
走到窗边，打开我的密码箱，从里面取出了一套偏黑色的衣服，然后将手枪别在腿边的口袋里，小黑太长，没必要带着，就藏了一把电弧剑放在怀里，打开窗户，外面的凉风迅速灌进来，顿时打了个寒战，翻身就从二楼上纵身而下，气息鼓荡，“哗”一声轻轻落地，接近毫无声音的落地，踩着草地飞奔而去，声音极小，这甚至让我有些小得意，最近的身手似乎越来越不凡了！
打车，直接去盛林传媒，在街边停下，左右观望了一下，我没有从正门，那里有摄像头，而是纵身就从围墙处进入公司内，一路轻声跑动，来到主楼处，从楼梯和电梯上去是不太现实的，一定会留下影像，我也不想打草惊蛇，便一窜身就抓住了楼体边缘的管道，手掌之间氤氲着气息，身周更是像是气流化翼一般，大大的降低我的重量，要是让唐琦看到这一幕肯定会啧啧称奇的。
攀爬至12楼，窗户从里面锁上了，我深吸一口气，掏出电弧剑，在玻璃边缘小心翼翼的撬动，“咔”一声轻响出现了一个小小的缝隙，然后闭上眼睛，拇指与手指驾驭着一道气流进入窗内，这就跟唐琦表演隔空驾驭铜钱的技巧差不多，属于我们修炼者的小魔术，转眼之间窗户把柄缓缓转动开启了，我顺势开窗小心翼翼的跃入。
抬头看看周围的一切，楼道里一共有三个摄像头，不过均能利用死角规避过去，当我纵身贴着天花板掠过的时候，已然落在了12楼技术科的门外了，上面有个开启键，我按动了一下，马上声音极低的说：“启动了，给我密码！”
塞在耳朵里的微型耳机里传来沈冰的声音：“给我10秒钟，这是30秒钟一更换的8位动态密码！”
“快！”
再过几秒钟后，沈冰道：“34772112，你要小心！”
我飞快的输入密码，果然电子门“咔嚓”一声响，门开了，沈冰在计算机领域的修为上果然有一手，盛林传媒12楼的人在破译着甲骨文，却不知道自己家的系统已经被沈冰给入侵了。
缓缓推开们，尽量不发出任何声音，我小心翼翼的扫了扫这个工作大厅，一排排的电脑摆放在那里，有的电脑旁边还摆放着前来视镜的演员的资料，甚至这里只有一个摄像头，确认，这里是盛林传媒正规的技术科，并不是正在破译甲骨文系统的地方。
沈冰在耳机里的声音传来：“怎么样，看到没有，尽量不要动手，你只有一个人，而且没有带什么像样的重武器！”
沈冰这是担心我遇到殖装人，假如真的是血镰借着盛林传媒的外壳在这里破译甲骨文的话，那还真的会派遣殖装人守在这里，我大气不出一声，避开摄像头的视野，缓缓的绕到了技术科的尽头，却发现尽头是一间办公室，上面悬挂着总经理室的牌子。
我不禁皱了皱眉头，压低声音说：“里面是技术科，没有发现可疑的电脑，不过技术科的尽头还有一个办公室，总经理室，上面……”
抬头看看经理室的门锁，我忍不住心里一颤，说：“门锁是虹膜扫描加密码输入双重验证，怎么办，我的虹膜肯定不符合！”
“妈的，那么棘手！”沈冰微微一怒，居然说了句脏话。
正在这时，里面忽然传来脚步声，我急忙后退数步，屈身躲在了一个办公幕墙后，只见一个短头发的年轻人走了出来，捧着一杯面，埋怨道：“娘的，大半夜连一口热的都吃不上，搞不懂孙总是怎么想的。”
我看得真切，那门打开了，在闭合的瞬间无数道红外线光芒掠过走道，这里面的安保系统简直是残暴级别的了！
沈冰在耳机里小声道：“好了，我们基本上已经锁定了这血镰秘密技术基地的地点了，你快点离开吧，不要留下任何蛛丝马迹，我们会派专人去搞定这些人的。”
我点头，没有说话，转身就出了门，关窗，依旧沿着墙体魅影般的窜动下楼，悄无声息，仿佛从未来过一般。
……
站在路边，脱掉面罩，深吸一口气，血镰果然都是一群亡命之徒，为了钱，魏凡几乎就没有什么不敢干的事情了吧？，.