;
我亮出玉玦之后，这两个大祭司对我的态度就瞬间变得无比恭敬了，甚至后方的祭司们看我的眼神都像是看神一样，甚至我觉得如果我有需要，那些女xing祭司当即宽衣解带也不是什么问题了，不过我暂时没有需要，继续跟两个老头聊着天——
“神殿里一共多少圣殿骑士？”
“回禀将军。”幽遣道：“圣殿骑士都是从神的信徒里挑选而出，我们每一年都会在临海城里挑选100-200人训练，其中十分之一的人可以享受神力洗礼而被训练成为圣殿骑士，年复一年，圣殿后方的营地里一共拥有大约2000名圣殿骑士，这次为了增援临海城，一共去了800多名圣殿骑士。”
我皱了皱眉头，说：“马上派人去临海城，召回那些圣殿骑士，从今以后没有我的命令，圣殿骑士不得参与任何战争。”
“是，将军！”
“另外还有，我可以挑选一批人来接受你们的训练，成为圣殿骑士吗？”
“可以。”
“即使他们没有任何信仰，也不信奉你们尊为神的那些神？”我笑问。
幽遣的脸上有些无奈：“将军，你说可以，那便是可以罢……”
“好……”我又说：“神殿需要我为你们做什么，如果我有足够权力的话。”
幽遣道：“祭祀用的牛羊、生活所需的一切，都是来自于临海城的供给，所以在接到王令之后我们的圣殿骑士才会前往临海城听从调遣。”
我想了想，说：“以后每个月天翎城都会远程给你们送来补给，从今以后神殿只听从天翎城的调遣，另外我会派遣一万jing锐士兵过来，你们看着办，能训练多少圣殿骑士就训练多少，没有训练成才的那些也必须大幅度增强他们的战力。”
灵动大祭司微微惊愕：“将军，我们……我们都是尊奉神的信徒，我们不是战争的工具与机器，您这样……势必会让光明神殿失去信仰的……”
我不由一笑：“我是一个军人，我不相信什么神，我只知道，在人类被异魔屠杀、在异魔军队血洗人类帝国的时候，所谓的神都沉默着，没有一位神从天而降拯救人类，如果说真有神的话，那寒荒龙城的流霜女神是唯一一位在下界为人类而战的神灵，她是我的导师，这种信奉算不算？”
幽遣愕然：“天啊……流霜女神是您的导师？将军……光明神殿照您的吩咐照办便是了，绝不会有任何的违逆！”
我点头：“那就好，还有，如果任何人类的军队进攻光明神殿，你们必须予以反击，我要光明神殿只听命于我。”
“是，将军！”
幽遣看看我，又说：“我想，将军以后一定不会每次下令都亲自来，那么请将军给我们留下一个手谕，以后我们看清将军的字迹再决定是否从事，如何？”
“好！”
一旁的祭司取来了纸笔，我就在上面用自己独有的笔迹书写了一个大大的“李逍遥”，然后又在后面画上了一个心形，ok了！两个大祭司则看得有些目瞪口呆，却又看不懂那个心形是什么意思，便点头道：“将军所描绘的东西，确非凡人能懂，我们都记住了，以后以此笔迹为信，或者将军亲来，否则我等均不从命。”
“嗯，那我走了！”
我看向西北方，笑道：“临海帝国要易主了，从今以后临海城就是天翎城的属城，你们都知道了吗？再有临海帝国来的人，大可不必理会。”
“是，将军！”
我信步走出了光明神殿，一群圣殿骑士已然齐刷刷的跪成了一片，我心里则犯嘀咕，这圣天玦真的有那么大的威力吗？唉，忍不住一声长叹，恐怕就连佩儿自己和洛克大didu不知道圣天玦的这等作用？假如真的知道的话，佩儿直接来光明神殿调遣2000圣殿骑士去助战，或许她根本就已经不用死了。
想到这里就忍不住有些唏嘘，人生如花，佩儿在天之灵如果看到我今后所做的一切，她应该也会非常的欣慰？如果能让她的心灵得到慰藉，那我所做的一切也就值得了。
走出了光明神殿，远远的看了一眼清眸拓墨率领的兵马，忍不住心头又是一颤，林天南简单的一句话让我一统七大主城，却不知道这其中的势力犬牙交错，我为了实现这一目标又要应付多少可怕的敌人，又要辜负多少亲爱的人，又要做多少违心的事，算了，男儿生于世，不能碌碌无为，若是能开创一代千古霸业，倒也不负此生。
翱翔九霄，又回眸看看一眼身后的清眸拓墨，她似乎也抬头看着我，清眸拓墨的意图并不是很不清晰，甚至可以说非常明显，她必须要对印度区玩家有个交代，所以要在我和临海城之间回旋，寻求一个最佳的解决方式，清眸拓墨是朋友吗？恐怕不是，而是一个非常可怕的敌人。
这世界从来都不是童话，没有那么多的爱与温暖。
……
临海城，这座孤城已经到了最后抵抗的地步了，圣殿骑士迅速撤离更是让临海城失去了最后的抵抗力量，地面之上，林婉儿、李牧、王翦、月倾浅等人步步推进，韩国战区king战队的不少人已经挂在我们的火力网之下了，一个个铃声在耳边回荡着，甚至就连mary和lee都已经连续挂掉了两次，这些人再挂就要掉4级了，多半也是不愿意再承受这样的代价了。
ri本战区，霜林被方歌阙和问剑各杀了一次，也没有再上线，甚至，王城内的韩国、ri本玩家已经有些相互火拼了，谁也没有想到守城战进行到最后居然起了内讧，多半是不能善了了，这也让中国玩家省了不少心，长驱直入的杀了进去。
王城大门被轰碎，也意味着临海城的正式失守，而在我们的外围，清眸拓墨带来的数百万人也停止了对中国战区玩家的攻击，似乎像是达成了一种协议一般。
王宫前方，众多公会都在猛攻着临海城最后的守军，我则策马来到人群密集处，方歌阙、问剑、叶来等人都在。
“怎么了，逍遥？”叶来问道。
我看向方歌阙，说：“我有一个不情之请。”
方歌阙笑道：“说，什么事？”
我：“临海城的国王宝座让我来打碎，怎么样？”
方歌阙愕然：“打碎国王宝座又没有什么太多的奖励，你要争这个干嘛？”
流言则冷笑道：“想出风头想疯了？”
我冷冷的看着他：“流言，你给我闭嘴，我只是希望大家能让一下这个国王宝座而已，我要是真想抢，谁能抢得过我？”
问剑咳咳一声，有些尴尬，不过也默认了我的话，以我目前的实力确实在场没有人能跟我抗衡，就算是他和方歌阙都不行，至于燕赵无双、叶来、飘渺云烟等人则属于顶尖高手里的第二档，更不可能与我一争高下。
方歌阙直接问：“拿这个权限，是为了什么？”
我说：“为了让临海城能长久在握在我们手里，而不是下一次国战的时候就立刻在国战开启瞬间就易手了。”
方歌阙皱眉道：“其实这也是我担忧的事情，我们握在手里的主城太多了，天翎城、火云城的守御就已经非常吃力，再加上一座临海城，可能已经超出极限了，确实，下次国战可能一开启就会失去一座主城，太打击士气了，另外……清眸拓墨带着那么多人为什么停止进攻了，这原因逍遥你一定知道吗？”
我点头：“我要这个权限就是跟这有关系。”
方歌阙微微一笑：“那行，这个临海城的国王宝座归逍遥，谁也不要争，就当是给我方歌阙一个面子！”
人群中，只有流言、艾叶等几个人有些不服气，不过没有办法，只能忍了。
……
城外再度响起鼓声，洛洵公爵在催促进兵了，三军大进，一起杀入了皇宫，斩龙众人冲在最前方，宫殿内，一群临海帝国的御林军直接被碾压杀掉，叶来提着战斧第一时间杀入，将老皇帝从宝座上扯了下来，一斧头把脑袋给砍掉了，我则冲上前，扬剑劈碎了国王宝座！
“嘭！”
系统提示：恭喜你，你摧毁了（临海城），请选择模式——占领，或者是废弃？
……
我迟迟没有确认，周围的玩家都有些不耐烦了，等待了60秒钟，忽然又一阵铃声响起，系统通知，临海城的决定权处于待定阶段，由我在24小时内做出决定，方歌阙、问剑等人都非常不理解，但我也没有解释，跟林婉儿、东城月说一声就下线了。
住处大厅里，等待吃饭，而林婉儿则笑问：“别卖关子了，快说临海城到底怎么处理的？”
我抱了抱她，笑着说：“不用问那么多了，明天上午打扮得漂亮一点，我们去见见一个重要人物，然后决定临海城怎么处理。”
“嗯，是清眸拓墨？”
“晕，你怎么知道？”
“你以为我们人人都笨得跟冉闵似的？”
“哈，不要骂我兄弟……”