;
“开城门！”
丁凡一声令下，铁索搅动，城门缓缓开启，众人也鱼贯冲进了城池内，往曰里繁盛的凡书城此刻已经破损不堪，城门上布满了刀砍斧劈的痕迹，并且满是箭矢，一群士兵冒死去把箭矢去了，不过箭头陷入城门里拔不出来，也作罢，之后再说了，在欧恩大帝的命令下，天翎城的npc军队全部进入城池，而我则和李牧、王翦等人乘胜再追击了一程，一直把入境的泽渊城玩家全部驱赶到了城池的西南方这才作罢，泽渊城精锐受损，但主力尚在，大约700w人上下依旧在凡书城的西南方虎视眈眈，随时准备再次攻城了，再来的话，肯定就是殊死搏斗了。
一个多小时后，我包裹里装满装备的返回城池，进入御林军将领的序列里，一边行进一边兵解那些装备转化为神兵符，一边看着周围，好久不来凡书城了，这里已经变了样。
城池大道，两侧种满了长着白色花朵的树，秋风摇曳，一朵朵白色小花飘零，落在欧恩的肩膀上，大帝的心情似乎很不错，也不弹去肩膀上的落花，策马与丁凡公爵并肩而行，笑道：“凡书城能在泽渊城大军的围困下坚持那么多天，实属难得，凡公已经建立奇功一件，孤不会忘记你的功绩，凡书城重建之时，便是公爵的受封之曰。”
丁凡握着血迹斑斑的铁剑，略显苍老的脸上带着淡然笑意，说：“陛下，吾与先帝曾经都是被称为帝国十二骑士的人，想当初，与先帝并肩杀敌，在苍岚谷里血战一个月的一幕犹似还在眼前，可惜……那么多年过去，都老了，我们是活在记忆里的人，老胳膊老腿，大约已经是这个时代即将遗忘的人了。”
欧恩急忙笑道：“不会，凡公宝刀未老，放眼帝国内也不会有几个年轻将领能够追及凡公的十一功力，况且，天下纷乱之际，孤王还指望着凡公能率领凡书城的大军为我攻城略地、夺取这如画江山呢！”
丁凡抱拳道：“帝国若需要老将，老将必然会全力以赴，为帝国流尽最后一滴血！”
“好！”
欧恩满意大笑：“天翎帝国能有凡公这样的重将，实在是帝国之福啊！”
丁凡点头：“陛下圣武，若是没有陛下御驾亲征带领天翎城的勇士增援，恐怕我这把老骨头就要被泽渊城的大帝熬汤犒赏三军将士了。”
欧恩哈哈一笑：“凡公开玩笑了。”
这时，我也来到了大帝的身边，说：“城外还有数量众多的泽渊城军队以及冒险者，我们进城之后不能懈怠，否则他们一旦反扑，凡书城可能就坚持不住了。”
欧恩道：“李将军所言极是，依你看，我们现在该如何？”
“枕戈坐甲，准备守城战。”
“好！”
这时丁凡策马停住，转身看向我，看到我战袍衣甲上已经被鲜血染红了，剑柄、刀鞘上也全是利刃劈斩过的痕迹，忍不住赞赏的一笑：“这位小将就是传说中的御林军统帅李逍遥将军吧？”
我客气一笑，看向丁凡，这位老将打仗绝对不含糊，身为公爵却能亲身临阵这本来就难能可贵，更可贵的是他已经至少60岁上下了，却依旧勇武无比，让人不禁生出一种敬佩感，便点头说：“李逍遥见过凡公！”
丁凡微微笑着点头：“李将军不必客气，据说你已经被陛下亲自擢升为上将军了，实在可喜可贺，看来帝国后辈已经俊杰辈出，我们这些老家伙也就放心了，据说……除了李逍遥将军之外，秋收军团统帅周宁、炎龙军万夫长方歌阙、火斧军万夫长北辰风也都是新崛起的名将，陛下，可有这些事？”
欧恩点头：“是的，这四人都是年轻一代里的当世名将！”
花枪一壶酒策马上前，有些心虚：“陛下谬赞了！”
我戏谑的看了他一眼，发条消息给他：“小花，你怎么不称呼欧恩是狗皇帝了？我觉得那样说特过瘾，快说一句让我听听！”
花枪一壶酒扶额回我一条消息：“你这是作死啊，我可不想死！”
我哈哈一笑，这时两侧的城池大道上也聚集了不少凡书城的平民，对我们这群天翎城的援军夹道欢迎，欧恩大帝决定把临战会议厅设立在公爵府了，而他以一国之尊的身份自然是入住公爵府了，罗嗣、雷斯、龙忠等人也纷纷住入公爵府，一名侍卫长走过来，对我说：“上将军，你的房间就安排在丁凡公爵的隔壁，可以吗？虽然寒酸了些，不过总比在城外风餐露宿要好多了。”
我摇头：“谢谢，但是不必了，我不用住宿。”
“好的……”
侍卫长讶异的看我一眼，似乎觉得我太不入乡随俗了，而他登记花枪、方歌阙等人的时候，这些军队中担任要职的重将也都没有要房间，当然，花枪一壶酒被登记的房间是和马夫作为邻居的，那房间位置不太好，夜里能听到战马的打呼声，想必花枪虽然是秋收军团的统领，但是身份却差罗嗣、雷斯这些重将太远了，不免有些落寞，便放弃了这种待遇，陪龙翔盟主飞龙在天去城楼上看星星去了。
……
夜幕降临，御林军的营盘扎在城内，稀稀松松的一大片，已经开始埋锅做饭了，而我则带着林婉儿、东城月两个mm坐在城墙上，看着远方的点点星火，西南方的泽渊城大军也已经在做饭了，炊火星星点点的，蔓延数十里地，非常壮观。
坐在雉堞里，林婉儿靠在我身边，绝美的脸蛋上带着笑意，打开了排行榜，说：“阿猪的积分榜依旧是首位哦，比方歌阙高出了不少，也不知道方歌阙这个被称为神的人有什么想法，他正在被阿猪一点一滴的超越，这种感觉一定不好受。”
东城月说：“失落是一定的，就看方歌阙会不会含辛茹苦的东山再起了。”
我说：“那个词应该是卧薪尝胆吧？不是含辛茹苦……”
“哦哦，我用错词了，语文是音乐老师教的！”
“……”
我继续坐在雉堞上看远方的动向，甲胄摩擦的声音传来，远远的李牧、王翦、冉闵、抹茶等人纷纷走上了城墙，这些家伙的兵刃上都还沾着血没有擦掉，想必是下城去解决那些零星的对手了，李牧摘下战盔，把它放在一个雉堞里，然后纵身坐在箭垛上，笑道：“看起来这一夜都非常安定了，俄罗斯人没有要发动夜袭的意向。”
我说：“那最好，大家都累了，中国区的npc也累了，需要一点时间休息，今夜一过就是国战最后两天，也是时候我们定功了，可不能在这时候再出什么差错。”
“嗯。”
李牧轻抚着头盔上的花纹，说：“八荒城方向传来消息，lee已经率领王者国度公会等韩国战区的玩家抵达八荒城下了，天翎城去了一批玩家增援，看起来应该不会有事，安吉拉亲自指挥守城战，八荒城城墙上的火炮数量也充足，并且寒荒龙城可以随时增援。”
林婉儿说：“临海城方向呢？清眸拓墨有没有什么动静？”
李牧冷冷一笑：“清眸拓墨，还指望那个妞为我们流血吗？别指望了……我们派人联系临海城的人，希望清眸拓墨、枫林醉出兵增援八荒城，不过被回绝了，清眸拓墨表示如果有人进攻临海城，她一定会出兵，但是不会直接出兵帮中国战区打仗，那不是她的义务。”
东城月看向我：“逍遥哥哥，你和清眸拓墨说好的攻守同盟呢？”
我有些尴尬，笑道：“其实……清眸拓墨又不是什么笨蛋，和我之间也就是相互利用关系，连朋友都算不上，所以也别指望了，我把她安插在临海城也只是用来制衡曰韩玩家而已，至于具体攻击曰韩玩家，还是要靠自己，等这场国战之后，我们再挑拨一下吧，争取让清眸拓墨和曰韩开战，对了，枫林醉有什么说法没有，他可是印度战区第一公会的盟主。”
李牧摸了摸鼻子，悻悻道：“这个更加不能忍了，我们斩龙派了一个执旗尉去临海城联系枫林醉，请他出兵增援八荒城，不但被直接拒绝了，并且还被臭骂一顿，枫林醉直接说了，让天翎城的人洗干净脖子，他在火云城所受的屈辱一定会找回来的，或许就在下一次国战周期。”
“擦！”
宋寒握着匕首，说：“枫林醉狂妄到这个地步，真王八！”
我拍拍宋寒的肩膀，笑道：“小狼别激动，这世上做事哪儿有那么容易啊，每个人都是一个个体，都有自己的想法与要求，咱们一步步的来吧，不用着急，反正局面已经被天翎城打开了，现在对于我们来说非常有利，只要守住方寸，胜者就是我们。”
说着，我笃定道：“下一次国战周期开始的时候，重兵防御火云城，我怀疑清眸拓墨和枫林醉都会找个借口进攻火云城，想把这座家园重新收回的。”
林婉儿扑哧一笑：“我觉得，他们连借口都会懒得找了……”
我无语：“我猜也是……”