;
队伍浩浩荡荡的越过了子午山，抵达八荒城的境内，一路上没有需要什么通关文牒，安吉拉女王已经下令，但凡持有御林军令牌就可以在八荒城国境内畅行无阻，这也是给了我一个天大的面子了，骑乘着飞镰铁马，一边看看身后长长的队伍，我心里有些忐忑，却又觉得豪气喷薄，曾几何时，我居然成了这支精锐之师的统帅了，这种成就感足以让每个男人都神往不已。..
途径青麟渊与龙城，我让队伍先行，自己则去了龙城一趟，再度招募了500名岩龙铁骑，这么一来龙城经过这么多天的发展已经拥有6500个岩龙铁骑了，总兵力也达到了可怕的13855人，由池羽寒、池玉清统帅，如果真的拿出来作战，整体战斗力绝不会输给4w人的御林军太多，甚至可以比拟斩龙全行会的力量，不过缺点就是战死无法复生，否则就真的无敌了。
管理了一下龙城的事宜，马上拨马追了过去，赶上运输队，韩渊已然提着一柄新的长刀在四处游弋了，看到我过来马上说道：“将军，我们就这么进入蛮荒地带，会不会遭到野蛮人部落的进攻，他们对人类可并不友好啊……”
我笑笑：“放心，我点选了100人的刀盾营随行了，他们也是野蛮人，语言相通，跟当地的野蛮人交流一定没有问题的。”
“原来如此！”
……
一边行进，我一边打开了斩龙的管理列表，看看玩家职位、等级的升降情况，然后打开行会聊天频道，说：“对了，上次不是有个冰霜魔皇君王级boss攻打泽渊城的吗？最后的情况怎么样，美国人杀掉这个君王级boss没有？”
李牧道：“杀掉了！”
我惊愕：“哟，美国战区那么给力的？”
月倾浅轻笑：“逍遥哥哥还不知道啊？冰霜魔皇被玩家和npc联手击杀在了不归海的边缘，那柄国器级法杖爆出来了，好像是叫‘冰雪女王之杖艾尔莎权杖’吧？名字好长啊，听说属性非常强大，被美国战区第二行会的盟主‘雨中节奏’拿去了，据说为了这柄艾尔莎权杖，第一公会战争利刃与第二公会羽神大打出手，最后还是没有拿到，天空玫瑰快要气哭了！”
我无语：“天空玫瑰这个女人……其实人还挺漂亮的，不过就是太粗暴了点，一个女孩子玩什么剑士嘛……”
李牧笑了：“可是某人的女朋友玩的还是专门刺杀的刺客呢……”
林婉儿似乎在杀怪，却也轻笑一声：“李牧你说谁！”
李牧哈哈笑：“没什么，不过下午不久之前的时候，纸上画魅带着青牛骑进入北方异魔领地的地图去探索了，神话肯定会有大动作，谁有消息？”
月倾浅道：“我这里只是略知一二，连方歌阙后来也带人去了，据说是得到了一个情报，异魔领地里有更高等级的坐骑，神话此举的目的很简单，继续强化一线骑战系玩家的实力，为将来他们能称霸中国战区而准备。”
我皱了皱眉头，说：“神话还想着称霸中国区呢？”
月倾浅浅笑：“逍遥哥哥，方歌阙是中国战区的第一人啊，他怎么会不想巩固自己的地位呢？让神话继续称霸中国区，这是最直接的方式。”
我说：“通过什么样的方式在中国战区称王呢？一场行会战，还是……神话会主动向天翎城的其余主力公会发动挑战？”
“都有可能。”
林婉儿正在杀怪，脸蛋红润的说：“或许是争夺某种道具吧，看着吧，说不定天翎城境内会刷新什么超乎寻常的城池、领地之类的，只要再出现这种情况，神话必定全力以赴，而且……神话或许会把我们斩龙列为第一竞争对手。”
我点点头：“嗯……”
或许正如林婉儿所言，方歌阙已经隐隐的把我当成第一竞争对手了，而斩龙就是神话称霸中国战区的最强对手，天翎城开通至今，大战不断，众人也隐隐的能够感觉到，英雄冢、锋芒、布拉格等公会稍微有些乏力，千人冢、龙翔、圣殿骑士团等公会又上不了真正的国际战场，所以唯独崛起不断变强的斩龙才能与神话一争高下，这一战在所难免，或许就会在国战之前吧？
不管了，拍拍飞镰铁马的脑袋，我懒得再去想这些，神话要是主动挑战斩龙，那最好不过，兵来将挡水来土掩，战便是了！
……
不久之后，御林军的万人骑与运输队进入了八荒城境内的蝴蝶林，穿过蝴蝶林，抵达良田千顷，然后绕过寒风军团的驻地，寒风军团是安吉拉的直属王牌军团，军威惊人，远远的就能听到一片整齐的操练声，御林军没有接近，否则总会让人怀疑什么，远远的，正南方出现了一座高峰，传说中的信云峰，八荒城境内最高的山脉，比冰脊山还要高，不过没有人真正的登顶过，信云峰之下是一个军营的遗迹，紫星军团的驻地，不过自从紫星被魔龙火犁杀掉之后，紫星军团就已经被罗林魔化为异魔了，或许已经被我们远征之中全部杀光了，所以这驻地已经是一片废墟了，倒是不少猎人在营地里狩猎，杀死一些野兔、野猪、獾子来果腹或者换钱营生。
“嘿……”
韩渊看向四周紫星军团的废墟，那里一面破残的紫星军团战旗正在摇曳着，他不禁感叹道：“想当年，紫星军团可是八荒城排名第三的王牌军团，放在整个天翎帝国都能排的上号的王牌军团，没有想到居然沦落这个田地，将军，你说我们御林军会不会有那么一天呢？”
我不知道韩渊这个npc的记忆碎片是从谁的脑中复制植入的，不过这个战将确实非常勇猛与豪迈，与这样的人为友，或许比在现实里那些尔虞我诈的人交往要让人舒心多了吧？便笑笑，说：“只要我们还活着，御林军就永远不会覆灭，你们每一个人都是御林军的魂，哪怕有一天我不在了，只要你们还在，这火种就能一直延续下去！”
韩渊、萧厉肃然，萧厉抱拳恳切道：“统领，你才是御林军唯一的魂，如果你不在了，御林军的这股气便不在了，希望你……永远不要抛弃我们！”
我心中略有些感慨，点头道：“放心，我不会！”
“好！”
……
再过不久，穿过神火荒漠的边缘，直接抵达了一片荒野地带，远远的就能看到一座简略的城塞筑起在那里，横在我们与野蛮人部落所在的荒野之间，上方飘扬着八荒城的王旗，显然这是八荒城的驻兵，看情况要塞里最多也不会超过1000人的驻兵。
韩渊一手擎着御林军的战旗策马飞奔上前，对着城塞上的守卫大声道：“御林军李逍遥统领亲自统御人马去南方办事，请放行！”
城上一名守卫官愕然，道：“真的御林军的李将军？”
韩渊点头：“还能有假？”
“末将马上下来！”
几秒钟后，这守卫官出现在城塞下，策马而来，抱拳笑道：“末将刘仁，参见御林军统领大人，请出示您的令牌，末将自然会放行！”
我从腰间拿出了御林军统领的令牌，一亮之后，说：“好了没？”
守卫官笑道：“嗯，已经确认，请大人见谅，最近南方的蛮子一直屡屡的侵扰我们八荒城的良田，实在可恶，所以女王陛下派遣我们在这里守卫，一旦有蛮子来侵便以刀剑相抵！”
我点头：“我们过去了，而且我们此行就是去野蛮人部落里招募他们的人来天翎城当兵，你去和安吉拉女王申请一声，就说是我的请求。”
“是，末将得令！”
这守卫官的军衔只是一个都尉，最多12级，比我这镇南将军的正4级要差得太多了，所以说话非常的恭敬与谨慎，在这个实力与权力决定一切的世界里，一个不敬就会导致杀身之祸，也就是我是个玩家，换成真的npc的话，以我的作为恐怕早就被天翎城的皇族们斩首好多次了……正如洛克大帝擢升四将来削弱御林军一样，他们想阴我的话，这办法有成千上万种。
……
御林军铁骑相继通过要塞，后方的运输车也一一跟上，很快的，我们就已经全军进入了荒野之中，再向前行走近半小时就能看到一些零星的简陋建筑了，说简陋是真的简陋，许多都是在山体之上挖的洞穴，更多的则是树木胡乱搭建的房屋，从外面就能看到阳光穿透屋顶投射在屋里了，不用想，一到下雨天，这里一定是外面大雨、里面小雨，论生活条件，野蛮人真心无法与人类相提并论。
“小心，有人来了！”萧厉忽然低喝一声：“盾牌阵列！”
一群御林军的盾骑兵纷纷冲到了前方构筑成了阵地，只见两侧的山脉之上忽然许多箭矢落下，“噼噼啪啪”的落在御林军的盾牌上，或者是射落在铠甲上，箭头反射在地上，我看了一眼，做工非常的拙劣，甚至用来制作箭身的木棒都弯弯曲曲，这样怎么可能射的准？
远处，一群提着手制石斧、粗劣长矛的野蛮人狂叫着冲了过来，虽然这群人的战斗力很强，但是装备的话……只能用朽戈钝甲来形容，凭这样的战斗力打少爷军还想，但是跟御林军对抗的话，那就只有死路一条了！，.