;
灵魂巨炮一出，天翎城大军立刻遭到了一轮犀利，一枚枚灵魂炮在人群中爆发开來，这种灵魂炮能够在瞬间产生高热量，至少3000度以上，几乎将周围的一切都给蒸发掉了，几枚落在御林军的刀盾营中野蛮人战士就折损了近百名，看得我不由得有些心疼，想要再保持5000人的刀盾营编制，就只能去蛮荒地带去招募新的野蛮人勇士了。..『』
“嘭……”
一枚灵魂炮在炎龙军的骑兵群中爆发开來，这次就连西奥多都一手提着金色盾牌，一手握着元戎剑亲自冲锋了，低吼道：“胜负在此一举，上，只要我们接近城池他们的大炮就沒有用了，登上城池的勇士优先摧毁灵魂巨炮。”
炮火连连，但城下密密麻麻的天翎城大军依旧在疯狂的向城池之上涌去，许多骑兵抵达城下就马上抛弃战马提剑攀爬上去，而城上的异魔级弓箭手也不是吃素的，箭落如雨，将炎龙军与玩家成片的射杀掉，攻击力惊人。
马蹄声震撼大地，近万名铁刃骑纷纷向城池发动冲锋，我策动飞镰铁马就在人群最前方，与我们斩龙并肩迎敌的便是审判的冰霜战羊骑和神话的青牛骑，密密麻麻的玩家团队迎着猛烈的炮火向前飞奔，李梦瑶、抹茶、月妖颜等骑士系玩家在最前方，早早的就举起了盾牌，顿时城上骑射手的箭矢纷纷在盾牌上迸溅开來，造成的伤害也自然大打折扣了。
“哗……”
剑锋一摆，我纵身从战马身上跃起，千万道冰霜在背后化为一对璀璨双翼，脚踏虚空“啪”一声借力就决然纵身跃上了城池，战刀横扫，镇岳刀带出了七星碎岳斩的锋芒，直接轰杀在弓箭手的人群中，身体一旋，龙池剑带出连击光芒产生的六芒星泻落在怪物群中，迅速吸引了许多火力，等到一群持剑的魔灵大剑师冲向我的时候，马上元戎战靴一踏城池上的石砖，“嘭”一声冰霜向四周蔓延开來，直接冻结住了这一群人，这么一來，铁刃骑和御林军就获得了极为宝贵的时间，众人纷纷的开始向城池上攀爬而來。
“该死的小子……”
不远处，盖文的眼眸中射出一道残忍光芒，手中紫风剑泛着彻寒光泽，战靴踏地就向我冲了过來，低吼一声：“流霜的弟子吗，受死吧。”
紫风剑來势太快，我无法躲闪，只得凌空将镇岳刀横在胸前來格挡，只闻“铿”一声猛烈震撼，左臂一片酥麻，险些就要抓不住镇岳刀了，而盖文的速度极快，一剑轰开镇岳刀，第二剑迅速从我胸铠上扫过，直接切开了龙隐青岩铠的防御，在我的胸前留下了一道血痕，。
“47187。”
我的斗气之壁几乎就要快被击破了，身在半空中急忙一个沐雨术，再灌下一个血瓶，堪堪的回到大半血，然而不等我回过气來，另一道身影杀至，赫然是罗林纵身欺近，双手握着绝望长剑，雄浑的斗气氤氲在绝望周围，嘿嘿一笑：“死吧。”
“嘭。”
“51772。”
这一次斗气之壁彻底破碎了，而我也如同被炮弹重击一般的从城池上跌落下來，耳边风声呼啸，猛然滚落在城下的狼藉之中，浑身满是鲜血，抬头一看城池之上，只见罗林一脚踹在一门灵魂巨炮之上，那血红色的炮口瞬间瞄准了我，“嘭”一声红色炮弹已经直飞而來。
一咬牙，挺身而起，千霜化翼效果依旧在身后，战靴踏地就纵身而起，贴着地面疾速飞行，以z字线路來飞行，只听身后“嘭嘭嘭”的一阵阵猛烈炮击，好在灵魂巨炮的释放速度并不惊人，否则我肯定直接就被轰杀掉了。
城池之上，韩渊带着一群御林军低吼着杀入异魔的人群，怒吼道：“杀光他们，为统领大人复仇，这群该死的异魔。”
似乎我在地面上带起一阵阵浓烟，韩渊沒有看见已经以为我被盖文、罗林联手给杀掉了。
这时，李牧、林婉儿等人率领的斩龙铁刃骑也纷纷登上城池白刃战了，神话、审判等公会也承受着极大战损代价冲上了城池，看起來似乎天翎城的阵营已经是对这座城池志在必得了，罗林、盖文再厉害也不过是两个人，根本无法与千军万马抗衡的，何况流霜、子舒等高阶npc也在战场之上，一个拥有上位神初阶实力的流霜坐镇，这对罗林、盖文來说简直就是一个噩梦。
……
我提着刀剑，回满气血之后再度杀上了城池，不得不说千霜化翼这个技能很好用，并沒有风精灵飞行的高度限制，想飞多高就多高，我够无聊的话或许飞几小时就能出大气层了，不过我沒有探索寰宇的兴趣，目前最想做的是夺取这座城池，让御林军、斩龙的损失更少一些。
城池之上，传來一声声龙啸，终于，青萝率领的15位寒荒龙城的龙骑士开始发动攻击了，15头巨龙盘旋在城池之上，龙枪、龙剑泻落剑气，将一枚枚灵魂巨炮给毁灭掉，这对敬畏者帝国來说又是一次致命性的打击。
“天杀的。”
罗林暴喝一声，战靴踏着城池就纵身而起，手握绝望轰向了一名银龙骑士，那银龙骑士名叫羽平，见状大惊，急忙横起龙枪來格挡，谁曾想绝望太锋利，“咔嚓”一声就切断了龙枪，剑刃掠过，羽平的胸口顿时出现一条深深血痕，惨嚎一声，重伤了，罗林更是张开手掌，低喝一声：“爬虫，给我滚到地面上去。”
“洪。”
罗林的掌心里氤氲着神力，下一刻，神圣斗气爆发，轰然将羽平的银龙轰得哀嚎一声坠落向大地，左翼之上被撕开了长长的口子，银色鲜血流淌，巨龙哀嚎着在满是炮坑的地面上爬行着，一边保护着背上的骑士，说不出的悲惨。
青萝的眼睛瞬间红了，挥舞长剑就策动巨龙飞向了罗林。
正在这时，流霜却已经飘向城池上空，淡淡道：“青萝，退下，这个罗林交给我吧。”
青萝点头：“是，大人。”
罗林握着绝望，冷笑着看向流霜，道：“怎么，换了一个身体就真的以为能赢得了我的绝望吗，流霜，还记得我们当初在寒荒龙城的比试吗，你可是从來沒有赢过我一次啊。”
流霜一双星眸不带一丝感情：“不要再提往事，你不再是从前的罗林，我也不再是从前的流霜，你真的以为绝望无敌的话，接我三剑再说。”
“來吧。”
罗林手臂一振，一道道螺旋金色符文萦绕在身后，这是在加持一个上古防御技能。
一抹笑意在流霜的嘴角扬起，抬起左手轻轻一拍，顿时“嘭”一声将一枚瞄准她的灵魂炮给轰散，不动如山，气势凌人，手中斩华剑更是涌上了一道道金色光芒，那是属于上位神的力量，骤然之间她俯下身來，战靴猛踏虚空，仿佛踏动了一块无形铁壁，身形骤然冲了下來，左手五指并拢凝聚出一道气劲，恍若莲花，右手擎着斩华剑就怒斩而下。
罗林卯足全身神力凝聚在绝望之上，剑气一扫形成了一个金色气盾來防御。
“嘭。”
流霜一剑落下，直接将金色气盾劈得满是裂纹，身体向后反弹数米，迅速再來一击，“嘭”一声罗林的气盾被直接轰散，惊愕之下，他根本就不记得接三剑的协定，绝望骤然带着一抹血色犹如毒蛇一般的噬向流霜的胸口。
流霜咬着银牙，一声低喝胸前凝聚出一个冰盾，罗林的绝望刺透了冰盾，却无法触及流霜的胸口，反而却无法迅速拔出來，风声响起，流霜曼妙的身姿一晃移动到了罗林的身体上空，左手一张，那莲花形态的冰霜骤然轰击在罗林的后背之上。
“啊……”
罗林惨嚎一声，只得松开了握剑的手，冰霜沿着后背蔓延开了，让他浑身颤抖，左手握着颤抖的右手，惊骇的看着流霜。
流霜缓缓握住了绝望的把柄，轻轻将其从冰盾之中抽出，冰盾瞬间涣散，看着绝望，流霜咬着红唇道：“就是这柄魔剑，让人类失去良知，让善良之人堕落为魔吗。”
“哗……”
一道金色火焰从流霜的掌心里氤氲而起包裹住绝望，罗林大惊失色，低喝道：“流霜，你在干什么。”
流霜沒有说话，只是将绝望悬空控制，双臂发力，烈焰熊熊的萦绕在绝望周围，再过几秒钟，这号称天下无双的神器居然被烧得火红，紧接着开始软化成了一团赤红色的灼热液体，流霜，她居然将这柄绝望给熔化了，。
骤然一张手，将一团赤红色铁水握在手中，流霜一脸恨意，说：“它将我最想效忠的人变成了一个必须杀死的人，我恨这把绝望。”
说着，流霜扬起手臂就将铁水就抛掷了出去，铁水轰然掠过天际，在远方的山脉处“嘭”一声爆发开來，犹如一场核弹风暴一般，强风吹掠着我们，罗林看得目瞪口呆，张大嘴巴过了半晌才说了一句：“这……这怎么可能……”
ps：叶子的新浪微博叫“失落叶_17k”，腾讯微博叫“失落叶”，微信号叫“dzl830921”，这几天都开放加人了，主要是不会弄公众微信号，加了我的同学请不要发信骚扰啊，有事沒事都别，小说相关的主要通知都会在这三个平台上宣传，敬请关注~~~谢谢大家继续支持斩龙~~