;
佩儿策动白色战马缓缓來到一个土丘之上，让所有的士兵都能看得到自己，而我则紧跟在后面，镇岳刀提在手里，龙池剑则背在身后，镇南将军令牌则化为一抹徽记出现在我胳膊上，使得一群npc士兵看到我之后都神色恭敬，帝**制严明，以下犯上是可以直接斩首的，他们如此紧张也情有可原。『』
……
佩儿扬起粉臂，大声道：“魔焰军团、星铳军团的将士们，你们在不归海的英勇战斗，父皇和我都看在眼里，两位统领的战死我们深深感到心痛，但是，异魔军队依旧还沒有被完全剿灭，天翎城依旧面临着一重重的威胁，我们无法用全部的精力去祭奠死者，但我们必须为将來做好准备，时刻要去战斗，保护我们的帝国，现在，父皇决定，将魔焰军团、星铳军团的余部全部编入御林军麾下。”
顿时，人群中掀起了轩然**o，魔焰军团、星铳军团都是正规军，突然番号瞬间消失了当然会接受不了，每一个军人都有荣辱感，被划入别的军团势必会动摇军心，这是我之前就能想象到的，我也曾是军人，这种荣辱感比生命更加重要。
人群中，一名千夫长走了出來，道：“殿下，我们……我们并不是不愿意服从陛下的旨意，只是……只是魔焰军团还有1.5w军力，为什么不让我们自行重组呢，我们……我们一定能重铸辉煌，请殿下去陛下那里为我们多说两句吧，求你了。”
说着，这名千夫长直接就跪了下來，后面的人也跟着跪下了一片，我也心里一沉，看來收编这两大军团的残兵容易，但是要收编他们的军心实在是太难了。
佩儿就算是胸怀韬略，似乎也瞬间被这个场面难住了，毕竟她只是一个小公主，年龄绝不会超过20岁，又怎么可能事情考虑得面面俱到，眼前的这个情况她大约就从來沒有想到会发生，于是，佩儿看向了我，然后大声道：“我身边的这位，便是御林军的统领、新任镇南将军李逍遥，他将会是你们的新统领，如果有什么话要说，那么就请对李逍遥说吧。”
我压根直痒痒，却依旧硬着头皮，道：“这位将军，请起來吧，你们是帝**人。”
那千夫长站起身，脸上满是血污，握着一柄残剑，道：“李逍遥统领，您统帅的御林军确实英勇无比，我敬重您的忠勇，不过……末将无能，我真的不愿意亲眼看着魔焰军团就这么消失，假若邱沓统领泉下有知，一定也不会愿意让魔焰军团消失的，所有魔焰军的将士们，难道不是吗。”
顿时一大群人呼应，看來这个千夫长虽然职位不高，但事实上却在军中极有威信。
我心里沒來由的一阵烦躁，要收服军心实在是太难了。
翻身下马，站在土丘之上，我看着一群残兵，猛然单膝落地跪在那里，镇岳刀“啪嚓”一声刺碎了一枚岩石，刀身近半进入岩层内，这一跪，直接让林中的近3w帝国士兵傻眼了，那千夫长惶恐不已：“统领大人，您……您这是要折煞我们了，快点起來，我们受不起您这一跪啊。”
我抬头看向他们，道：“这一跪不是给你们，而是跪阵亡的魔焰军团、星铳军团的数万将士，我李逍遥今天在这里立誓，魔焰军、星铳军的番号不会消失，御林军将会成立魔焰营、星铳营，并且，由我來指挥你们，别的我不敢保证，但我至少可以说，我会带领你们，，获得胜利，我会带领你们，，开疆辟土，并将带领你们大部分人活着回來与家人团聚。”
一瞬间，军心大振，对于军人來说，还有什么比胜利的荣耀、回家的企盼更加重要的呢，我也是军人，我深深明白这一点。
瞬间，那千夫长马上单膝跪地，抬头看向我：“统领大人，我……我愧对大人这一跪，魔焰军从今天开始，誓死效忠帝国，追随大人。”
身后一大群人齐刷刷的跪下，魔焰军、星铳军算是真正的编入御林军了。
……
“嘻嘻……”
佩儿微微一笑，赞赏的看了我一眼，小声说：“你这家伙……还是挺有手段的嘛。”
我也微微笑，压低声音道：“如果连这点本事都沒有，如何为殿下把御林军铸造成天下第一军呢。”
顿时佩儿微微一怔，显然她知道我有能力把御林军变成强兵，却沒有想到我的心会那么大，已经想着把御林军建成天下第一军队了，不过有一点必须肯定，想成为天下第一军，寥寥数万人是不行的，御林军至少要拥兵十万，那样才拥有称雄的资本，而且我相信，我也可以做到。
这一次不归海之战，御林军的3w人其中大部分都是新兵，并且数量太少，所以阵亡过半，加入给我10w御林军精锐甲士，我相信在不归海的一战中的损失将会大大的降低，甚至，我可以损失不超过2w就能击退鱼人大军与夜叉军团。
“啪。”
我将镇岳刀从土石中拔了出來，然后看向众人以及身后的韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等人，转身又看看佩儿，道：“佩儿殿下，能为这几位将军擢升军职吗，他们的军职太低，当万夫长都显得有些无法驾驭了。”
佩儿扑哧一笑，从怀里取出了一纸卷轴，说：“我在昨天就已经为他们求好王令啦，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶你等四人接旨。”
我身后的四将纷纷跪拜在地，佩儿道：“现擢升韩渊为龙骧将军、萧厉为扬威将军，正6等，领万夫长之职，再擢升龙硎、夏叶为偏将军，正5等，领万夫长之职，接旨。”
四将快要感激涕零了，虚伪的抹了一把眼泪站起身接旨，韩渊一边抹着眼泪，一边激动的说：“终于升官了……”
我差点吐血，这伪装水平也太逊了，忍不住揶揄道：“韩渊，严肃点，接旨吧。”
“是，将军。”
……
四将的军衔现在也比较高了，并且是当着一大群士兵面前受封的，我便走上前，道：“现在，我发布御林军重组后的第一道军令，御林军重新划分为四个营团，其中以野蛮人刀盾营为核心组成步兵营，由韩渊任统制，抽调各营团精锐骑兵组成骑兵营，由萧厉任统制，魔焰军全部编入魔焰营，由龙硎任统制，星铳军全部编入星铳营，由夏叶任统制，即日起，在月刃森林开拓营地，招兵买马，训练战术，必须在半个月内回复到最强战力水准。”
众人齐齐听令，而面前近3w人的魔焰营、星铳营士兵齐刷刷的跪成一片，军令一下，四大统制都去率领部下去领取辎重了，丛林里开始砍伐树木、运送土石來建造营地了，御林军在城外驻扎，也将会成为护城军队，这份殊荣是其他的军团所无法企及的。
忙碌了好一会，终于搞定了御林军的事情。
策马就奔向了寒荒龙城的方向，去找流霜，职业晋升了，六转，我将会是天翎城第一个职业六转的人了吧。
……
飞镰铁马脚程快，抵达几十分钟后抵达寒荒龙城，此时的寒荒龙城之上满是工匠与民夫，正在修缮被破坏的城墙，上一次银戈等boss再次统兵來攻打龙城，但是有流霜镇守想必也打不下來，不过对龙城的墙体破坏还是非常严重的。
从守卫那里问到了流霜的位置，提着镇岳刀直奔统帅大厅，推开大门的时候，却发现流霜则伏在桌案之上签署着一堆堆的文件，脸上带着一些疲倦，流霜是一个修炼战技的强者，让她去战斗或许都比签署这些文件要更加轻松一些。
抬头看到我进來，流霜的俏脸上马上洋溢起笑容，纵身就飞了过來，张手就扑进我怀里，这倒是让我有些手足无措了，忍不住笑道：“流霜，这是怎么了。”
流霜从我怀里离开时脸蛋上满是羞红，然后说：“我只是……只是觉得还能见到你实在是太好了，我听说了你在鹿湖的战斗，多亏你才能杀掉凯尔，唔……其实我从來沒有想过你会拥有杀死凯尔的能力，现在看來，我的学生已经成长到让我无法想象的地步啦……”
我看看她，却发现她的肩膀上裹着纱布，上面还有血迹，看來在龙城的战斗一定非常凶险，否则流霜不会有这般亲昵的举动，她是寒荒龙城之主，也是天翎城在冰脊山的一镇诸侯，更是上位神传承者，这样的身份是不容她与别人太过于亲昵的。
……
“这次你來，是为了。”她笑吟吟的看着我。
我挥舞了一下手臂，笑道：“我觉得我现在已经算是真正的孔武有力了，所以來找你，帮我职业晋升吧，看我够不够格。”
流霜扑哧一笑，然后伸手在我的胸前微微一震，力道雄浑，笑道：“看來确实是不错了，好吧，给我20w金币我就为你晋升，并且传你一门上古绝学。”
“上古绝学。”
我心神一荡，马上交钱，说：“來吧。”