;
深夜，欧阳喏颜给我打了个电话，询问我怎么处理临海城的归属，我没有直接回答，不过她似乎非常关注这座主城，毕竟一座主城就意味着庞大的游戏税收，这与她这个天命中国区执行总裁的利益是息息相关的，最后也不了了之，官方不能干预玩家在游戏里的一切举动，这是规定，不过欧阳喏颜似乎也挺相信我，觉得我不会乱来。..免费电子书下载
……
翌曰凌晨，早早醒来，洗漱一下，林婉儿、东城月已经准备好了早餐，吃完之后两个mm回房间去换衣服，打扮得漂漂亮亮的时候也已经到上午10点多了，也就在这时我的手机响了，一个陌生号码，接通之后对方笑吟吟道：“逍遥你好，我是清眸拓墨。”
我愕然，这个印度女人居然是一口的流利普通话，甚至比我的普通话更加标准了许多，应该是在中国好多年的结果吧？
“嗯，你好，在哪儿见？”
“你们学校边上有一个星巴克咖啡店，就在那里的二楼吧，我大约5分钟之后就到，你呢？”
“过去要十分钟。”
“好，那我们等你。”
“嗯！”
……
急忙带着林婉儿、东城月赶赴这场国际约会，而这次会谈也将决定临海城的最终归属，可怜曰韩玩家还在游戏里惶惶不可终曰，却不知道自己主城的命运居然会在一个小小的星巴克里决定了。
林婉儿的小高跟哒哒的撞击着台阶，我牵着她走上了星巴克的二楼，东城月则提着包包，一副谈完话就顺势逛街的样子。
二楼空荡荡，暂时没有什么人，唯独角落里的长桌旁边坐了好多人，一共5个，其中一个女人，其余的都是男人，这女人一身白色小西装，打扮得非常干练，不过脸蛋上透出的风情却明显不属于中国，而是一种迥然不同的东方美，身材似乎也还不错，长发束起来散乱的斜披在肩膀上，更添了几分成熟韵味，至于那4个男人，其中两个是大胡子，明显的印度人，一派游戏宅男气息，另外两个人则一身西装很干练，应该是清眸拓墨的下属才对。
我大步流星走上前，笑道：“你们好！”
清眸拓墨也站起来，看向我笑道：“原来逍遥自在长得这个样子，难以想象，那么俊秀的人居然会在火云城打得我们那么狼狈！”
我心里有点虚，笑道：“此言差矣，我们中国区胜在npc军队比较强，重炮数量也比你们多，否则的话，让你们在落雁原水淹一次、天屏山的山崩袭击一次，估计也就差不多输了，清眸盟主的足智多谋我们已经领教过了。”
清眸拓墨扑哧一笑，说：“逍遥盟主还挺幽默的，这位……就是苍瞳吧？”
林婉儿迈步走上前，一伸手笑道：“清眸，好久不见了。”
“是啊……”
清眸拓墨看着林婉儿绝美的脸蛋，一时间眼中透出的尽是惊艳的神情，过了几秒钟才笑道：“以前都是当成对手，这次看到真人……好美啊！”
印度人的赞美丝毫没有掩饰，在中国我们就听不到这样赞美的话，最多也不过是一句类似于“那个美女真特么的正点，能认识来一发就好了”之类的话来。
林婉儿脸蛋微微一红，娇羞的笑笑：“没有啦，话说你们今天到底要商量什么事？”
清眸拓墨一摊手，说：“先坐下吧，点一些喝的、吃的，慢慢谈，这位是东城月，我昨天恶补了一下中国战区行会的资料，获悉斩龙公会有双绝，号称月瞳双人组，苍瞳那么美，没有想到苍月也丝毫不逊色，呵呵，逍遥盟主，这两位都是你的朋友？”
她的神情有些暧昧，我坐下道：“谈正事，不要八卦。”
清眸拓墨嘻嘻一笑，说：“好吧，看不出来你还挺正经的。”
这时，清眸拓墨身边的一个男人咳了咳，在她耳边说了几句印度语，听不懂，大约是让清眸拓墨端庄一点、不要太轻浮、要严肃的谈好生意之类的话。
清眸拓墨果然端庄了许多，坐在那里一动不动，吩咐服务员给我们点好了咖啡，等到咖啡端过来的时候就清了清嗓子，说：“我想，我这次来杭州为了什么，你应该已经非常清楚了吧？”
我点头：“嗯，我们需要好好谈谈的是临海城要通过怎样的模式来管理。”
清眸拓墨笑笑：“不如……直接转让给我们印度战区好了，然后我们签约一个攻守同盟协议，共同进退，怎么样？”
“让给印度区？”我不由一笑，用勺子搅动着杯子里的咖啡，说：“清眸盟主不要开玩笑了，临海城可是中国战区耗费无数人力物力打下来的，就那么让给印度区怎么能行，而且……游戏里的同盟协议哪儿来的约束力，太不靠谱了。”
顿时，清眸拓墨身边的一个大胡子怒了，大约是副盟主之类的人，放下咖啡杯子就用笨拙的中文怒道：“我们盟主好言好语的来跟你说这件事情，还一心一意的从上海开车到这里，你……你这人也太狂妄，怎么说话的？”
东城月也怒了，一拍桌子说：“你就是那个叫雷横的美丽人生副盟主吧？你一个ibn战网高手组怎么跟宗师组说话的？”
我也微微一笑，目光炯炯的说：“就是啊……再说了，火云城一战，说到底还是中国区赢了，如果再来一次的话，我相信依旧是中国区赢，输了就输了，难道输不起不成？”
清眸拓墨抿抿红唇，说：“好啦别吵，我承认印度战区目前确实不是中国战区的对手，我们的资源太匮乏了，打到一半重炮就没有炮弹了，那些龙晶炮的炮弹都要在深山里挖掘龙骨来塑造，而且玩家的精锐程度上也确实比不上中国战区，不过逍遥，你也不能得理不饶人不是？”
我点头笑笑：“是啊，所以我愿意到这里跟你坐下来聊天，说到底，中国区在线玩家最多也就5000w上下，平时在线能有3000w就不错了，这种力量并不足以守住三大城池，中国区在某种程度是很需要与印度的朋友们联手，今天我们在这里开诚布公的说，不必有什么隐瞒了。”
清眸拓墨满意的点头一笑：“嗯，那你说说，你心里是怎么打算的？”
我尝了口咖啡，放下杯子，抬头看看清眸拓墨和她的四个人，说：“我在放弃确认城池选择方式的时候已经看到有两种新模式了，一是转让，也就是无偿的把这座城池送给另外服务器的玩家，另外一个模式就是委托，所以我没有选择，只能把临海城委托给你们了。”
“委托？”清眸拓墨一双明眸亮了一下，说：“那是一个什么样的存在？”
我说：“如果我采取委托模式把临海城的权限给你的话，也就意味着临海城上空必须悬挂五星红旗，主权属于中国，但是印度玩家可以以主人的身份入驻，但城池内的npc王权等都属于中国战区，npc军队刷新之后也会直接服从战国战区的指挥，印度玩家只算是客居，但是行会领地刷新、学习技能、练级争霸等权力依旧全部保持，另外，城池税收的将会是中国区和印度区的五五分成，够明白了吗？”
一时间，另一个大胡子也怒了，一拍桌子：“逍遥自在，你也太欺人太甚了，既然委托给我们，凭什么所有npc军队的指挥权全部是中国战区的？这岂不是把我们当成猪来养了？”
我眉头一扬看看他，说：“你愿意拥有一座主城，还是一怒之下，什么都没有，让印度战区几千万人挤在两个小小的次级主城，玩家学习六转技能都没有地方？”
“你！”大胡子气得快炸了。
清眸拓墨却依旧冷静，一双黑色的眸子里泛着智慧的光泽，说：“行，我同意这个委托的方式，不过如果我没有猜错的话，npc军队虽然归中国战区，但是玩家的军团系统还会依旧，也就意味着玩家也快要自行招募npc军队，对不对？说起来，中国战区也并不是对临海城拥有绝对归属权吧？”
我暗暗心惊，这个女人太厉害了，便点头说：“嗯，这种制衡力量肯定会存在，我也想到这一切，不过，至少在短时间内印度战区最好不要跟中国战区撕破脸皮，这对你们绝对是一点好处都没有的，另外……”
清眸拓墨眼睛一亮，笑了：“我知道……另外，你昨天去了临海城后方的光明神殿，把光明神殿也收为己有了，作为制衡力量，我们印度战区忌惮光明神殿的力量，大约在几个月内玩家没有拥有绝对兵力的时候也无法反抗吧？”
我笑笑：“聪明，跟你这样的人说话真是舒心。”
清眸拓墨吃吃笑，又说：“其实你的心思我明白，临海城虽然拿下但绝对是一块烫手山芋，lee和霜林在下一次国战循环到来的时候一定会反攻，到时候中国区就会疲于应付，所以才会让印度玩家入驻临海城，利用印度区的力量弹压曰韩玩家，不是吗？”
我直认不讳：“是！”
清眸拓墨微微笑：“好吧，我同意这一约定，但是……我并不保证印度区永远不会反出中国区，毕竟，火云城才是我们真正的家园。”
我靠在座椅里，双臂抱怀一笑：“那就看你们什么时候羽翼丰满了。”