;
又过了一会，随着一阵战鼓声在皇宫里激荡起来，洛克大帝也缓缓从王座上站起身，朗声道：“各位天翎城的将领，各位来自异世的冒险者，多亏你们的拼死一战，我们天翎城终于斩杀了塞林、凯尔两个恶魔，将他们此次对天翎城的进攻全线击退，今日此宴，还请诸人不醉不归！”
一群玩家在等着奖励，一群文武大臣则纷纷道贺国王，竞相阿谀，恨不得立刻能把老国王捧到天上去，这样他一个高兴就能赐予自己一个侯爵甚至大公什么的。
……
西奥多的手臂上还包扎着纱布，上面浸透出一丝血迹，这是在与血巨人凯尔一战中的受伤，他抬头看看皇帝，道：“父皇，这些冒险者都在等着您的赏赐呢！”
洛克大帝点头，道：“请英雄们上前，一一接受封赏！”
林小舞、简简单单、问剑等人纷纷走上前，系统给予的奖励分为两种，一种是提升在军中的职位，一种则是获得装备与等级、魅力值的奖励，结果林小舞、简简单单、东城月、林婉儿、问剑等人纷纷都领取了经验值和装备的结果，几秒钟后，结果出来了，林婉儿拿到了一个次神器的斗篷，东城月拿到一个鬼秊器法靴，而林小舞的运气则比较好，居然拿到了一把次神器长弓，这下攻击力就更加了不得了。
问剑、叶来领取到奖励之后，相继转身就告别走了。
“那么，你们呢？”洛克大帝看向了方歌阙。
方歌阙道：“我愿获得军功！”
洛克大帝道：“你是我儿西奥多座下的将领，由他来给你封赏吧！”
西奥多扶着剑柄站起身，道：“小子，你战斗勇敢，现在本殿下擢升你为炎龙军团骁骑校尉，领千夫长粮饷，列入第二战斗序列，任长枪营的三营统制，如何？”
方歌阙微微一笑：“谢殿下赏赐！”
获得军职之后，方歌阙转身也就走了，显然他对其余的事情也没有什么兴趣，而林婉儿、东城月则还在等着我领取赏赐。
花枪一壶酒提着一柄铁枪，孤零零的站在那里，他是龙翔公会唯一一个冲入前20功勋榜的玩家，更显得茕茕孑立，洛克大帝提着王者之剑看向了他，道：“这位来自异世界的英雄，你想要获得什么样的奖励呢？”
花枪一壶酒沉声道：“我愿在军中获得更高的地位！”
洛克大帝看了看之后，说：“你在此战中立功不小，既然如此的话……有一个极其困难的任务，不知道你有没有勇气去完成？”
花枪一壶酒脸色一凛：“国王请直接说吧！”
洛克大帝笑笑，说：“不归海一战，帝国数十个军团之一的秋收军团原本拥兵4w，可惜这一战之后已经所剩无几，统领夏瘣更是壮烈战死，但秋收军团的军团番号还在，也有大约700多人返回了地跨过，所以我希望能有一个人担任秋收军团的统领，重新招兵买马重建这支历史70余年的军团，你可愿意担任这个统领之职？不过我先说明一下，秋收军团的募兵权并不大，而且重组之后将会依附在夏禹军团麾下，成为夏禹军团的营团编制之一，等发展茁壮之后才会独立，你还愿意吗？”
花枪一壶酒不假思索的一点头：“我愿意！”
“好！”
洛克大帝举起酒杯，笑道：“既然如此，饮了此杯为你壮行！”
花枪一壶酒马上喝了酒，然后转身出了皇宫去接收秋收军团的残兵败将去了，似乎跟我走上了一样的道路，不过事实上花枪的路比我更加难走，秋收军团的人已经死得差不多了，就算是充足也成为夏禹军团的附庸，夏禹军团是帝国第二王牌，不知有多少暗流涌动，花枪带着秋收军团区区数百人在夏禹军团的日子注定不会太好过，不过这也是考验他的能力的时候，如果真的能带着秋收军团在夏禹军团崛起的话，花枪一壶酒就真的拥有了说话的分量了。
……
这时，大帝又看向我，微微一笑道：“李逍遥统领，这一战你的统帅与勇猛我都已经看在了眼里，你率领御林军多次击退海妖族的主力，并且亲手杀死血巨人凯尔，这一战你居功至伟，说吧，你想要什么样的奖赏，孤王一定会满足你！”
我看看周围，天翎城一群武将也纷纷将目光投向我，其中不乏嫉妒与痛恨，没有办法，我在帝**中的地位提升实在是太快了，御林军在我的一手带领下也从废物军团变成了主力军之一，这些原本资历很老的将领们不嫉恨我就怪了。
走上前，我抬头看着大帝，说：“御林军这一战之后折损实在太多，希望陛下能优先给御林军补给兵员，另外，我们的粮草辎重、兵刃器械等也破损很多，在军械上也需要大力补充！”
“除了这些呢？”洛克大帝问。
我想了想说：“另外，希望陛下能够恩准御林军在城外开拓营盘，城内的营盘实在太小，最多也就容纳两万人，御林军想要拥有足够的战力，区区两万战员是远远不够的。”
洛克大帝忍不住欣然笑道：“原来只是这样，好吧，我即刻批准你的请求，即日就在天翎城西南方的月刃森林里开垦荒地，从国库中拨取百万金币，为御林军建立新的营地，并且，在不归海之战里，魔焰军团、星铳军团两大军团的战损都已经超过了七成，两位统领与多位营团统制也均已经战死殉国，这样吧，魔焰军团、星铳军团的余部都编入御林军麾下，如何？”
一旁，佩儿惊喜的用肩膀一撞我，说：“还不谢恩？”
我愕然：“怎么？”
佩儿道：“魔焰军团、星铳军团原本就是帝国久经沙场的军团，虽然数量不多，但战力精锐，就算是折损了七成之后也至少每个军团还有一万多人，你说呢？”
我惊喜不已，道：“多谢陛下！”
洛克大帝道：“没有关系，御林军为帝国效力，重建御林军也是我的心事，李将军将御林军建成一支强兵，这也是孤王的心愿！”
说完，洛克大帝咳了咳，正色道：“即刻宣昭，擢升李逍遥为镇南将军，正四级军衔，统御御林军全军，并拥有自主出兵之权，一旦御林军受到阻力，李逍遥以镇南将军令牌即可调动周围所有帝**团，任何一军统帅不得推诿！”
我愣了愣，一旁的佩儿则更加惊喜交加，大帝的这道圣旨实在是太恩宠有加了，居然让我拥有了调动周围军团的能力，在古代军队建制中，能够随意调令任何一支帝国兵力的人，那就只有元帅一人了，而我区区一个镇南将军居然拥有元帅的待遇，洛克大帝看来确实对我和佩儿相当之器重。
一名侍卫走上前，手捧着一枚赤红色的令牌，道：“李将军，请接受镇南将军的令牌与印鉴吧？”
我伸手捧起来，镇南将军的令牌比下将军更沉重了一些，并且做工也更加的精致了一些，其实我心里还是挺窃喜的，下将军在帝**制中属于第6级，而镇南将军属于第4级，连升两级，这在男人的一生中都算是大喜事。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你在不归海之战中建功卓著，获得1000点功勋值，并且获得奖励：等级+1、魅力值+50、金币数+100000！
……
这时候才真正的给予奖励了，或许是我的等级太高了，居然只获得了1级的奖励，不过也不错了，151级，可以去职业晋升了！
大帝看着我，说道：“李将军，希望你不负孤王的信任，继续为帝国效力！”
我点头：“我会的。”
佩儿则笑道：“魔焰军团和星铳军团的军队都在城外，这就带着你的人去接收吧？而且粮草辎重等也正在筹备，将会第一时间发放给御林军，放心吧，筹备粮草的军官是我的人，一定不会推诿延误的。”
我笑笑：“好的！”
虽然心里记挂着六转的事情，不过还是先把御林军的事情搞定吧，毕竟这个更加重要，御林军再编入两大军团的兵力，瞬间就能拥有4w+的兵力，假以时日的训练，这支军队将会成为我攻城略地的绝世神兵啊！
林婉儿、东城月去冲级去了，毕竟是小女生，对训练军队这种事情没有什么兴趣，否则她们一定也和方歌阙、花枪一壶酒一样选择领取军功奖励而不是装备与等级了，不过领取了等级奖励之后两个mm都接近150级了，想必是去冲150级准备六转了，目前还没有六转的玩家，谁也不知道六转之后玩家会获得什么样的新技能，期待感十足。
……
天翎城外，到处都是玩家，我跟佩儿来到了月刃森林中，远远的就看到密密麻麻的一群帝**正在丛林空地里列队，正是魔焰军团、星铳军团的人，他们一身的战铠依旧带着鲜血，许多人的铠甲都已经破损，破破烂烂的样子，不过没有伤兵，想必伤兵都已经剔除出去了。
一群人交头接耳，这些士兵都非常恐慌，两大军团的统领都已经战死，他们不知道自己将会迎来什么样的命运，惴惴不安是可想而知的了。
“肃静！佩儿殿下到！”
传令官大声叱呵着策马飞奔在队列外，顿时人山人海也飞快的安静了下来。