;
枫林醉幡然醒悟，不过也已经迟了，山谷两翼的天翎城玩家已经掩杀过去，势不可挡，我更是率领着3000名火龙骑冲在最前方，火龙骑是仙霖阶波ss级坐骑，移动速度太快，更拥有兽王特性，碾压对方骑兵30%的属性，这也意味着铁骑对冲的过程中没有人是火龙骑的对手。『』
不过枫林醉似乎对火龙骑并不知根知底，就如同他们的秘密兵种我们也没有得到任何的消息一样，大家的保密系统都做得不错，但面对着火龙骑的冲击，枫林醉依旧扬起了剑刃，低喝道：“征战天下，跟我一起冲，保护我们npc的龙晶炮，决不能让他们得逞！”
马蹄声响彻云霄，跟着枫林醉的至少超过2w的骑战系玩家，浩浩荡荡一片，扬起了冲天的尘埃，而我也率领火龙骑迎面而起，双方尚未接近就有不少近战系玩家在秀操作，一道道剑气破晓、剑轮斩等技能轰杀在对面的人群中，下一刻便“嘭嘭嘭”的撞击在一起，火龙骑速度全开，直接将火云城的骑兵撞得连连后退，在属性上确实已经碾压了。
我双手都撒开了缰绳，龙池剑、镇岳刀乱舞，一道道剑气、刀气泻落在人群中，神烈龙马更是呼出灼热鼻息，劈波斩浪的将征战天下公会的骑兵分开，带着火龙骑单刀直入的冲向了npc清流军团的重炮营，冲击中，相距我大约20码处一名火云城的狂战士舞动战斧，正与几个铁刃骑拼杀在一起，斧头之上泛着雷光，技能迭起，连续将三名铁刃骑斩落马下，攻击力非常之高，一斧头出去就是近2w的攻击伤害，周围的铁刃骑都被杀得有些破胆。
一秒英雄提着长枪急冲，一边看向我，说：“盟主，那个ibn战网排名第14的人靠你了！”
我没有丝毫犹豫，猛然牵动缰绳，神烈龙马迅速冲了过去，当这个印度玩家发现情况不妙的时候已经晚了，战斧还陷在一名铁刃骑的肩膀内，我就已经单手一抬，龙须钩“刷”一声射出，直透这狂战士的胸口，强行把他从战马上扯着飞了过来。
身体微微一沉，我双臂发力，龙池剑、镇岳刀迎面就是三次斩击，连续三个伤害迸溅而起——
“29227！”
“32183！”
“34178！”
……
瞬间秒杀，同时，一个系统铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（ibn战网排名第14位）一次，获得国战积分72点！
……
居然还有系统公告？我微微一怔，不过也好，这也算是为大家鼓舞士气了吧？
不远处，李牧道：“杀掉对方战网排名前20名的玩家确实是会有系统公告的，加油，把这群阿三全部留在这里！”
我没有说话，继续催马带着火龙骑冲击重炮营，当3000火龙骑折损了大约200人左右冲进重围的时候，远远的居然是一群清流军团的npc长枪营在等着我们了，并且长枪营后方就是弓箭手，火云城的npc真聪明，居然还会有阵型来阻挡我们？
王翦低喝道：“不妙，冲枪阵会非常吃亏的！”
我咬牙道：“没有别的选择了，硬着头皮冲上去，骑士系上盾，跟着我向前冲，尽量把损失降到最低，立刻变换三角锥阵！”
“是！”
王翦在行会频道里一声命令，顿时我身后的火龙骑、铁刃骑条件反射的开始重整阵型，纷纷向中间靠拢，分分钟形成了一个三角锥的阵型，也像是一个弓矢阵的尖端，犹如一把尖刀，而我就是这把尖刀的刀尖，抹茶、月妖颜两个mm分立在我的左右后方形成第二个承受攻击的梯次，然后依次是李牧、王翦、一秒英雄、星辰刃等人，斩龙的精锐玩家几乎全部都赌上去了！
“上！”
猛然策动神烈龙马，我保持着铁刃骑的速度带着众人向前冲锋，顿时那战阵中的清流军团统帅百里伦看向我们，咬紧牙关低喝道：“该死的，他们来了，带头冲锋的那个人是……看将令莫非是天翎城的御林军统领李逍遥？”
一旁的万夫长点头：“是的统领大人，那人正是李逍遥，我的密探见过这个人，他身后的这群人并不是御林军的士兵，莫非是……李逍遥这个人的府兵？那这个人简直是太可怕了！”
百里伦握拳道：“不管如何，给我守住阵地，弓箭手，瞄准最前方的御林军统领李逍遥，给我射穿他！”
顿时，战阵中一片拉紧弓弦的声音，同时也有不少征战天下的玩家聚在npc军队周围，一个个弓箭手拉开弓弦，大声喝道：“用七星箭，眩晕掉带头冲锋的人，让他们一个个的全部践踏在一起，区区一个锥形阵也想难倒我们火云城的兄弟？！”
下一刻，无数箭矢落向我，“叮叮叮”的迸溅出一道道的火星，可惜玩家们的伤害都几乎无法破防，至于数百甚至两位数的伤害，更让他们想不到的是我根本就不吃七星箭的眩晕技能，结果在我身上白白消耗了不少技能cd，转眼之间斩龙的铁骑已经抵达清流军团的长枪阵。
“哗！”
带着风声掠过的时候，我手中镇岳刀已经横扫出去，将几枚长枪给激荡开，龙池剑瞬间劈斩进人群之中，带着剑烈风暴的效果绞杀在长枪营的人群里，两侧的抹茶、月妖颜则举起盾牌，一一的弹射开弓矢与长枪，剧烈的撞击声连成一片，火龙骑勇不可当的直接冲进了长枪阵，后方铁刃骑也迅速跟上。
清流军团的攻击力不可忽视，长枪与箭矢的肆虐下，还是不断有铁刃骑、火龙骑被长枪刺穿了身躯，惨哼着倒地阵亡，不过更多的人则是掠过长枪阵，将剑刃、长枪刺入这些npc的身体，不求秒杀，一击之后迅速移动，让身后的同伴继续再攻击伤害，结果一个满血的长枪兵往往被几十名火龙骑砍过之后就千疮百孔的倒地阵亡了，就连经验值都不知道分到谁的头上了。
……
“天……”
清流军团的那个万夫长猛然后退数步，脸色苍白：“锥形阵冲击，统领，我们的长枪营抵挡不住了，怎么办？”
百里伦缓缓拔出长剑，高高扬起，低喝道：“弓箭手，一边后退一边射击，他们的目标是重炮！重炮营，扭转炮口，直接对着人群开炮，别让他们轻易接近！”
万夫长大惊：“统领，超近距离开炮，会误伤到我们自己的人啊！而且龙晶炮已经发射很多次，不能持续发动，否则一定会爆膛的！”
百里伦脸色一寒：“我不需要你教我，听我命令！”
“是！”
……
冲锋中，一门龙晶炮迅速转向我们，炮口一片灼热，龙晶炮呼之欲出，我急忙在马背上一弯腰，大声道：“分散规避攻击，分为百人团去毁坏龙晶炮和火岩炮，大家都小心，开始各自为战了，目标是毁灭所有重炮，一门不留！”
火龙骑像是波浪一样的向两侧分开，下一刻“嘭”一声炮响，可怜后面的铁刃骑没有听到我的命令直接被命中，上百名铁刃骑被龙晶炮一炮就轰得支离破碎，伤害值高达7w，很少有人能够抵挡得住了，一地的碎肉、装备与尘埃，看得李牧、王翦、冉闵等人的眼睛瞬间红了，马上吼叫着冲向了周围的龙晶炮，挥舞兵刃就奋起砍杀重炮周围的炮兵，杀掉这些炮兵再打掉重炮的韧性值就简单多了。
我瞬间进入千霜化翼的效果，低空飞速掠近，龙池剑扬起，轰然破碎在人群中，镇岳刀再来一次攻击，顿时一群弓箭手被砍杀掉，后方也跟着不少火龙骑，一群人迅速切入npc军队的人群中，更多的人围住重炮乱砍，几秒钟后，第一门龙晶炮“嘭”一声爆掉了，变成了一堆废铁，已经无法再用了。
这时，兵临城下的骑战系也突破了长枪营的防御，飘渺云烟亲自率领向前突杀，他们损失不少，1w人至少挂掉了3000人以上，却依旧在顶着周围火云城玩家的攻击，一边反击一边毁坏着龙晶炮，再看向远方，龙翔、名门世家的骑兵也终于突破了长枪阵，纷纷突杀进人群，火云城清流军团的重炮营到处都在响着炮击声，他们已经疯了，对着人群胡乱开炮，不但是中国玩家，连印度玩家也被轰杀掉了许多，整个战场几乎都被血染了一般。
……
重炮营的面积很大，想找到枫林醉也几乎不可能了，我机械般的开着千霜化翼在人群中冲杀着，我杀掉的人越多，我们折损的人就会越少，而李牧、王翦等人也都杀红了眼，带着火龙骑、铁刃骑四处冲锋，结果我们一共来了4w左右的骑战系，却把拥兵17w的清流军团重炮营搅得乱成一团，伴随着一门门重炮的毁灭，那百里伦统领终于坐不住了，站在将军战车上，拔剑低喝道：“重骑兵，整备完毕就立刻冲锋，把这群人杀个片甲不留吧！”