;
一个小时后，7艘战船中一共1400名黑暗月灵几乎全部成了御林军的俘虏，她们手中的弓矢全部都已经被缴械，集中关押在我们沿岸建立的营帐之中，绳索捆绑起來，这个其实我也在行，就是沒有好意思跟韩渊一起绑。..
为了看守这些黑暗月灵特地调遣了2w御林军驻扎在海岸线上，营地绵延几里地，灯火将沿岸的森林照得犹如白昼，我带着韩渊、萧厉在营地里巡走了一圈之后，结果因为打败了黑暗月灵一次，获得210点功勋值和25%的本级经验值奖励，也算是收获不菲了。
……
牵着神烈龙马，我踏步走在沙滩上，问道：“怎么样，这群黑暗月灵中的军官都找出來了沒有。”
韩渊点头：“找出來了，不过黑暗月灵沒有那种森严的军衔编制，只是每100人中有一个小队长，每1000人中有一个中队长，然后每一万人中有一个大队长……”
我愕然：“然后十万人的统领就是五道杠超级队长了，快告诉我是不是，。”
韩渊也愕然：“将军，她们的十万人统领是黑暗月灵女王菲欧娜……”
我一脸欣然：“幸好，沒有狗血到底……”
韩渊：“……”
萧厉道：“大人，这群黑暗月灵里一共拥有14个小队长和1个中队长，都已经押送到了大人的寝帐里，任凭大人发落，嘿嘿。”
我回眸瞪着他：“你这句嘿嘿是什么意思，我是那种人吗，我可是有女朋友的人啊，别告诉我黑暗月灵的身材夺人，我的女朋友苍瞳的身材其实更赞的……”
萧厉：“什么时候带來给我们看看，不然不信。”
“美得你。”我不禁一笑，这些npc的ai实在太惊人了，便笑道：“走吧，你们几个跟我一起过去，审一下这些小队长和中队长，看看黑暗月灵到底想在天翎城、望月城、铁颅城里干点什么。”
“是。”
……
帅帐内，15名黑暗月灵少女都被捆绑在那里，嘴里塞着破棉絮，一个个脸上充满了愤怒，不过一眼看过去确实一个个都是绝色，皮肤雪白、长腿蜂腰、双峰挺拔，并且脸蛋圆润好看，只不过，这群黑暗月灵少女一旦获得自然，可能下一刻就会把我们几个统领、万夫长射成刺猬了。
我走上前，问：“哪个是中队长。”
韩渊指向其中一个胸脯特别大的，说：“就是这一只。”
我移步过去，在她身边沉下身，看看她的肩膀上，并沒有两道杠，她戒备的看着我，脸上带着怒意，一双星眸透着杀意，当我取下她口中棉布的时候，她对着我的脸上就是一声呸。
“靠……”
我转过身，擦掉脸颊上的口水，然后看着她，冷冷道：“我不杀你，不代表别的人不愿意杀你，最好合作一些，不然……哼哼。”
这少女怔了怔，说：“你到底是什么人。”
韩渊道：“哼，连他都不知道，这位都是我们御林军的统领，帝国镇南将军，统帅7w人马的将军，，李逍遥。”
少女愣了愣：“这种二愣子居然是统领。”
我耳根子都要红了，心底忍不住大骂，好歹我也是镇南将军啊，在现实里也是一个阳炎级超级高手，怎么就是二愣子了，看來黑暗月灵的中队长也是有瞎眼的时候的。
“铿。”
龙池剑周围出鞘，挑开了这少女手臂上的绳索，我释放了她，可谁曾想她纵身而起，抓起一旁桌案上的匕首就刺向了我的腋下部位。
我不禁一笑，握剑的手腕巧妙一翻转，以靠近剑柄的剑身部位扣住匕首，“铿”一声将匕首格掉，然后身躯向前突进，柔劲“嘭”一声将这个中队长撞击得倒跌在木桩上，她一脸苍白：“这……好……好俊的身手啊……”
看來黑暗月灵领地也是崇尚强者的。
我微微一笑：“说吧，你叫什么名字。”
“我……”她怔了怔，小声说：“我叫蕾娜。”
我继续说：“我们天翎城不想与黑暗月灵为敌，所以，我问的话你最好如实相告，來吧，你们的女王菲奥娜到底想在天翎城、望月城得到什么。”
“食物。”蕾娜道。
“食物。”我愕然：“黑暗月灵领地应该不算是贫瘠吧，怎么会缺少食物。”
蕾娜道：“原本我们种植与狩猎确实可以过着丰足的生活，但是自从达伦为了训练亡灵军队而熬煮瘟疫锅之后，我们的土地一片片的变成了腐蚀之地，再也无法生长植物了，就连野兽与小动物也越來越少，我们失去了食物的來源，只能向不归海的南方伸手。”
“原來如此。”
我想了想，说：“这样吧蕾娜，我放你回去，你去见你的女王菲奥娜，向她传达我的意愿，天翎城愿意提供一定的粮食，与黑暗月灵领地修好，共同对抗异魔大军，如何。”
蕾娜眨了眨一双星眸：“大人，您说的是真的。”
我点头，说：“当然是真的，你吐我一脸口水我都沒有杀你，难道你还看不出我的诚意吗。”
蕾娜脸蛋一红，道：“大人，实在是对不起，刚才是我太鲁莽，还请大人能够原谅我的错失，大人，您……您真的愿意放我回去吗。”
“是真的。”
我马上转身，对韩渊说：“给她一艘小船，让蕾娜回去。”
韩渊点头：“是，将军。”
蕾娜道：“大人，我相信您的为人，不过……在我们重新到來之前，请大人务必要保证我的姐妹们的安全，否则的话，以菲奥娜女王的脾气，我相信就肯定沒有合作的余地了。”
我微微一笑：“好，我答应你，放心吧，御林军绝不会辜负黑暗月灵。”
“谢谢你……”
蕾娜站起身，冲我作揖，这些月灵少女确实娉婷婀娜，十分迷人，难怪那些贵族会抓取这些少女來充当亵玩的对象，太特么的邪恶了。
……
來到帅帐外，目送蕾娜乘着小舟离去，她答应我，在天亮之前就一定会有回应的，而且我的态度那么诚恳，菲奥娜女王一定会答应我的要求，但愿如此吧。
就那么一直在等着，一等就是一个多小时，终于，在远方的海平线上出现了密密麻麻的战船，大约20艘的样子，但应该不是为了攻打御林军，否则这20艘战船恐怕还不够看，我们连罗林的战船队都不放在眼里，何况是这群造船工艺远远不及的黑暗月灵。
海面上，一艘小船满帆疾速而來，很快的抵达岸边，正是蕾娜，她提着一柄长弓，脸上带着兴奋：“大人，女王同意你的诉求，只要天翎城每个月给我们一定的粮食，我们就会不再滋扰天翎城的沿海了，并且还会与天翎城一起对抗异魔大军，不过，女王大人要先看看那些被俘虏的姐妹，确定她们的安全之后才会同意合作。”
我点头：“沒问題。”
然而，就在这时，忽然远处一列骑兵飞速而來，一名百夫长脸上满是愤怒道：“统领，刚才……刚才奔月侯带着他的府兵从我们的营帐里抢走了十几个黑暗月灵，我们的人根本就挡不住，该死的。”
我心底一沉：“什么，奔月侯在我这里抢人，人去哪儿了。”
“就在我们东方的森林，那里有几个他们的营帐。”
“妈的。”
我不禁怒骂一声：“跟我來，这下要坏事了。”
一群人飞速而去，当我们抵达的时候，奔月侯的数百府兵守在外围，一个个手持着刀剑，大声喝道：“什么人，禁止入内。”
我催马急进，将一群府兵冲散，翻身下马一脚踹开了营帐的帘子，却只见那奔月侯肥胖的身躯正压在一个黑暗月灵少女的身上耸动着，顿时我身边的蕾娜香肩一颤，脸上满是绝望之色：“天啊……”
奔月侯猛然转身：“什么人。”
我低喝一声：“拿下。”
韩渊走上前就将奔月侯从少女身上提起來，但那少女坐起身，一脸泪容，看到蕾娜之后更是哭得梨花带雨，说：“蕾娜姐姐，來生再见了。”
说着，她握着一旁的一枚箭矢就刺入了自己的喉咙，转眼香消玉殒了。
……
我怒不可遏的走上前，一脚踹在奔月侯的胸口，后方萧厉道：“大人，菲奥娜女王的战船登岸了，您还是……快点过去吧。”
我咬咬牙：“走。”
一群御林军出营，远处一个绝美的黑暗月灵身披长长的披风已经走过來，她似乎得到了一些消息，怒道：“卑鄙的人类，你们给我的承诺呢，为什么会如侮辱我的族人，。”
说着，菲奥娜扬起手中长弓，低声道：“黑暗月灵，准备进攻。”
韩渊也低吼道：“这并非我们所愿，菲奥娜女王不要一意孤行啊。”
萧厉则单手一张：“刀盾营，准备防御，铁骑营上马，准备冲锋。”
……
眼看大战一触即发，我缓缓迈步走上前，看着黑暗月灵女王，道：“菲奥娜女王，我是御林军统领李逍遥，这件事确实是我们的疏忽，御林军愿意接受任何惩罚，但请不要一意孤行，拿两族族人的性命來赌一口气。”
菲奥娜一双美目带着傲然看着我：“李逍遥，你承诺过我，不会伤害我的族人，那我的族人为何会被夺取了贞操，会失去她的生命，今天，你有两条路可走，一条是交出凶手，另一条是正式与我们宣战，黑暗月灵必然不死不休。”
我身后的奔月侯顿时一怔，扭动着肥胖的身躯，大声喝道：“李逍遥，你不能把我交出去，我是帝国侯爵，我是陛下的奔月侯，你一个小小的镇南将军沒有资格决定本侯的生死。”
……
我一脸怒意，道：“韩渊，把奔月侯交给菲奥娜女王，任凭处置。”
萧厉则愕然：“大人，恐怕陛下追究起來，我们御林军会脱不了干系……”
我决然道：“沒关系，有什么的话，我一人承担。”
“是。”