;
螺号的声音响起，那是进攻的号角，一名传令兵也擎着王旗冲了过来，大声喝道：“陛下有令，全军冲锋，务必要在第一时间内冲破泽渊城的封锁，将粮草与辎重送到凡书城之中，全军冲锋，违令懈怠者皆斩！”
命令终于下来了，花枪一壶酒在远处打了一个喷嚏，揉着鼻子说：“特么的，要命！”
而不远处，李牧、王翦等人率领斩龙的玩家已经在待命冲锋了，不过连续远征两次之后，能够再战的成员缩水眼中，全行会加在一起也不会超过1w人了，大部分都去刷地图了，阵亡掉了2次以上，再杀就要直接掉4级，这是一般玩家都不愿意去承受的。.
林婉儿握着匕首漫步走来，问：“猪，我们直接冲？”
“嗯！”
我点点头，说：“斩龙的兄弟冲在前方吧，反正国战已经进行到了尾声，没有必要在保留什么了，让我的御林军少死一点，不然……回头没法交代。”
“嗯，知道啦！”
林婉儿一声令下，王翦、李牧、冉闵等人已经挥舞兵刃冲了过去，而平原上，中国玩家、npc军队的团队也像是潮水一样汹涌而去，远方，泽渊城雪狼骑兵却怒吼着停留在原地并不冲锋，等到我们的人冲到距离他们大约500码的时候，忽然炮声隆隆作响，隐藏在骑兵阵后方的重炮营终于发动进攻了，龙晶炮、火岩炮等在中国玩家的人群中肆意爆发，一个个冲击波带走年轻鲜活的生命，一时间有些惨不忍睹了。
“嘭！”
一击重炮在我不远处爆发，将十几名龙翔玩家变成了尸体，并且许多都已经被炸成了碎肉，脑袋和手臂乱飞，顿时我后方的一群斩龙骑战系玩家就有些受不了了，尤其是女姓玩家，就算是久经战阵也依旧呜呜的叫了几声，我则急忙道：“不要看，往前冲，咱们就算是被炸死也不过是一痛之间就解脱了，再说了……龙晶炮炸不死满血的铁刃骑，不用怕，往前冲！”
众人迅速突进，不久之后泽渊城npc的雪狼骑兵纷纷舞动兵刃冲杀了过来，与天翎城的玩家绞杀在一起，铁刃骑、火龙骑疾速突进，雪狼骑兵并不是boss，只是太古级的怪物而已，2-3个铁刃骑杀一个不是什么问题，就是战损有些大，那些雪狼非常凶残，上前就噬咬住铁刃兽、火龙兽的脖颈，导致我们的骑兵攻击力大打折扣。
“刷！”
身后猛然张开千霜化翼的效果，我迅速设置了一架青龙连弩，然后提着刀剑就冲进了雪狼骑兵的人群，剑烈风暴、鬼神之舞发动，再来一次七星碎岳斩，打得鲜血迸溅，而李牧、王翦等人虽然都挂了一次，但是1级等级不算什么，我们在夺取主城的时候早就把的等级补回来了，一个个倒是越战越勇，带着火龙骑在雪狼骑兵的人群中来回冲杀，如入无人之境。
炮声不绝，天翎城的玩家只能顶着这些重炮与对手厮杀在一起，特别是我们的远程团队折损非常多，许多灵术师、弓箭手、火枪手、悬壶者都没有来得及发动进攻就被炮火给淹没了，不过前排玩家斩杀雪狼骑兵的数量也不断剧增，哪怕是用我们的等级来换雪狼骑兵的生命也值得，npc挂掉就不会复活，版本刷新恢复的数量也不可能与原先相提并论，这笔生意咱们做得很值。
“弩车，推上去！”
人群中，韩渊命令御林军将弩车推到前线，马上发动进攻，一枚枚弩箭将雪狼骑兵穿杀在地面之上，也算是为天翎城扳回一城，四周杀声动天，双方没有什么顾忌，就这么冲杀在一起，俄罗斯战区惧怕中国区的曰益强大，必须压制住我们，而中国战区则要力保凡书城这个前线堡垒不失，所以也必须全力一战，双方都没有退路，再说，退一万步，我要一统七大主城，泽渊城也是必须要攻略的目标，现在不打以后也要打，那就趁早试试这个对手到底如何吧！
其实很明显，泽渊城内的俄罗斯玩家数量绝对不会超过2000w人，俄罗斯总人数1.4亿人，就算是经济比印度发达，但玩家数量也多不到哪儿去，天命的普及率全球平均标准是总人口的10%，一般集中在15-50岁之间的人，印度总人口12亿，其中天命玩家一共5000w左右，还不到5%的标准，但基数摆在那里了，也多亏我们第一个攻打火云城，不然连续战斗之后所剩无几的实力肯定不会是火云城的对手，特别是在有枫林醉、清眸拓墨这么可怕的对手的前提下。
不过，中国玩家也大幅度缩水了，这次一共来的玩家也不会超过500w人，人数还不如泽渊城的俄罗斯玩家多，所以胜负之间也实在是没有定论，只能尽力而为了。
……
“给老子往前冲，快点！”
一名夏禹军团的万夫长策马飞奔，一边从侍卫手里取过一柄投枪，势大力沉的投了出去，“噗嗤”一声穿透了一名雪狼骑兵的身躯，这力道实在是不简单，他很快的再取出一柄投枪，下一刻又是一个雪狼骑兵阵亡。
这万夫长越杀越猛，很快的就已经孤军深入了，伴随着一声重炮巨响，他连人带马被一枚龙晶炮炸得飞出了很远，狼狈的从地上爬起来，脸上焦黑，鲜血迸溅，怒吼道：“这些该死的泽渊城贼子，老子要杀光你们！”
刚站起来，一轮箭雨洗礼下来，他的甲胄已经被龙晶炮炸成了碎片，箭矢纷纷刺入身躯，紧接着，几名雪狼骑兵飞掠而过，长剑在他的身上留下一道道伤口，远处一名雪狼军团的千夫长提着战斧冲了过来，怒吼一声战斧掠过，这夏禹军的万夫长马上头颅飞起，被人家抓在手里了。
“斗毕将军！”
欧恩大帝远远的骑乘在战马上，握着铁拳声音颤抖：“斗毕将军就这么阵亡了吗？”
洛洵公爵点头：“是的陛下，战场厮杀，这是常有之事。”
欧恩心有不忍：“继续全军进攻，一定要解救凡书城，这样丁凡公爵才不会对帝国失望。”
“是！”
远远的，我也带着韩渊、萧厉、李牧等人在人群中冲杀，李牧一边将剑刃送入雪狼骑兵的身体，一边笑道：“啧啧，逍遥你看，那边挂掉了一个万夫长埃！”
我笑了：“挂了就挂了呗，对玩家来说无非是多出了一个擢升为万夫长的机会而已。”
“其实也未必。”李牧道：“徐翊是炎龙军的统领，挂掉之后还不是没有轮到方歌阙这个功勋卓著的统制，反而是一个叫龙忠的偏将军提升上去了，nnd，方歌阙的军衔那时候也是偏将军，一点也不比这个龙忠的资历要差吧？”
我笑笑：“很简单，龙忠是欧恩大帝的亲信将领，所以直接从偏将军提升到了炎龙军统帅了，不过炎龙军现在全军只有4w人，经过这场战斗会更少，早就不是当初拥兵15w的炎龙军了，这个统领的含金量也降低了不少。”
李牧道：“说起来，你这个御林军的统领，现在应该是整个天翎城最有实权的军事统领了吧？”
“差不多，好好干，咱们都是这段历史的见证者和创造者。”
“嗯！”
……
中国玩家突杀了近1小时之久，大约被我们砍掉的雪狼骑兵也至少有5w有余了吧？就在这时，俄罗斯战区的玩家终于也涌现了过来，有几个大型公会都是泽渊城排名靠前的公会，以逸待劳的一轮猛冲，当即将英雄冢、审判等公会的阵容给冲散了，不是我们无能，而是玩家实在太少，不少人的等级也降低了不少，实力受损严重。
甚至，就连方歌阙、纸上画魅率领的神话团队也开始被冲得节节败退，青牛骑几次冲锋都被对方密集的箭矢给射了回来，损失惨重。
“不行，挡不住了！”
斩龙前排的一秒英雄戳满了一盾牌的箭矢退了回来，脸色铁青：“咱们的人太少了，缺t缺dps缺治疗，继续打下去可能就要全军覆灭了！”
我咬咬牙：“略微后退一些，配合御林军一起杀！”
“嗯！”
铁刃骑纷纷后退数百米，带着密密麻麻的泽渊城玩家冲了过来，说俄罗斯人是战斗民族一点都不过分，男女都很骁勇，即使是玩家也非常勇猛，一轮猛冲就把我们殿后的几个玩家小队给淹没了，继续往前冲，而我则立定，大声道：“绫罗，乱射攻击！”
人群后方，绫罗率领编制完整的1w黑暗月灵弓箭手已经在待命了，马上发动箭矢攻击，这些黑暗月灵经过火象城、火云城之战已经等级提升了不少，攻击力惊人，乱射之下泽渊城的玩家成批的倒下，不过他们并不后退，其中一个人高马大的狂战士扬起战斧，大声喊道：“天翎城的npc军队好强，给我顶住火力，哪怕挂掉十万人也要把这群npc弓箭手全部杀光了再走！”
我剑刃一横，大声喝道：“斩龙、御林军，护卫黑暗月灵，一个都不能损失，用我们的身体保护住她们！”
铁刃骑、火龙骑纷纷聚集防御阵线，一个个差不多都要视死如归了。