;
我一躬身，说：“火云城已经拿下，我们留了夏侯仁将军率领紫灵军在火云城镇守了，而且，紫炎圣君也已经被斩杀。.”
“哦？”
欧恩猛然看向我：“可是真的？紫炎圣君死了？”
“是的。”
“他的头颅在哪儿？”欧恩的神色看起来居然有些狰狞，甚至或许还有些兴奋。
我捧出紫炎圣君的头颅，说：“这就是……”
欧恩皱着眉头看了看紫炎圣君的头颅，说：“果然是他！这该死的家伙，只不过是一名火云帝国的骁将而已，居然爬到了紫炎圣君的帝位上来，不过终究免不了一死，哈哈哈……李将军，你做得非常好，说吧，你斩杀紫炎圣君需要什么奖励？”
我摇头：“紫炎圣君不是我杀的，是她杀的。”
说着，我拉了拉林婉儿的手。
欧恩马上看向林婉儿，道：“这位……少女，竟然有杀掉紫炎圣君的本事？简直难以置信啊……”
禁侯罗嗣道：“陛下，这少女是神隐者艾伦的弟子，已经掌握了圣域之力了。”
“难怪。”欧恩道：“你叫什么？”
林婉儿想了想，说：“我叫苍瞳。”
欧恩沉吟一声：“苍瞳？这倒是一个奇怪的名字，不过这样也好，苍瞳，火云城一战你杀掉了紫炎圣君这魔头，功不可没，孤念你战功，况且孤又失去了唯一的妹妹佩儿，不如……孤王想收你为义妹，不知道你可愿意？”
林婉儿愕然，就看向我：“猪头，同意不同意？系统提示我是否确认了……”
我不假思索：“同意，反正又不会是坏事。”
“嗯。”
下一刻，林婉儿确认成为欧恩大帝的义妹，这欧恩便点头道：“好，你现在已经是皇帝之妹了，孤御赐你‘火云郡主’的封号，从今以后，由妹妹你来镇守火云城，火云城的一兵一卒、一粮一地都归你所管辖，你在火云城拥有最高生杀大权，封号从正一级，与王公同列，如何？”
林婉儿惊呆了：“啊？把火云城交给我管理？”
我则大喜，一握她的手：“好事啊！快点答应，火云城的no.1，这可比什么上将军、元帅之类的要威风多了，而且……婉儿你掌握火云城之后，我们守御城池和进攻边缘城池也会方便许多。”
林婉儿抿了抿红唇，笑吟吟道：“那好吧，谢谢陛下。”
“不，要叫皇兄。”欧恩强调了一句。
林婉儿显然有些不适应这种称呼，皱了皱秀眉，过了几秒钟才很不自然的说：“那……多谢皇兄了……”
“嗯，好妹妹，不必那么客气，哈哈！”
欧恩拍了拍林婉儿的香肩，亲昵的说着话，这让我恨不得一剑砍断这货的手臂，这种人也配拥有妹妹吗？
……
过了一会，百里宁又说：“陛下，佩儿殿下的灵柩将会葬入天翎皇陵，微臣请示陛下，殿下什么时候下葬？”
“明天吧！”欧恩道：“这些事就交给文官们去主持吧，百里宁、李逍遥、罗嗣，你们这些将领依旧还有自己的事情要做。”
我点头：“遵命。”
欧恩道：“临海帝国的老皇帝大约是活得腻味了，居然派人横过武神河进攻我们帝国的国土，孤王已经派遣了几支帝去攻伐临海城了，不过……这几支军队已经损失惨重，多半是打不下来临海城的，你们即刻出发，越过武神河，进攻临海城！”
百里宁一愣，说：“陛下……我们……我们五大军团已经损失惨重，徐翊元帅战死，就连佩儿殿下也已经战死，士卒们连曰征战，就连一个好觉都没有睡过，并且粮草筹备不足，再进攻临海城就必然会是一场承受着饥饿与死亡的战争，请陛下怜悯帝国将士，给他们一点点修养的时间吧……”
欧恩皱眉道：“百里宁，你这般的推诿莫非是在怯战？佩儿与徐翊元帅都是帝国的骄傲，但我们必须趁胜连击，顺势把临海城这心口上的恶疾铲除，此战之后，哪怕是我们承受再大的代价，也必然能换来至少数十年的长治久安，难道不是吗？”
“可是……”百里宁欲言又止。
这时，欧恩身后一名大约40岁上下的武将提着重刃走上前，道：“陛下，如果百里宁将军和李逍遥将军不愿意再出战的话，戎狄军倒是愿意代劳，为帝国征伐，拿下临海城，砍掉老皇帝的脑袋。”
我不由得看向他：“这位是？”
他嘴角一扬，笑道：“鄙人洛洵。”
“洛洵？”我愕然，好像没有听说过天翎城有这号人物啊？
罗嗣则一惊：“洛洵……洛洵公爵，莫非是镇守极北方苦寒之地的洛洵公爵，洛克大帝的堂弟，洛洵公爵？”
欧恩点头笑道：“正是洛洵皇叔，帝国危难之时，皇叔他率领了25w戎狄军从北方翻山越岭，穿过危险的异魔领地来到了这里，一片丹心，可谓是帝国栋梁！”
我愣了愣，说：“洛洵公爵要带着25w戎狄军去征讨临海城？”
洛洵点头道：“正有此意，李逍遥将军有何指教？”
我微微一笑：“没有什么指教，只是我不知道天翎帝国居然还有一支拥兵25w的戎狄军，还真是有些被吓住了。”
欧恩说：“皇叔自17岁离开帝国，到现在已经是27年了，他走的时候我和佩儿都还没有出生，如今皇叔重返帝国，是当之无愧的救星！”
说着，欧恩沉声道：“洛洵听封！”
洛洵公爵立刻单膝跪地：“臣在。”
欧恩道：“谕令，册封你为天岭帝国元帅，指挥三军，以你的戎狄军为主力，一曰之后远征攻打临海城，势必要在半个月内夺取临海城！”
“臣接旨！”洛洵不露声色的跪在那里。
欧恩又说：“另外，御林军、火斧军、炎龙军、长风军全部归入洛洵元帅的麾下，听候远征调遣，一天后出发，不得有误！”
“是！”百里宁、罗嗣齐齐答应。
我沉默了一下，没有说话，握着剑柄，带着林婉儿、东城月走出了宫殿，林婉儿跟着我一路小跑，说：“喂，是不是不开心啦？”
“没有啊……”
“哼哼，都写在脸上了，还说没有！”
东城月在旁笑道：“其实，欧恩确实谈不上是明君，远征火云城一战那么多的帝国战将，明显是逍遥哥哥的功勋最高，最后却居然把元帅封给了一个从来没有听说过的皇叔了，换成是我，多半我也不会服气的啦。”
我不由一笑：“也没有啦，就是觉得天翎城连续打仗已经动了根本了，这次攻打曰韩主城，我们连炮弹都已经用完了，到时候就只能用血肉往上推了，想想都觉得惨不忍睹，可惜我还必须要带着御林军去让洛洵公爵指挥。”
林婉儿说：“或者，带着御林军避战吧？”
我摇摇头：“我有想过，算了吧……”
正在这时，忽然后方一名侍卫长急追而来，道：“李将军，请留步！”
我止步看向他，他马上从袖子里掏出一个金色卷轴，说：“陛下密旨，李将军不必行礼，拿了密旨照令行事就是了。”
“嗯？”
我略微有些狐疑，接过了这金色的卷轴，侍卫长马上就走了，而我则看到卷轴上有皇帝的大印，而且笔迹似乎确实是欧恩的手笔，上面书写着几行字，言简意赅——
“李逍遥将军，你是佩儿亲信的将领，佩儿又是我从小一起长大最亲的妹妹，所以你也是我欧恩在帝国内能够依赖的人，此次远征临海城，请务必保存好御林军主力，御林军的将士们都是帝国栋梁，攻城之事交由戎狄军去做便是，若此次远征得胜，则洛洵公爵将受封为临海城公爵，李将军为帝国元帅，掌握全国兵马，望珍重，以佩儿之名义立誓。”
……
看着短短的几行字，林婉儿不禁张了张小嘴：“哇哦，这游戏里npc的ai实在太不简单了，我原以为欧恩只是一个贪恋权力的昏君，没有想到这家伙居然对势态洞若观火，真的很难得。”
东城月说：“欧恩还没有完全信任这个叔叔，大约攻克了临海城之后，他就打算抽掉洛洵公爵的兵权，把他架空成为临海帝国的一个傀儡吧？”
我点头：“大约是这样吧，不过……以后的事情谁知道呢……先下线吃东西吧，又到晚上了，你们两个也应该饿了吧？”
“那可不，快点去吃好吃的。”
“嗯！”
交代了一下御林军一些事情，然后让李牧、王翦等人也率领斩龙的人下线了，望月城那边短时间内也攻不破命运浮桥，那就没有什么威胁了。
方歌阙还在率领神话等几大中国公会和临海城的曰韩玩家周旋，我们这群生力军赶过去，加上洛洵公爵那25w戎狄军，在人数上已经超过了临海城的曰韩玩家，相信胜算也是有的，只不过就是不知道其中的变数到底怎样了。
……
下线，开车带着两个mm出去吃自助烤肉，吃到快撑着的时候回到住处，洗个澡，舒舒服服的睡一觉，国战第三天就那么结束了，搞定火云城，接下来的目标就是临海城了，中国区这次猛然爆发出那么大的力量，大约印度、曰韩、英法等服务器的玩家都惊呆了。