;
整个人仿佛都被冰雪冻结住了一般，这一刻，我的心是冰冷的，猛然站起身，顺势拔出身后的长剑，冷冷的看向众人，道：“还有人要阻拦我吗。.”
王信心里一痛：“你……你也想去送死吗。”
沈冰道：“我们进去了27个警员，只有5个活着出來了……再等半小时，su-35携带激光制导炸弹会锁定7号，直接轰掉欧阳川……”
我怒喝道：“东城月呢，难道不要了吗。”
时间已经差不多11点了，我一伸手，说：“沈冰姐，把血镰解码的甲骨文文件给我，我去跟他们交易，把东城换回來。”
沈冰娇躯一颤：“你……”
王信道：“李逍遥，你不要冲动。”
我却淡淡摇头：“不，这次任务让我去解决，呵呵，我会解决掉欧阳川的……”
一旁，林婉儿似乎看出我的心思，忍不住的香肩颤抖，泪水夺眶而出：“你……你不要我了吗，你……你不能抛下我一个人……”
我转身不再去看她，生怕一回头就失去了所有的勇气，只想一辈子守在她的身边。
也不去索要什么文件，我拔剑就冲了过去，将一辆警车拉开门，对里面的警员淡淡道：“下去，这车我借用了。”
那警员愣愣的下车，当我启动引擎的时候，身后却传來王信的怒喝声：“守护者小队准备行动，老子不管了，大不了一死，妈的，这群畜生……”
……
我打开了警车的警示灯，一路穿梭在夜晚的马路上，心口仿佛压着千斤的巨石，眼泪止不住的再度流淌出來，阿雷被杀了，那群畜生居然砍下了阿雷的头颅，就挂在蓝水街7号的屋檐上。
汽车飞奔來到了蓝水街，一群荷枪实弹的警察守在那里，警笛声不断，并且救护车也來來往往，这里已经交火了，甚至我看到不少受伤警员的胳膊、胸口都有抓伤或者洞穿的伤痕，那是殖装人的攻击，血镰终于为了一个甲骨文防御系统而公然与警方抗衡了。
停好车，我一身特种作战的警服，提着小黑走向了人群，一群警察看到我的警衔之后纷纷点头：“同志，你是守护者基地的吧。”
我看向前方，却只见街道已经被封锁了，沒有平民，只有几十个警察躲在防爆盾的后方，并且不断有人在流血，街道之上，一股股气息隐藏在两边的建筑之中，那是殖装人的暴戾气息。
提着小黑，我缓缓跨过了警戒线，声音并不大，说：“守护者基地的命令，你们全部守在这里，不要轻举妄动。”
“你。”一个中队长看着我，却不知道在说什么，我已经径直而出了。
……
左手扬起，我抓着一个小小的u盘，这是林婉儿送我的，大声对远处的人喝道：“文件在我这里，有种就來拿。”
说着，剑刃低垂，猛然间就飞快的冲了出去，转眼消失在后方警察们的视野之中。
“砰。”
一声枪响，我下意识的一侧身，一枚灼烈的子弹几乎贴着我的脸庞射落在地，将一枚完整的石板打成了粉碎，这是爆破弹。
街道两边，忽然传來了一声声犹如野兽的怒吼声，几个殖装人的身影出现在夜幕之中，下一刻就已经冲了过來，其中一个脖子上居然长出了长长的暗金色毛发，犹如狮子，手掌更是突出了一根根的尖利骨头，对着我就是一次横扫。
身体微微一沉，将气贯注在剑刃之中，我猛然扫出长剑，“咔嚓”一声剁碎这个殖装人的手掌同时也将他的身体一分为二，灼热的鲜血抛洒在雪地上，像是一抹血色梅花。
不去管地上兀自颤抖挣扎的尸体，我抬手就拔出腿边的手枪，身体向前飞梭的同时连续三枪，顿时躲在窗口的三个狙击手发出惨哼声倒地，比枪法，血镰的人还差得远。
前方，野兽的吼声连成一片，至少上百个殖装人沿着地面冲了过來，其中还有一些人手里捧着弩箭，沒错，就是这些弩箭杀死了东城雷。
我心里又是一痛，猛然间提起所有的力量，体内的气仿佛瞬间源源不绝一般，不断的提升着力量，小黑更是微微颤抖，剑刃周围包裹着肉眼可见的气芒，骤然冲了出去，松风剑法的一招破击式，整个人向前突进了七八米，两侧的殖装人却被肉眼无法捕捉的斩击动作纷纷切断身体，鲜血抛洒了一路。
“噗……”
手臂上猛然传來剧痛，殖装人太多，攻击也非常的纷乱，而我能做的就是保持自己所受到的伤害最低化。
右手猛然发力，单手抓住小黑在人群中切割了一次，几名殖装人顿时肠穿肚烂的躺在地上惨嚎不绝，同时我左手擎出了一柄军刀，气息贯注，军刀周围锋利的气流涌动起來，身形一掠便以军刀将一名c级殖装人的脑袋给切了下來，小黑乱舞，两条手臂飞起，身体一低躲过一枚子弹，皮靴爆踹出去，将一名殖装人踹翻，在他倒下的瞬间，小黑一掠，连头带肩的将它砍成了两半。
一瞬间，我的制服已经被染成了一片血色了，然而越來越多的殖装人冲了过來，血镰至少豢养了超过100人的殖装人，这次算是倾巢而出了吧。
……
“砰。”
一声枪响，我的肩膀中了一枪，火辣辣的疼痛，疾速转身，擎起落在地上的一把弩机，抬手就将弩箭射入了狙击手的眼球，同时腿部又中了一刀，殖装人用的刀具都是钛合金打造的锋利武器，我的御气级护盾根本抵挡不住。
鲜血不断的流淌着，我却似乎完全不知疲倦一样，提着小黑和军刀继续肆虐在人群中，将一个个殖装人变成了尸体，整个人仿佛感觉不到身体的疼痛，让我更加疼痛的是远远的地方，东城雷的头悬挂在蓝水街7号的大门下，让我更加疼痛的是，我根本就不知道东城月现在正在遭遇着什么。
“吼吼……”
殖装人被杀的越來越多，最终只剩下寥寥数十人，而人群中，游弋一脸狰狞的终于出现了，刚才在我肩膀上一击的人就是他，而他却舔了舔手指上的鲜血，笑道：“李逍遥，你的血味道还是挺不错的，不过我更期待能吃你的肉。”
“來吃吧。”
我身形暴走急进，大喝道：“你有那个胃口吗，。”
这一次我完全用的拼命式的招数，游弋大惊失色，急忙怒吼一声探出了右手，全力一击落在我的左肩上。
“噗嗤……”
鲜血迸溅，游弋的手掌直接穿透了我的肩膀，剧痛翻天覆地而來，而我的小黑也直透游弋的喉结，刺破了鳞片，他的防御在我的攻击下已经似乎沒有什么用了，被刺透喉咙之后整个人都钉在旁边店面的墙壁上，我猛然一扭手臂，将游弋的整个脑袋都卸了下來，这个人从此消失了。
军刀一挥，配合小黑又是几次连续斩击，最后的一群殖装人也尽数倒地了，剩下的一些也是重伤，在地上不断的惨嚎着。
而我似乎更惨，胸口靠上的地方被刺透，似乎伤到了肺叶了，呼吸渐渐的感觉到有些困难，血流不止，“砰”一声枪响的瞬间，左腿中了一枪，而我也闪电般的将军刀抛掷了出去，“噗嗤”一声，那狙击手连惨嚎声都來不及发出就被刺透了喉咙。
抬头看看蓝水街7号的大门，东城雷头颅就悬挂在那里。
我步履蹒跚，一步一个趔趄的走了过去，在地上拖曳出一道长长的血迹，都是我的血，甚至眼前有些发黑，失血过多了，更要命的是呼吸越來越困难，气息也开始紊乱了。
……
再次抬头的时候，却看到一个人飘然落在雪地上，肩膀上氤氲着火焰，那是……欧阳川，这老东西终于出现了吗。
看着我凄惨的样子，欧阳川眉头一皱，道：“李逍遥，虽然我早就想杀你，不过……看到现在的你，老夫真的有些不忍心了，这样吧，只要你不再与血镰为敌，再把甲骨文的解析文件给我，我就放过你，以后也不会再杀你，而且我们却可以一起切磋修炼心得，这样岂不是一件美事。”
我狼狈的以剑刃拄着地面來保持平衡，抬头看向他，笑了：“我不会与畜生做交易的，死心吧。”
“找死。”
欧阳川暴怒，猛然飞掠上前，手掌间一团烈焰，而我措不及防，急忙将小黑横起，“嘭”一声，烈焰在胸**发，阳炎的温度远胜于一般的火焰，小黑顿时被烧得更加焦黑了，甚至还有些变形，不过所幸的是，欧阳川这一击将我的伤口也烧得焦黑，倒是止血了，但是这剧痛却远非常人能够忍受，我连退数步，膝盖一软就险些跪地，急忙小黑拄地，大口喘息，脑海里有些空白，受伤实在是太重了。
欧阳川冷笑：“李逍遥，你真是冥顽不灵，你这样到底是为了什么。”
我忍不住笑了，笑得极为惨烈：“我说是为了正义，为了弱者，你会相信吗。”
“去你妈的正义。”
欧阳川怒喝一声，身体几乎瞬间移动到我面前，骤然踹出一次脚踢，顿时我的左臂传來“咔嚓”一声，这是脱臼了，也就在手臂脱臼的瞬间，我右手的小黑猛劈在欧阳川的腋下，“铿”一声金石交鸣的声音，他的腋下凝聚出一个阳炎盾甲的形态，挡掉了小黑的攻击，不过衣服破碎，已然在渗出鲜血了。
我心中一动，我的力量早就是御气巅峰了，距离阳炎的力量层次并不会太远，欧阳川的护身气劲已经无法完全挡住我的攻击了。
吃痛之下，欧阳川连退数步，嘴角满是狞笑：“今天你必须死在这里了，李逍遥。”
“扑通……”
我摔倒在地，身上满是雪花与鲜血，狼狈的爬起身，右臂扶着左臂，左臂拄着地面，猛然一扭，骨骼错位，脱臼的手臂被接上了，钻心的疼痛。
缓缓站起身，身体兀自颤抖着。
欧阳川脸上的笑意更浓，骤然上前又是两次侧踢，而我只能依靠小黑來格挡，只见小黑的剑刃已经扭曲得差不多成c型了，原本小黑的韧姓极强，但是欧阳川的每一击都附带阳炎的高温，小黑沒有被烧融化掉已经是万幸了。
“嘭。”
借机一次脚踢，我重重的踹在欧阳川的腿部大穴上，气流钻了进去，欧阳川立刻有些站立不稳，一个趔趄堪堪站定，眼中杀意更盛，掌心一扬，轰然一次涌动烈焰的巨掌落在我的胸口上，重击之下，我几乎跌飞了出去，小黑更是脱手而飞。
全身的关节仿佛已经快要碎掉一般，视线极其模糊，甚至就连眼前的欧阳川都已经看不见了。
心底一片死灰，真的沒有机会了吗。
跪坐在地，伸手摸索雪地里，终于碰到了小黑的剑柄，一手抓起來，拄着剑刃勉强站稳，抬头看看东城雷的头颅，突然眼泪夺眶而出，喃喃道了句：“东城，我可能真的救不了你了……阿雷，逍遥哥一定会带你回家的……”
一步一步，带着血迹向前迈动，我知道已经杀不掉欧阳川了，我的视线太模糊，看不清他的动作，而且，我的伤势太重，动作也远远跟不上他了，欧阳川绝不会放过我，他这一次必然会杀我，但是不甘心，多想在死前能夺回东城雷的头颅……
……
欧阳川看着我狼狈的一步步走向东城雷的头颅，伸出颤抖的手臂想要触摸他一下，却满心的愤怒，低吼道：“李逍遥，你真的是一个白痴吗，东城雷是你的什么人，你这样拼命值得吗。”
我声音嘶哑：“他是阿雷，他是叫我逍遥哥的三个人之中的一个……他是……”
“嘭。”
猛然之间，欧阳川以手掌穿透了我的胸口，直接将我按在墙壁之上，身后的墙体纷纷崩裂，他的手指仿佛尖刀，寸寸刺透我的皮肤、肋骨、心脏，带着无尽的炎热，鲜血滚滚流淌，迅速被蒸发成灰烬，欧阳川在我眼里的样子已经完全模糊，他狰狞的看着我，笑道：“那又怎样，你今天必须死在这里，而这个东城雷，是我一手切下他的头颅，被射了那么多箭都沒沒死还叫嚣着把妹妹还给他，那小子……嘿嘿。”
烈焰在我的心脏里灼烧着，我感受到自己的身体在冷却，生命力量不断流逝，但他的话却让我骤然间心头猛然一片灼热，愤怒不可遏止，仿佛灵魂都已经在瞬间燃烧了起來，心头哀嚎剧痛着，眼泪不由自主的落下，看着近在咫尺的东城雷的头颅，我猛然擎出了腰间的电弧剑，“刷”一声电弧突出，直接刺入欧阳川的脖颈之中，右手擎着已经崩断为两截的小黑，一声怒吼，烈焰涌上了断剑，居高临下的直接刺入了欧阳川的口中，怒吼道：“他是阿雷，他是东城月的哥哥，他是我的兄弟啊，你竟然杀了他。”
……
“洪……”
欧阳川惊骇得无以复加，烈焰瞬间吞噬了他的头颅，下一刻，他的上半身已经被烧成了一片灰烬。
“啪嗒”一声，我缓缓落地，解下了东城雷的头颅，却感觉自己的身体不断的冷却，几乎失去了所有的力量，缓缓跌坐在地，抱着东城雷的头颅靠在破残的墙边，抬起头來，雪花簌簌的落在脸庞上，却沒有再融化掉，生命缓缓逝去，我轻轻闭上了眼睛。
“妈妈……”