;
“铿铿铿！”
灼热的火星在刀柄上连续迸溅开来，李牧擎着镇海刀硬生生的挡住几个泽渊城玩家的猛击，却丝毫未退，反倒是长刀一横就是一击覆剑斩落在人群中，身后的黑暗月灵少女拈弓搭箭，箭矢乱射，一群泽渊城玩家马上跌落马下成为一具冰冷的尸体。.
我也站在锋线上，镇岳刀横在胸前格挡攻击，龙池剑却连续发招，把我面前的敌人砍杀一空，锋线上，王翦、冉闵、白起等人也是来回冲杀来护卫后方的玩家，这是第一次斩龙和御林军有如此默契的配合，也正是在斩龙的保护下黑暗月灵才得以无压力的输出。
不过，锋线上依旧有玩家不断的倒下，泽渊城来的玩家实在太多了，这时候几乎是跟我们以命换命，1:3的比例换下来我们还是太吃亏，前排的火龙骑和铁刃骑越来越少，反倒是泽渊城的人越聚集越多，转眼之间斩龙的损失又已经超过30%了，浩浩荡荡的4w大军杀到现在还能迎战的已经不超过7000人了。
中国战区的整条战线上都不太乐观，血色契约、兵临城下、布拉格等公会被打得节节败退，甚至就连神话和英雄冢、锋芒等公会也露出了不支的迹象，再这样消耗战下去肯定不是办法，前排玩家被龙晶炮、火岩炮轰得苦不堪言，几乎是一群群的上去送死的。
天翎城官方军队也不好过，龙忠率领炎龙军团仅剩下的数千铁骑冲锋了一阵，结果回来的只有数百人，惨不忍睹，夏禹军的阵地也被重炮轰得支离破碎，整体战局已经处于崩溃边缘了，而洛洵公爵的戎狄军却还按兵未动，仅仅出动了一个万人骑兵团而已。
……
“向后面撤退！”我挥动镇岳刀将一名骑兵砍掉之后，大声道：“保持防御阵型，缓缓后退，引他们追杀，拉扯他们的阵线，离开泽渊城玩家的远程输出之外就反杀几秒钟，然后继续再退，不能再顶着打了！”
李牧、王翦等人纷纷点头，斩龙的整体盾阵开始后退，而泽渊城的人则杀得正热血沸腾，哪儿会放过我们，催马急进继续来追杀。
“刷！”
我的千霜化翼已经不知道第多少次开启了，舞动刀剑就在人群中来回冲杀，最大限度的掩护身后的玩家，远处，纸上画魅也提着水神戟在人群里冲杀，方歌阙且战且退，一个个魔法扔出去让泽渊城的人也畏惧三分。
正在这时，远方一群人冲了过来，是千人冢的跪下叫主上，带着清闲、月尧臣、苏颜、为你感冒、霸道等人横冲直闯，身后密密麻麻的贪狼骑，大声道：“你们撤退，千人冢来断后，后面的小山坡可以当天险来守御！”
我看了一眼，跪下叫主上带着大约2w贪狼骑的样子，但是不少人的等级已经掉到140级以下了，身上装备也不齐整，整体实力下滑得厉害，但这是再犹豫不决也不好，便说：“你们也快点撤退！”
“知道了！”
跪下叫主上提着长剑与我擦肩而过，紧接着就是无数贪狼骑呼啸冲向了我们斩龙身后的泽渊城玩家，双方撞击绞杀在一起，一瞬间杀声冲天，没有想到，斩龙居然还有一天会需要千人冢的掩护，这让我不由得有些唏嘘起来。
迅速撤退大约1000米，前方是一座连绵数十里的小山坡，只有数十米高，不过用来当天险来防御倒是确实不错，众人齐齐的站定，绫罗率领黑暗月灵们纷纷寻找制高点，然后斩龙的骑战系玩家纷纷转身防御，只见远方潮水一般的泽渊城玩家杀了过来，他们有不少是冲透了贪狼骑的阵容杀过来的，远远看过去，2w贪狼骑就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟一般，随时都有可能被淹没。
“娘的！”
冉闵抓着战斧，低喝道：“居然让千人冢的小娘们来掩护我们，太丢人了，兄弟们，准备反击，给泽渊城的人一点厉害看看！”
众人纷纷寻找制高点，远程系玩家拥有高度优势之后是能提升射程与攻杀能力的，东城月拍打着翅膀飞翔在山坡上方，法杖扬起，猛然就将一团团大火球扔了出去，顿时这火球仿佛流星坠地一般的轰杀在人群之中，叠加一下，顿时一群泽渊城的玩家已经被烧成了飞灰，林小舞、廉颇等弓箭手则纷纷用弓箭手的六转片杀技能来射杀，六转弓箭手的通用技能之一就是圣域之力，在弓矢内贯注圣域之力后，六转技能逐风箭雨开始对前方扇形区域进行群杀效果，箭矢密集，再加上高度优势，顿时山下冲上来的人开始成片倒下。
这时候骑战系玩家的职责就是守护高地了，李牧、王翦等人都守在原地，上来一个残血就砍杀一个，而自己的位置却不移动，犹如铜墙铁壁一样守在那里，相比他们，我仗着千霜化翼的效果在山丘一侧来回游走，反正有悬壶者的治疗也没人能杀得掉我，反倒是我的镇岳刀和龙池剑在人群中血洗一通，国战积分猛涨。
战斗持续着，也不断有玩家从天翎城方向赶来，其中斩龙就至少来了上万人，都是挂掉两次之后的人，再挂掉就要掉4级，不过这群家伙听说凡书城这里战况吃紧也不管那么多了，公然违抗命令再度聚集疾驰增援，我也不好说什么，那就打吧，杀个痛快！
此消彼长，依仗着山岭的形势天翎城玩家和npc的优势渐渐显露出来，近3小时的鏖战，泽渊城玩家和npc的尸体铺满了山岭的西南侧，至少超过300w人葬身在这里，这对于泽渊城来说绝对是一次致命打击，因为他们的人阵亡掉要花十几个小时才能再抵达这里，而中国玩家阵亡只需要一两个小时就能再次增援了，这种机动姓不可同曰而语。
“噗！”
剑刃斜切入一名弓箭手的肩膀，我用力压住剑柄，“咔嚓”一声直接让剑刃切透他的身体，顿时伤害力暴增，这弓箭手也就被一剑秒杀了，而后方的几个泽渊城公会的盟主级玩家都在大声怒吼着：“不要后退，继续保持对他们的压制，天翎城的中国玩家支撑不了太久了，杀光他们，凡书城和天翎城就都是我们的了，不要后退，全地图最富饶的城池是美国的铁颅城，但兵力最强横的城池就是天翎城，掌握天翎城，我们就进可攻退可守的立于不败之地与铁颅城周旋了！”
原来他们想的是这个心思，不过战斗民族未免也太小瞧中国玩家的爆发力了，想要以天翎城为巢穴与美国人周旋，首先要先问问我们答应不答应啊！
正在这时，忽然身后传来了一声龙啸，紧接着十几个巨大的黑影从我们的头顶上掠过，低空俯冲下去，龙炎与龙骑士的龙枪扫荡在大地之上，特别是龙炎的攻击，一瞬间就已经给泽渊城的玩家造成了至少上千人的战损了！
我猛然抬头，忍不住欣喜道：“兄弟们，寒荒龙城的援兵来了！”
李牧激动了：“说到底，流霜还是没有忘记自己身为天翎城边境守护的身份啊……”
我点头，提起镇岳刀，说：“好了，骑战系全部上马，随着龙骑士向前掩杀，是我们反攻的时候，争取一一次姓冲破泽渊城包围圈，进入凡书城依靠城池坚厚来守城！”
“好！”
龙骑兵的出现让天翎城的玩家全部重拾自信，一个个翻身上马向山下冲了过去，远远的，跪下叫主上带领大约1w人不到的贪狼骑也在冲锋着，他们折损了不少人，但是锐气却没有折损，让大家都没有想到，贪狼骑在内战里咄咄逼人，不过打起国战来倒也不含糊。
寒荒龙城精锐齐出，15名龙骑士到齐，不过没有看到流霜和子舒女王的身影，应该是没有来，毕竟寒荒龙城的防御不能丢，异魔君王们得知南方大陆打成了这样，没有理由会不趁机偷袭，有流霜和子舒女王在寒荒龙城，至少异魔军队得逞的机会就不会太大了。
……
中国玩家潮水般的涌至平原，乘胜追击，在15头龙骑士的掩护下如入无人之境的疯狂杀戮着，这一轮冲锋几乎迸发了我们所有的力量，我手持镇岳刀发动的镇岳战歌和抹茶的群狮之盾交汇在一起，瞬间形成了一个无敌buff，众人势如烈风的杀透了对方的盾阵，将刀剑加于泽渊城的重炮营之中，飞掠而过，重炮营就已经成了一片废墟，大批的重炮被中国战区的npc夺取，韩渊、萧厉等人更是率领御林军的骑兵直冲到了凡书城的城下。
城上，npc守军已经损失惨重，甚至就连丁凡公爵也已经身穿一身金色战铠坐在城楼上，额头上包裹着白色纱布，似乎受伤了，而且胳膊上还插着一枚箭矢，翎羽动摇，流淌着鲜血，看向城池下的中国区玩家，丁凡忍不住欣然一笑：“终于……终于来了，帝国没有背叛凡书城！”