;
“噗噗噗……”
一声声的闷响，一具具帝**人的尸体被投入掘墓鬼挖出的深坑之中，炎龙军团的战死者甚重，数万人填平了近百米的通道，上面则铺设了铁皮与木板，否则无法通行沉重的火岩炮与龙晶炮，与炎龙军对比强烈的是御林军的战死者尸体全部堆积了起来，浇上火油，一把火之后烈焰冲天而起，龙硎、夏叶、韩渊等人看着尸体堆烧得噼噼啪啪响，却眼睛通红，韩渊提着铁刀，道：“算吧，走了！”
龙硎点点头，策马转身，一群御林军迤逦而行，远处的炎龙军却极为悲愤的看向了我们，似乎觉得待遇不公。
玩家团队也基本上都从尸体搭建的桥上通过，风精灵玩家则是直接飞了过去，我策动飞镰铁马，带着一群铁刃骑和御林军踏着木板快速过桥，后面便是御林军的火岩炮、龙晶炮，车轮滚滚，压在木板与铁皮上发出“吱吱”的声音，桥下的尸体似乎发出了惨厉的呻吟声，这让韩渊这样的猛将也忍不住皱起了眉头。
……
大军飞速通过陷坑，继续向北方进发，西奥多骑乘着自己的高头大马，脸上多出了几分喷薄而出的豪气，看着远处的城池，道：“敬畏者帝国，这次倒要看看你们还有什么手段了！”
一名万夫长问：“殿下，我们直接攻城吗？”
西奥多点头：“是，不必犹豫，兵贵神速！”
“是，殿下！”
我带着御林军紧随其后，看着炎龙军似乎已经迫不及待的想要扑杀城池了，却在心里又有了一种颇为不安的感觉，虽然不归海之战里敬畏者军团的士兵阵亡了许多，不过罗林手里的兵力应该不止这么多才对，而且敬畏者帝国的城池并不算太坚固，我和流霜也来过这里，他们想要靠城池来挡住天翎城的千军万马是实为不智的，那么，罗林会怎么做，他会如何应对这场战争？
想到这里，我也找不到答案，便握了握手里的龙池剑，不论如何，我们来了，那就必须拔掉这座城池才能走了。
“准备，进攻！”
西奥多高高的将元戎剑举起，那柄剑是象征着元帅权力的宝剑，是可以号令全军的兵刃，在西奥多举起元戎剑的时候，大批炎龙军的骑兵就已经冲向了城池，他们距离城池也只有不到1000米了，甚至已经能够看到城池之上站着密密麻麻的敬畏者勇士了。
“吱呀……”
猛然间，忽然城池的大门开启了，紧接着，一群身上穿着银色甲胄的士兵纷纷提着长戟、利剑、战斧等兵刃冲了出来，一个个杀气腾腾，步兵之后便是序列齐整的骑兵，并且是全身都覆盖在银色甲胄、盾牌下的重骑兵，果然，罗林请了援兵了，这些人马正是暴风帝国的军队，而统帅者则是暴风之子——盖文，排名第7的波ss！
“来了！”韩渊低喝道。
我立刻下令：“防御阵，不要正面冲锋！”
“是，将军！”
我已经能看到暴风军团的这些怪物等级了，156级的6级异魔，比我们在不归海、鹿湖战的那些异魔等级还要高，如果我们也正面冲锋的话，恐怕御林军一万多铁骑一个照面就要被杀光了，实力和数量的差距实在太大，这一波怪物必须要玩家一起消耗才能打赢。
李牧也大喝了一声：“铁刃骑，防御阵型！”
东城月、林小舞、雪域千阳等mm各自提着武器，在等待着远程输出了，而神话、英雄冢、锋芒等公会的盟主也一一命令准备防御，他们知道异魔的厉害，不敢太过于轻敌，反倒是刘英剑锋一扬，大声道：“雄霸风云，冲锋，跟炎龙军团的骑兵一起冲！”
顿时，雄霸风云的英雄黎明、醉雨寒枫等骑战系玩家纷纷策马就冲了出去，这让一旁的叶来瞪圆了眼睛：“靠，雄霸风云这么有种，是不想活了吧？”
远方，暴风军团的骑兵团纷纷加速，一个个骑兵都将左手盾牌高举，右手却抓起战马侧面悬挂的投枪就投了出去，顿时一柄柄锋利的投枪刺入了炎龙军和玩家阵营之中，雄霸风云的军团长英雄黎明一个照面连续中了三柄投枪的袭击，一个个伤害数字飞起——“26136！”
“22441！”
“27569！”
……
“啊……”惨哼一声，英雄黎明胸前戳着三柄长枪就跌落马下，身体的冲势不止，跌落马下的同时“啪啪”几声，胸前的长枪折断，紧接着就被暴风军团的异魔军队淹没，尸体也差不多被踏成肉泥了。
醉雨寒枫以盾牌来格挡骑枪投射，率领数千骑兵冲击到一半就发现身后雄霸风云的玩家所剩无几了，脸都绿了：“靠，这些异魔什么攻击力？！”
小猪快跑的眼睛血红，提着火枪，大声喝道：“全部回来，依靠盾阵和远程来防御，这些异魔军队不能正面硬来啊！”
刘英也被吓傻了，紧握铁拳站在那里：“擦，这也太猛了吧？”
另一个方向，久违的汪泽诚也出现了，一身精悍甲胄，骑乘着一头火红色战马，手里提着一柄类似于方天画戟的长戟，但显然这货的实力跟温侯吕布一比就是渣渣，倒是怀里坐着娇滴滴的烟锁风月，这颇有温候怀抱貂蝉的感觉。
汪泽诚麾下的英雄冢第一分已经差不多和问剑的英雄冢分道扬镳了，只不过是顶着英雄冢的名字，表面上有个合作而已，第一分旗下还有十几个分盟，使得汪泽诚手握着大约3w左右的人马，当然这是靠rmb撑起来的阵仗，战斗力实在不怎样，但人数摆在那里，倒也不容小觑。
斩龙与汪泽诚一向不和，不过这时候却没有时间去收拾他们，也罢，罗林、盖文的部下差不多就已经收拾掉汪泽诚的这3w乌合之众了。
徐月坐在汪泽诚的怀里，忽地握着匕首旋身下马，道：“亲爱的，我的不屈战魂什么时候帮我搞定呀？”
汪泽诚嘴角一扬：“这本书实在是太难收了，整个天翎城也没有多少刺客拥有，你是不是看斩龙的林婉儿、月倾浅、月微凉这些人有了不屈战魂，所以眼红了？”
徐月挺了挺酥胸，看向斩龙的阵地，说：“哼，林婉儿？我看是你对她还念念不忘才是真的，我说错了吗？”
汪泽诚眼中寒光一掠：“是，那又怎样？”
徐月愣了愣，眼中透着一丝悲凉，幽幽道：“我对你来说到底算是什么，是爱人，还是我只是你的玩物？”
汪泽诚没有回答，提着长戟就策马向前，低声道：“防御阵型，准备迎接冲击！”
……
下一刻，暴风军团的骑兵团已经与我们短兵相接了，战马咆哮冲击，“嘭嘭嘭”的撞击在铁刃骑的盾阵上，冲击力大的惊人，居然将铁刃骑撞得直接飞退，像是被炮弹击中一般，连续撞透了4-7层的铁刃骑防御阵，这些暴风骑兵的冲势终于止住了，扬起长枪就是一轮凶猛突刺攻击，长枪透出枪芒，能够穿透人群，一瞬间的aoe伤害就让密密麻麻的铁刃骑人群吃不消了，几乎瞬间就让斩龙折损了近百名铁刃骑。
“远程呢，输出压制！”我大声道。
其实斩龙的远程已经在一直输出了，奈何这支暴风帝国遗落的军队人数和战斗力实在是太强了，折损在所难免。
我提着刀剑在人群中冲刺着，一刀一剑的杀出去似乎依旧有些攻击乏力，便低喝一声，飞镰铁马化为零星光华沁入身体，背后爆发张开了一双冰翼，进入了千霜化翼的效果，整个人周围都萦绕着冰玄之力，镇岳刀、龙池剑更是射出5码长度的气劲，一刀挥出就是一次aoe伤害，并且能叠加刀气纵横的效果，杀伤力惊人，代价则是每秒钟损失1g，不过我的包裹里足足上百万金币，根本不在意！
镇岳刀对着一群暴风骑兵就横扫而过，顿时“刷”一刀冰霜刀气掠过，一群暴风骑兵齐刷刷的掉血，6级异魔也挡不住我的攻击——“27161！”
“26171！”
“57784！”
……
一旦爆出致命一击就更加恐怖了，周围的一群铁刃骑也都目瞪口呆了：“nm，盟主的攻击伤害太没人性了！”
我已经没空闲聊，沉默不语的就在御林军、斩龙的阵地前方来回冲杀为后排的玩家减压，同时林婉儿仗着不屈战魂、神之铠化的效果也在锋线上游走，李牧、王翦等人也率领一群穿着鹿鸣套装的铁刃骑在前方来回冲撞减压，凫水囡囡等悬壶者锁定前排玩家治疗，拼命的稳住阵脚，使得斩龙不至于被这群密密麻麻的6级异魔攻破阵地。
好景不长，不多久敬畏者城池内再度杀出一群人，清一色的骑射手，这次来的是罗林的人，密密麻麻的骑射手杀至阵地上，一个个狰狞的张大嘴巴吐出舌头就拉开了长弓，箭落如雨，周围开始不断有玩家阵亡，6级异魔的远程攻击，对弓箭手、刺客和布甲系职业来说简直就跟噩梦没有什么区别了。