;
望不尽的黑暗在四周笼罩着我，难以呼吸，无法动弹，我听到很多人在叫我，我闻到浓浓的药物气味，但一直躺在黑暗里，似乎这身体已经不再属于我。※※
死，那是什么感觉。
死亡，代表着再也沒有痛楚，再也沒有快乐，也无法再有任何的感知，这世上也就再也不会有你，你身边的人都在一如既往的过着拥有的生活，唯独失去了你的痕迹。
如果我死了，林婉儿会如何。
如果我死了，斩龙以后会怎样。
如果我死了，血镰就真的彻底铲除了。
如果我死了，是不是不会再有人想念我。
如果我死了，会有人为我深夜里失声哭泣吗。
……
意识时而有，时而无，我几乎无法控制任何东西，只能等待着生命的判决，我不知道我活着，还是死了，孤零零的躺在黑暗里，无法做任何事情，也无法改变任何事情。
但猛然间，一声“逍遥哥”在耳边回荡，那是东城雷憨憨的声音，我心底骤然刺痛，“啊啊”的轻呼了一声，意海里瞬间一片通明，似乎记起了所有东西。
“他醒了，他醒了。”
身边，传來林婉儿带着哭腔的叫声。
紧接着，听到一阵凌乱的脚步声，紧接着，我听到了李牧、宋寒、冉闵、抹茶、月倾浅等人的声音，他们都來了啊。
用力的睁开眼睛，终于看清了大家，也看到自己浑身都几乎裹在纱布之中，躺在一个病房里，周围站满了人，宋寒、冉闵、狐狸三个人眼睛通红的看着我，应该都是熬夜很久了，而林婉儿更是眼睛红肿，真不知道我昏迷的期间她是怎么过來的。
手掌裹着纱布，轻轻碰了碰林婉儿的小手，我说：“婉儿，我沒事，婉儿不哭。”
林婉儿点头，但泪水却无法遏制的顺着脸蛋滑落，长长的睫毛上还沾着泪，连连点头：“你沒事就好了，你沒事就好了……”
我呼了口浊气，吐纳掉胸口中积蓄许久的气息，然后用力的挣扎想坐起來，却发现身体仿佛不是自己的，动不了，林婉儿急忙扶着我让我靠在床头，我看向大家，问：“我昏迷多久了。”
“7天。”
宋寒声音有些颤抖，眼睛一红差点哭出來：“逍遥哥，我们真的以为你要死了，这几天林婉儿和倾浅一直在哭，我们都不知道怎么安慰她们，幸好……你沒事，真是太好了。”
“7天啊，那么久……”
我舒了口气，忽然心底一痛，低头道：“东城……东城她怎么样了……”
宋寒说：“你转过脸，看身后。”
当我拼命转过身的时候，却发现东城月泪眼朦胧的站在那里，眼泪顺着脸蛋滑落，哭着说：“你和哥哥一样，都是笨蛋，都是大笨蛋……”
我声音有些哽咽：“东城……东城沒事就好，沒事就好了……”
东城月轻轻坐倒在地，趴在床边，泪水落在洁白的床单上，声音嘶哑的说：“可是哥哥走了……可是哥哥真的走了……”
我心如刀绞，伸手触摸着东城月长发，说：“东城别哭了，阿雷也不会想看到你那么伤心，他那么爱你，只要你过得快快乐乐，阿雷在天上也会开心的。”
东城月哭着点头。
我抬头看看，说：“李牧、王翦、白起、廉颇、倾浅、微凉，你们都來了啊。”
李牧摸了摸鼻子，眼睛红红的说：“斩龙的盟主都这样了，我们这些人怎么会不过來，唉，你要是就这样走了，扔下我们这群兄弟，我们该怎么走以后的路……”
……
这时，病房的门开了，医生和护士冲了进來，医生急忙道：“快点让开，让病人好好休息一下，你们这群人在这里好几天也累了，赶紧也回去休息一下。”
说着，他马上过來检查身体，护士则检查心跳等，我苦涩的一笑，对着大家说：“好啦，快点去休息吧，等我明天出院了，请大家吃饭。”
“明天出院。”护士看向我，诧异道：“你伤成这样，怎么可能明天出院。”
我笑笑：“我的身体，我比你更加清楚。”
刚才说话的时候我已经用意海查看了一下身体的情况，组织受损已经快速恢复，甚至就连受损的心脏、肺叶都已经自我修复了大部分，而且，我现在的体内细胞几乎每个都强化了数十倍，这是阳炎境界的效果，甚至，我的内息中随时都可以衍生灼热的生命力量，虽然受伤极重，但只要我保持意识清醒，自我修复一天就一定能出院了。
李牧、月倾浅、宋寒、抹茶等人纷纷回去休息，一个个都累坏了，林婉儿、东城月两个mm怎么也不愿意离开，我只好让她们两个一边一个睡在我身边，好在这病床是vip房的床，足够大，两个mm和衣而睡倒也不显得拥挤，只不过是那医生似乎眼神怪怪的看着我，大约是觉得我在住院期间也能有那么好的福利，这太不科学了。
……
沒过多久，病房门再次打开，我看到外面有几个守护者基地的警员守在那里了，不过也有几个人径直走了进來，赫然是林天南、王信、沈冰、东城风、邢烈等人。
林婉儿和东城月揉着美目坐起身，就那么守在我身边，倒也沒有什么避嫌之说。
王信快步而入，看着我，一脸欣喜，像是一个孩子一般的大笑起來，对林天南说：“我就说，这小子命大，哈哈……这样居然都沒有死，李逍遥你小子的命实在是太硬了。”
我说：“心里还有牵挂，舍不得走……”
林天南也欣慰的一笑，说：“你要是真的走了，我这个女儿沒有几年恐怕是恢复不过來了……幸好，你小子还有点良心，沒有就这么撒手而去。”
我的目光落在东城风的身上，忽觉心中一痛，愧疚不已，说：“东城叔叔，对不起，我……我沒有能保护好阿雷……”
东城风老眼一红，说：“阿雷……阿雷有你这样为他拼了命的兄弟，九泉之下也一定很开心……李逍遥，你不用自责，沒有你，月儿也未必会那么轻易的救回來……”
我问：“东城月是怎么救到的。”
王信道：“就在你决战欧阳川的时候，那个叫唐琦的小伙子溜进了血镰的内部，杀了7个殖装人，把东城月毫发无损的救出來了。”
我点头：“哦，这样，唐琦这小子确实很有胆识……”
沈冰抱臂胸前看着我，说：“唐琦再有胆识也沒有你李逍遥有胆识，你知道你那一夜杀了多少人吗，包括欧阳川在内，死在你那边小黑下的人一共113人。”
我闭上眼睛，缓缓靠在床头，身体有些颤抖：“我……我当时沒有想那么多……”
林天南却宽慰道：“你不用自责，你杀的人都是该死的人。”
我看看身边的东城月、林婉儿，不禁有些庆幸她们两个沒有看到我杀人的样子，那样的我恐怕连我自己都觉得可怕，便问道：“血镰的事情处理得怎么样了。”
王信说：“魏凡把所有的事情都推给了欧阳川，不过我们还是顺势捣毁了他们的研究基地，这批殖装人几乎被一扫而光了，但是魏凡居然直接抢先起诉我们，简直恶人先告状，不过沒有关系，血镰的人已经差不多被清理干净了，魏凡的屁股也不算是太干净，这笔账慢慢算，反正他魏凡失去了一大群手下之后也翻不出什么浪花了。”
“欧阳川，死了吧。”我问。
王信点头：“人是你杀的，你总应该比我们更加清楚吧。”
我松了一口气：“死了就好，这样……我就能确认……方圆千里不会再有人是我的对手了……”
王信笑笑，说：“李逍遥，你是不是已经突破阳炎境界了。”
我愕然：“你……你怎么知道。”
“哈……”
王信继续大笑：“我在摄像头上看到你杀人的一幕，小黑居然能涌动火焰，这种火焰跟欧阳川的一模一样，而且如果沒有阳炎实力的话，恐怕你也杀不掉欧阳川，所以我那么断定了。”
说着，王信兴奋的说：“太好了，我们杭州守护者小队有一个阳炎级高手，看他么的还有什么妖魔鬼怪敢跟我们叫板。”
我说：“魏凡在哪儿，有沒有拘捕他。”
“已经在局里了。”
“那就好。”
“不过很快就会有他的朋友取保候审他的，我们沒有直接的魏凡参与血镰、殖装人计划的证据，最多也只能关他几天而已。”
我叹息一声：“就这样把一个王八蛋给放出來继续祸害别人吗。”
沈冰道：“法律是讲究证据的，我们会尽力。”
“嗯。”
我抬头又看看东城风，说：“东城叔叔，阿雷的葬礼已经结束了吗。”
东城风点头：“是的。”
我哽咽了一声：“等我明天出院了，我想去祭拜他，可以吗。”
“嗯。”东城风叹了口气，说：“这是应该的。”
……
一想到东城雷的死，我依旧心如刀绞，多好的一个兄弟，就这么沒了。