;
“他们要开炮了！”燕赵无双拔出利刃，道：“准备迎战！”
我急忙道：“不要，命令后面的人立刻撤退，目标鬼吼坡，快点，立刻！”
燕赵无双愕然：“逍遥，怎么了？”
问剑也说：“对啊，不就是几十门龙晶炮吗？难道还能轰掉我们所有人吗？”
唐琦皱眉道：“李逍遥，到底什么情况？”
“撤退就是了，我不会害你们！”
我握着龙池剑，几乎是咆哮着说出了这句话。
……
这时候，却已经迟了，清眸拓墨缓缓抬起了手臂，大声命令道：“炮营，转移方向，给我点火，是时候复仇了！”
让中国玩家都没有想象到的，那70门龙晶炮没有瞄准我们，却斜斜的瞄准了一侧的山坡，紧接着，一声声炮击传来，那一片山峰被轰得支离破碎，巨岩崩飞起来，并且还连锁反应的发生了一系列的爆炸，那山体内也被埋了炸药了！
“嘭嘭嘭……”
爆炸声不绝于耳，整个山体瞬间瓦解，紧接着，近200米高的洪水汹涌而来，这时候燕赵无双、问剑、叶来才知道发生了什么事，清眸拓墨的龙晶炮不是用来轰我们的，而是用来轰开山峰泄洪来对我们进行一场空前水攻的！
落雁原原本就地处低处，更像是一个盆地，我千算万算也没有算到清眸拓墨会有这么一招，原本我看过这里的地图，没有太多丛林地带，火攻对我们无效，而周围又没有什么高水位的湖泊，所以水攻也没有可能，然而我却没有想到火象城连下了一星期的雨水，所以形成了一个地图上压根就没有的湖泊，一瞬间心底悔得场子都青了，这次如果兵败，我责无旁贷。
洪水汹涌而来，几乎瞬间就席卷了前排的玩家，我左手抱住林婉儿，右手抱住月倾浅猛踏大地飞了起来，一边大声道：“风jing灵，飞起来，骑兵，抱住战马的脖子，战马天生会游泳，能保证你们不被淹死！”
玩家进入游戏内是天生会游泳，然而眼前百米高的巨浪如何游泳？在水底时间太长自然会窒息而死的，我身在空中，看着火龙骑、铁刃骑与一大群御林军被cháo水淹没，心头犹如刀绞，这都是拜清眸拓墨和枫林醉所赐！
战争的形势瞬间逆转，洪水进入落雁原，不断的汹涌向远方，将密密麻麻的中国战区玩家和npc军队淹没在cháo水内，并且，在决口处，一艘艘印度战区的战船居然行驶了出来，清眸拓墨提着长弓纵身爬上了一艘战船，淡淡一笑道：“弓队随我上船，是我们反攻的时候了！”
远远的，密密麻麻的战船行驶而来，至少上百艘，我看得心底发寒了，这次必然是中国战区的劫难，那么多战船的猎杀，我们能逃生多少人？
……
奔腾的cháo水里已经淹死不少人了，一道道灵魂光芒冲天而起飞向了天翎城的方向，密密麻麻，短短几分钟内至少超过百万人被淹死，等到cháo水渐渐平息在落雁原内形成了大约20米深的河水之后，没有淹死的玩家和npc纷纷浮上了水面，斩龙的火龙骑、铁刃骑等纷纷聚拢在一起，在李牧的率领下游向了后方，我们遭受到这次水攻之后士气受损再打下去就很不明智了，整兵再战才是生存之道。
烈阳高悬，一艘艘火象城的战船行驶而来，我没有办法，急忙飞向远处，把林婉儿、月倾浅放在一片安全的水域内就提剑千霜化翼冲向了敌人，十几艘战船满帆疾行，冲向了一团人马所在的地方，正是问剑的英雄冢，他们至少还有上万人被困在水里，玩家是可以游泳，但是游泳时动作自然不够灵活，根本就不是战船上玩家的对手。
问剑提着长剑浮在水面上，看着前方的战船，咬牙切齿道：“准备登船，一会跟我一起游过去！”
然而其中一艘战船正是清眸拓墨的座船，不等问剑等人动手，清眸拓墨就已经扬起了长弓，道：“全部杀掉，一个不留！”
船上大部分都是弓箭手，一瞬间箭雨肆虐在水中，英雄冢的骑战系玩家在水里没有骑乘战马，属xing不高，瞬间鲜血浸透了河水，马上就浮尸一片了，而问剑也实在有种，猛然将剑刃洞穿了船头，然后拔出另一把剑刺入，一步步的往上爬，剑叹、剑泪、艾叶等人跟着往上攀爬，他们的目标是夺取这艘战船。
然而船上的npc士兵却纷纷扬起长戟来戳杀，艾叶、剑泪的气血瞬间空了，齐刷刷落在了水中，问剑则低喝一声冲上战船，一剑荡开盾阵，怒吼一声群狼破阵爆发出来，再加上一次熔铸百剑，秒杀一片npc，不过自己的胸前也戳满了箭矢，再被一个boss级千夫长一枪戳中，整个人跌出了船舷，落于水中之后又被箭矢一轮shè击，残血状态下咬牙切齿。
我提着镇岳刀、龙池剑飞速而至，猛然间身体急旋，刀剑螺旋般的轰击在船体之上，留下了一道道的刀剑痕迹，不过破坏力不大，于是直接来一次连招，一骑当千！
船板破碎，战船的头部给我轰出了一个大洞，河水涌入，船员的惨叫声连成一片，修补的必要都没有了，迅速下沉。
这时，身后传来清眸拓墨的声音：“瞄准逍遥自在，给我shè杀掉他！”
背后一寒，无数箭矢已经插在上面了，我看看气血，还有7w，一时间死不了，便踏着水面疾速冲向了清眸拓墨的战船，猛然将镇岳刀投掷了出去，利刃空旋！
清眸拓墨惊呼一声，脚下一滑侧移数步，堪堪的miss掉利刃空旋，而我在她站稳的时候就猛然身体一沉，抓住回旋而来的镇岳刀，刀剑并举，一道神光天降，神级技能发动，全身都包裹在金sè光华内，乘风斩迅速轰了出去！
“嘭！”
一个超大的洞出现在清眸拓墨的战船上，甚至不算是大洞，而是这战船的船头已经被我的乘风斩给轰成了碎片，船上的美丽人生公会玩家一声声惊呼，而我则抬手就引动了九天神雷，下一刻无数雷龙轰杀在战船的废墟之中，这一船人几乎尽数被秒杀，唯独一个清眸拓墨凭借纵跃技能跳出了雷动九天的范围，她身轻如燕的后退，踏步就冲上了另一艘战船，转过一门火岩炮就是一次轰炸！
“轰！”
火焰在水面上爆发，我被轰得连退数十步，跌滚在水面上，气血已经不多了，狼狈不堪，再去进攻的话话就要被清眸拓墨的惊雷箭给秒杀了。
马上提剑冲向了另一艘战船，恢复一下气血发动攻击，连续毁坏了多达7艘战船之后，疲倦不堪，并且技能也都在cd之中了，不过也已经大大的拖延住了清眸拓墨追杀的脚步，我的目的已经达到了，再去的话，多半是送死。
落雁原已经变成了一片湖泊，湖泊之上一片苍凉，中国玩家斗志昂扬的冲到这里，却被一场洪水淹死了过半，印度战区的玩家也有不少下水了，提着刀剑追杀中国玩家，而我们丝毫没有还手之力，也就只有斩龙、布拉格等少数几个公会的人还组织着在水面上抗衡着对方，但是印度的战船上有龙晶炮和火岩炮，几炮下去就把我们的人轰散了，没有办法，只能撤退了再战。
……
落雁原，一片灌木丛有一半在湖水之中，佩儿公主牵着战马的缰绳，脸上一片疲惫之sè，看向身后水面上的一片浮尸，忽然间泪水涌出了眼眶，看向我的时候，她显得格外柔弱，猛然扑在我怀里，泪水滚滚而下：“都怪我……都怪我没有听你的话！”
我抱着佩儿，柔声说：“殿下，你要坚强一些，我们还没有输，擦干泪水收拢军队，别忘了，我们还有不少主力保留在了鬼吼坡呢，而且，我们进入落雁原的人最多损失一半，我们实际上只损失了不到四分之一的兵力，坚强一些，我们会打赢这场仗的。”
“嗯……”
佩儿擦拭着泪水，翻身上马，重新做回了那个帝国，命令道：“营救水面上的人，把龙晶炮、火岩炮架设在岸边，一旦火云帝国的战船来了就好好招待他们！”
“是！”
“徐翊元帅在哪儿？”
侍卫道：“殿下，徐帅正在天屏山下营救炎龙军的人，他们在天屏山下扎营了。”
“哦……”
我则看向天屏山的方向，那一道道高耸入云的山峰让我心底一寒，马上抓住那侍卫的领子，说：“快马加鞭过去，让徐翊率领炎龙军远离天屏山！”
“啊？”侍卫张大嘴巴惊愕的看着我，似乎不明所以。
我低喝道：“快去，不然立刻斩了你！”
“是……是将军！”
……
然而，当侍卫上马出去不到百米的时候，忽然天屏山方向传来一阵阵的爆炸声，浓烟阵阵，我和佩儿一起看过去，眼前的一幕几乎成了一场噩梦，天屏山的底部被爆破了，紧接着，一根根高耸入云的瘦削石柱轰然倒下，密密麻麻的砸落在炎龙军的营盘之中，可怜炎龙军原本就损失众多，连同中军在内大部葬身于天屏山下了！
烟云冲天，哀嚎声连成一片。
我握紧拳头，一动不动的站在那里，心底一片彻寒，好可怕的清眸拓墨，她到底还有多少算计没有展现给我们？
出了火象谷之后，我们的一步步似乎都在她的算计之中了，这是多么可怕的对手。