;
“龙……龙劫……”
大皇子西奥多的脸上满是惊惶之色，身体颤抖，几乎不敢再去看空中的巨龙，手中的元戎剑快要掌握不住，颤声道：“先知们的预言是真的……龙劫真的来了，群龙从天而降，天地无光，帝国的命数也会走到尽头，完了……天翎帝国真的完了，龙劫是真的……”
一名万夫长走上前，怒喝道：“殿下，恢复理智吧，您是三军主帅，将士们都等着你的命令呢，战斗还是撤退，我们该怎么办？”
西奥多抬头看看空中黑压压的龙群，咬破了嘴唇，喃喃道：“还打什么打？我们死的人还不够多吗？撤退，全军撤退，我们不可能是北方异魔的对手了，放弃吧，少死一些人，也算是帝国对军人的恩赐吧，撤退吧……”
万夫长愕然：“两军已经胶着的战在一起，真的撤退？”
西奥多猛然拔出元戎剑，低喝道：“我是三军元帅，我是储君，我的话就是军令，难道你在质疑我的命令吗？”
万夫长骇然，连连跪地磕头：“末将知错了，末将知错了！殿下请息怒，我马上就去传令撤退！”
……
炎龙军团可谓是毫无斗志，反倒是御林军在奋勇战斗，以火岩炮、龙晶炮等炮击空中的巨龙，加上玩家团队接二连三的将巨龙从空中诱引到地面上去围杀，1000+头野龙族领地的巨龙转眼就已经有一半在地面上白刃战了，一旦近战就会受伤害，城池内至少还有超过20w的玩家，1000人杀一头巨龙也足能应付200头，只不过……这是理想估计，真正的情况是玩家的人数减少得极快！
“跟我一起冲锋！”
地面之上，王城内再度冲出了一群异魔，罗林提着一柄长剑亲自冲锋，禁军迅速突破天翎城的正面防御，下一刻，罗林的大军已然直接抵达了炎龙军团的冲锋，一群炎龙军长枪兵迎上前，低吼道：“罗林，你这叛徒，受死！”
罗林却一声冷笑，左手氤氲烈焰，猛然扫过，顿时火海吞没了一群长枪兵，实力悬殊实在是太大了！
几名士兵急忙向后奔跑，大声道：“不好了，罗林在冲击我们的中军！”
西奥多猛然抬头，翻身上马，提着元戎剑就冲出了中军，大声喝道：“不要慌乱，命令左军、右军向中军靠拢，骑兵营出击阻拦他们，弓箭营不要松懈，给我杀！”
说着，西奥多猛然看向了远方，大喝道：“御林军何在，还不过来护驾？”
可是，御林军的营地里一共有数十头巨龙在翻滚肆虐着，哪儿来的兵力去增援他们？不过我依旧看向了夏叶，道：“带一个营的兵力过去，快点，不能让西奥多有什么危险，否则我们御林军责无旁贷！”
夏叶深明其中的道理，点头道：“是，大人！”
……
然而，夏叶率领的人尚未抵达，罗林的禁军就已经突破了人类军队，异魔的单兵战斗力原本就远胜于炎龙军团，此刻是近身搏杀，没有重炮的掩护炎龙军的脆弱也就自然显示出来了，瞬间被杀得丢盔卸甲而溃散开来。(百度搜)
“洪！”
一团烈焰席卷人群，罗林瞬间穿透了人群，铁拳横起，瞬间将一名万夫长给轰成了一堆碎肉，转身就是一剑，另一名万夫长的头颅已经飞起。
“混账！”
西奥多怒吼一声，抬手就去把元戎剑，罗林嘎嘎一声狰狞大笑，速度快绝的踏空旋身，拳头“嘭”一声砸在剑柄之上，直接将元戎剑砸得再度入鞘，同时抬起战靴就重重踹在西奥多的腹部，西奥多只不过是一个养尊处优的皇子，武力未必比得上我御林军的韩渊、萧厉等人，哪儿能经得起君王级异魔的攻击，顿时口吐鲜血的后退了数步。
罗林骤然夺去了元戎剑，然后一手抓着西奥多的战铠把他提起来，冷笑道：“这就是天翎城的皇子？看起来，根本就不如八荒城的王子嘛？”
西奥多怒吼道：“罗林，要杀便杀，你何必折辱我？”
“好！”
罗林冷哼一声，元戎剑“铿”的出鞘，光芒闪过，下一刻，所有来自天翎城的npc军人都惊呆了，那颗头颅带着鲜血在空中飞过，滚落在瓦砾之间，眼睛都没有闭上！
西奥多，战死！
……
我心底也是一寒，罗林用元戎剑杀掉了我们的三军统帅西奥多，这是一件多么讽刺的事情啊？！
“刷！”
我猛然纵身而起，战马消失，千万道冰霜化为双翼出现在身后，猛然提着镇岳刀就冲了出去，同时大声道：“奥蒂莉亚，帮帮我！”
身形如电而去，犹如流星般的撞击在罗林的后背之上，“嘭”一声能量碎片迸溅，我全力的一击就连罗林也无法无视，向前踉跄的走了数步，他转身看向我，嘴角浮现着冷笑：“小子，如果不是你，流霜又怎么会离开我？今天你必须死！”
我沉声道：“流霜离开你，是你咎由自取，退一万步，你这种人渣配得上流霜吗？！”
说着，我已经刀剑相加的怒斩而去，瞬间爆发近10剑的飞速连斩，而罗林则凝聚火焰气盾来防御，我的攻击居然打破不掉气盾，君王级异魔的实力摆在那里，还是有些勉强啊！
“去死！”
罗林大喝一声，元戎剑带着烈焰劈向了我。
镇岳刀横起，我以攻代守，镇岳刀迎着元戎剑就是一击，只见眼前迸溅出一大片的火花，元戎剑的力量太大，劈歪了镇岳刀，直接在我的肩膀上劈了一剑！
“37181!”
居然只有这点伤害？我心底笃定起来，罗林之所以厉害是因为神器绝望，离开了绝望，他就好像是失去了爪牙的猛虎，还能奈何我吗？
“刷！”
“+23275！”
一记沐雨术回复了不少气血，身后凫水囡囡等悬壶者也快速接近给我至少，单挑罗林，或许真的有希望！
斗气之壁、霜华冰甲持续加持，我和罗林连拼了数十剑，终于将其火焰盾攻破，而这时，奥蒂莉亚猛然提着紫风剑掠过人群，剑刃出鞘，扬起就劈向了罗林的右臂。
“啊？！”
罗林急忙撤手，却来不及了，奥蒂莉亚一剑磕撞在元戎剑上，同时剑柄一收扣住了罗林的手腕，发力猛带，元戎剑马上脱离了罗林的手。
“混账！”
罗林怒喝轰出一拳，奥蒂莉亚以手臂格挡，连退数十米，发丝飘散，受了一点轻伤，却嘴角一扬笑着将元戎剑投向了我：“接住了！”
我飞掠而过，一手抓住元戎剑的把柄，这柄剑没有攻击力，只是道具而已，不过确实三军统帅的权威所在，看着溃败的炎龙军，我猛然纵身而起立于半空中，将元戎剑高举过顶，大喝道：“元戎剑在我手中，炎龙军团听令，立刻原地守御，将弩车、火炮瞄准天空轰击巨龙，弓箭手用箭索，把巨龙给套下来，你们是帝**人，奋死杀敌是你们的使命，给我继续战斗！督战队全部拔剑，逃兵者杀！”
天翎城宫殿上的那些npc老爷们都说我是仁将，其实我并不觉得我是仁将，如果真的把我逼急了，有些手段还是可以一用的，特别是对炎龙军这种有名无实的王牌军团，御林军尚且能死战不退，炎龙军居然率先就溃败了，真是讽刺。
箭矢非常密集的射了出去，罗林肩膀上中了一箭，决然后退，他不是笨蛋，不会像是盖文那样的拼命，并且失去了绝望之后，罗林的实力大打折扣，其实比高阶的鬼秊阶波ss也没有强到哪儿去，现在已经只有40%+的气血了，只要我们顶住野龙族领地的压力，杀掉罗林并不是什么问题。
……
空中，一道道龙血洒落，银戈已经出现了，与流霜拼杀在一起，并且有3头龙族长老在帮助银戈，否则他恐怕早就受伤了，而子舒女王则在空中发出一声声的咆哮，身上的鳞片多处被咬碎，但更让她变得暴躁起来，喷出一口口赤红色龙炎，这是连巨龙都无法抵挡得住的龙炎，结果子舒反倒是成为现场杀龙最多的人，哦不对，是龙族。
地面之上，各大行会的玩家依旧在奋起攻击，巨龙杀一头少一头，而玩家也是一死一片，越来越少，转眼就只剩下不到10w人的数量，而巨龙也折损近半，空中原来银戈的一声呼啸，终于，银戈发现野龙族领地继续战斗下去就要覆灭了。
“吼吼……”
在银戈的呼啸下，一头头巨龙马上摇曳着肉翼冲向了云层遁去了，而流霜、子舒等人也没有去追杀，就那么目送银戈遁走了，流霜的肩膀上一片血红，被巨龙咬了一口，不过并不致命，她低头看向大地，发现了一人，顿时眼中杀意大盛：“罗林……”
“铿！”
斩华剑自行出鞘，骤然轰向了大地，顿时“嘭”一声山崩地裂，正在率领一群禁军试图从城池北门陶逃逸的罗林被轰得连退数十步，脸上满是绝望，抬头看向流霜，怒吼道：“流霜，你就那么不想让我活着吗？”
……
流霜红唇轻启，道：“活着的人死了，死去的人何必再活着。”