;
千霜化翼效果下，我飞掠过高空，浮云在脚下流动，手中龙池剑泛着慑人的光泽，低头看下去，整个战场的地形都已经在我的视野内，只不过并不是非常的清晰，火象谷前方是一片广阔的平原，叫“落雁原”，在平原上有一些稀稀拉拉的树林，林子里栖息着大雁等鸟类，而在落雁原的正北方，是一排高耸入云的山峰，典型的喀斯特地形，犹如昆明的石林那种，只不过石山非常之高，至少逾300米，地图上显示出这片山峰的名字，叫“天屏山”，倒也贴切，这就像是连接天际的一片山脉一般，瘦削而陡峭。..
大地之上，来自天翎城的npc军队和玩家已经三军齐发，战马铁蹄撼动着大地，众人纷纷挺进了落雁原，可惜我在云层里的视野最多也只有1000米不到，再远以外就看不到了，只能隐隐约约的看到远方尘土飞扬，火云城一共拥有超过了4000w名玩家，他们不可能那么轻易就放弃的，并且这些人的数量也远远超过我们远征的人数，只不过精悍程度差了不少而已。
火云城的怪物资源不如天翎城丰富，玩家却多过于我们，以至于每个人能够分到的资源就变少了许多，装备爆出、技能获得也不如中国玩家，不过也有像清眸拓墨、枫林醉这样的顶尖高手，依旧可以凭借自身实力在贫瘠的主城把自己打造成国际一流的玩家。
……
没有落地，就那么看着火斧军、御林军、炎龙军等飞速冲进了落雁原，李牧、问剑、燕赵无双、叶来等人则带着斩龙、英雄冢、布拉格、审判等公会飞速杀入落雁原，一路上横扫落雁原里的怪物，兵锋直指火云城，但我知道，火云城的人不会让我们那么轻易的接近，并且我心里也隐隐感觉到不安，太安静了，如果我是清眸拓墨就不会让中国战区的人长驱直入抵达火云城下，只不过，我百思不得其解的是清眸拓墨到底有什么打算，她计划在什么地图阻击我们？
不久之后，队列前排的李牧猛然仰头对着天上的我一声大吼：“盟主，他们的人出现了！”
我看得更加真切，落雁原的前方，密密麻麻的印度战区人群出现了，其中居然有个熟人，赫然就是在火象谷被我们杀掉的雷熊，雷熊一脸愤怒，提着战斧，身后密密麻麻的玩家都是火云城的主力玩家，他们已经在严阵以待等待着我们了，不过，我倒是没有看到印度战区的npc军队，清流军团、寻风军团还有不少兵力，去哪儿了？
地面上已经杀声震天了，李牧等人率领火龙骑、铁刃骑冲了出去，中国战区各大公会都没有慢着，我们的人数最多只有对方的一半，不过士气如虹，并且精锐程度也远胜过于对手，这样冲锋倒也没有错，毕竟奇计破敌，但是真正杀伤对手的却还是正面战场的碰撞。
千霜化翼微微一颤，我俯身就滑翔冲向了战场，下一刻镇岳刀包裹着浓烈圣域之力轰杀在人群中，龙池剑飞梭，利刃空旋在人群中来回穿杀，带着林婉儿、月倾浅两个mm迅速突进数十米，杀得印度区的人狼狈不堪，火龙骑、铁刃骑也趁势冲杀过去。
更要命的是御林军的铁骑也在韩渊的率领下正面冲锋，2wnpc士兵异常骁勇，其中不少人已经升级为boss了，特别是韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等将领，最差的也是仙霖阶boss了，对玩家和npc的杀伤力非常可怕。
御林军的后方，1w名黑暗月灵弓箭手开始正面迎战对手，绫罗指挥众少女一次次的射箭，血洗着对方的玩家，同时黑暗月灵少女们也不断获得经验、不断有人升级，而在野蛮人刀盾营的保护下她们却无一损伤。
“杀！”
叶来提着战斧率领审判的冰霜战羊骑一路猛冲，骁勇无敌，英雄冢的人也没有闲着，问剑的杀人速度不输给任何人，一柄长剑仿佛有了生命般，不断吞噬着周围的敌对玩家，身后的英雄冢精锐火晶骑也迅速突进，大地图上，中国玩家id前方的五星红旗几乎连成了一片红色的海洋，就那么淹没了印度区的橙绿色阵营。
接近屠杀的战争持续了1小时之久，而我心里也是越来越不安，我们的阵营不断的向前推进，而印度战区的玩家则以血的代价来诱引我们不断深入，甚至远方已经能够看到火云城的轮廓了，我却更加的不安，总感觉这种战阵冲锋有些不利。
“噗嗤……”
龙池剑从一名玩家的胸腔里抽了出去，带着滚烫的鲜血，我一个纵身就飞离了地面，直接冲向了佩儿公主所在的王旗方向，俯冲踏地滑动数十米停在了佩儿战马前方，她居然已经在亲身战斗了，剑刃之上还流淌着鲜血，一双明眸看向我，道：“李逍遥，怎么了？”
我说：“殿下，我们步步深入，我却总觉得咱们是中计了，敌人在用计，让我们步步深入，一定有什么东西在等待着我们。”
佩儿愕然：“不会……不会吧？”
我笃定道：“他们甚至都没有在阵地上跟我们进行防守战，而是一败再败，按理说火云城的人不至于弱成这样，那就只有一个原因了，他们在遵从命令下意识的后退。”
火斧军罗嗣统领冷笑一声：“李逍遥统领这是在怯战吗？真可笑，号称天翎城无敌统帅的人居然还会惧怕眼前这群丢盔卸甲的败军吗？”
我冷冷的看看他，说：“禁侯想太多了，我没有怯战，只不过害怕帝国损失太多的主力，殿下，我们追击的人已经够多了，所以我认为，应该命令骑兵追击，让步兵营缓速，再让部分兵力撤回鬼吼坡方向建立营地，除非我们的人直接抵达火云城下扎营，否则都不要轻举妄动。”
佩儿沉吟一声，看向徐翊，问：“徐帅，你意下如何？”
徐翊摸着少许的几根胡须，笑道：“李统领用兵谨慎，这倒也是一件好事，末将没有什么好说的，一切听从殿下调遣便是了。”
佩儿点头：“好，那就依李统领所言，五大军团每个都抽调现存的一半兵力回来，只派出一半兵力去追击便是了！”
我迅速点头：“那我去传令了！”
纵身飞向了长空，直接抵达御林军的上空，沉声命令道：“韩渊、萧厉！”
地面上两个正在冲杀的猛将齐齐勒住战马，抱拳道：“将军何事？”
我：“传令下去，黑暗月灵的1w人马立刻回撤到鬼吼坡，另外，步盾营的野蛮人也全部撤回鬼吼坡。”
韩渊愕然：“将军，我们这时候不乘胜追击更待何时？”
萧厉为人沉稳，用兵从容，皱了皱眉头，道：“韩渊，我们听令行事便是了，不要多问，立刻去传令吧！”
“好！”
于是，我实际上是用御林军的大部分兵力全部回撤了，只让骑兵在前方冲锋，一旦遇到什么险情也快要随时凭借机动姓逃命，并且，我已经能够确信一定会发生什么事了，清眸拓墨的才智摆在那里了，印度区在白木林、火象谷吃了那么大的亏，他们没有理由不摆我们一道。
……
传令之后，继续向前飞行冲杀过去，龙池剑、镇岳刀将一道道锋芒泻落在人群中，我的杀人数非常可观，甚至已经差不多可以问鼎了，不过我倒也不在乎这些许多了，继续向前冲杀，大约一个多小时后，抵达落雁原的尽头，那里赫然是一道长长的山坡，这山坡的高度大约200米左右，而在山坡上则站着密密麻麻的印度玩家和npc军队，甚至就连清眸拓墨、枫林醉、百里伦等人都在，并且，山脉的中部横列着一门门的龙晶炮，大约70门，已经在严阵以待了。
“嘿嘿，这群孙子原来躲在这里！”冉闵提着战斧，道：“我们什么时候发动冲锋，一举拿下这几个山头，剁掉枫林醉那白痴？”
枫林醉在火象城一战里已经杀掉了不少中国玩家了，所以中国玩家对他的仇恨值也不是一般的高。
我抬头看着山峰之上的人，咬咬牙道：“不着急，我总觉得有什么不对的地方。”
叶来提着战斧，咧嘴笑道：“还能有什么不对的地方，他们已经无险可守了，这200米的山峰也不算什么，坡度不大，我们的骑兵可以如履平地的杀上去了。”
我指了指：“还有许多龙晶炮呢？”
燕赵无双道：“对，这些龙晶炮是心头大患。”
却正在这时，忽然一阵铃声回撤天空，终于，火象城方向的战事已经定了，这座印度战区的次级主城已经被我们攻陷了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（中国区）成功摧毁（印度区）的王座，并且选择了占领模式，将这座次级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次火象城的攻夺战积分榜前三位玩家分别获得了奖励——玩家获得（鬼秊器）、玩家获得（鬼秊器）、玩家获得（鬼秊器），其余排名的玩家的奖励也将一并发放！
……
一瞬间，周围的玩家一片刷刷刷的金色光芒，不少人都已经升级了，我也升了一级，并且还拿到了一个火象盔，是一个鬼秊器，不过我的英雄盔是神器级别的，于是顺手就把火象盔丢给了李牧，这货也没有客气，回敬给我一个仙霖器的戒指，这戒指加了不少气血和防御，我就转手给了李梦瑶，皆大欢喜。
中国玩家一片沸腾，都因为火象城的胜利而欢跃着，同时也杀气腾腾，准备对火云城动手了。
就在这时，忽然一滴滴雨水从天而降。
清眸拓墨抬头看向天空，任凭雨水落在洁白的脸蛋上，嘴角忽然轻轻一扬，道：“是时候了！”
……
我远远的看着清眸拓墨，打开地图扫了一眼，却忽然心底一颤，问道：“婉儿，查一下火云城范围前几天的天气，我记得……本来没有的啊……”
林婉儿说：“火云城范围内已经连下了7天7夜的大雨了。”
“糟了！”我提着长剑，心头一痛。
“怎么了？”
李牧、问剑、叶来等人悉数看向我。