;
就在洛克大帝发布命令之后，系统版本也随之而发布了一个消息，这次远征军已然成为一次版本信息了，并且玩家均可参加，并且可以在远征中获取功勋值与奖励——
“叮！”
系统公告：请注意，sss级主线军团任务天翎城远征已经发布，明天中午12点，天翎城炎龙军团、御林军将会准时出征，翻过寒荒龙城，直接进攻异魔领地的敬畏者帝国，任何玩家均可在城池守卫处报名参加，此次远征将以功勋值来获得奖励，排名功勋榜前3位的玩家均有机会获得次神级、国器级奖励，并且，如果远征获胜，玩家将会获得双倍隐藏分的奖励！
……
走出皇宫大殿的瞬间，我就已经打开了行会核心管理层的聊天频道，说：“明天的这个版本，斩龙全体都要参加，我们去远征罗林的领地了！”
林小舞：“哎哟，终于要开始复仇之战了吗？”
月倾浅笑道：“是啊是啊，要复仇之战了！”
林婉儿则看得更深一些，说：“猪头，为什么npc军队只有炎龙军和你的御林军出战，一定是在帝国得罪了什么人了吧？”
我哈哈一笑：“差不多吧……所以我才会心里没有底，希望斩龙全体玩家都能参加，不然光靠一个御林军恐怕会亚历山大，大皇子西奥多那边我可不指望他能给我太大的助力。()”
李牧爽朗笑道：“放心吧，这次玩家阵营应该会大部分都参加的，哪怕拼着每个人都掉1级也绝不会让御林军全部阵亡。”
“嗯，好好准备，明天中午12点出征！”
“ok！”
……
给林婉儿发了条消息，催促她快点睡了，都很晚了，而她也命令我快点睡，不许太熬夜，我飞快答应了下来，但也明知道，真要睡的话也至少是一个小时之后的事情了，御林军还有太多的事情等着我去处理，哪儿能想什么时候睡就什么时候睡。
城外，一个个木桩竖起来，一个个虬龙军的死囚被吊上去了，挣扎不停，然后慢慢的等死。
我提剑带着龙硎、夏叶等万夫长走过，却有一名虬龙军的千夫长认出了我，他正被脖子上套上绳索，却脸色通红的怒骂道：“李逍遥，你说过只要我们缴械就不会杀我们，为什么？为什么……现在却要杀我们？我们到底做错了什么，还是我们信错了人？李逍遥，你如此出尔反尔，不得好死，你等着吧，你李逍遥这一生必然死于刀枪之下！”
“闭嘴！”龙硎转身看着这个千夫长，低喝道：“你以为我们统领没有为你们争取过吗？但是这天翎城岂是他一个人说了算的，你们虬龙军屠杀两岸平民还少吗，你们觉得自己不该死吗？乖乖的去死吧，别让你污秽的声音弄脏了我们的耳朵！”
这千夫长一脸愤怒，犹自骂着：“出尔反尔，不得好死！”
龙硎一言不发，抬手从马背上取出弓矢，“刷”一道寒箭飞了出去，顿时这千夫长的脖颈被射穿了，鲜血泊泊的流淌，喉结被射穿，想发声就却再也发不出任何的声音了。
一名行刑官怒了：“你凭什么杀我们的死囚？你……你这个偏将军怎么那么不讲道理？”
龙硎冷冷道：“你若不服，来杀我？”
行刑官碰到这种硬茬马上就不说话了，只是嘟囔了几句：“这些蛮不讲理的当兵的，活该在异魔领地被大卸八块！”
韩渊擎着长刀：“你说什么？”
行刑官大惊。
我低声道：“韩渊，不要再说了，我们回营地！”
牵着飞镰铁马，我默默的走着，夏叶疾行数步追上前，悠悠道：“将军，我知道您心里不好受，但是……但是我们不该为自己的所作所为而后悔，我们御林军所做的一切天都在看，百年后，是非公道自然会有一个评判，那死囚的话……将军请不要放在心上。”
我点头，心头烦躁，却又有些安慰，龙硎、夏叶、萧厉、韩渊这四位统制级将领终于真正的成为一只拳头了，这样的御林军也会迸发出最可怕的爆发力，足以震慑整个天翎城，整个大陆！
……
回到御林军营地，进入中军大帐，龙硎继续问道：“统领，我们收缴的81艘战船加上原本的4艘，已经是85艘了，都停靠在御林军筑起的船坞边，但是我们此行是去异魔领地，都是陆路，无法携带，怎么办？”
我想了想：“留下1000人镇守营盘，再留1000人镇守船坞，其余人马全部出征，这次远程远比我们想象的要可怕得多。”
韩渊道：“将军，为何这么说？”
我微微一笑：“我们在不归海、鹿湖一战固然杀掉了不少异魔，并且还干掉了两个异魔君王，但是……塞林是海妖王，原本就和异魔军队不同心，血巨人凯尔是巨人王，有勇无谋，所以这两个是异魔领地里最弱的两个君王了，反倒是排名第15位的罗林智勇双全，另外银戈、兰娜瑟尔、希芙这些深不可测的君王都还在，他们的兵力也保存完整，天翎城一战而胜已经是骄兵，兰娜瑟尔、希芙、罗林的谋略不可能想不到天翎城会主动出战，天翎城的战船不多，不太可能从不归海出战，那就只会从寒荒龙城出战，必经之路就是敬畏者帝国，如果我是异魔君王，我也会派重兵在敬畏者帝国周围伏击天翎城大军，这一战，等于是对方已经准备好了千军万马和重重陷阱，就等着我们去送死了！”
“这……”
韩渊倒吸了一口冷气，脸色一片苍白，道：“既然如此，将军为什么不和陛下说明，却让我们御林军去涉险呢？”
我苦笑一声：“陛下立功心切，怎么可能会听下我一个小小的镇南将军的话？再说了，雷斯绘声绘色的给陛下造出了一个千古帝君的伟业假象，那是陛下最渴望的东西，这就更加由不得我们了。”
龙硎重重一拳落在沙盘上，道：“该死的雷斯，这小子真该千刀万剐了！大人，此战回来，我们一定要找个机会做掉雷斯！”
我不禁失笑：“从长计议吧，他好歹是一个统领，干掉一个帝**统领不是一件小事，再说雷斯这个人极为擅长谄媚，深得陛下喜爱，我们不过是军人，就不要想那么多了，好好的打赢这一仗再说！对了，帝**库拨给我们的50门龙晶炮和100门火岩炮到了没有？”
“还有一段时间才能到。”夏叶道。
我转身道：“夏叶将军，你派遣两名千夫长，率领2000人众去接收这批军械，不要回营地，直接送去寒荒龙城，再把我们御林军营地里的所有重型器械全部提前运送到寒荒龙城，等到出征的那一刻，重型器械先行，既然我们在硬实力上打不过异魔领地，那就要好好的利用这些重炮了，另外，这两天不要松懈，加紧训练，这样到了战斗的时候也能少死一些人。”
夏叶点头笑道：“末将谨遵大人命令！”
……
又在御林军营地里转悠了好久，然后去了一趟领地龙城，龙城里依旧在招募着岩龙铁骑，我尝试指挥军队，但是却提示，岩龙铁骑最多只能离开领地2000码，更远的地方就会失去控制了，这也是一种平衡的方式，否则带着这群拥有120%属性的岩龙铁骑去行会战，别的行会的玩家恐怕就要全部以泪洗面了。
一直到凌晨近3点的时候，下线，必须好好休息了，一旦远征估计至少是24小时的战斗，又是一次持久战！
取下头盔，尿尿完就吃点东西就直接睡了。
梦里出现了好多人，但几乎都是游戏里的人，我看到雷斯在得意大笑，看到龙硎、韩渊等人满身是血的冲着我大吼统领快走，看到西奥多、欧恩、佩儿、洛克等人全部躺在血染的帝国领土之上，似乎梦境里都是我所担忧的东西，还要睁开眼来已经是第二天的11点了，这一切都只是梦，还可以依靠我的双手去改变结果。
……
匆匆洗了个澡，走出房间的时候东城月、林婉儿两个mm已经在等我了，唐琦也在，并且东城雷来了，又给东城月、林婉儿带了好多零食，这家伙实在是太疼爱自己的妹妹了，而东城月也非常享受这种哥哥的关怀，笑吟吟的给东城雷揉揉肩，然后又说：“哥哥，我想要那款粉色的香奈儿包包，最新款的那个，你帮我托欧洲的朋友买呗？”
东城雷连价格都不问，笑着说：“好，下午回去就说，直接邮寄给你这里的地址好了。”
“好！”
东城月展开双臂，从后面抱着东城雷的脖子，笑道：“哥最好了！”
我坐下来，说：“还有半小时就开战了，怎么吃？”
林婉儿笑道：“点外卖了，一会就有人送过来！”
“好~”
几分钟后，一辆电动车在别墅前停下，外卖小哥送饭菜过来，算不上丰盛，不过一群人围着吃倒也开心，匆匆吃完之后便上线了，这次远征在别的玩家的意义只不过是一次赚奖励的机会，而对我来说，这是御林军的一次生死战！