;
“再强也要杀，一起上，冲掉这个箭阵！”
我一提镇岳刀，直接将镇岳战歌给加持好了，而抹茶mm也聪明的瞬发启动了特技群狮之盾，周围所有中国玩家全部加持上了攻防效果之后，一起向前冲，城墙上一共也就十几个斩龙的骑战系玩家，另外加上林婉儿、月倾浅、月微凉三个刺客，这点人绝对谈不上碾压，甚至我能看到远处king家族弓箭手脸上嘲讽意味的笑容了。.
“刷！”
神兵符泛动，我直接一个七星阵落地，握着龙池剑向前猛冲，同时单手抛掷出镇岳刀，战刀带着螺旋冲击轰向了箭阵的玩家，而他们也直接火力锁定我，升龙箭咆哮而出！
当升龙箭抵达我胸前之际，我也踏入了七星阵里的星位，“刷”一下向前突进15码，身后飞起密密麻麻的miss，至少数十枚升龙箭被我miss掉了，龙池剑扬起就是一次七星碎岳斩轰杀在人群中，顿时已经秒杀了2名弓箭手。
king家族的人群中，一个153级六转弓箭手恶狠狠道：“这个太狡猾，杀别的！骑士过来，牵制住这个逍遥自在！”
不远处的一群骑士已经冲了过来，而我身后的斩龙骑战系玩家则遭受到了密集箭矢的洗礼，月翎mm连续冲击十几米，耗尽最好的气血，火龙马一声哀嚎带着我们的美女剑士倒地阵亡，李梦瑶和抹茶持着盾牌向前突进，盾牌之上已经满是箭矢了，这群弓箭手的命中率十分准，往常我们应付的对手弓箭手至少有70%的箭矢是可以被走位miss掉的，而眼前这群king战队的弓箭手几乎每个人都有着不错的预判，所有攻击能被miss掉30%就不错了。
“顶上去！”
月妖颜提着盾牌策马往前冲，然而就在她靠近箭阵五米之遥的时候也耗尽了气血，呜咽一声倒地。
一秒英雄怒喝一声，策马疾速突进，长枪一送，“噗嗤”一声穿透了一名弓箭手的胸口，然而另外几个弓箭手超近距离的升龙箭也穿透了他的身躯，睁大眼睛，一秒英雄在临死前又一次盾击砸飞了一名弓箭手，挂掉前道了一句：“我马上复活赶过来！”
千霜化翼效果在身后张开了冰翼，我奋力摆脱掉一群王者国度骑战系玩家的纠缠，龙池剑再次扫入箭阵之中，而斩龙在付出了月翎、月妖颜、一秒英雄等多个核心主力玩家的2级之后，终于直接撕碎了箭阵，林婉儿、月倾浅、月微凉等刺客技能连发，几乎一个弓箭手都没有放走，特别是王翦的战戟之旋、李牧的覆剑斩、冉闵的旋风斩三个技能齐发，瞬间秒杀20人，这让王者国度的众人脸都绿了，谁也没有想到斩龙会有那么强的爆发力，几乎在三分钟内就让王者国度的精锐弓手全部阵亡掉了。
……
“刷！”
虚空中，一道血光掠过，上将白起愕然站在原地，被眩晕了，下一刻双刃合璧、连环击的技能光芒一起迸溅出来，白起瞬间就被秒杀了，而虚影之中，一个姣好的身影一闪而逝，不过id却暴露了出来，king_mary，韩国kbn战网第二人，女王级的刺客！
“妈的，是谁！？”李牧大怒，自己兄弟被杀，不可能不怒。
而这时林婉儿已经开着诸神之临冲了出去，猛然间匕首横扫在空气中，“铿”一下火光迸溅，她左手擎起铁伞又是第二次扫击，一声轻响之后，mary的身体被打了出来，不过出来的瞬间她也捉住了林婉儿铁伞的尖端，整个人迅速近身，匕首“啪”一下在林婉儿的腰部迸溅出一个19347点的伤害数字，而林婉儿的回击更加迅猛，匕首掠过，直接将双刃合璧送出去了！
“27161！”
mary的气血迅速减少了一半之多，惊愕在脸上一闪即逝，身形下沉，一次爆踹踢了出来，林婉儿雪白长腿一扬，正面的一次踢打，“嘭”一声mary借力倒滑了出去，眼中厉芒一闪：“苍瞳？”
林婉儿淡淡一笑：“好久不见。”
mary冷笑一声，身形缓缓消失在风中，声音却传来：“等着瞧吧，你们以为你们真的能轻松获得临海城吗？做梦吧！”
远方，又是一群精悍的骑战系玩家冲了过来，带头的一人是一个155级的骑士，头顶上浮现着临海城等级天榜第一人的金色字眼——
king_leelv-155墨云骑士
主城：临海城
行会：王者国度
职位：盟主
称号：临海城等级天榜第一人
kbn战网排名：1
……
几乎斩龙所有人的目光都是一寒，这才是临海城的第一人，我们此次进攻临海城最强劲的对手，并且lee身后带领的一群人也都是王者国度最精锐的骑兵，跟我们的火龙骑差不多，不过数量更多，数千人驰骋在城墙上来回冲杀，已经把神话、英雄冢的攻势打退数次了，这样的对手可想而知有多厉害。
“上！”
李牧提着镇海刀就冲了过去，我急忙千霜化翼也跟上，一边低声喝道：“快让我们的弓箭手、火枪手和灵术师上来！”
琉璃狐已经爬上了城池了，马上将火枪放在城墙边缘，飞速从包裹里取出了一根长长的绳子，打个结套在雉堞上，其余的全部扔下去，邢烈也矫健的跃上了城池，与琉璃狐所做的事情一样，迅速结成绳索让更多的人爬上城墙。
城墙上的战场正面，我和李牧、王翦形成了一个三角锥冲向了lee所率领的临海城精锐骑战系玩家，远远的我们三个人就发动了御剑术、利刃空旋等技能，绞杀在人群中，对方的血条迅速一截截的猛掉，而对方也不逊色，剑气破晓等技能覆盖，顶在最前方的我瞬间气血猛掉了7w，这攻击输出实在超出我的想象，急忙将一个血瓶灌下，再来一次沐雨术，堪堪抵挡住。
lee一脸的傲然，长驱直入，手中长枪猛然在空中比划了一下，顿时“刷刷刷”的4个墨点在空中凝聚而成，迅速落在王翦的胸前与战马之上，我急忙大声道：“王翦，防御！”
王翦的反应速度也快，迅速横剑胸前进入防御效果，这样多少能减弱一些承受伤害，然而lee的伤害猛然爆发出来，长枪连续突进攻击，全部精准的点射在王翦身上的墨点里，一道道破风声传来，王翦的铠甲迅速被分解了少许，这是破防御攻击效果，连续四个伤害数字飞起，sss级技能墨点突刺——
“24237！”
“22112！”
“23311！”
“25112！”
……
“啊？”王翦的气血瞬间见底，惊愕的看着我和李牧：“逍遥哥，老大，这……”
战马一声哀鸣，王翦连人带马已经倒下，甚至连头盔都已经爆出来，我和李牧看得怒火攻心，向前猛冲一阵，我与lee错身而过已经不能再去追了，干脆刀剑挥动，鬼神之舞发动，顺势再加上一次一骑当千、剑烈风暴的连杀，瞬间lee身后带着的骑战系玩家被我连续砍杀数十人，他也忍不住皱起眉头回望了我一眼，低喝道：“逍遥自在！？”
不过lee没有回头，继续向前冲杀，李牧、冉闵、林婉儿等就几个人，哪儿能抵挡得住lee所率领的数千人精锐骑兵冲阵，眼看我们好不容易在城池上打出来的天下就要失守的时候，忽然前方传来了一个熟悉的声音：“低下头！”
那是……方歌阙的声音？
林婉儿、李牧等人下意识的低头，下一刻，衣袂飘飘的方歌阙浑身包裹着烈焰出现在城墙上，咬着钢牙，猛然纸扇挥动，“洪”的一道烈焰席卷而去，瞬间lee所率领的玩家全部受到了5w-9w之间不同的伤害，同时方歌阙身上跳出了一个“圣灵三阶”的字眼，这是一个圣灵三阶技能，加上方歌阙的灵术攻击力，简直恐怖！
我微微一颤，看清了这个技能的名字，火神咆哮，确实非常恐怖，一瞬间lee所率领的人就被方歌阙瞬杀掉了超过百人，这种伤害力实在太恐怖了，不过似乎这个技能有什么负面影响，方歌阙站在原地一动不动，脸色铁青：“阿景，上啊！”
在方歌阙身后，纸上画魅手中水神戟一挥，率领数十名神话的青牛骑就发动了冲锋！
我急忙也开着千霜化翼杀过去，与纸上画魅形成了一个合围之势，而城池下也不断有斩龙的骑战兄弟涌上城池，一个个迅速召唤战马加入了进攻团队，而在东城月、雪域千阳、林小舞等远程踏上城池的那一刻，也意味着我们在这一段城池上站稳脚跟了。
而且，这是一次斩龙和神话配合打击的效果，直接就让韩国战区的第一团队吃了一个大亏了，lee带着残血冲了回去，在他身周，一群韩国玩家都已经目瞪口呆了，特别是方歌阙那惊艳一击，在城池上形成了一个火焰风暴，简直吓人。
……
lee一脸的愤怒，猛然策马就冲向了不远处的角楼，猛然一踹角楼中一门龙晶炮的炮口，“吱呀”一声那炮口已经对准我们这一段的城墙了，lee这是疯了，想让我们跟他同归于尽？
“嘭！”
炮声震撼天空，然而城墙上却没有动静，反倒是角楼猛然爆炸开来，lee带着残血狼狈滚出了火焰熊熊的角楼：“怎么了？”
城下远方御林军阵地，韩渊摸着一门烧得火红的龙晶炮，嘿嘿一笑：“好准啊……也算是帮了将军一个忙了，不知道回头会不会给咱家升一下俸禄？”