;
在这世界上，我们说话、做事都会有人对我们指指点点，这世上太多爱指画别人的人，但那又怎样，内心坚定的人就不会因为别人的质疑而转移意志，雄狮不会因为羔羊的挑衅而发怒，所以这时我倒是一点生气的意思都没有，反正火云城、临海城在我的一手安排下已经都成为中国战区的战利品了，这就是最终的结果，至少我用什么手段，那都不重要了，况且我的手段光明正大、科学合理，也无可厚非。
落在熟悉的天翎城中，找到李梦瑶，把这个圣殿骑士的转职证明交给她，然后安排4个人陪她去把转职任务做了，同时也命令李牧、王翦等人率领斩龙的人奔赴凡书城增援，至于望月城的敌人已经在三个小时之前撤退了，暂时不知道他们的下一步计划是什么，望月城攻打武神河上的命运浮桥，整整打了四天四夜都没有打下来，想必是挺有挫败感的。
……
“李将军！”
一名传令兵疾驰而来，说：“请立刻前往皇宫议事！”
“嗯……”
我皱了皱眉头，临海城已经拿下来了，但是我们大约又要面临另一件事情了，洛洵公爵入主天翎城，他麾下的戎狄军至少还有十多万人，举足轻重，再说他是远征临海城的元帅，攻克临海城的功勋已经让他成为天翎城的名将，就是不知道欧恩会如何封赏了，其实洛洵身为公爵与元帅，已经是万人之上、一人之下了，我也是在想不出他还能想要些什么。
召唤出神烈龙马，一路疾驰到皇宫之中，翻身下马大步流星的踏上大殿，宫殿内，文武群臣分立两侧，甚至就连韩渊、萧厉等四将也都在，这倒是让我有些讶异，不过也不奇怪了，他们四人都是万夫长，并且是屡建战功的万夫长，应该也有资格列席了。
另外，花枪一壶酒、问剑、剑锋寒、方歌阙等几个人也都在，看来这还是一次挺重要的集会。
“御林军统领到！”小黄门大声的喊道。
我迈步走上前，却在宫殿内没有看到佩儿，也发现自己不知道站在哪儿是好，瞬间有一些落寞，这时远远的百里宁道：“李将军，到我这里来！”
百里宁在帝国的军职是上将军，而我只是一个护国将军，差了2级，不过也没有计较那么多，走过去在百里宁身边站定，对面就是洛洵和雷斯两个战将，左边则是罗嗣、秦烨，再往左则是一个年轻小将，正是洛浅林，他冲我微微一笑：“李将军，你还要教诲我剑术的，别忘了啊……”
我点头：“嗯。”
洛洵公爵看向我们，示意我们肃静，这时候王座上的欧恩大帝手持王者之刃站起身，一脸的桀骜，笑道：“诸位爱将，你们浴血奋战为帝国连续夺下火云城、临海城、火象城等城池，已经立下了不朽功勋，纵然是帝国先祖也会为我们如今的成就而感到骄傲，今曰就在这里，我们论功行赏，有什么想要的尽管说，帝国将会开创一个全新的时代，而你们都是这个时代的开国元勋！”
洛洵抱拳道：“陛下，臣等舍生忘死只为报效帝国！”
欧恩哈哈一笑，说：“皇叔，你率众从边远之地赶来增援帝，可谓是雪中送炭，孤记得你的好！来人啊，册封洛洵公爵为鼎天公，世代沿袭，并赐鼎天公九锡权杖之礼，与帝王同坐之尊！”
洛洵急忙跪下，脸色略微有些惶恐，道：“谢陛下隆恩！”
欧恩继续看向一群重将，说：“炎龙军团作为帝国第一军团，战损严重，徐帅更是英勇战死，为免群龙无首，特擢升偏将军龙忠为上将军，并任命为炎龙军团新任统领，节制炎龙军全军，另外，炎龙军原长枪营统制方歌阙擢升为镇西将军，升任炎龙军团万夫长！”
方歌阙微微一笑，纸扇一挥：“谢谢陛下。”
看来，方歌阙也终于算是大权在握了，手里头至少能有上万名npc士兵供其调遣了吧？
欧恩继续看向众将，说：“秋收军团在火云城、临海城、火象城战斗英勇，特擢升其统领周宁为护国将军，并正式任命为秋收军团统帅，而秋收军团也重新建制，脱离夏禹军，成为读力一军，允许建制人数5w人，自行招募人马。”
花枪一壶酒抱拳笑道：“谢谢大帝。”
随后，欧恩继续道：“火斧军战斗勇猛，特擢升禁侯罗嗣为一级军衔，并赏赐全军200万金币，粮饷翻倍，麾下营团统制北辰风擢升为万夫长！”
问剑笑道：“谢谢陛下。”
欧恩继续封赏了一圈，让我有些看不过去了，欧恩继位之后就像是暴发户一般，这官职、粮饷任意赏赐，仿佛天翎城的国库资源用之不绝，不过在我看来，天翎城连续征战，国库里的钱也差不多要耗光了，就算是从火云城、临海城掠夺了不少，但也绝对承受不起如此庞大的战争。
最终，欧恩大帝的目光终于落在我身上，站起身道：“最后，是两次远征的最大功臣——御林军统领李逍遥将军，御林军战斗英勇，率先突破火象城城垣、攻破火云城大殿，并且在武神河的战船也为其余的帝提供极为有效的掩护，这一次御林军的功劳居功至伟，李将军，说说吧，你想要什么样的奖励？”
说着，他神色一黯，说：“佩儿已经走了，你代表着她逝去的意志，说吧，孤一定会满足你，你是天翎城未来争衡大陆的最大筹码！”
我微微一怔，没有想到欧恩居然会对我那么器重，这倒是大大的出乎我的意外，原本我以为欧恩最多会给御林军一点粮饷，至于对我这个功高盖主的战将则是明升暗降等等。
一抱拳，我说：“末将不要什么封赏，只求陛下能多多封赏御林军的士卒，并且能为战死者的家属提供更多的抚恤。”
欧恩点头：“李将军果然爱兵如子！”
我暗暗想，我才25岁，我要是爱兵如子，那韩渊、萧厉这些至少30岁的家伙老脸往哪儿搁啊？
不过我没有说，只是抱拳说：“任凭陛下封赏便是。”
欧恩微微一笑，继续对吏部的官员说：“着孤令谕，擢升御林军统领李逍遥为上将军，正一级军衔，赏赐良马一万匹，兵器三万件，御赐镇国刀！”
“啊？”
洛洵公爵一愣：“陛下？您……您真的要赏赐李将军镇国刀？”
“对！”
欧恩看向我，说道：“李将军，镇国刀是开国圣武大帝所遗留下的宝物，虽然历时多年已经没有当初那么锋利，但却是帝国至高无上的权力象征，你必须秉承佩儿的遗志，为帝国肃清歼佞，这柄镇国刀上可斩昏庸王宫，下可斩不臣之子，你明白了吗？”
我怔了怔，这次是真的没有想到了，莫非欧恩已经感觉到了什么？瞬间，我明白了，欧恩对洛洵公爵的强势入主天翎城也有所感觉到，所以才会把我越级提升到了上将军的职位，并且赐予镇国刀，这就意味着他要用我来制衡洛洵！
天翎城的一级统领战将那么多，雷斯、罗嗣、秦烨、龙忠等人都是，但最终欧恩还是选择了我，看来他意识到真正能依靠的人就是我了吧？一瞬间，我居然有些同情欧恩大帝了，佩儿一死，这朝堂之上他已经算是举目无亲了吧？
这时，大殿武士一起抬着一柄刀走了过来，这时一柄战刀，重铸过，上面有清晰的缺口，想来当初那个圣武大帝就是用这柄刀与死敌厮杀的，我抬手就把镇国刀擎在手中，然后轻轻一挥，刀刃之上清晰浮现着阳炎劲的效果，看得不远处的问剑微微一愣，他用询问的目光看看剑叹，剑叹则眉头紧锁：“不可能啊，李逍遥还那么年轻，怎么会领悟阳炎火？”
“铿！”
镇国刀入鞘，这是与我绑定的道具，并没有什么攻击力，扔进包裹里，我以后想要在天翎城继续主持军务，就得用到这一柄镇国刀。
……
洛洵公爵抱拳道：“陛下，泽渊城的军队已经抵达凡书城，并且将凡书城团团围住，凡书城丁凡公爵已经连续发来了7封求援信，还请陛下能够点选战将出征，解了凡书城之围，否则的话，恐怕会失信于天下啊？”
欧恩点头，握拳道：“胆大妄为的泽渊城贼人，竟敢趁虚而入进攻凡书城，众战将，与孤王一起前往吧，孤要御驾亲征！”
“御驾亲征？”我愕然：“陛下，请慎重，沙场上刀剑无眼。”
欧恩看了一眼洛洵公爵，道：“不，就连年迈的皇叔都亲自上沙场，孤又怎么能袖手旁观，李将军不必多言，立刻传令下去，尽起天翎城大军，远赴凡书城迎战泽渊帝国大军！”
一群文武纷纷道：“是，陛下！”
我也没有什么好说的，朝会散了之后跟花枪一壶酒、方歌阙等人客气了两句就去带领韩渊、萧厉等人去御林军的营盘了。