;
开着千霜化翼效果的我冲在最前方，连杀了几十个npc之后，发现一门门完好无缺、炮口烧得火红的龙晶炮，顿时心底一喜，远远的冲着韩渊喊道：“韩渊、萧厉，带人收管这些龙晶炮、火岩炮，命令辎重营运送这些重炮跟着主力队伍走，肯定能拍得上用场，顺便检查一下，看看这些炮有没有什么猫腻。..”
萧厉一刀将一名百夫长npc的脑袋砍飞，鲜血迸溅了一脸，却咧嘴笑道：“统领大人放心，这事交给我了！”
御林军冲得最前，结果这近百门的重炮自然也就成了御林军的战利品了，火斧军、长风军倒是没有说什么，反而是徐翊提着长枪，脸色不太好看，对佩儿说：“殿下，三军将士一起浴血奋战，这些重炮应该均分了，不该全部给了御林军！”
佩儿手按着剑柄，不怒而威道：“徐翊将军不必多说，此战若是得胜，你是我的元帅，你必然会居于首功，你又何必在乎区区几门炮？”
徐翊一咬牙，不过脸上的喜色一掠而过，想必他也明白佩儿话里的深意，佩儿已经把徐翊看成自己人了，而徐翊所率领的炎龙军班底都是西奥多的人，西奥多和欧恩有矛盾是众所周知的事情，原本徐翊身为炎龙军统领却在帝中的地位连我都比不上，这时候佩儿说出这些拉拢的话，徐翊的心里一定非常受用与滋润，如同抓到了救命稻草。
一抱拳，徐翊沉声道：“末将必定以死效忠殿下，绝不背叛！”
佩儿抿了抿红唇，一双星眸看着远处的战场，声音平静的说道：“不必效忠我，你需要效忠的是欧恩皇兄，他才是帝君，我掌兵南征不是为了自己，而是希望天下能早点平定一统，否则受苦的依旧的苍生。”
徐翊似乎有些不懂，道：“殿下，这……”
我提剑走上前，笑着说：“想要平定天下、七国一统恐怕没有那么容易，会流很多血，会死很多人。”
佩儿看向我，也笑道：“但也总好过于年年征战、苛捐杂税、百姓罹难，有些牺牲总是在所难免了，哪怕是有一天会牺牲我们所有人，只要天下能安享百年太平，我们死了又如何？”
我将龙池剑归鞘，说：“公主殿下果然能人不能，很有明君气度。”
佩儿作了一个“嘘”的手势，低声说：“李逍遥，不要乱说，不然被有心之人听到恐怕又是另一番劫难了。”
佩儿似乎也感觉到了，欧恩登基之后就再也不是之前的欧恩了，他把皇位看得超过一切，任何威胁他皇位的人都可以斩除，就算佩儿是他的妹妹，如果有一天佩儿真的威胁到皇位了，欧恩也会不惜一切的把佩儿除掉，甚至我怀疑……这次远征欧恩指定佩儿来掌兵，意图并没有那么简单……
想到这里，我忍不住用力的甩甩头，试图把这些碎碎念排出大脑，不过这游戏里的npc已经没有那么简单了，深入局中又怎么可能轻易脱开，而且事实很有可能就和我猜想的一样。
……
几分钟后，刑天军团全线溃败，所率领的数百万玩家也被天翎城玩家砍杀掉近半，不少人已经向南逃逸而去了，林婉儿提着匕首飘然而来，一袭深红色斗篷迎风飞扬，她笑吟吟的看着我说：“猪，我觉得他们已经完全失去抵抗了。”
我点头：“好像是。”
李牧策马而来：“我们追杀吧？”
我想了想：“不着急，先保持着骑兵阵型再说，不要急于去赚国战积分，穷寇莫追嘛……”
佩儿笑了：“李逍遥统领也觉得穷寇莫追？”
我点头：“是的，刑天军团至少还有5w的主力可以再战，并且还有完好的百门重炮帮助守御，就算是他们不是我们的对手也可以拼死守住几个小时，到时候火云城的援军一来，我们就没有什么优势可言了，可是刑天军团却放弃了防御，保持着主力编制就逃了，这只能说明一个问题——他们是饵兵！”
禁侯罗嗣愕然：“什么叫饵兵？”
徐翊冷笑了一声：“禁侯果然博闻，基本兵法的饵兵都不知道，那不过是用作诱饵的军队而已。”
罗嗣忍不住脸色一红，有些恼羞成怒：“元帅何必如此折辱于我？”
徐翊又笑笑：“不过，本帅倒真不觉得这些是饵兵，如果真的是饵兵，那也不必丢下百门重炮那么大的代价，依我看，刑戮不过是一个巧言令色的小人，就算是他们有埋伏，我们帝国50w大军会惧怕他们区区的陷阱？”
我抱拳一笑：“徐翊你是元帅，说话做事一定要慎重，如果真的被埋伏，这个责任你来担当吗？”
徐翊咬牙道：“李逍遥统领，如果因为我的决策而致使军队遭受了折损，我徐翊必然当一己承担，这个还不需要你来担忧！”
“该说的话已经说了。”
我翻身跃上了神烈龙马的背上，说：“我李逍遥不建议追击刑戮的军队，如果真要追击的话，御林军拒绝出战，我不能让我的人白白去送死！”
徐翊冷哼了一声，声音极小的说道：“胆小鼠辈！”
韩渊大怒，提着长刀低喝道：“徐翊，你这孙子说什么？！”
李牧也冷笑：“这个npc元帅真特么的欠揍，十足的一个废物，居然还敢在这里冷嘲热讽，为这种人卖命又何必，逍遥，我们走吧，斩龙自己也能单干，别为这种人卖命！”
我牵着缰绳，平静的一笑：“兄弟们，不要生气，不要让佩儿公主为难。”
佩儿深深看了我一眼，其实她也非常无奈，毕竟这次远征的真正元帅是徐翊，她了不起算是一个监军，无权左右元帅军务，既然徐翊那么下达了军令，佩儿也只能遵从。
看着徐翊，佩儿柔声道：“那么……徐元帅你觉得派谁去追杀最好？”
徐翊一晃手中长枪，目光凛然：“既然我决意追杀，那就由我的炎龙军来执行好了，本帅亲自督战，众位将军随我左右便是了。”
“好！”
……
看不出来，徐翊虽然谋略上只算是粗劣知晓，不过身为一名武将倒是一点都不打折扣，当下就率领炎龙军的14w大军浩浩荡荡掩杀过去，骑兵在前，步兵在后，徐翊更是策动战马冲杀在骑兵阵中，充当起一个万夫长的角色。
平原上一片哀嚎，炎龙军与玩家一起逐杀，直接导致刑天军团真正意义上有了重大的损失，我带着御林军、斩龙缓速前行，一路上到处都是刑天军团士兵的尸体，一路追杀了近20里地，炎龙军的14w大军被拖得长长的，这更加让我心里有些不安，印度战区的npc和玩家绝对没有那么简单，说不定他们已经达成了协议。
策马来到中军处，中军又佩儿亲自率领的长风军组成中军，我找到了佩儿公主，她笑问：“李逍遥，什么事啊？”
我皱眉道：“徐翊的队形被拖拽得实在太长太长了，我们的人又没有跟上他的骑兵，这已经犯了兵家大忌，殿下，炎龙军的14w人是帝的精锐，不能让他们遭受灭顶之灾的损失，我建议中军和左右军都加速行进，尽快的赶上炎龙军骑兵。”
佩儿点头：“嗯，我立刻传令！”
……
当我返回斩龙、御林军阵地的时候，李牧、王翦等人也已经纷纷的拔出了剑刃，一个个脸色苍白，我顿时就觉得有些不对了：“怎么了？”
李牧道：“我们的战鹰骑探回报了最新消息，大约10里外，炎龙军的徐翊、审判、雄霸风云、圣殿骑士团几个行会的阵型都被切断了，10里外有一条小河，河面上的三座桥都被火云城的军队炸断了，炎龙军至少5w人被截断在小河南岸，还有几十万玩家，那一边，到处都是印度战区的人，凶多吉少了。”
“小河有多宽，能游过去吗？”
“宽200米，比不上武神河，但是深水区域里有水怪，还有密密麻麻的鳄鱼和河马，暂时战鹰骑探只知道那么多，还要等我们过去才能知道。”
“走，不能让叶来、刘英他们全部挂在那边！”
“好！”
举起龙池剑，一声号令，斩龙、御林军顿时全速向南方疾行而去，而看到斩龙突然进军，问剑、燕赵无双、飞龙在天等人也知道出事了，马上命令本公会的玩家全速前行，浩浩荡荡的中国战区大军在平原与丛林中向南进发着。
……
不久之后，远处已经能够听到隆隆的炮响了，再过不久，地平线上已经出现了一些火光升起的村庄，大约是被徐翊下令焚烧掉的，按照帝国征战规矩，沿途的村镇似乎是寸草不生的，河水汩汩流动的声音传来，远处的河岸青山绿水一片，但小河之上却升腾着三股烟云，那是炸毁小桥之后的迹象，河对岸，密密麻麻的人群杀成了一片，炎龙军的5w前部人马与数十万中国玩家都被围困在那里，我不由得一拍大腿，气得直咬牙，这三座小桥显然是最简单不过的兵法谋略触发点了，徐翊居然就这么过去了，这样鲁莽的家伙任职元帅真是三军的不幸。
斩龙1、2、3册都出来啦，在当当网、亚马逊、淘宝上搜索斩龙都有出售，第一册封面人物是逍遥哥哥，第二册是婉儿，第三册是冉闵这个大d丝，哈哈，想要搜集一套斩龙的同学别错过哦，这套出版斩龙很精美，还有海报附送，另外斩龙漫画也有上架，在淘宝上搜索漫王就能看到，4月刊的漫王有附送一张大幅海报，是婉儿和东城的哦~~