;
“将军，连续征战，御林军已经从10w编制降低到了67700多人了。”
龙硎提着铁枪，一路跟着我向前走，又说：“龙晶炮、火岩炮的炮弹也基本上用罄，我们需要大量的时间制作龙晶炮和火岩炮弹药，从野蛮人族群里招募的新兵也需要时间训练才能迎战，如果这时候再出战的话，御林军的损失必然更加惨重。”
我回头看看他，说：“欧恩要御驾亲征，这不是我能左右的，明白了吗？”
龙硎愕然：“明白……”
“那就快点点兵准备拔营行军吧，带上足够过的粮草，不要再让大家饿着肚子打仗了。”
“是，属下会让军需官立下军令状的，如果粮草输送不到，就让他捧着自己的脑袋去见统领大人。”
“嘿，好！”
……
游戏里的半天过得很快，当天翎城的npc军队尽起三军向凡书城行军的时候，八荒城方向也传来了消息，ri韩主城的玩家分成了两股，其中霜林率领ri本战区的玩家去扫清天翎城武神河南岸附近的玩家驻地去了，而lee却与ri本人不睦，率领韩国战区的主力直奔八荒城而去，看来是想趁机打掉八荒城，不过八荒城有安吉拉亲自镇守，寒荒龙城又随时可以增援，这根本就不需要我去担忧什么。
天刚刚亮的时候，战鼓声隆动，密密麻麻的天翎城大军通过命运浮桥，甚至在浮桥的西岸依旧能看到密密麻麻的玩家尸体，不少人战死之后就没有上线，等待国战周期过去再上线练级，毕竟不是所有玩家都好战，许多人则纯粹是冲着金币与美女来的，或者是为了游戏里的迷人风景，带着小女友到处游山玩水，突然碰到国战时的千军万马，吓哭了。
连续两次远征，天翎城的npc军队数量大幅度缩水，已经从当初100w+人直接掉到了不到50w人，其中戎狄军还剩下15w，御林军7w不到，至于炎龙军、火斧军等都已经剩下不到3w人上下了，夏禹军保存得比较完整，一共4w+人，所以相较而言，御林军已经是天翎城原有的军队里最强的一支了，但戎狄军的存在却打破了这种平衡，欧恩要求御驾亲征的时候，那皇叔洛洵公爵居然屁都没放一个，这让人有些费解，一个皇叔，难道真的会愿意大侄儿涉险远征吗？
我们对泽渊城的玩家和军队都一无所知，距离我们太远了，就连探索玩家都还没有深入泽渊城呢，而泽渊城的俄罗斯玩家跨越了至少15小时的地图行程来到天翎城，简直是一片深情厚谊，不狠狠的招待他们一下也说不过去。
当旭阳shè出云层的那一刻，三军将士的兵刃在阳光下泛着温暖的光泽，我骑乘着神烈龙马缓缓行进在御林军的中军处，而罗肆、雷斯等人则都守在御驾亲征的欧恩左右，让人觉得有些好笑，我们不是宦官，何必时时守在君主身边？
与我一样，方歌阙、问剑、花枪一壶酒等人都带着自己的npc军队与行会里的玩家一起前行，与御林军一起行进的就是秋收军团，大约一共5000+人的样子，我策马过去，看着秋收军团的一群人，啧啧笑道：“果然兵强马壮！”
正说完，一名在战马上睡着的老兵扑通一声掉了下来，惊然翻身而起：“开战了吗？”
另一个士兵立刻去搀扶，手中长戟拄着地面，但咔嚓一声，长戟的把柄居然腐朽到自动折断了，一匹匹战马则喷着鼻息，骨瘦如柴，甚至就连秋收军团的战旗都东倒西歪，唯独里面大约1000人的长枪兵阵容齐整，这些人都是花枪一壶酒亲自带出来的。
看着我，花枪咧嘴一笑：“你特么一定是要揶揄我的……”
说着，他看向了御林军的铁骑队，眼睛都红了：“靠啊……你的御林军才叫真的兵强马壮，哪儿像是我的秋收军团一样，你看这一个个无jing打采的，哪儿有什么战斗力，也不知道我这个秋收军团统领还能当多久，狗皇帝一点休养生息的机会都不给就直接远征凡书城了，妈蛋，我这点小兵崽子根本就不够死的有木有啊？”
我嘘了一声，笑道：“小心隔墙有耳啊，居然敢骂大帝，小心我去狗皇帝那里参你一本，到时候让你吃不了兜着走……”
花枪一壶酒扶额笑道：“李逍遥你这狗贼，就算你是上将军我也不怕你，回头决一死战！”
“算了吧！”
我拍手一笑，说：“先把你的秋收军团带得兵强马壮了再来跟我决一死战吧，说真的，一会到了凡书城，我们跟泽渊城的人开战之后，你的秋收军团躲在我的御林军后面吧，跟我的重盾营野蛮人冲，这样损失能减少许多，秋收军团就这5000人的老弱残兵，你要爱惜一点，他们都是种子，只要你保存一部分，以后在天翎城多做一些军团任务，把秋收军团弄到5w人马并不是很难。”
花枪一壶酒眼中掠过一丝感激之sè，笑笑说：“让秋收军团躲在御林军后面，我会不会被方歌阙和问剑笑话啊？”
“笑话什么？”我远远的看向那两个人，说：“他们都是万夫长，手底下有一万人，都是jing锐npc，不是你能比的，你该忍的时候就要忍，反正我又不会笑话你，再说，未来的天翎城行会战争格局谁知道呢？一旦国战进入休眠阶段，行会战肯定就来了，那时候真正的内战，你还能指望龙翔的人真的为你拼命？你真正的底牌，一定还是秋收军团。”
“嗯！”
花枪一壶酒重重一点头，说：“不过以后有什么宫廷会议的时候，你帮我多说说话，咱兄弟两人多多帮衬，唉，我这个人个xing就是率xing而为，很多时候说话不考虑，哪儿会玩得过洛洵、雷斯、罗嗣这些jing明的npc啊，说实话，看你跟他们这群人唇枪舌剑的时候，我真心佩服你，逍遥你确实是一个文武兼备的旷世奇才，这款游戏就是为你这样的人打造的。”
“没有的事。”
我谦虚一摆手，说：“每个人都一样，要经过不断的历练才能真正成为一个刀枪不入的人，你也一样，多多努力学习、观察就是了。”
“嗯。”花枪一壶酒看着周围的秋收军团士兵，笑道：“这个游戏越来越有意思了，也越来越不像是一款游戏了，你说你多久没有接过任务和杀过boss了？”
我想了想：“军团任务倒是有接，不过boss很少杀了，我现在要杀也是杀君主级的boss，没办法，上兵伐谋、下兵伐战，这款游戏的更高境界应该是策略型游戏，而不是一刀一剑拼杀的简单扮演游戏吧？不过说实话，我最近有点自信心爆棚，觉得就算是拼cāo作和装备，我在天翎城也已经没有对手了……”
花枪一壶酒瞪眼道：“你妹，就不能谦虚点？”
我也哈哈一笑：“别说这些没用的了，走吧，凡书城不久之后就到了，到时候看看怎么冲破重围，据说凡书城已经被围起来了，我们在外围的人都冲不进去，这次咱们天翎城的重炮基本上用完了，就看怎么用骑兵血肉之躯冲开重围了。”
“嗯！”
……
凡书城的地理位置其实很不好，距离天翎城较远，并且处于火云城、泽渊城与天翎城的交界处，容易受到进攻，但一旦能守住，却也是一处天险屏障，泽渊城想要染指天翎城的话，就必须要踏平凡书城再说，这也是泽渊城进兵凡书城的原因。
大约一小时之后，当我们越过密密麻麻的森林之后，一座巍峨城池出现在前方，凡书城的外围城墙洁白如玉，城垣延伸到了两翼，连接高高的火神山脉，形成了天险，而这时，凡书城的城垣已经被打破多处，泽渊城的千军万马已经将城池围得水泄不通了。
国战之后传送功能全部失效，而凡书城地处偏远，被偷袭攻破也是意料中事。
“咚咚咚……”
战鼓声回荡在平原上，远方，泽渊城的npc军队已经在平原上摆开了阵仗等着我们去冲级，清一sè的雪狼骑兵横列在平原上，并且这些雪狼的身躯非常巨大，不逊sè一般的战马，冲击力不会差，但攻击力却要比战马强横许多，捉对厮杀的时候会占据绝对优势。
看着远方的骑兵，龙硎猛的打了个寒战，道：“雪狼军团，泽渊帝国最强横的兵力，也是泽渊帝国的第一军团，据说泽渊城的那些男人整ri与狼族为伍，训练雪狼成为坐骑，甚至有的爱雪狼甚过于亲人，听说有的泽渊城男人在逆境时将自己的女人杀掉喂食雪狼，这样才能与雪狼合二为一，成为最骁勇的雪狼骑兵！”
我听得也是一寒：“我去，这倒是很少听说过，杀掉自己的女人喂狼？他怎么不跟雪狼生孩子？”
龙硎哈哈笑了：“大人说的是，我只是想阐述一个论点，雪狼骑兵非常的凶残，远超过我们的想象，据说泽渊城的雪狼军团一共拥有超过20w人的雪狼骑兵，这才是最可怕的地方。”
韩渊点算了一下，说：“我们正前方确实已经有超过10w的雪狼骑兵了，20w之说未必就是虚的，而且这次我们没有重炮的火力增援，拿这20w雪狼骑兵如何是好？”
我嘴角扬起：“没关系，我们还有玩家！”
“哦，玩家？”
“哦不是，是冒险者。”