;
火龙骑拥有巨龙血脉、兽王两大特性，对上骑兵拥有碾压优势，一路杀过去挡者披靡，火云城的玩家和npc都抵挡不住，而我则直接开启了千霜化翼，踏空飞行去逐杀火云城的玩家，3000火龙骑杀透火云城的防御线，成为第一支进入火云平原的队伍。『』
然而，就在我们越过火神堡的时候，前方立刻传来了隆隆炮声，一枚枚龙晶炮、火岩炮在人群中炸开，就如我预料的那样，印度战区的npc和玩家已经在外围设伏等待着我们了，远远看过去，至少上百门龙晶炮、火岩炮密布在一起，炮火声不断，火龙骑再坚韧也抵挡不住这样的伤害，瞬间伤亡了不少，李牧眼睛都急红了：“他们分明是在这里赌我们，逍遥我们怎么办，直接杀过去，继续干掉他们的重炮营？”
我急忙摇头：“别，我们分开向两翼杀过去，先让火龙骑在火神山脉以南找到立足点，这样也不会拥挤在一起把自己变成龙晶炮的活靶子，快点，你带忠烈营的人向左，我带斩龙营的人向右杀！”
“好！”
众人纷纷拔出兵刃就冲了过去，我第一时间冲向右方，果然一群黑压压的印度玩家已经在等着我们了，等级则基本上在140-147级之间，根本就没有六转玩家，由此可以判断他们的主力行会并不在这里，只是派遣一群二流、三流的玩家在这里阻截我们而已，那也就没有什么可怕的了，剑刃一横，龙池剑激荡在一队盾阵上，能量迸溅，将一群持盾骑战系玩家劈得连人带马跌飞出去，甚至我一剑劈出，在千霜化翼的攻击锋芒下，地面上居然还形成了一个回旋的能量气旋，骇得前方印度玩家目瞪口呆，居然没有人敢来迎战我身后的至少1800+名斩龙营火龙骑了。
“杀！”
冉闵高举着战斧，轰然撕碎了盾阵的一角，旋风斩扬起人群，将许多玩家直接在空中就碎尸万段了，抹茶、李梦瑶、月妖颜、星辰刃、一秒英雄等人继续冲杀，一个个剑气破晓、剑轮斩的技能在人群中爆发开来，瞬间撕碎人群，1800+名火龙骑形成了一条长龙，以我为龙首沿着山脉向前蜿蜒杀过去，这么一来，对方的龙晶炮、火岩炮马上就停止了炮击，再轰炸下去得不偿失，并且龙晶、火药也非常的有限、珍贵，不能这样白白的浪费掉。
后方，又是一大片的铁刃骑冲了过来，在炮火的洗礼之下发动了进攻，掩杀向两翼的人群之中，林婉儿、宋寒、月倾浅、东城月等主力也在，空中密密麻麻的飞行着一群风精灵玩家，弓矢、魔法不断泻落在火云城玩家的人群中，我们第一时间动用了斩龙这样的王者级行会，而火云城却没有，他们在第一时间没有吃亏就怪了。
斩龙公会的近4w人迅速进入平原，向着两翼潮水般的涌去，先拥有自己的一寸立足之地再说，而后方则是龙翔的精锐骑兵，花枪一壶酒提着一杆长戟一马当先的杀了过来，长枪一送便将两名玩家一起挑飞，随后一次千重浪更是让一群盾阵玩家纷纷落马阵亡，千重浪是层层叠加伤害的技能，跟我的乘风斩一样，只不过我的乘风斩cd时间太长，不是足够强的人不配我出这一招。
火神谷完全成为了一条进攻大道，审判、布拉格、英雄冢、凡界等公会一一杀出，纷纷与对方的玩家人群掩杀在一起，推进之下马上火云城的玩家就抵挡不住开始向后撤退了，撤退大约300码左右就已经是npc军团的阵地，这个npc军团看营盘面积大约7w人左右，步盾兵在前，弓箭手在后，随后便是密密麻麻的一群提着战斧的士兵，那斧头的把柄特别长，而且看起来非常沉重，这应该是属于火云城的特殊兵种了。
林婉儿开启着不屈战魂效果在人群中穿杀了一阵，连杀十多人之后飘然来到我身边，说：“那是天刑军团，火云城战力排行第5的军队，拥兵7w，不过还有超过200w的玩家也加入了天刑军团，成为编外成员。”
我点头：“我也看到了，印度战区不会是想靠一个区区的天刑军团把我们阻截在火神山脉以北吧，这也太天真了……”
“应该不是。”林婉儿浅浅笑：“假如印度战区的npc和玩家心思真的那么肤浅那这场战争就简单了，可惜这几率不会超过10%，印度战区的人可不是吃素的。”
“嗯，我也那么觉得，上次枫林醉、清眸拓墨已经让我们看到他们实力的冰山一角了，咱们这次来的这群人，未必就是敌手。”
“步步为营吧，咱们只要不急于立功，攻下火云城的机会还是有的。”
“嗯！”
提着龙池剑，踏空而立，我很庆幸身边有林婉儿这样的美女副盟主，而且也已经相当于美女军师了，虽然林婉儿不像我这样醉心、深谙冷兵器战争，但是她的心思更加细腻慎密，而且拥有读心能力，在某种情况下说不定还是可以帮上忙的，只可惜游戏里的读心只能读取对方的短时间内的战术想法，想要读懂对手整体的谋略就没有那么简单，毕竟对方如果没有在想，是读不到的。
……
不久之后，一名骑乘着战鹰的斩龙玩家从天而降，是一个20岁上下的年轻小伙子，一脸恭敬的在我和林婉儿斜上方停住战鹰，说：“盟主，副盟主，我已经在周围侦察过了，火神山脉区域的5000码内就只有这些人了，天刑军团的npc军队与玩家加在一起一共242w人，然后还有一群中小行会的玩家，我们需要面对的玩家大约一共700w人上下，连印度战区的25%人数都不到。”
林婉儿点头：“知道了，继续侦查。”
“好！”
战鹰一声鸣叫，这战鹰骑士冲天而去，继续盘旋在高空中观察着整个战场，这就是飞行系坐骑的玩家比起风精灵的优点，风精灵最多飞离地面40码，依旧处于远程系玩家的攻击射程内，但飞行系坐骑的玩家至少能飞行数百米，霜林的忍龙除外，那忍龙的属性很强，但飞行高度受到了限制，而我们斩龙拥有的几个屈指可数的战鹰骑士则战鹰坐骑属性非常低微，但飞行没有太大的限制，用来侦察和刺探敌情是最好不过了。
转过身，我带着林婉儿继续向前突进了百米，将近百名火云城玩家斩杀于刀剑之下，浑身也染上了不少鲜血，后方，佩儿公主率领着长风军、御林军等主力军团也飞速进入了火云平原，铺天盖地的人群像是一场洪水一样淹没了火云城的边境。
韩渊高举战刀，大喝道：“御林军，准备冲锋！”
我不禁有些无语，这货还真是一点都不知道珍惜家底儿，御林军的骑兵也就2w人，一次冲锋肯定会折损不少人，不过也算了吧，这是游戏，御林军杀敌之后是可以升级的，随他去，能多升级其实也是好事！
铁蹄声震动，御林军的2w铁骑几乎一瞬间就完成了冲锋动作，千军万马在平原上像是一柄尖刀一样的冲向了火云城npc军队的营地，而火斧军、长风军、炎龙军的骑兵也相继发动冲锋，似乎佩儿也洞察到这里的npc军队数量有限，所以佩儿也打算在瞬间击溃他们！
地面上略显湿润，一场秋雨刚刚洗礼过平原，马蹄践踏下，泥土与野草飞溅起来，骑兵们手中的长剑、铁枪泛着寒光，纷纷劈斩、突刺过邢天军的人群，特别是御林军的战马、骑士浑身都覆盖在重甲之中，连人带马就已经数百斤，加上厚重的甲胄，至少上吨重，也多亏那都是上好的良马，否则哪儿能负重如此，而这上吨重的重骑兵快速冲锋撞击在对方的盾阵之中，那些步盾兵就只有惨嚎声了，连人带盾被踏死在泥浆之中，长枪营的长枪更是被厚重的铠甲直接挤压折断，这刑天军团的实力显然已经无法与御林军相比了，npc的等级与品阶就不在一个数量级上，御林军的百夫长都至少拥有天翎阶准波ss的水准，而刑天军团的千夫长才是这个水准。
剧烈的碰撞之声不绝，刀剑刺入身体的惨嚎声更是让人心灵颤抖，天翎城五大军团一起冲锋，瞬间这刑天军团就已经抵挡不住了，周围的玩家更是被中国玩家逐杀得毫无还手之力，溃败之势已成定局了！
……
人群中，刑天军团的统领，158级鬼秊阶波ss刑戮提着一柄重剑，眼睛瞪圆，怒吼道：“立刻撤退！撤退！我们挡不住了，该死的，百里伦那个浑蛋是故意想让我们刑天军团全军覆灭在这里，居然还说什么天翎城只会过来数万人马，天杀的，这里至少数百万大军！”
事实上是近2000w的大军，连同玩家一起算的话。
队列中，一名万夫长大吼道：“大人，我们的龙晶炮、火岩炮怎么办，这些可都是刑天军团仅有的家底啊！”
刑戮低喝：“不要了，快走，人在就有军械在，否则空有大炮人都死光了有什么用，让所有人撤退，向西南方向的官道走，那里有我们的几个驻兵营！”
“是，大人！”
（未完待续）