;
临海城，位于迷蝶平原上的一座坚实壁垒，临海城无险可守，或许非要说天险的话就是临海城的城池正后方拥有一座光明神殿，据说里面住着一群圣殿骑士以及无所不能的神，不过这些也都是众说纷纭的论坛传说而已，到现在也没有哪个玩家看见过光明神殿里的神祗。
……
我并不急进，而是等待御林军的刀盾营士卒全部抵达问天峰，这才缓缓继续前行，斩龙的众人也不着急去斩杀国战积分，现在临海城的玩家已经在严阵以待了，曰韩两个服务器的玩家也不是好惹的，避其锋芒才最理智。
李牧轻轻打马，说：“情报回来了，至少700w人的临海城玩家在迷蝶平原上等着我们呢，临海城的三大主力npc军队也已经全部出城，看起来他们是打算在城外就跟我们决一死战了。”
我笑了笑：“咱们有多少人？”
“1000w人不会更多了。”
“这大概就是临海城玩家的依仗吧，他们以逸待劳，而我们之中不少人都经历过了火云城的战争，等级、装备都掉了不少，而且也未必敢多拼命了。”
李牧微微一笑：“其实，他们可能算错了，因为临海城的情报系统未必侦察到洛洵公爵的存在，这25w戎狄军的骑兵可能要让临海城的玩家吃一壶了。”
“嗯！”
我们正行军的时候前方已经传来了隆隆的炮声，已经开战了！
策马迅速前行了一阵，当我踏上迷蝶平原的时候，也看到远处硝烟漫天的战争场面了，戎狄军的主力骑兵正在猛烈的冲锋，而临海城的三大军团也已经一字排开，重盾营在前方，弓箭营在后，炮声覆盖，在平原上留下一个个深坑，同时也将戎狄军的骑兵连人带马炸成了粉碎。
大地一阵阵的震动着，我拍马缓缓前行，发现流言已经率领奔掠如火的人上了，这位中国战区的副指挥看来很着急，生怕自己的公会立不了首功一般，跟洛洵公爵一样的着急。
我身后，斩龙的铁刃骑、火龙骑缓缓向前推进，李牧、王翦、抹茶等人都在队列的前方，我问：“发现临海城王者国度的人了没有？”
“暂时没有。”王翦摇头，说：“曰本战区的第一公会战殇和第二公会新月也没有出现，临海城的前三公会不见踪影。”
我点头一笑：“这就对了，如果我是他们也不会选择平原来决战，在城池上守御会更有优势，大约这700w人就是在这里来消耗我们的了。”
李牧道：“那我们怎么办，难道就这么看着吗？”
“那是肯定不可能的，npc元帅也不会让我们在这里干站着。”
我话音未落，已经有一名传令兵擎着战旗冲了过来，大声喝道：“御林军李统领听令，元帅命令，御林军全体战员从敌阵左翼发动冲锋，必须在一个时辰内摧毁他们的炮阵，否则提头来见！”
我皱了皱眉头，这洛洵元帅还真是威武有加，居然下达了这样的指令，换成别人恐怕我早就上前一刀剁掉他了，也就此时此刻洛洵手握25w戎狄军的兵权，御林军疲惫不堪不是对手罢了。
……
“走吧！”
我抬手拔出龙池剑，说：“我们从左翼进攻，避开他们的炮火覆盖，上吧！”
李牧等人都已经等了好久了，在我一声令下之后就已经冲了出去，每夺取一座城池都会发放奖励一次，但国战7天结束之后还会有一次真正意义上的最后奖励，那才是重头戏，我们现在是能斩获更多的积分越好，而眼前这群临海城的玩家大部分都是二线、三线的玩家，是很好的拿积分目标。
“吼吼……”
神烈龙马一声类似于吼叫的嘶鸣之后我也冲了出去，带着斩龙和御林军的一群骑兵发动了冲锋，我们正前方的一群人都是一个公会的，是曰本服务器排名第9位的公会，实力肯定也就一般，一个照面的冲击下果然优劣立判，这群人几乎无法挡得住斩龙的铁蹄，迅速就被冲破了防御，后方玩家冲进去就是一顿砍杀，没有悬念了。
“轰！”
李牧的覆剑斩落在人群中，轰得一片鲜血迸溅，这货的攻击力太高了，反手又是一剑，将一名持盾的骑士连人带盾都破碎了，鲜血迸溅了一脸，他嘿嘿笑道：“我发现左翼都是曰本战区的人，很好，我喜欢这样的安排！”
冉闵怒吼一声就已经冲了出去，旋风斩在人群中激荡起来，一群曰本玩家哪儿能忍，马上御剑术剑气破晓覆盖，冉闵气血瞬间掉到了30%一下，迅速怒吼一声又是一个野蛮跳斩跳回了阵地，顺势从后将一名剑士斩落马下，月妖颜、死神挽歌、星辰刃等人也迅速突进，如入无人之境，对方果然没有人能够抵挡得住我们，甚至仅有的一个jbn战网排名进入50位的玩家直接就被林婉儿一次双刃合璧连环击就秒杀了，差距悬殊实在太大！
近半小时的冲杀，斩龙和御林军连续突破7个公会的封锁，直接抵达了临海城npc军队的阵地，这里才是他们的主力，远远看过去，对方的阵地非常严整，一共10道盾阵摆放在前方，每个持盾士兵都配备了一个长枪兵，枪刃泛着寒光在月光下等着我们，这是重盾兵和长枪兵的组合，远远的，对方的战旗飘扬，上面是几片落叶的徽记。
“千叶军团。”
林婉儿握着匕首，平静的说：“这是临海城战斗力总数排名第三的军团，属于曰本战区，应该算是绝对主力了，我查一下……唔，千叶军团一共拥有40门龙晶炮和120门火岩炮，总人数14w人，好多，怎么办？”
我扫了一眼，说：“基本上都是140-155级之间的泰坦级npc，没有什么好畏惧的，你看我身后的御林军，要么是太古级npc，要么就是灵禹阶、天翎阶、仙霖阶的准boss，最低的都比他们的平均水平强太多了，杀，赚积分！”
“好！”
虽然我本来打算好不充当主力的，但是此刻却有些身不由己了，正面战场上，戎狄军短时间突破不了对方的防线，如果斩龙和御林军在这里止步不前的话难免会落下怯战的话柄，那倒不如拼死一战了，获得国战积分的同时也能为国尽忠，至少也是为中国战区贡献了一份力量。
“火龙骑，跟我冲，用挑刺手法把他们的长枪往上挑，利用坐骑冲击撞开这群长枪兵，不要试图杀掉他们，破坏防御阵型再说！”我急冲了出去，当即进入了千霜化翼效果，刀剑横起乱舞，瞬间就将数米内的盾阵和长枪阵给荡开了。
但千叶军团的阵地至少近一千米，我一个人不可能全部打开，斩龙的众人也纷纷发动了冲击，李牧、王翦、冉闵等技巧较高的玩家纷纷挥动兵刃将长枪给挑飞，坐骑横冲直撞，将盾兵撞得跌倒在地，后方的玩家跟进，一群人飞速杀入，御林军的人也不慢，韩渊、萧厉等几个人就随着我一起向前冲，倒是他们和斩龙的人也比较熟悉了，甚至有说有笑，手持长弓的黑暗月灵万夫长绫罗就一边射箭，一边看着李牧笑道：“统领的府兵里，这位将军看起来倒是孔武有力，就是这一身的装备破破烂烂，也太穷了吧？！”
李牧被npc美女调戏了，老脸通红。
王翦愤愤不平：“靠，这叫什么话，谁说老大穷了，老大抬起头来，让他们看看，老大不但穷，而且丑！”
林小舞吃吃笑：“你们会不会说话，李牧丑怎么了，长的丑是自己能决定的吗？李牧站起来，让他们看看，李牧不但丑，而且矮！”
抹茶mm嘻嘻笑着也打抱不平：“我说你们，好歹是一个公会的，不要这样，人家李牧矮怎么了，长得矮又不是他的错，哎呦喂，李牧还跳起来打我，我的膝盖好痛……”
李牧：“……”
就这样，堂堂的忠烈营老大被调戏得体无完肤了，甚至把一直闷闷不乐的东城月都逗笑了，这倒是大功一件，而我也对他们佩服得五体投地了，咱们正在与强大的千叶军团厮杀，这群家伙居然还能这么谈笑风生，真心难得。
……
连续突进，几分钟后就已经突破了千叶军团的长枪阵和盾阵，再往前赫然就是一群手持长戟的步兵来迎战了，夹杂着一群弓箭手，没的说，杀！
双方迅速进入了混战，到处都在近身搏杀，李牧、王翦等人都已经算是杀人如麻了，而我手里头的人头数更是无法数的清，开着千霜化翼在人群中来回冲突，但凡看到jbn和kbn的人就马上缚兽锁抓住杀掉，而对方一旦看到我也跟见了鬼一样，压根挡不住，跑又跑不过千霜化翼的飞行速度，甚至几次集火想杀我也杀不掉，显然我已经成为临海城的眼中钉、肉中刺了。
白刃战进行了近一小时之久，当我们抵达炮兵营阵地的时候，戎狄军也已经冲杀到了，当先一人是一个大约18岁上下的小将，舞动一柄利剑就直接轰杀在一门龙晶炮上，力量惊人，生生的就把炮口给切了下来，骇得一旁的千叶军团士兵魂飞魄散。
推荐一下虾米的新书《诸天万界》，书号840179，俗话说，诸天万界好啊，看了都说diao啊~~