;
守护者小队基地，指挥现场，一排计算机正在飞速运转，沈冰坐在一台计算机前方，看着上面的数据，眼睛一眨不眨，说：“手机信号源已经锁定，就在蓝水街7号附近，虽然已经关机了，不过还是能查到信号痕迹。..()”
王信握拳道：“他妈的，果然真的在蓝水街……”
东城风在旁焦急的说：“那你们还不快点派人过去，警方都是干什么吃的。”
王信咬牙切齿道：“你以为我们不想立刻出击吗，只是……血镰这次这样的有恃无恐，依仗的是什么，是他们大批的殖装人，还有一个深不可测的高手。”
东城雷一拳打在一旁的墙壁上，居然打出了一个深坑，他红着眼睛说：“我管他什么高手，月儿在他们手上，你们警方想得到晚上11点那就等吧，我不想再等下去了，月儿每一刻都有危险。”
我急忙走上前，一手抓住东城雷的手臂：“阿雷，别冲动。”
这次，东城雷却出乎反常的猛然回身就是一拳，“嘭”一声我被震得连退数步，他眼睛血红，带着深深的失望：“逍遥哥，我以为你跟我一样都很爱月儿，会为了她的安全不顾一切，可我错了，你更爱的是自己的生命。”
我浑身颤抖，握着拳头站在那里，笔直的看着他。
王信轻描淡写的说了句：“李逍遥，你别冲动，这是命令，必须等到晚上10点之后才能行动，蓝水街是商业娱乐街，必须要给警方有戒严清场的时间。”
我看向王信，说：“这样吧，让我带着一队守护者小队的成员从蓝水街的北街口地下通道摸进去，打他们一个出其不意。”
“闭嘴。”
王信微怒，道：“你的天职是服从命令，而不是独断独行。”
我鼻子一酸，怒道：“是啊，别的人的生命安全重要，那东城月呢，她怎么办，她在血镰会遭受什么，你王信有想过吗。”
王信微微一颤，被我吼得欲言又止，倒是一旁一身高级警服的hz市警局局长看着我，轻声道：“李逍遥，不要冲动，这不是冲动的时候，你是一个警员，更是一个特种作战的军人，你应该明白什么是以大局为重，杭州周边的直升机、军用战斗机、装甲车等都在赶过來，要给他们一定的时间，你也知道，普通警察根本无法应对现在的血镰了，你不能为了一个东城月，就让我们轰平整个蓝水街，让上千人殉葬不是吗。”
我无言以对，缓缓靠在身后的墙壁上，抬手握住小黑的剑柄，缓缓的将这柄通体黑色的长剑拔出，眼睛酸涩的说：“王信队长，还记得曾经的宣誓吗，国旗在上，我的一言一行，绝不玷污金色盾牌，为了所谓的大局而牺牲东城一个人，这不算是玷污我们胸前的警徽吗，你告诉我，小我、大我，难道都不是我吗，东城月也是人，谁有资格牺牲她。”
王信难受至极，一拳打在一旁的桌案上，眼睛血红，抬头看着我：“你要我怎么办，你要我怎么办，跟你一样的冲动，去蓝水街大杀一场，让全中国的人看看我们杭州警区被血镰杀掉上百人吗。”
我摇摇头，绝望的看着他，伸手摘掉胸前的警徽放在桌上，一握小黑的剑柄，说：“我今天的所有行为，与警方无关。”
“给我站住。”
局长却喝止住我，低声命令道：“來人，把李逍遥软禁起來，今天11点之前不准他离开基地半步，否则……当场格杀。”
我：“……”
邢烈将手中的手枪举起，直指着我。
我看向他，喃喃道：“小烈，你想开枪吗。”
邢烈脸色极为难看，眼泪在眼眶里滚动，颤声道：“老大，不要……不要让我为难，我们不想失去你，千万不要，你服从命令一次吧……今天之后，兄弟们把性命交给你……”
一旁，沈冰也站起身，一手按住我的肩膀：“李逍遥，不要一意孤行。”
不远处，林天南带着林婉儿飞奔而來，林婉儿看着邢烈等警员用枪指着我，马上冲了过來，一手推开邢烈，挡在我面前，大声道：“你们想干什么。”
我轻声道：“婉儿，沒事，沒事……”
……
东城风一双浑浊的眼睛满是愤怒：“你们警察不去，我去，一把老骨头不要就不要了。”
王信急忙道：“东城风，你怎么也那么冲动。”
东城风转身，眼睛血红：“因为被软禁不是你的女儿，因为你不是一个女孩的父亲，你说我为什么会那么冲动，你们这样拖延时间，对得起身上的这层皮吗，。”
王信：“……”
最后，那局长一句话道：“我们正在最快速度的肃清现场，蓝水街上已经沒有几个人了，大批警力与军力正在进入市区，请再给我们一点时间，只要一个小时就可以了。”
众人沉默不语。
邢烈等几个警员依旧用手枪指着我，最后直接给我拷上了，不管林婉儿如何哀求也沒有用，林天南在旁沉默不语，脸色非常难看。
……
沈冰走上前，说：“邢烈，你们不要这样看着李逍遥了，沒有必要，李逍遥跟我來吧，我让你看看蓝水街上的所有监控。”
我跟着走过去，十几个显示屏组成的大型显示器上出现了一个个的公共监控画面，果然，以往非常繁华的蓝水街现在已经非常冷清了，外围已经聚集了数量不少的警察，拉起了警戒线，而蓝水街7号附近的摄像头均已经被血镰给私自拆除了，只能远远的看着，7号是一个城堡模样的建筑，是一个会所，我记得，那里住着一个人，一个一直如噩梦般萦绕在我心头的人，，欧阳川，一个拥有阳炎实力的人。
缓缓的靠在椅背上，我揉了揉干涩的眼睛，心里却满是担忧与惴惴不安，这时候我还能做什么，大约只是祈祷东城月平安无事吧。
突然间，外面传來了王信的声音，他急急的冲进來，大声道：“东城雷人呢。”
沈冰摇头：“不知道，沒人看着他。”
王信一愣，拳头紧握：“糟了，那愣小子不会真的去了吧。”
邢烈快步走进來：“王队，东城雷的车不见了，有人说看到他开车去蓝水街的方向了。”
我急忙站起身，大声道：“还不派人把他追回來，通知蓝水街上的警员，阻止东城雷，不要让他进入警戒线。”
王信点头：“知道了，我马上去办。”
我又握了握身边的小黑，心头忽然猛地一痛。
……
时间一点一滴过去，不知何时，外面忽然下起了小雪，并且雪花越來越多，这是立春后的第一场雪，一场晚來的雪，走出房间，站在阳台上，我抬头看天，任凭一片片雪花落在脸上，丝丝凉意仿佛冻结我的心，如果这世上真的有公道，为什么欧阳川、魏凡这种人能够横行于世，如果这世上真的有神，为什么东城月会面临这样的危险。
我不敢去想东城月现在正遭受着什么，更不愿意去想，如果东城月真的遭遇到了什么不测，我一定会自责一辈子，永远都无法原谅自己的过失。
一名守护者小队的成员握着手枪看向我：“头儿，进去吧……”
我不禁苦笑一声，王信依旧派人在看着我吗。
……
天色已黑，夜幕降临，四周一片寂静，唯有飘雪落地的簌簌声音传于耳边。
也不知道过了多久，忽然外面又是一阵噪音，我心里也突然针刺般的疼痛，急忙冲了出去，大声问道：“怎么了，怎么了。”
沈冰脸色苍白，颤声道：“东城雷，死了。”
“阿雷……”
我忽然之间觉得一阵恍惚：“阿雷怎么会……”
急忙冲出了门，外面正在下雪，但是一辆警车正在闪烁着刺眼的警示灯，一群人围在那里，东城风的哀嚎声传來。
我一个趔趄，猛然跌倒在地，狼狈不堪的爬起身，也不去擦拭肩膀上的泥污，踉踉跄跄的走过去，分开人群，却发现担架车上躺着一具尸体，穿着的衣服就是东城雷的，甚至，我能看到他手腕上的那个刺青，是一个狼头的模样，那是东城雷自己刺的，很难看，也很独特。
尸体上，插满了一根根冰冷的箭矢，那是现代弩机所使用的钛合金箭矢。
东城风已经昏厥了过去，虽然东城雷是他的养子，不过东城风早就把这个傻小子当成亲生儿子，心中的悲痛可以想象。
“逍遥……”沈冰看着我，美目中满是担忧，似乎生怕我做出什么事來。
我猛然跌跪在东城雷的尸体旁，却看不到他的面容，东城雷的头颅已经被齐齐的砍掉了，唯独这个躯体带着无数箭矢回來了，血镰到底有多无法无天啊。
……
王信在我身后道：“李逍遥，你……你不要……”
我如同沒有听见他的说话一般，伸手抓住一根弩箭，轻轻拔出，带着了一丝黑血，上面居然还淬毒了，每拔出一根箭，我心里就仿佛刀绞般的疼痛，当把东城雷胸口、腿上的箭矢尽数拔去的时候，泪水终于决堤而出。
跪坐在东城雷的尸体边，我仰头一声哀嚎，嘶哑的声音里，说不出的悲哀。