;
方歌阙看向台下一群人，说：“布拉格盟主燕赵无双，我想听听你的意见，你认为这场国战应该怎么打，以我们天翎城的地理位置来看，我们身处于三大主城与异魔领地的包围之下，其实并不是进攻方的攻击位置！”
燕赵无双正擦拭着长剑，被提问之后就将剑刃归鞘，站起身说：“正是因为这样的地理位置，所以我不赞成进攻，不如防御，先看看周围几个服务器的动态，等他们有动静了我们再判断打谁是好，不过据我估测的话，望月城最有可能对我们动手，小道消息，他们与铁颅城的美国人达成了同盟协议，所以没有后顾之忧，我们又抢了人家的国器，望月城不揍我们就奇怪了。()”
方歌阙点点头：“还有别的建议吗，大家？”
方歌阙这人不但心思慎密，让人捉摸不透，并且也非常的礼贤下士，这倒是很有一代明君的风范，大约也正是因为这样他才能稳坐中国战区第一人的宝座吧？
台阶周围，一群盟主级玩家都在若有所思的想着什么，短时间内居然没有人说话，倒是那副指挥流言也踏上了高台，说：“我倒是觉得应该直接进攻临海城，临海城是日本、韩国两大战区的共同主城，我们与日本战区向来恩怨不断，大家都明白，所以我支持今夜就从命运浮桥越过武神河，中国战区主力全力扑杀，先灭了临海城，给周围另外几个服务器一个下马威再说！”
剑锋寒扑哧一声笑了出来。
流言顿时扬眉道：“剑锋寒，你什么意思？”
剑锋寒怀抱着长剑，笑道：“没有什么意思，就是想到一个成语叫做不自量力。临海城至少上千万常驻玩家，是的，我们中国区全力扑杀能瞬间灭掉他们，可是我们身后的天翎城还要不要了？再说了，想打临海城就要经过火云城的一片领地，印度玩家数量比我们更多，他们也明白唇亡齿寒的道理，会不动手吗？开什么玩笑，先打临海城，简直找死！”
流言的脸色不太好看了：“那依你之见，我们怎么办？”
剑锋寒笑笑：“我不知道！”
流言气结，却又不知道说什么好了。
方歌阙的目光在人群中看来看去，最后落在我身上，便问道：“逍遥自在，你觉得该怎么办？攻，还是守？”
我不假思索：“盾守、剑攻。”
“这是什么意思？”燕赵无双不太懂了，方歌阙也一脸茫然。
我说：“很简单，擅长进攻的公会去进攻，擅长防御的留下来防守，中国战区的总人数至少5000w以上，全部防御太浪费，分出一部分去攻击，其余的防御。”
流言冷笑：“这特么的也算是办法？”
我也冷笑：“那你给我想个更好的办法出来？”
流言又没话说了。
燕赵无双问：“那逍遥你觉得谁去进攻，谁去防御比较好？”
我摇头：“不知道，但斩龙愿意进攻。”
“好吧……”燕赵无双看向方歌阙，说：“方歌，你自己看着办吧……”
方歌阙无奈一笑：“好吧，反正国战模式也还没有完全公布，咱们不着急，上午会议到此为止，晚上大家不要太早睡，等国战的规则公布之后，我们再行定论。”
众人齐齐点头，上午的会议也就算是碰个头了。
……
出了门，继续练级，顺便去看看御林军的操练，韩渊正在为黑暗月灵的少女们量身定制新的皮甲，她们原本的皮甲实在是太简陋了，身体大部分都不在保护范围内，并且用料太少，曼妙身段露在外面的实在太多，被御林军的男兵看到了也会影响战力。
就这样，一直混到了晚上，终于，在12点整的时候，一道铃声响彻了天际，战争年代终于来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，国战系统正式开放，各大服务器的界限已经全部消除，玩家可进行相互攻略城池的战争，详细规则请即时查看各大天命官网！
……
短短一句话，就把无数人引到天命官网上去了，我也顺便打开，国战细则居然整整的100条，罗列成了一条条——
1、攻略城池分为两种模式，攻占与废弃，选择攻占，则将城池纳入玩家所在服务器内，选择废弃，则城池正式荒废，重建需要耗费大量资源与财力
2、攻占模式，玩家杀入对方城池内，并摧毁国王宝座，则系统判定玩家获得城池掌控权
3、玩家战损，进入国战区域内，玩家第一次死亡掉1级，爆率正常，可以选择复活，复活后在本次国战里再次阵亡，则损失翻倍，多次阵亡，损失连续翻倍，直到等级不够复活为止
4、触发条件，双方玩家进入对方城池领地里超过100w人，或者超过本服务器在线总人数20%时则判定国战开启，每次国战开启之后将持续7天，之后休战7天
5、国战奖励，摧毁敌方阵营国王宝座的玩家获得城池攻略模式选择权，而战斗积分最高者则为国战mvp，战区宣战模式可交叉，但单个服务器被宣战时长不超过7天，否则提前结束国战模式
……
浩浩荡荡的一共100条，并且还有各种细则，我看得眼睛都快要花了，而行会里也传来了李牧、王翦等人的催促声：“逍遥哥，我们什么时候开战？”
一看国战的持续是7天，我就知道必然是持久战了，于是说：“好了，让主力都下线休息吧，好好的睡一觉，我们明天上午起来再看热闹！”
王翦愕然：“逍遥哥，我们不第一时间干过去吗？”
我笑笑：“不着急！反正我们有的是时间，10小时内，谁也奈何不了谁，打起来也只是消耗战，我们与其连夜在这里消耗着，不如睡觉养足精神，明天再看选择哪个目标比较好。”
“嗯，好！”
于是，斩龙的核心玩家纷纷下线，当然也有几个分盟跑去参战去了，随它去，反正也不会有太大的浪花。
……
下线休息。
一梦醒来，仿佛已历尽千城，梦里都是沙场厮杀声，甚至我都不知道对手是谁，只记得自己在梦里金戈铁马，正书写着我的战斗人生。
“咚咚……”
敲门声响起，林婉儿甜甜的声音传来：“猪头起床吃饭啦，吃完去打架！”
我翻身而起：“哦哦，马上来了，等等我！”
“嗯！”
洗漱完毕出门，林婉儿、东城月穿着一身好看的衣服已经在大厅里等我了，而唐琦也是一身的西装，我不禁愕然：“唐琦这是要出门？”
唐琦摇头：“不啊！”
“那穿成这样，我还以为你是去相亲，或者是推销房产。”
“哈哈，习惯了，严肃一点，国战都开始了啊！”
我坐下来，从林婉儿手里接过一碗南瓜粥，笑道：“好香啊！对了，昨晚服务器没有出什么大事吧？按理说应该不会……”
林婉儿轻笑：“那你就猜错了，昨晚凌晨4点多的时候确实出大事了，印度服务器发动700w人的大军绕过九黎城，直接抵达武神河的西岸，率先对我们发动了进攻，因为超过了100w人限制，所以火云城vs天翎城的城战已经触发了。”
“凌晨4点？”我看看时间：“距离现在已经5小时了，咱们守住了吧？”
东城月抿嘴一笑：“算是吧？”
“啊，什么叫算是？”
东城月浅笑：“因为这700w人被击退了，但是中国战区也折损了不少人，流言连夜指挥，带着圣殿骑士团、雄霸风云这些公会，纠结了近1000w人，5小时内前赴后继，武神河西岸的那张叫‘降龙林’的地图已经尸横累累了。”
我喝了口南瓜粥，笑道：“不出意外的话，火云城的700w人绝对不会是主力，否则光凭流言带着的这几个公会根本就抵挡不住。”
林婉儿轻笑：“聪明，确实不是主力，只不过是一次试探性的进攻，而且，中国的玩家也渗透了不少进入临海城、望月城区域，国战均已经触发成功，又听说临海城、火云城、望月城之间也触发了国战，这一次是空前的混战！”
我赶紧飞快的喝了一碗南瓜粥，吃掉两根油条，看看林婉儿，她不禁失笑：“还要？”
“嗯！”
东城月则吃吃笑：“你小心别喝太多，一会打架的时候不停的要去尿尿……”
唐琦也扑哧一笑。
我兀自继续喝完第二碗，然后一推筷子，说：“谁洗碗？”
两个mm摇头，我就自觉的去洗了碗，然后回房间准备迎接国战了！
……
“刷！”
上线，出现在天翎城内，补充足量的药水和卡片，将装备也修缮一新，然后给传令兵一个命令，命令御林军全军备战，加紧操练，随时等待我的命令，随后便前往不归魂谷了，斩龙玩家都聚集在不归魂谷区域，这里是我们的大本营，同时也是天翎城与外界几大主城想通的必经之路，命运浮桥在这里，玩家没有足够的战船横渡武神河，就必须从这座浮桥上进出了。
抵达不归魂谷的时候，李牧、王翦等人正在集结铁刃骑、火龙骑的队伍，当我走近的时候，王翦一脸兴奋，道：“逍遥哥，火云城的印度玩家在火神山脉的南方聚集了至少2000w的大军，我们这次有架打了，方歌阙刚刚传来消息，发布命令，包括斩龙在内的37个公会全部向火神山脉推进，准备与印度人来一场会战了！”
我微微一笑：“好，我们发挥的机会来了，加油，居然敢率先对中国区开战，那就揍他们一个生活不能自理！”