;
一手抓住奔月侯的领子，就那么顺着海滩拖拽着來到了黑暗月灵女王的前方，我将奔月侯往地上猛然一掷，说：“女王大人，这是罪魁祸首，御林军愿意交出这个帝国侯爵，任凭处置，希望女王大人不要因为这个人渣而迁怒于整个天翎城，让更多无辜生灵遭受战争的摧残。..阅读（）”
奔月侯大怒，双手被捆绑却依旧挣扎怒骂着：“李逍遥，你等着瞧，你敢如此对我，陛下一定不会轻饶你，你等着瞧，我可是侯爵，你这大逆不道的小人。”
我怀抱镇岳刀，翻身上马，假装沒有听到。
黑暗月灵女王菲奥娜低头看着奔月侯，美目中透着杀意，说：“奔月侯，你的字号叫奔月，莫非与上古女神嫦娥有关。”
奔月侯冷笑一声：“奔月乃是上一代帝君亲赐名号，我为帝国皇帝搜罗天下美女，哪怕是远在天上的嫦娥女神，如果有一条天梯，我一样能让她从月光之中谪降人间。”
菲奥娜忍不住抬头一阵娇笑，随后手臂一挥，道：“來人，既然这个奔月侯名号叫奔月，那便给我点起火凰灯，送他去天上。”
“火凰灯。”
我微微一怔，却不知道那是什么东西。
然而不久之后，一队黑暗月灵少女从战船之上搬下了一堆东西，似乎是用牛皮、硬纸制作成的东西，然后升起一堆火鼓荡起來，再不久赫然一盏巨大的孔明灯在眼前升起，栩栩如生如火凤，菲奥娜更是将奔月侯双手双腿全部困住，缚在这火凰灯之中，砍断绳索之后，火凰灯带着奔月侯冲天而去，转眼飞出了近百米，空中，奔月侯发出了杀猪般的哀嚎声：“李逍遥，快点帮本侯求情放我下去啊，我知错了，我再也不会染指黑暗月灵的女子了，大不了我把家业全部给你，李逍遥，我在天翎城有三座宅院，一共17个侍妾，你要全部给你，快点放我下去啊。”
火凰灯一旦上天，便再也不会下來了，我抬头看去，大声说：“奔月侯，这是你咎由自取，怪不得我了。”
顿时奔月侯的声音在风中传來：“天杀的李逍遥，你这种小人不得好死，你等着，你迟早会遭报应的。”
韩渊大怒，马上转身，一脚踹在一门火岩炮的炮口之上，顿时那炮口转了半圈，韩渊目光一扫，几名御林军马上明白，纷纷将火岩炮校准，随后，一声炮响，火焰冲天而起，“嘭”一声爆开，非常精准，火凰灯与奔月侯一起炸成了粉碎，甚至，奔月侯身上的油脂太多，居然凌空一直燃烧，纷纷落在了水中，一股焦臭的气味弥漫在海岸线上。
……
我拍拍手，看向月灵女王，说：“菲奥娜女王，我已经依从协议做完了所有的事情，你现在也该履行协议了吧，与天翎城的盟约，是否现在就已经生效了。”
菲奥娜看向我，忽地一笑，说：“难道李逍遥统领不请我去你的帅帐里坐坐吗，顺便，我也检验一下黑暗月灵的其余姐妹是否安全。”
“好，女王这边请。”
我牵着神烈龙马，一路带着菲奥娜与其麾下的一群美女侍卫进入御林军营地内，倒是两边的御林军都诧异的看着这个绝美的月灵女王，艳羡不已，他们见过其余的月灵，但是菲奥娜这样的绝色却还是第一次见到过，并且菲奥娜一身精致装束，银色锁甲的边缘勾勒着胸前完美的弧线，平坦的小腹周围一圈铃铛一般的火红色坠饰，裙甲包裹着圆臀挺翘的臀，身后一袭华贵雍容的银色披风随风摇曳，长发盘起，星眸淡淡的看着周围，手握一柄嶙峋精致的长弓，一颦一笑几乎都能颠倒众生了。
我走在前方，亲自掀开了帅帐的帘子，说：“请进。”
帅帐内的月灵少女已经全部释放了，菲奥娜精致走上前，在我的座位翘起一条雪白长腿就坐了下來，笑道：“看不出來，你这个御林军统领倒是真的平易近人，听说血巨人凯尔就死于你的剑下。”
我点头：“侥幸。”
菲奥娜忍不住一笑：“运气也是实力不可或缺的一部分，李逍遥，你的御林军现在一共多少兵力了。”
我想了想：“8w，很快就能突破10w。”
“哦，那么多了……”
菲奥娜的俏脸上掠过一丝惊色，笑道：“这么看來，现在的御林军差不多已经是天翎城第一王牌军队了吧。”
我微微一笑：“大约是吧，沒有真的比试过，不过御林军战士的勇气与魄力我相信在天翎帝国都是首屈一指的。”
“很好……”
菲奥娜继续将长腿翘得更高一些，我差点就能看到她的底裤了，忍不住老脸一红的转过身去，菲奥娜似乎捕捉到我这个小小的动作，禁不住扑哧一笑，说：“李逍遥，如果你真的想与黑暗月灵合作的话，不如这样，你娶我为妻，你看如何。”
我浑身一颤，禁不住的摇头，萧厉则在我身边低声道：“大人，我觉得这个黑暗月灵女王在勾引你，统领务必要小心啊……”
韩渊则咧嘴笑道：“将军若是能娶得这么一个美貌月灵女子为妻，那也不失为一件美事啊。”
我挺直了身躯，转身对着菲奥娜一抱拳，说：“谢谢菲奥娜女王的美意，不过李逍遥恐怕无福消受了，一來我是帝国一军的统领，不能与月灵通婚，二來我只不过是这个世界的來访者，终有一天会离开，所以不必留下牵挂，还请女王三思，御林军愿蹈锋饮血与黑暗月灵共同进退守护家园，决不反悔。”
菲奥娜女王嘴角扬起一丝笑意，长腿从桌案上拿下去，站了起來，手中长弓一摆，笑道：“最近的几个月里，到处都在盛传天翎城出了一位名将叫李逍遥，今天看來果然如此，李逍遥，黑暗月灵愿意与你合作，但是……我有一个条件。”
我心头一喜：“什么条件。”
菲奥娜道：“不归海北方已经不再适合我们生活了，达伦、兰娜瑟尔沒有一天不想把我的头颅斩下，黑暗月灵早就已经成了异魔心中的一根毒刺，半年后异魔一定会全面进攻黑暗月灵部落，将整个不归海北方全境收入囊中，所以，我想要一个新的家园……”
“新的家园。”
我眉头紧锁：“菲奥娜女王的意思，是想在天翎城的境内为黑暗月灵留取一片土地，成为你们的生存之地。”
菲奥娜点头一笑，说：“正是如此，天翎城土地辽阔，应该也不缺这点土地，足够让我们黑暗月灵能够继续生存下去吧。”
“你们一共多少人。”
“全部黑暗月灵一共40w人，其中有10w人可作战士。”
“好……”
我一握拳，说：“那就请菲奥娜女王带人守在这里，我这就回天翎城去，向陛下请命，但是我不保证一定成功。”
菲奥娜微微笑：“谢谢你，李逍遥统领。”
……
我转身走出了营地，翻身上马，说：“任何人不得伤害黑暗月灵，违令者斩，韩渊萧厉，随我去一趟天翎城请命。”
“是，将军。”
带着数百御林军铁卫离开不归海，疾驰不到15分钟就抵达了天翎城，当我们一群人进入大殿的时候，却看到问剑、剑泪、剑叹等人也都在皇宫里，似乎是在接受任务的样子，问剑握着一柄鬼秊器长剑，看向我，笑道：“哟，逍遥盟主在做任务。”
我点头：“问剑你们也在做军团势力任务吗。”
“是啊，正在提交任务物品。”
英雄冢的一群人身上都有军团徽记，清一色火斧军成员，并且，问剑已经是火斧军的一个营团千夫长了，很快就能升任营团统制，飞黄腾达也不远了，不过天翎城的军团势力交错实在太复杂了，想要一步步的爬上去实在太难太难，一个不慎可能就要从天上掉下來，我就深有体会。
看着我走上大殿，欧恩大帝便道：“李逍遥统领，你终于來了。”
我愕然，却看到大殿一旁还站着几个人，很眼熟，对了，是奔月侯的侍从，nnd，这群人居然先回城來恶人先告状了。
佩儿公主看向我，美目中透着无奈，似乎她也觉得我惹事了。
我抬头看向欧恩，说：“陛下，难道我做错了什么。”
欧恩拍着龙椅就站了起來，怒道：“你身为镇南将军、御林军统领，居然命令属下炮杀我帝国侯爵奔月侯，难道沒有这事吗。”
我直言不讳道：“奔月侯好色成性，在我与黑暗月灵领地达成协议之后居然私自打伤御林军的士兵，把几个月灵少女带回自己的营帐亵玩，这种人死了活该，更不配当什么侯爵。”
“你。”
欧恩气急，道：“李逍遥，你眼里到底有沒有我这个皇帝。”
我点头：“有……”
“既然有，那就听从我的命令。”欧恩一拍桌案，道：“立刻带你的御林军前往不归海，给我攻杀黑暗月灵的所有军队，把菲奥娜的头颅提到我这里來，只要你能杀掉菲奥娜，我立刻擢升你为上将军。”
我微微一怔，上将军，军职中的正二级，再往上就是拥有全国兵权的元帅了，这上将军在非战之时就是最高军职了，啧啧，菲奥娜居然惹怒欧恩到了这种地步。
我身后，韩渊一脸愕然：“怎么会这样，将军，我们怎么办……”
颔首站在那里，我许久之后，退后一步，一躬身，说：“陛下，我刚刚与黑暗月灵领地达成了协议，现在返身就进攻他们，有失帝国威严，最不济也要发出宣战才能进攻，所以为了帝国威严，请恕我不能从命。”
“好你个李逍遥。”
欧恩大帝真的怒了，手指着殿下的一群文武，道：“既然李逍遥不愿意统帅御林军前往剿杀黑暗月灵军队，谁愿意前往。”
……
当即，火斧军统领、禁侯罗嗣马上跪了下來：“末将愿往。”
英雄冢的一群人，剑泪、剑叹、唐琦都是微微一怔，问剑则无奈道：“完犊子了，这是要和御林军、黑暗月灵撕破脸皮了……”