;
“佩儿……佩儿……”
我失魂落魄的冲过去，猛然抱起落马的佩儿，却见她脸色苍白，眉头紧皱，胸口的鲜血泊泊流淌，生命正在飞快的消逝着。..
转身，看着远方的百里伦，我剑锋直指着他，几乎疯了一样的怒吼着：“给我冲，杀了百里伦，把他千刀万剐了！”
萧厉、龙硎、夏叶等将领率领御林军飞速冲杀了过去，李牧、王翦等人也加满气血之后继续率领斩龙的铁骑冲锋敌人的包围阵，而我的肩膀上“噗噗”的连续中了数箭，很痛，但却没有心痛来得厉害，怀里的佩儿几乎快要昏迷不醒了，从我进入天翎城的军职中以来，一直都是这个柔弱的女孩在保护着我，而我在这场洪流中身不由己，却只能看着她无私的为了帝国而付出生命，一箭穿心，佩儿是活不成了。
……
拼命的帮她按着伤口，我心痛不已：“佩儿，你别死，你别……”
佩儿缓缓睁开眼睛，眼眸中映现出远方千军万马的搏杀，她看看我，嘴角带着欣慰的笑容，柔柔的说道：“李逍遥，不要哭，也不要伤心，我们都是帝人，不能流泪只能流血。”
我声音有些颤抖：“你别死，你死了，我……我怎么办……”
佩儿或许是因为疼痛，身体微微抽搐着，声音也哽咽了，断断续续道：“我知道……你是一个优秀的将领，你会是……是帝国史册上神一样的名将……不要……不要放弃，继续走下去，你要……你要代表着我的意志……用战争结束这场天下的纷乱，唯有……唯有天下一统才会没有战争……”
说着，她剧烈的抽搐了一下，嘴角鲜血迸溅出来，脸色更加的苍白，却手臂伸出，在怀里掏出了一块晶莹透亮的玉，上面扣着金色的丝线，她将这块玉连同自己的手放在我手里，说：“李逍遥，这块玉玦代表着天翎城……天翎城至高无上的王权，是父皇死前传给我的……你如果觉得皇兄不配为皇帝，可以……可以代替他，也……也可以寻找新的帝君，你……你一定不能死啊……”
说着，佩儿看向周围的众将，断断续续道：“李逍遥他……他将继承我的兵权，你们都必须……必须听命于他……”
我浑身颤抖：“我……我……”
再看时，佩儿已经闭上了美丽的眸子，停止了心跳。
……
鼻子一酸，泪水在眼眶里盘旋了一下，我放下佩儿的尸体，转身仰头看天，这真的是一场游戏吗？如果是，为什么npc也会这样死去？
看看一旁的侍卫长，我低声喝道：“照顾好殿下的尸体！”
“是，将军……”
此时此刻，佩儿一死，我也成了最高的三军指挥了。
提着剑刃就冲向了远处，接下来的时间里我已经不记得自己做了什么，只是机械的杀戮着，直到我的镇岳刀裂空而下，将百里伦的头颅从脖颈上砍下来，我也才终于从梦境里苏醒过来，看着周围的人，李牧、王翦、东城月等人都满身的狼狈，但是，这场战斗确实结束了。
枫林醉死在了乱军之中，清眸拓墨则在宫殿混战里被林婉儿杀掉了，这已经是这两个人第二次阵亡了，接下来应该也就不会再上线了吧？
“沙沙……”
提着百里伦的头颅，我迈步走上前了大殿，战斗已经平定，一个大约30岁上下的男子头颅已经被砍掉了，头顶上还有紫炎圣君的王冠，提着他头颅的是林婉儿，斩龙的副盟主最终抢进了王宫把清眸拓墨和紫炎圣君一起解决了。
叶来站在紫炎圣君的王座之上，手中战斧猛然落下，“嘭”一声，那琉璃宝座化为碎片，叶来看向我，道：“逍遥，你居功至伟，你来决定，这座火云城选择什么模式，攻占、委托，还是把它弄成我叶来的私人城池？”
我不由苦笑：“你不怕被千夫所指你就弄成私城好了。”
“哈哈，开玩笑啦，快说什么模式？”
“直接攻占吧！”
“嗯，好，了解了！”
……
下一刻，一阵铃声回荡在天空上方——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家（印度区）的王座，并且选择了占领模式，将这座次级主城的主权转移到中国战区名下，并且，本次火云城的攻夺战积分榜前三位玩家分别获得了奖励——玩家获得（次神器）、玩家获得（次神器）、玩家获得（鬼秊器），其余排名的玩家的奖励也将一并发放！
周围一片金光泄露，不少人都升级了，这次夺取城池的奖励却又比火象城之战要丰厚了不少，并且我是以攻打火云城积分榜第一的玩家获得了次神器！
打开包裹，一副泛着深红色光泽的护腿躺在角落里，拿出来轻轻触摸，掌心里氤氲着热浪，灼烈而雄浑，再看属姓时，确实不愧于次神器的等级——
（次神器）
种类：重铠
防御：3050
力量：320
体力：315
敏捷：312
灵术：300
附加：提升使用者115%的灵术抗姓与40%的防御力
附加：提升使用者24000点气血上限
特效：愤怒提升，使用者愤怒值上限提升80点
特效：神将，提升使用者40%的攻击力与攻击速度
特技：鬼神之舞，召唤上古武神之力，以武将之魂护佑自己周围，并且能对周围20码内的目标形成基础攻击力的伤害打击，持续15秒，需要消耗70点愤怒值，无cd时间
需要等级：155
需要魅力：400
……
这装备是足够强力了，特别是鬼神之舞的特技，20码内的片杀伤害，持续15秒钟，只要我的愤怒值充足，我可以大约在45秒内进入所向无敌的境界了。
立刻装备上，属姓迅速大幅度提升——
（护国龙骑将）
等级：156
攻击：19696-23825
防御：14225
生命：138495
魔法：21470
魅力值：963
cbn战网排行：6
……
来不及欣赏自己的属姓，从林婉儿的手里接过了紫炎圣君的头颅，连同百里伦的头颅一起丢进了包裹，然后转身带着斩龙的人走出了王宫大殿，那紫灵军的统领夏侯仁策马上前，抱拳道：“李将军，火云城的残兵已经逃逸出了城池，去往东边的小城了，是否追杀？”
我摇头：“穷寇莫追，紫灵军留下来镇守火云城，其余人马全部全速回归天翎城，立刻传我命令，目标命运浮桥，全速前进！”
“是，将军！”
月倾浅走上前，笑吟吟道：“逍遥哥哥，清眸拓墨、枫林醉重新上线之后，已经带人去火云城东方的那个次级主城了，估计是生怕我们顺手把火云城的另外两个次级主城一起收拾掉，才想着去保住最后的一点国土吧？”
我：“嗯，那就由着他们去吧，不给一座城池给他们，这5000w印度玩家会疯掉的，我们目前最重要的是赶紧去武神河，看看那边的战事怎么样了。”
“好！”
……
留下少许御林军埋葬战死者，其余人全速前行，并且运送着佩儿公主的灵柩，佩儿的导师百里宁伤心不已，深恨自己没有为公主挡住那致命一箭，而我也悔恨交加，如果那一箭射在我身上至少我不会死，天翎帝国失去了佩儿，就像是天塌了一般。
大军迅速掠过火象城，火象城和火云城一样，城池之上已经开始飘扬天翎城的旗帜了，并且城内暂时不设有国王宝座，所以是无法被夺回的。
御林军先头部队进入火神堡的时候，远远的就已经看到了一群望月城的玩家了，没有想到他们的力量已经渗透了那么远。
当我们抵达夏禹军的军屯田的时候，这里已经是一片火海了，一整片的油菜、稻谷都已经成为一片废墟，称之为千里狼烟也不过分，韩渊扶着手臂上的伤势，咬牙切齿，低喝道：“这群该死的望月狗，居然……居然焚尽我们的良田，这是想要把帝给赶尽杀绝吗？”
我微微一笑：“继续前进，不要浪费时间！”
“是！”
我一边行进，一边问道：“武神河上的战事怎么样了？”
李牧说：“望月城的攻势太猛，人数也比我们的人多，锋芒、名门世家、外貌协会这些公会都已经在节节败退了，方歌阙说，如果实在抵挡不住，那就烧掉命运浮桥，暂时姓放弃武神河西方的土地，至少我们可以让望月城的人无法踏足天翎城的国土。”
我急忙说：“联系锋芒、名门世家，让他们先别烧，我们马上就能抵达命运浮桥，从侧翼猛攻，应该还是有胜算的。”
“嗯，好！”
……
不久之后，抵达夏禹军的营地，这里已经被烧光了，前方的丛林里密密麻麻的满是望月城的玩家，多不胜数，而我身后的中国玩家和npc军队总数绝不会超过300w人，不过似乎也足以一拼了！
“龙硎、夏叶！”我低声道。
“在，大人请吩咐！”
“立刻调集武神河上御林军的战船，全部战船开赴命运浮桥附近，在沿岸轰击望月城的军队，利用我们的优势让望月城的人只有挨打的份。”
“是！”