;
晚8点，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，打开行会聊天频道，在斩龙的核心管理频道里说道：“刚刚得到最新消息，国战系统在三天内准备开通，大家都做好准备吧，第一次天命的世界大战马上就要到来了！要关注周边服务器的动态，以防偷袭。()”
冉闵是个战争狂，哈哈笑道：“终于盼到了！”
李牧说：“周围倒是没有什么动静，都是一些滋扰型的进攻，基本上不动根本。”
抹茶则笑道：“老大放心吧，斩龙现在拥有1w5铁刃骑、3000火龙骑，足够应付任何方向来的威胁了，我们要打算的是去进攻哪座城池比较好，这才是真的，方歌阙是总指挥，应该也会得到消息，马上就有战前会议了。”
我点头：“嗯，应该是的，反正我们积极备战就是了，大家这几天都保持警戒。”
众人齐齐道：“好！”
……
我扫了一眼斩龙玩家的等级，六转的玩家一共也才11人，大多数都是150级，这还不够，六转玩家的威力非常巨大，譬如剑士，六转剑士拥有圣域之力、剑轮斩两大技能，一个提升全属性，一个提升片杀能力，在国战里简直就是骑战系的进攻典范，如果真的在三天内就开始国战的话，我们能拥有100名以上的火龙骑六转剑士，那差不多就所向披靡能够横扫一般的对手。
在行会里聊了一会，随后去了一趟龙城，龙城内人群熙熙攘攘，许多玩家以这里作为补给地，而且龙城内周围的城墙之上密密麻麻的布防着炎鹰骑射手和深寒铁骑，近万岩龙铁骑则全部驻扎在骑兵营内，由池羽寒日夜操练骑战冲锋战术。
最近天翎城一共刷新出2个玩家领地，英雄冢、布拉格分别夺取，这两个驻地没有太大的特色，所以神话、审判等行会也没有去过问，争夺不算太激烈，而我也无意去争夺这种普通级别的领地了，而且龙城实际上已经堪称是天翎城境内的最强玩家驻地，不需要其它的。
倒是最近千人冢遭受了灭顶的打击，游弋死在我的剑下，已经不可能再上线了，而魏凡则受到了密切的监察与看管，短时间内也上不了线，直接导致数万贪狼骑群龙无首，并且这个月的薪水也没有发放，人心惶惶，幸好副盟主跪下叫主上临危挂帅了，暂时管理千人冢的一切，但这总人数超过5w人的公会在失去资金来源的情况下也支持不了多久，跪下叫主上也总不能把自己的零花钱都赔进去，而且也不够。
没事做，就发信息给林婉儿、东城月，然后陪两个mm去刷了一张英雄古刹地图，5小时内刷完，速度奇快，并且给几个mm打出了两个鬼秊器，我自己倒也是一无所得，不过等级提升到了154级，再次进入天翎城天榜的前3位！
……
凌晨时分，下线休息，第二日，还没醒来的时候就收到了一条消息，来自于林婉儿的消息：“猪头早点起床了，今天上午9点，在天翎城的皇宫偏殿内举行战前会议，方歌阙、流言亲自主持的会议，天翎城各大公会的盟主级玩家都要到齐哦！”
我翻身而起，洗漱完毕陪两个mm吃了点东西，看看还有一点时间，就出门在学校里散步一圈回来，初春时节，枯木发芽，泥土的芬芳非常浓郁，校园里的桃花更是已经结出了一个个小小的花骨朵，再过一个月应该就要盛放了，散步了一会，东城月的脸蛋上也终于有了笑容，她正渐渐的从东城雷离去的阴霾中走出来，这让我和林婉儿都感觉到非常欣慰，这大约也是林婉儿提议出来走走的最大原因吧？
回到住处，上线！
依旧出现在天翎城中，叫上林婉儿、月倾浅两个副盟主，出发，天翎城皇宫，此时的皇宫戒备森严，国王派遣了夏禹军团抽选出的战士所组成的禁军来守卫王城，倒是我留在城内的御林军只能在大街上走走去维护治安了。
“大人！”
当我带着两个mm进入王城大门的时候，两边的禁军纷纷露出了敬畏之色，这些战士并没有参与什么权谋之争，但是对英雄一般的统帅的尊重与崇拜却是一样的，或许在他们的眼里我就是那个能征善战、战无不胜的无敌御林军统帅吧？
沿着国王走廊一路走过去，远远的就能看到圣殿骑士团、布拉格几个公会的盟主、副盟主也在去往偏殿了，所谓偏殿其实是一个巨大的透风大殿，冬凉夏也凉，当我们走进去的时候，方歌阙、流言、问剑、叶来、剑锋寒等主要人物都已经在了，就围在大殿周围的台阶上。
“hi，逍遥！”
叶来提着战斧走上前，嘿嘿笑道：“国战终于要来了，兴奋吗？”
“还行！”我咧嘴一笑：“有一种利刃发硎的感觉，你呢？”
“一样！”叶来拄着战斧，眼中透着战意，说：“望月城、火云城、临海城早就对我们虎视眈眈了，他们的论坛上几乎每天都在叫嚣着，特别是临海城的论坛，每天都有人在骂着什么‘中国dog’、‘***’之类难听的话，老子早就想去教训这群孙子了，妈的，本事没有多少，整天穷嚷嚷，听得人耳朵都快要生茧了！”
说着，他看向我和我身后的林婉儿、月倾浅，笑道：“斩龙这一个月来厉兵秣马，你李逍遥又掌管御林军npc军队混得风生水起，难道不就是为了等待这一刻吗？”
我点头一笑：“嘿，走一步看一步吧，暂时还不知道到底国战是什么样子呢，而且官方都没有一个通告什么的，太不体贴了！”
月倾浅眨了眨眼睛，笑道：“天命的活动与版本一向都是说来就来，给人惊喜，习惯了~”
不远处，一个美女体态婀娜的走了过来，一身长袍，正是慕萱，笑吟吟道：“哟，小在在好些天不见，好像更帅了啊！”
林婉儿一脸无奈，握着粉拳差点就要去跟慕萱拼命了，我则微微一笑：“希望我们在国战里能够共同进退啊，慕萱女王！”
慕萱点头：“那是自然，不过……你们看那边，千人冢来的人只有一个跪下叫主上，到底是怎么回事啊？那小丫头一个人站在那里好可怜的样子……我听说？”
她一双美目在我身上扫了扫，说：“我听到小道消息说，游弋不会再上线了，他在现实中被人杀了，杀他的人就是小在在你，是不是？”
我也没有隐藏什么，点头道：“嗯，游弋参与一起恐怖袭击，并且是重要人物，我在现实里是一名特警，所以在执行任务的过程中击毙了他，没有什么问题吧？”
慕萱顿时一脸红霞，眼中满是小星星，说：“你早吗？姐姐我从小就有警察控，那个什么……等我有时间了去杭州，你穿一身制服跟我合个影怎么样？”
我愕然：“别啊，我这是一个严肃的职业，请不要亵渎它……”
“我给1000rmb，合影一次！”
“成交！”
“好！”
林婉儿：“……”
月倾浅：“……”
……
这时，我提剑走了过去，台阶上，跪下叫主上落寞的坐在那里，手中提着一柄剑，抬头看看我，说：“逍遥自在，你？”
我说：“未必平凡，也就是魏凡，目前在警方的监视下，应该是没有什么心情上线了，国战即将到了，我还是希望千人冢的几万贪狼骑能够为国出力。”
“我知道。”跪下叫主上悠悠道：“我分得清轻重的，不过……”
她一双美目深深的看了我一眼，说：“你杀了他，是吗？”
我颔首：“是。”
“我能问为什么吗？”
“为了宪法的威严！”我看着她，说：“你会怪我吗？”
跪下叫主上的眼里透着一丝悲切，说：“我能怪你吗？我只不过是被招入千人冢的玩家而已，我和他们萍水相逢，他们把我当做朋友，现在我的朋友被绳之以法，我能做什么？我不会怪你，也无法拍手欢庆，我只能带着千人冢的大家继续走下去。”
我吁了口气，说：“不恨我就好，其余的，随他吧……”
“嗯……”
……
这时，方歌阙握着一柄淡蓝色的纸扇走到了偏殿的高台之上，清了清嗓子，说：“大家静一静，会议马上开始了！”
众人纷纷肃静，看向这位中国战区神一样的男人。
方歌阙咳了咳，笑道：“最新消息，国战将会在今天午夜12点正式开放系统，也就是说，真正的战争从明天凌晨0点正式开始，在座的都是天翎城各大公会的盟主级玩家，都是手握大权的人，多的也不需要我说，就是商量一下怎么打这场国战，守，还是战？守的话，怎么守，战的话，拿谁来先开刀？”
问剑说：“我们是来听命令的，你就直接说吧，国战开始之后，先打哪个？”
叶来笑了：“问剑这句话中听，我们先打谁？”