;
“娘的！”
韩渊从身边一名御林军的肩膀上拔掉只射入皮肉的箭矢，道：“该死的，他们竟敢真的放箭，简直是找死，将军，要不要我给他们一点厉害尝尝？末将带人过去砍掉几颗脑袋再说！”
我急忙喝止：“住手！别冲动，我们这次来不是为了跟他们打仗的，萧厉，你去跟他们说！”
“是！”
萧厉为人持重，这一点倒是让我很放心，策马带着几十名刀盾营的野蛮人战士走过去，萧厉远远的不知道说了些什么，一群野蛮人也自然就停止了进攻，其中我们的刀盾营战士大喊大叫的嚷嚷了了一会，对方马上就松懈了敌意，萧厉则笑着指了指我们身后的运输车，说了些什么，对方半信半疑，不久之后一个老者走了过来，用石头制作的匕首在运输车的一个袋子上戳了一下，顿时白花花的大米流淌了出来，这野蛮人老者的眼睛瞬间潮湿了，老泪纵横啊，这种饥饿感就像是落入蛮荒的汉子几十年没有见过女人结果突然眼前出现了一群没穿衣服、白花花的姑娘一样。
萧厉又指了指我，野蛮人老者便提着石头匕首走了过来，对着我嚷嚷几声，旁边一名刀盾营士兵对我解释道：“统领大人，他的意思是说，能不能先给他一小袋米，他的孙女生病了，吃不下粗劣的赭魁，如果有个小米熬粥，或许他的孙女还能活过来……”
我点头：“给他就是，不过让他召集这里的野蛮人部落首领来见我们吧，我们要早点向他们说明来意，否则就白来了。”
萧厉点头一笑：“我知道了，大人请静候佳音，我们就在前方的山谷里扎营吧？今天大约是走不了了。”
“嗯！”
……
进入山谷，地带非常开阔，我倒是不担心野蛮人会来偷袭我们，偷袭也打不过我们的一万御林军，他们没有精良的装备，也没有很好的战术训练，可以说，我的4000野蛮人刀盾营就足以横扫这个野蛮人部落了，甚至都不会有太大的损伤。
御林军入驻之后，大约傍晚时分，夕阳的最后一束光也从山岭间消失，御林军的营盘四周纷纷举起了火把，而远处也摇曳着不少点点星火，终于，这里十里八村的野蛮人部落首领都过来了，一共14人，事实上这里一共有14个野蛮人部落，相互攻伐，从来就没有和平过，但是这次御林军显示了强大的兵力与物资资源，所以已经足以让他们动心了。
中军帐，我坐在主将座位上，命令周围掌灯，帝国盛产的鹤灯盏中燃烧着灯油，光火闪烁，照耀在一群野蛮人首领的脸庞上，这些**多已经是老者了，不过据说只有40-50岁而已，但长得跟80岁似的，应该与他们的生活环境有关。
看着14个部落首领到齐，我站起身，学着帝国礼仪一抱拳，笑道：“我叫李逍遥，御林军的统领，我们来自于天翎帝国，这次来的目的诸位应该已经知道了。”
一旁的刀盾营士兵为我翻译到了一半，结果其中一个首领就站起来了，操着不太标准的普通话说道：“将军，你的来意我们明白，我们只是想知道，去天翎城之后，我们部落会不会遭到诛杀，就像是以前有些部落一样？”
我摇头：“绝对不会！”
这首领道：“你们人类……真的要教诲我们如何耕种？”
我说：“是，你们之前是如何生活的？”
首领神色一黯，说：“我们……我们随着种子而走……”
“随种子而走？”我愕然，表示完全不懂了。
一旁的萧厉笑着解释道：“统领，他们的意思是，野蛮人不懂得如何播种，所以只能跟随植物的种子游牧，譬如，这座山头上有一片谷物，但是秋天之后，这片谷物的种子随风飘向了山下，在山下生长起来，野蛮人就只能跟着这片谷物地向山下移动居住，年复一年，连一个定居的地方都没有，最惨的是这片谷物的种子万一飘到河里、岩石地带，那他们只能寻找新的生活依靠了，许多人就是因为这样而被饿死，而且，野蛮人的弓箭制作工艺非常拙劣，箭矢设计精度无比的差，就算是力大无穷也射不到太多的猎物，反倒是会被猎物所欺负。”
我微微一愣：“被猎物欺负，这是怎么回事？”
那个部落首领眼睛都红了，说：“我们部落一共五万多人，依靠一大片赭魁地来生活，但是就在半个月前，从南方的无尽之地里来了一群喷火的妖兽，践踏我们的赭魁，让我们失去了最后的依靠，部族里派出的勇士也被这群妖兽杀死了许多……”
说着，这首领已经老泪纵横了，单膝跪在地上，说：“统领大人，您如果真是上天派给我们的天神，那就请帮我们杀掉这群妖兽吧，只要杀掉这群妖兽，我们十四部落就同意迁一半人去天翎城居住，一旦确认人类不会加害我们，必定全部去天翎城，选拔年轻人为大人效力！”
“妖兽？”我站起身，问：“什么样的妖兽？”
首领道：“能够喷火，头上有角，非常尖利，我们许多勇士就是死在这种尖锐的角下，并且，这群妖兽非常喜欢赭魁的味道，所以践踏赭魁地，让我们失去了最后的生活依靠。”
韩渊走了进来，将一堆类似于植物根茎的东西丢在我的桌案上，说：“将军，这就是传说的赭魁！”
我拔出龙池剑，切开其中的一块，紫色，切出一小块，放在嘴里尝了一口，异常的苦涩，忍不住的皱眉道：“野蛮人部落就吃这个维持生活？”
“是的，将军！”
我点头：“好，我心里有数了，你们十四部落一共多少人？”
“一共20多万人，大人能为我们安排生活吗？”
我胸有成竹的坐下，说：“放心，区区20w人而已，火晶盆地已经足够你们生活了，好了，你们都回去吧，我会马上着手杀妖兽的事情，一定会给你们一个交代！”
“多谢大人，您果然是上苍派给我们的神使！”
我没有多说什么，送给这些人几车粮食，这些部落首领都像是没见过世面一样，喜滋滋的推着粮食回部落去了。
……
走出营帐，我翻身上马，对身后众人道：“韩渊、萧厉，跟我夜探他们的赭魁地，看看这传说中的妖兽到底是什么东西。”
“是，将军！”
不久之后，点起1000人的人马，借着月光出了山谷，向前驰骋20分钟，鼻间已经能闻到熟悉的气味了，赫然就是那赭魁的气味，远处的山岭上几处火光，在赭魁地里拱着，像是一头头猪一样，只不过这些东西比猪要威武多了，是一头头浑身萦绕着火光的……地行龙？
不对，四肢并不像是龙爪一样弯曲，而是非常笔直，并且脊背之上拥有鬃毛，不过全身都覆盖着赤红色的鳞甲，火焰透着鳞甲氤氲在周围，头顶上一根如刃尖角，一看到这个外形我就忍不住心底一颤，属于斩龙的高等坐骑来了吗？
径直走上前，手中剑刃一摆，低喝一声就发动冲锋冲了过去，也看清了这些怪物的等级了，155级太古级怪物，太古级？这是泰坦级上一个层次了，实力应该与6、7级异魔相当吧？看属性好像是差不多了，迎上前就是一剑劈斩而出！
“嘭！”
这名为“火龙兽”的怪物防御力真不低，龙池剑一剑下去才2.2w+的伤害，而它吃痛之后也甩起脑袋回击我一次，3000+伤害，算是不错了，三上五去二砍掉之后也没有爆出什么，而韩渊、萧厉等人也带领御林军在周围开杀，数十人杀一个火龙兽，基本上还是比较安全的。
不久之后横扫一个山头，也有几头火龙兽发出一声声长嘶就逃逸而去了，奔跑速度快绝，我们的骑兵都跟不上，甚至我的飞镰铁马都追不上，随他吧，一转身就不再牵挂了。
……
又杀了一会，终于发现了第一头1级的火龙兽，是一头小兽，茕茕孑立，发出一声声低低的嘶吼，我缓缓走上前，读取了一下，居然读取到了这种怪物的坐骑属性了，非常强横——（仙霖阶boss级坐骑）力量：+310体力：+305敏捷：+300灵术：+297攻击力提升：+100%防御力提升：+150%移动速度提升：+400%生命值上限提升：+20000特性：巨龙血脉，大幅度提升使用者的攻击力与气血恢复速度特性：兽王，碾压攻击目标坐骑的30%属性坐骑韧性：+70%坐骑体力：200点体力恢复：0.5点/分需要等级：140……
微微一颤，我简直无法相信了，居然是boss级坐骑？跟我的飞镰铁马品级一样，但是要求等级是140级，所以属性完爆我的飞镰铁马，md，这坐骑好，必须拿下，我的包裹里刚好有十几个坐骑水晶，可以用来封印。
拿出一块水晶，开始封印，连续封印七八次，终于成功！
“刷！”
这头火龙兽落入我囊中了，喜滋滋的正要签订契约来骑乘，忽然身后韩渊大喝道：“大人，不好了，快看那边！”
……
转身看去，远方一大群火龙兽奔跑了过来，并且，最前方的一头火龙兽的身躯更加的庞大，头部完全就是一头火龙的样子，我顿时心底一惊，意识到，这才是我真正的坐骑啊，不过……这货好像并不是1级坐骑的样子，随缘了，杀了再说！，.