;
夕阳西下，密集的铁骑疾驰向火象城，在落ri余晖下，火象城像是被染上了一层血，而事实上这座城池也确实被鲜血包围了，为了攻占这座城池，中国、印度两大服务器的玩家没少损伤玩家，总折损数至少已经在千万以上了。..
远远看过去，火象城内浓烟阵阵，那应该不是火岩炮、龙晶炮轰出来的火红sè烟云，看着我困惑的样子，林婉儿在我怀里战马上笑道：“问剑突袭成功了，就是昨天晚上，我们动用了过百万的玩家主动攻击，吸引了火象城内玩家和npc军队的注意，问剑派出去的刺客有一部分成功溜进了城池里，然后把火象城里的七大粮仓都烧毁了，烟雾到现在也没有散掉。”
我心底一喜，说：“问剑果然没有让中国区玩家失望，只要烧毁了火象城的粮仓，基本上这座城池就属于我们了，按照我们休息的时间来计算，游戏时间已经过去两天了，火象城里那么多的npc军队，肯定已经没有粮食了，说不定已经在杀战马当食物了。”
一旁的王翦提剑策马而行，点头笑道：“没错，我们已经得到消息，火云帝国的清流军团、寻风军团、秋叶军团等都已经开始斩杀战马充当军粮了，不过城内入驻的人数实在是太多了，光是npc军队就至少超过了40w，仅凭战马是满足不了40w大军的食物需要的，而且这么一来，火象城里的npc骑兵就会大幅度缩水，无法与天翎城相提并论了。”
火龙骑、铁刃骑、御林军铁骑掠过了城垣地带，当我们穿过城垣之后前方就已经是密密麻麻的天翎城玩家与军队的防御线了，他们已经把火象城包围得里三层外三层，并且远程器械的投石车等也在不断的轰砸着城墙，就等着火象城里玩家和npc的反击了。
来到斩龙的阵地前方，狐狸率领人在这里驻守着，一点头笑道：“李小子，你们终于回来了啊，哼哼，已经干掉了清眸拓墨了不是？”
我笑笑：“消息挺灵通啊？”
“废话，都在公会里说，我又不是瞎子和聋子。”
“哈哈。”
“先别笑，你们用龙晶炮直接把清眸拓墨轰杀掉了，虽然大功一件，不过也真正意义上的惹毛了这个女人了，清眸拓墨在印度战区的论坛上发了一个帖子，是对我们斩龙的宣战，声称就算是失去了火象城也必然会杀我们斩龙一个全军覆灭！”
宋寒剑眉一扬，笑道：“要来就来，发什么帖子，我们斩龙等着她清眸拓墨来全歼呢！”
我则微微一笑，没有说话，不过清眸拓墨把这次在白木林的阵亡全部归咎于斩龙身上，这确实不算是是什么好事，国战正在进行中，我还指望斩龙的众人能够多斩获一些国战积分之后换取高额回报呢，但是现在就被清眸拓墨这个厉害的小女人给盯上了，这注定不是什么好事。
转身策马缓缓走向了火象城的南大门，这是他们通往火云城的通道，另外几个城门出去了也还要杀透更厚重的包围圈才能突围，如果我是他们就一定会从南门突围，而南门负责守御的则是炎龙军和御林军，也是这次远征最强的两支军队。
……
城墙上，火云帝国的军队似乎都疲乏无力的样子，许多人正在城墙上架起铁锅，正在熬煮牛皮靴来充饥，这也实在是饿疯了，甚至我能听到一声声“当当当”的刮骨声，一些士兵正在刮着战马骨头上的肉丝来充饥，有的还把骨头给碾碎来吞咽下去，但想必味道一定不太好，城池上负责防御的弓箭手几乎全部都蹲坐在地上，没有人冒头，只有玩家还jing神炯炯的守在那里。
神烈龙马缓缓的来到了中军帐处，中军帐就正对着南门，也意味着对方想突破就必须杀透我们的中军帐，佩儿公主稳坐在中军帐里，看到我到来马上一抹笑容飞上脸蛋：“李逍遥统领终于来了！”
我点点头：“殿下，情况怎么样？”
佩儿道：“这是他们断粮的第三天，多半是要忍不住了，超过50w人的军队不可能在没有补给的情况下撑得更久了。”
罗嗣冷笑道：“如果猜测不错的话，说不定他们吃完了战马之后就要杀城内的工匠、奴仆来割肉为食了。”
我忍不住打了个寒战：“不会吧？”
罗嗣道：“又不是没有过这样的先例，帝国远征史上不止一次，就如同洛克大帝在17年前远征望月帝国的灵岳城一样，灵岳城被包围11ri，城内的草皮都啃光之后就开始杀人为食，先是民夫、工匠，气候是马夫，最后是女人，直至破城之后，30w人口的灵岳城被自己吃得只剩下7w人，随后被洛克大帝一声命令全部屠光！”
我皱了皱眉头，没有说话。
徐翊看向我：“李将军不会是觉得太过于残忍了吧？战争就是这样，不是你死就是我活，为了胜利，任何手段都可以被用出来，并且都是合乎情理的。”
我不想跟这两人纠缠不清，就对佩儿说：“殿下，火象城不会撑得更久了，就算是火云帝国的军队不杀出来，他们的上千万冒险者也不会继续等下去，马上下令吧，中军帐随时都有被冲破的危险。”
佩儿一扬秀眉，笑道：“看来，你有主意了？”
我点头：“嗯，我们以前军、中军抵挡他们的突围攻势，但是不要抵挡太久，负责损失会加重，咱们刻意放开一条路来，让火云帝国的军队向南突进，我看过了地图，这里向南是一片谷地，叫火象谷，整个峡谷形似巨象，我们把火炮、龙晶炮全部架设在火象谷的两翼山脉上，然后埋伏弓箭手、刀盾兵在山谷两边，绵延十里都是我们的战场，依据高度优势shè杀这群败军，火云帝国的火鲮军已经全军阵亡了，我们争取在这一战里再灭掉清流军团、天刑军团、寻风军团、秋叶军团，把几个主力军团全部杀光，看火云城还靠什么抵挡我们后续的进攻！”
佩儿欣然一笑：“好，正合我意！”
罗嗣却皱眉道：“既然我们可以把他们困在火象城内杀光，那又何必把他们放出去呢？李逍遥，本侯觉得你的计略有所欠妥，明明可以封杀，却故意放纵，简直愚蠢之极！”
我顿觉心头有些烦躁，看向了罗嗣，一字一句道：“虽然我不太懂兵法，但也知道‘鸟穷则啄、兽穷则啮’的道理，火象城现在依旧还有至少40w人的大军，全军突击，我们就算是能杀光他们，自己至少要损失过半，倒不如给他们一个希望的生路，在沿途设伏缓慢消耗他们，这样才能把我们自己的损失降到最低。”
罗嗣咬牙道：“你这只是巧言令sè……”
佩儿似乎有些不悦，道：“禁侯，你只是一个先锋将领，兵策似乎还轮不到你来指责吧？就算是指责也是元帅徐翊，徐翊将军，你认为李统领的计策有问题吗？”
徐翊抱拳道：“合乎情理，末将认为并无不妥。”
“好，依计而行，派遣兵力去火象谷两侧进行埋伏，其余兵力集中在南门，准备迎接火象城的困兽之搏吧！”
“是，殿下！”
……
结果，对方进攻的时机比我们更早，就在御林军派出2w人马去火象谷埋伏的时候，火象城上已经不断有玩家从城池上直接纵跃下来，这样能够提升他们的出兵速度，而城门也大开起来，偌大的城门下无数人马纷纷出来，首先是清流军团的骑兵，大约两万人的样子，之后就是清一sè的步兵、辎重营了，也难为了他们，原本至少有10w骑兵却被吃得只剩下2w人了，至少在骑兵的冲击上已经再非天翎城的敌手了。
不久之后，火象城下已经云集了大批人马，相距我们的阵地大约200米，我提剑出了中军帐，来到斩龙的阵地中，拔出龙池剑，低声道：“基本战略就是在这里抵挡一阵子，杀到他们士气最强的时候我们就撤退向火象谷，给他们让出一条路，然后趁势再追杀！”
众人纷纷拔出兵刃，一大群火龙骑、铁刃骑剑甲鲜明，并且士气正旺。
下一刻，两声炮响，龙晶炮的光芒在炎龙军的人群中爆发开来，将一群炎龙军的士兵撕成了粉碎，而火象城一方，枫林醉和百里伦几乎一起扬起了兵刃，对着天翎城的中国玩家就大喝了一声：“杀！”
困兽之搏终于来了！
我的剑锋一摆，马上带着火龙骑冲杀出去，这是斩获国战积分的大好机会，斩龙骑兵的移动速度越来越快，与对方的玩家撞击在一起，优劣立判，直接横扫切了进去，而城下超过10里的战线上更是纷乱成了一片，尘烟遮天，战争确实就像是一个钢铁车轮，不以任何人的意志为转移碾压过去，死者无数，没有一个人能有逆转乾坤之力。
斩龙锋线保持着完整的编制，我和李牧、王翦、抹茶一起指挥，每突进100米就后退，然后补给一下继续突进，始终保持着极小损失来攻杀着对手，在我们的这种近乎于无赖的战术下印度人也没有办法，几个主力公会都无奈的绕开我们，直冲千人冢的阵地去了，不过千人冢还拥有至少2w贪狼骑在火象城，想必印度人在他们手里也赚不到什么便宜。