;
高高的战车之上王旗飞扬，赤膊的汉子挥舞双臂用力的擂动着战鼓，战鼓声回荡在平原之上，火象城也仿佛为之一颤，城池上涌出了密密麻麻的玩家和npc军队，其中大部分是弓箭手、火枪手和灵术师，甚至还有一架架弩车被推在了城池上，上面已经填充好了密集的箭矢，就等着对城下的来犯之敌予以痛击了。.
“这就开始了？”我愕然。
李牧嘿嘿一笑：“自然，也该是时候开始了！”
我便拔出了龙池剑，大声道：“盾骑兵在前面，不要急进，保护npc的云梯到城边再进攻，斩龙所有人都听我统一命令！”
斩龙只有一个盟主，我的命令自然也就是最高指令了，这样说也是为了避免冉闵、一秒英雄等几个比较鲁莽的指挥者团队长下达冲动的命令，斩龙可经不起太严重的损伤，毕竟我们只有4w人不到，而且已经有不少人挂掉一次了。
大地之上，杀生冲天而起，15里的战线上满是中国玩家，潮水般的涌向了火象城，而夹杂在玩家之间，天翎城五大军团的辎重营也纷纷上了，推动着一架架沉重的攻城云梯接近城池，所谓攻城云梯实际上一种折叠交替的长梯，通过扭力机械将梯子相互交叠，全部展开的长度约为40米，刚刚好这火象城的城墙高度也就是40米而已。
御林军的阵地里推出了至少20架攻城云梯，韩渊一手提着长刀，一手提着重盾，低喝道：“重盾营，给我上，保护云梯周围的工匠，城上一定会想办法射杀掉他们！”
野蛮人们一声声的怒吼，提着刀盾就冲了过去，并且也有不少重骑兵中的盾骑兵也提盾冲了过去，而我也策动神烈龙马冲向了城池，带着一群精悍的火龙骑，抹茶、月妖颜等人都在其中，甚至月妖颜将东城月拉在身后，保护着她接近城池，一旦拉近距离，东城月这个手持鬼秊器鹿鸣杖的灵术师就是大杀器了，基本上两个魔法叠加就能秒杀一片的存在。
……
城池上，火云帝国刑天军团的统领刑戮提着长剑站在城池边缘，脸上增添了几道剑痕，显然是昨天被打出来的，他一脸的愤怒，应该为昨天的负伤感觉到很屈辱，怒吼道：“弓箭手，给我瞄准他们攻城云梯的工匠，杀掉他们之后云梯就没用了！”
城池上黑压压的一群弓箭手探出头了，箭矢“刷刷”乱射，更加夸张的是城池后方还有弓箭手在抛射着箭矢，顿时密集的箭矢落向了城池下，“啪啪啪”的钉打在云梯的木头和玩家、npc的盾牌上，当然，也有数不胜数的箭矢直接射在了人群中，惨嚎声此起彼伏，一个照面就已经有不少玩家被杀掉了。
刑戮咬着牙，手臂一扬拔起长剑，纵身就是一次劈斩，“刷”一道剑气泻落，竟然直接将一架云梯从中斩断了，果然不愧是鬼秊阶boss，这武力绝对不是盖的。
城下大地之上不断有人死去，云梯碾压着死者的尸体继续向前，血肉模糊一片，就在众人抵达城池之下的时候，城上的人再度投下了巨石，轰隆隆的轰砸在人群中，我前方的几个铁刃骑几乎每次都被砸掉了3w的气血，转眼斩龙锋线上就挂掉十几个人。
弩车暴射，巨大的钢箭能同时穿透多人，一瞬间城池下像是血洗了一般，这就是攻城的代价，攻城方的折损往往是守城方的数倍计，自古以来都是这样，转眼城下就已经尸横累累，而我们几乎还没有碰到印度战区的人，而佩儿公主似乎并不打算撤退，她已经笃定这是必须要付出的代价了，而我也认为是这样，连这样的代价都不付出就别想攻下城池了。
眼看着身边的人不断被射杀，我猛然低喝一声，千霜化翼发动，一对冰翼在背后绽放的时候就拔地而起冲向了城池，剑刃格挡开几枚无力的箭矢之后，镇岳刀、龙池剑交错扫过人群，剑气纵横，顿时十几个npc弓箭手齐刷刷的倒地阵亡，领悟了阳炎劲之后我的攻击基本上清一色3w了，爆出致命一击就更加要命了。
城墙上，不远处的一个团队长级别的玩家看向我，怒喝道：“上，把他干下去！”
我一言不发，扬剑就是一次七星碎岳斩，然后单手一张，洪荒界锁定，那团队长是个弓箭手，惨哼一声就直接被秒了，周围的一群人一个个目瞪口呆，却在下一刻奋不顾身的扑过来，因为只有我一个人，他们不用畏惧那么多。
箭矢、魔法不断的轰在身体上，气血不断降低，我孤单一人在城上只支撑了不到20秒就被一枚弩车的利箭射得跌落城池下，凌空一次沐雨术恢复了不少气血，同时龙池剑奋力劈砍在城墙上，试试这城墙的厚度，只听“铿”一声火星迸溅，浇铸在墙体上的红铜异常坚硬，居然在龙池剑的切割下只有一道5厘米左右的剑痕，这火云帝国第一坚城还真不是盖的。
“哗”一声落地，不远处林婉儿问我：“没事吧？”
“没事！”
我抬头一看，李牧、王翦等人已经爬上了云梯了，那梯子架在40米高处，摇摇晃晃，看得人心慌不已，而城上的玩家更是将一个个的魔法与箭矢投掷下来，更多的火枪手则眯着一只眼，瞄准李牧、王翦这两个活靶子砰砰的开枪，三两下，终于在一次七星箭的暴射下，李牧跌落了下来，王翦也气血不支从梯子上直接跳了下来，我抬手一次命疗术救了残血的王翦一命，不过云梯上更多的火龙骑、铁刃骑还在攀爬，可惜的是，攻城时他们无法召唤坐骑，属姓削弱了不少，所以抗姓也差了许多。
不断有人从高空落下，而地面上则几乎全部沐浴在火海之中，城上灵术师玩家的熔岩深渊、冰火咆哮不断，大家都在掉血着，加上弩车的攻击，简直要命了，当然更要命的还在其次，不久之后，一门门巨炮被推上了城池，下一刻一朵朵冲击波一般的蘑菇云在城下人群中爆发开来，这次折损就更加严重了。
“嘭嘭……”
两个铁刃骑从天而降，落地时已经变成了尸体，我看得头皮发麻，远远看过去，审判、英雄冢、布拉格等公会的损失更加不在少数，nnd，这样打下去我们真的会死绝在这里啊，而且城池迟迟的冲不上去，他们的火力实在是太猛了。
目光一扫周围，我一咬牙，来吧！
“哗哗……”
密密麻麻的100枚神兵符在我手臂周围萦绕着，下一刻，墨家五卷的第一架紫雷籍车召唤而出，“轰”的一道雷鸣，紫色雷电破空而下落地，将那里的尸体与云梯碎片炸飞，紧接着一架黝黑的战车出现，战车后方是一个个虚灵在推动着战车上的雷锤！
“嘭！”
紫雷籍车的第一枚紫雷弹重重轰击在火象城的墙根上，顿时整个墙体都为之一振，几秒钟后，又是一次轰击，那墙壁已经产生了一道道的裂纹了，厚达1米的红铜也抵挡不住紫雷籍车的轰砸，李牧一边接受回血，微微一笑道：“不错，有希望了！”
这时，城池上的人似乎也意识到紫雷籍车的可怕了，远处传来了枫林醉的声音：“必须毁掉那辆战车，来人，给我上！”
下一刻，战马的嘶鸣声不绝，头顶上方，一个个重骑兵直接从城池上就冲了下来，以骑战状态冲下城池，同时将一个个剑气破晓等技能泻落在人群中，甚至，还有不少弓箭手、灵术师也冲了下来，果然，就如同林婉儿跟我说过的一样，征战天下的一群人都是疯子，否则他们也不可能在清眸拓墨的手里夺取到火云城第一公会的王座！
不过，斩龙的人一样很疯！
“杀！”
王翦扬剑一声怒吼，带着火龙骑、铁刃骑就冲进了火海，任凭熔岩深渊的狂轰滥炸，将剑刃送入对手的身体里，我也开启着千霜化翼，飞舞上天，凌空将落地过程中的人重创，刀剑乱舞，瞬间就杀掉了不少人，城池上下已经打成了一片！
“毁掉那个战车！”
枫林醉在城池上怒吼着，同时大声对远处的npc喝道：“刑戮，让你的人用弩车瞄准这一块，快点，压制住他们！”
看不出来，枫林醉在火云帝国的地位还是挺高的，那刑戮虽然似乎不服，但依旧命令弩车掉转方向了，下一刻，十几架弩车几乎同时瞄准了斩龙的阵地，暴射之下，火龙骑、铁刃骑损失严重，而紫雷籍车的韧姓也掉得飞快，100w韧姓转眼之间就已经不到20w了！
“龙晶炮来了！”
李牧伸手一指我们右方，那里有一个突出城池的炮塔，此时那门龙晶炮就瞄准了我们的阵地！
我心里一痛，道：“所有人，撤离城池边缘！”
众人纷纷后退，但也已经迟了，一声炮响，龙晶炮在我们的人群中炸开了一个深坑，不少人都被秒杀了，李牧、王翦、抹茶等人都已经狼狈的成了残血，决不能让这些主力在这里挂掉第一次，不然损失就太大了！
让我大大没有想到，一门紫雷籍车居然给斩龙引来了那么重的火力，看着粉碎的紫雷籍车，我暗暗咬牙，要过10分钟才能重新召唤第二辆了，先后退补给一下再战！