;
“啪嗒……”
震撼之下，我的镇岳刀掉落在地，nm这是在坑爹啊，居然盖文到最后是被奥蒂莉亚所杀掉的，一根毛都沒有爆出啊，只有一柄紫风剑是被奥蒂莉亚强行夺去了，感情我们玩家杀到现在头破血流都白忙乎了啊，不过仔细想想，盖文即将发动禁咒，如果奥蒂莉亚沒有杀他，那么这里的玩家说不定会全军覆灭，似乎奥蒂莉亚杀了也不错，我们都太低估盖文这个第7君王的实力了。...
急忙弯腰将镇岳刀拾取起來，我看向奥蒂莉亚，说：“大半年沒有回寒荒龙城，你都去哪儿了，怎么一回來就出现在这里了。”
奥蒂莉亚提着紫风剑，伸手轻抚剑刃之上的纹路，笑道：“到处游历修炼呗，否则我还能做什么，这半年來……嗯，我去了一次不归海深处，又去了一次蛮荒巨人部落和黑暗月灵领地，有几次差点就回不來了，之后，在泽渊城与皇帝做了一笔买卖，卖了一柄号称神器的铁枪给他们，换得的钱全部投入我的金盟中去了。”
“金盟。”
我怔了怔：“金盟是什么。”
奥蒂莉亚嘻嘻一笑，将紫风剑斜斜的刺入背后的剑袋之中，双臂抱于胸前，将丰满双峰阔住，笑吟吟道：“金盟其实就是一个由金币打造而成的组织，主要负责巡游天下，为黎民疾苦而出力的组织，怎么样，我在你心目中的地位是不是变得伟大了起來。”
我一撇嘴：“算了吧，你把金币看得比生命还要重要，怎么可能为黎民疾苦出力，骗别人去。”
奥蒂莉亚吃吃笑：“好吧，骗不到你，其实金盟是一个坑蒙拐骗的组织，我们的目标是消灭蛀牙与菊花派……”
我瞬间感觉已经聊不下去了，飞上前查看了一下盖文的尸体，果然除了紫风剑之外就什么都沒有爆出來，不由得有些失望，转身看向斩龙与御林军的一群人，道：“好了，进攻王城，杀掉罗林，夺取城池，我们这次的任务就算是完成了。”
李牧点头，马上转身带着一群铁刃骑就横冲直闯了过去。
韩渊、萧厉等人则清点了一下御林军的人数，然后命令将伤兵带下去治疗，这时候辎重与后勤都已经抵达敬畏者城池了，大量的军医携带药品已经赶到，这么一來就能挽救不少伤兵的生命了，这也是我最关心的事情，这次进攻罗林的领地，纵然是胜，也必须将折损降到最低，否则我和西奥多的下场多半会是一样的了。
所幸，远征开始到现在，御林军的折损绝不会超过1w人，反观炎龙军团，由于西奥多的残忍军令与不择手段，15w人來，已经阵亡了至少9w人，就算是这次远征成功了，大约炎龙军也失去了帝国第一王牌军团的称号了，不过如若获胜，相信洛克大帝一定会大大的赏赐这位王储，说不定把别的军团直接充入炎龙军去了，这种事情比比皆是，只希望不是御林军就是了，如果真的是，我也必然不会屈从，了不起带着御林军反出天翎城，我一手带出的军队，绝不可能眼看着他们成为政治的牺牲品。
……
城内到处都在进行着巷战，而流霜、青萝则率领着龙城甲士在进攻王城，正与罗林的禁军缠斗在一起，一时间也分不出什么胜负來。
我召唤出飞镰铁马，继续冲杀在御林军的前列，千霜化翼虽然华丽而强大，不过太显眼了，还是低调一些的比较好。
韩渊提着长刀，刀刃之上满是缺口，这一战他已经不知道杀掉多少异魔了，脸上染满了黑色的鲜血，却毫不在意的伸手在脸上一抹，长刀横扫将两名禁军拦腰斩断，一边冲我咧嘴笑道：“将军，看來这次我们是要大获全胜了，帝国火炮果然非常厉害，如您所预见的那样，罗林和盖文的军团在火岩炮、龙晶炮下吃了大亏了。”
我点头：“不要大意，快攻，这里不宜久战，兰娜瑟尔、希芙、达伦、银戈、雷丁这几个君王还沒有出现呢，一旦出现，我们这点人根本就不够他们的部下塞牙缝的。”
“是，将军。”
韩渊一挥长刀，大喝一声：“快攻，十分钟内给我攻破城门，杀入王城内搜寻罗林，这次务必要把这个人类叛徒的人头带回天翎城去邀功行赏，大家放心，只要杀掉罗林，我们的军衔应该都能提升一级，并且军饷翻倍。”
韩渊所言不虚，天翎城对立有军功者的赏赐向來就不吝啬，如果真的杀掉了罗林，御林军定然每个人都能获得厚赐。
韩渊一席话，一众士兵马上更加兴奋起來，一个个杀气腾腾的冲向了城门处，与罗林的禁军绞杀在一起，互有损伤，但基本上都能做到1换2，罗林军的士气在盖文阵亡之后大大跌落，连君王都被杀掉了，他们这些小兵又如何能继续抗衡下去。
……
就在众人斗志昂扬之际，忽然远方传來了一阵阵的龙吟声，我不由得停住攻击，纵起飞镰铁马來到附近的一座废墟箭楼上，看向远方的浮云阵阵，却看到了一个个影影绰绰的虚影，不禁心底一紧，咬牙道：“不好了……”
林婉儿飞身上來，站在我身边，问：“怎么了。”
“有援兵來了。”
我看着远处，说：“婉儿，快点命令铁刃骑组成防御方阵，停止进攻王城了，这支援兵來自正北方，不出意外的话一定会是野龙族领地的援兵。”
“好。”
林婉儿飘然落向了地面，清声命令了一声，斩龙的1w人马上从阵地上撤回來，就在街道上构筑阵地，我又警示了一下御林军与其余的天翎城玩家行会，不过只有审判、兵临城下、英雄冢几个行会撤退了，其余的依旧在猛攻王城，而流霜也感应到了什么，带着一群龙城甲士守在炮楼边缘，将几门龙晶炮架设在炮台上，严阵以待。
再过几分钟，一层层乌云笼罩在城池上空，下一刻，龙吟声阵阵，一头火龙的头颅钻出了云层，狰狞的双眸看向大地，带着王者的气度，须冉动摇的样子，忽然张开大口，怒吼道：“卑贱的人类，竟敢如此，简直欺人太甚，龙族们，我们复仇的时刻到了，给我进攻。”
说着，这头火龙猛然窜动下來，对着大地就是一口火焰龙息，一瞬间，一大群炎龙军的士兵纷纷被烧成了灰烬，惨嚎声连成一片，而天空云层中，一头冰龙也游动而出，紧接着就是一头黑龙，一头接着一头，很快的空中就已经满是密密麻麻的巨龙，至少上千头计算。
韩渊提着长刀，看向空中，喉结抽动了一下，咕咚一声，眼中满是绝望：“好……好多的巨龙，完了，我们完了……”
野龙族领地一定是倾巢而出了，银戈也必然隐藏在云层深处。
我心底一颤，马上提剑后退数步，道：“巨龙也并非不可杀掉的，弓箭手，一会在巨龙俯冲下來的时候自己寻找狙击点，越高越好，利用七星箭暂时眩晕他们，巨龙自然会坠落在地，之后骑兵再上，各个击破，不要怕，我们现在逃跑已经來不及了，了不起就是一死。”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷点头，林小舞、上将廉颇、邢烈等人纷纷离队，进入了城池瓦砾之中，翻身跃上了高塔、钟楼等建筑物，隐藏在巨岩之后等着巨龙的降临，几秒钟后，一头黑龙冲向了一群铁刃骑的阵地，张开血盆大口，脖颈处涨起來，一口龙息呼之欲出。
“刷。”
一道利箭而去，正是林小舞的攻击，“嘭”一声气芒激荡，七星箭准确的落在了飞行中黑龙的眼睛之中，顿时黑龙一声哀嚎，身体翻滚着坠入人群中，瞬间砸死了几个铁刃骑，而李牧、王翦等人马上围上去，这黑龙是鬼秊阶boss，156级，杀还是能杀掉的。
另外一个方向，邢烈吸引了一头火龙，上将廉颇一次冷箭射中，火龙翻滚掉入了抹茶、李梦瑶等人率领的团队之中，斩龙众人围住又是一阵乱砍。
但整个战场上更为残忍的是无数巨龙像是大虫一样的在空中盘旋，一口口龙息灼烧着玩家与npc军队，地面之上惨嚎成一片，王城内罗林马上率领一群禁军反攻了出來，气势夺人的砍杀着御林军与炎龙军，整个战场的形势瞬间就被逆转了。
……
“弩车。”
龙硎提着长枪，大声命令着，御林军的弩车纷纷调转方向，朝天而去，“啪啪啪”的射出一道道钢箭，虽然命中率极低，不过弩车密集，还是接二连三的有巨龙坠落在地，一大群铁骑兵纷纷冲上前，以利剑、长枪來招呼。
“啪。”
一道蓝色气芒在地面上激荡开，流霜已然不在原地，下一刻天空中绽放出几道剑气，三头巨龙哀嚎着坠落向城池之中，流霜是上位神，杀龙对她來说只是小菜一碟了。
城墙的雉堞上，子舒女王原本翘着大长腿坐在那里，现在终于坐不住了，漂亮脸蛋上浮现出一道道鳞片，略有些狰狞的吼叫一声：“兔崽子们，竟敢这么猖狂，吼。”
一声龙吟，子舒身上的甲胄纷纷崩裂，皮肤化作龙鳞，身体暴涨数十倍，转眼恢复真身，一头巨大的红龙女王昂然冲向云霄，利爪扫过，一头头巨龙马上被杀掉，下手特别重，似乎子舒也知道到了生死存亡的时刻了。，.