;
炮击声不绝，当我们进入山谷的时候才发现这张地图叫“龙绝禁地”，远方，炮火覆盖在天翎城玩家的人群中，冲击波席卷人群，瞬间就已经损伤不计其数，龙晶炮冲击波形成的热浪吹拂着丛林，将一棵棵大树连根拔起，弹片则带着碎肉穿梭在人群中。..阅读
我心底一寒，整个人如坠冰窟，这次是真的被伏击了，代价惨不忍睹，都怪我们太大意，龙绝禁地的丛林里至少超过300门龙晶炮在狂轰滥炸着，难以想象，俄罗斯服务器把主城的所有龙晶炮都运送到了这里，以龙晶炮的移动速度，至少要三天三夜的行程，这意味着……泽渊城在三天前就已经在计划着东征了，并且也已经予以实施了。
王翦看着远方炮火肆虐的丛林，忍不住身体一颤，说：“这还能打吗？”
我喉咙里有些干，舔了舔嘴唇，说：“李牧、王翦，你们率领忠烈营的兄弟沿着火神山脉向前冲，直接进攻泽渊城的炮阵，我带斩龙营正面冲锋，御林军会跟我们一起前进去摧毁炮阵的。”
“好！”
我转身，看向韩渊萧厉等将领，说：“去吧，跟着他们迂回进攻炮阵，我会正面掩护你们的，黑暗月灵退出龙绝禁地，去守凡书城吧！”
绫罗睁大了明眸：“大人……为什么？为什么要让我们临战退缩，我们……黑暗月灵既然加入你们，就已经打算好和大人一起生死了。”
我一咬牙，低喝道：“我要履行对菲奥娜的承诺，这里到处都是炮火，你们的箭术也帮不上忙，立刻返回凡书城吧！”
“是……大人。”
绫罗咬了咬红唇，最后一转身就带着1w黑暗月灵少女离开了战场。
我则转身看向了远方，抹茶、一秒英雄、林婉儿、宋寒等人都站在这里，抹茶笑问：“老大，正面冲锋的话肯定会损失不少的，我们本来人就少，你看嘛……洛洵公爵的戎狄军冲在最前面，已经阵亡了至少一半以上了，损失真大……”
我笑笑：“咱们没有别的选择了，上吧！再不上，神话、审判、布拉格、英雄冢这些公会的人就真的要死绝了！”
“嗯！”
战马嘶鸣成一片，铁刃骑、火龙骑轰然出来出去，我就在最前方，左手刀、右手剑，带着上古神虎向前迅速突进，也不管对方龙晶炮的弹道到底如何了，一群人略微分散就向前直线冲进！
“嘭嘭嘭……”
一声声炮响在周围震撼着，每个龙晶炮都能在大地上留下一个深坑，将大树连根拔起，树叶飘零，树干更是直接被炮弹被炸成了粉碎，漫天的尘埃飞舞在周围，只是一次冲锋我的战铠和战袍就被染成了黑色了，而林婉儿、宋寒、月倾浅等人则提着匕首开不屈战魂向前冲。
掠过炮火覆盖区域，损失了数百名玩家，正前方就已经是俄罗斯玩家的阵地，密密麻麻的盾阵已经在等待着我们，大约1w人的样子，清一色同一个公会的玩家，极地深渊，是泽渊城公会风云榜首位的公会，一名骑士提着长枪策马站在人群最前方，正是极地深渊的盟主——
棕色眸子lv-157雪域骑士
主城：泽渊城
行会：极地深渊
职位：盟主
rbn战网排名：1
称号：泽渊城等级天榜第二人/英雄之翼2017年度总决赛第7名
……
“抵挡住，持续火力！”
棕色眸子一脸的愤怒，道：“让这些中国玩家知道我们铁壁防御的厉害！”
不远处，正有一群审判公会的人在冲击极地深渊公会的盾阵，但是这些冰霜战羊骑冲得太靠前，失去悬壶者的补给，将利刃铿铿铿的撼动对方的盾牌却无法迅速突破，结果在箭矢与魔法的覆盖下马上就守不住了，极地深渊有几个超强的灵术师和弓箭手，单体技能几乎都能打到3w的伤害，太可怕了，结果审判的400人转瞬损失一空，只剩下数十人，其中一名团队长级别的玩家提着战斧，怒吼道：“打不过，火力太猛了，走！”
“还想走？”
棕色眸子一掠马就冲了出去，铁枪一送形成了一道冰锥，对着那审判团队长的后背就是狠狠的一次重击，顿时大大的伤害数字飞起，太惊人了——
“58946！”
致命一击了，那团队长哀嚎一声倒地，其余的几十个玩家急忙奔逃，而极地深渊却只有一个盟主在策马左右追杀，仍旧保持着原先的防御阵型，这种素质已经相当难得了。
“噗嗤！”
撼空突刺将一名审判公会剑士的胸口刺透，棕色眸子将这名剑士的尸体直接从战马上挑了起来，冷笑着抬头看看斩龙，笑道：“斩龙，来啊！”
面对这种挑衅，冉闵、宋寒等人早就忍不住了，我也剑锋一摆，千霜化翼在身后飞速凝聚，低喝道：“别让泽渊城的友人失望，跟我一起冲！”
“刷！”
闪电般弹射飞了出去，我几乎将速度提到了极致，整个人像是一枚炮弹一般的螺旋冲了出去，目标直指棕色眸子，我倒要看看这个rbn战网第一人到底有多大的本事，结果棕色眸子急忙将盾牌横在胸前，战马退后数步，摆出了一个防御的姿态，转瞬及至，“嘭”一声巨响，我迅速穿透，棕色眸子却被我撞击得连人带马翻飞了出去，狼狈的落在人群中，我也没有去管，身在人群中发动特技鬼神之舞，然后剑烈风暴一开就秒杀了一整片的人，单手一张，上古神虎咆哮而出，踏火奔袭肆虐在一群弓箭手、灵术师的人群中，但宠物毕竟是宠物，被对方一大群人集火，瞬间小老虎几乎就被秒杀，没有办法，在这种级别的团战里，就连林婉儿的紫麟龙那么厚的血都被秒杀，小老虎就更加不用提了。
冉闵、宋寒等人也纷纷撼动在对方的盾阵上，双方迅速绞杀成了一团，由于我在极地深渊人群中的肆虐，直接导致他们扑杀我杀不掉，却又要面对林婉儿、东城月、林小舞等人的攻击，一瞬间居然露出了要崩溃的姿态。
“给我顶住！”
棕色眸子提着长枪在人群边缘游走，巧妙的一次侧翼miss掉了一名斩龙剑士的剑刃突进，反手就是一次寒冰之刃破血审判就将其秒杀了，在棕色眸子这个盟主的鼓舞下，极地深渊表现出了足够强悍的耐力，居然硬生生的再次组织盾阵将斩龙的玩家阻截住。
眼看火焰奔流不息，火龙骑的战损速度太快，我也不再保留了，剑锋一摆冲入人群中，单手扬起，雷霆之力在指间氤氲着，天空迅速乌云积聚，一道道雷光隐现，下一刻，一头头雷龙从天而降，带着无数雷电轰炸在人群中，雷动九天再一次发动，瞬间就把一整片的泽渊城玩家尽数秒杀，对方的盾阵中心也就成了真空地带了。
“冲！”
冉闵猛然战斧一抡就旋风斩撕透了外围，众人纷纷随着杀入，而远处，纸上画魅挥舞水神戟也杀透了极地深渊公会的另一片阵地，叶来则提着战斧带着一群精锐玩家直奔我们的方向杀来，与斩龙的玩家合并一处向前冲，几大公会联手，极地深渊不败也败了，棕色眸子一脸的冷峻：“兄弟们，走！”
众人顺势向前突杀，斩杀掉数千极地深渊玩家之后，前方一片空旷，200米外就是对方的炮阵了，密集的龙晶炮依旧在炮火不绝的肆虐着，另一侧，李牧、王翦已经带着斩龙的人在摧毁重炮了，而御林军也在韩渊的率领下疾速飞驰在炮阵内。
另一个方向，战马的嘶鸣声连成一片，那是欧恩大帝、丁凡公爵、洛洵公爵等人的所在地，一群皇家骑士正守在周围，不过我却心底一寒，这些人直接暴露在龙晶炮的射程内，要糟了!
果然，远方的一名将领已经扬起了手臂，是泽渊城雪狼军团的统领——图卡，这是一个拥有蓝色眸子的男人，他冷冷的看着远方，声音异常的冷静，低喝道：“北偏东27度，标尺32，力度系数72%，给我开炮！”
在他身边十几门重炮纷纷调转了方向，我瞬间心凉成了一片，急忙千霜化翼冲向了前方，大声喊道：“欧恩，快点躲避！”
王旗下，欧恩等人也发觉了不妙，急忙调转马头走，可下一刻龙晶炮已经发动了！
“陛下，小心！”
丁凡公爵迅速从旁边皇家骑士手里抢过一面盾牌，身体也挡在了欧恩的前方，一枚龙晶炮就在他的前方爆发开来！
“嘭！”
一片血红色的冲击波，我看得心头一颤，紧接着又是凌厉的一轮重炮洗礼。
数百名皇家骑士已经成了一片残肢断体了，叶来皱着眉头追在我身后：“艹，不会天翎城的国王直接被轰杀掉了吧？”
我没有说话，飞身冲了过去，尘埃散尽，大地上满是一个个的深坑，到处都是尸体，很多尸体都被炸成了粉碎，当我落下的时候，战靴直接站在了一片血浆里，我猛然跪下，伸手在一堆尸块里寻找，一边喊道：“欧恩，你要是还活着就吱声啊！！”
“哦……”
尸体块中传来一个微弱的**声，我急忙冲了过去，却发现可怜的丁凡公爵就那么躺在尸体堆中，双腿已经连同战马被炸碎了，手中的盾牌已经稀烂，连同左臂也被炸飞了，胸前被弹片刺透，鲜血飞速流淌，脸色苍白，这位镇守凡书城数十年的老将为了救年轻国王，已经走到了生命的尽头。
……
“凡公……”我声音略有些颤抖。
丁凡睁开眼睛，平静的看着我，忽然淡淡笑了：“是上将军李统领啊……你没事就好了。”
说着，他一阵剧烈咳嗽，不等我说话就已经闭上眼睛逝去了。
新建斩龙吐槽群，群号：333818471，觉得斩龙有哪里写得不好的同学可以加入，叶子也在里面，可以在群内交流，只要不当面指鼻子骂就好，叶子是很开明的，绝不会在这群架机关枪，哈哈~