;
仰望天空，星汉灿烂。
我卧倒在雉堞上，头枕着林婉儿的一双雪腿，举起镇国刀，借着星光看这柄战刀上雕刻的文字，都是一些秉承天意、守护帝国之类的誓言，不过欧恩说这柄刀有权力斩杀帝国王公级别的重臣，这倒是要找个机会试试。
李牧坐在城墙的角落里擦拭刀刃上的缺口和鲜血，百无聊赖的抬头看看远方的公爵府，说：“逍遥，人家那些帝国将领们都在公爵府参加庆功宴了，你怎么还在这里吹西北风呢？”
我不由一笑：“没有啊，我还有大腿可摸……”
林婉儿脸蛋一红：“哼！”
东城月无语：“对了，这时候是开庆功宴的时候吗？我总觉得山雨yu来风满楼的感觉，或许真正的威胁还没来吧？”
我点头：“嗯，我也有这种感觉，你们有木有发现，有一个势力已经好久没有出现了啊？”
“什么势力？”李牧愕然。
“望月城！”
我断然道：“望月城的玩家战损严重，消失也就算了，但是望月城的npc军队据我所知至少还有30w以上的数量，一点也不比天翎城少多少，他们现在不进攻天翎城肯定会后悔，这个国战周期一过，天翎城拥有三大主城，刷新出来的npc军队数量肯定至少百万级别，到时候望月城再想染指天翎城就难上加难了啊……”
李牧眼中掠过一丝寒意：“擦，我居然没有想到这一茬，对……望月城的国器狮王盾还在我们抹茶的手里呢，他们没有理由那么轻易的放弃天翎城，难道有什么yin谋？”
我摇头：“不知道，我也没有手眼通天，哪儿能猜到那么许多……”
正在这时，脚步声传来，一个身穿jing致战铠的女将走上了城墙，正是寒荒龙城的龙骑队长青萝，我急忙翻身而起，纵身跃落在地，走上前道：“青萝，你来了！”
青萝看向我：“大人，你知道为什么流霜大人会派遣我率领14位龙骑兵来增援凡书城吗？”
我：“流霜是发觉泽渊城大军的数量非常庞大，所以派遣你率领龙骑兵来增援凡书城，不然我们没有那么容易进入凡书城的。”
“嘻……”
青萝微微一笑，摇头说：“这只不过是其中一个原因，但不是最重要的原因。”
“那是因为什么？”
“最近，奥蒂莉亚的羽书抵达龙城，她说她在北方异魔领地里游历寻宝的时候发现了一个情况，兰娜瑟尔率领至少50w的异魔军队逼近了冲锋峡谷，正在砍伐树木督造战船，所以她怀疑兰娜瑟尔要对对岸的望月城下手了。”青萝微微一笑，继续说：“一旦攻克下望月城，兰娜瑟尔的下一个目标就是天翎城了，所以让我带着龙骑兵们来这里迅速结束这里的战斗，不要再耽搁太久了。”
我点头：“明白了，我会进言让欧恩大帝早点出兵，解决掉城外的泽渊城远征军，但是聚集jing锐兵力进入荒漠，随时可以增援望月城的人类，或者是截击兰娜瑟尔的军队，不过50w人的异魔军队，真的不太好对付！”
“嗯，是的！”青萝微微一笑：“不过这里有大人您，那就没有什么问题了，流霜大人说了，这世上没有您做不成的事情！”
“流霜她太看得起我这个学生。”
“嘻嘻，那我继续去巡防了。”
“嗯，去吧，小心点，提防着一些该提防的人。”我的意思不言而喻，要提防的人就是洛洵公爵，这位皇叔来到天翎城的意图暂且不清晰，但一定会皇位垂涎三尺，而寒荒龙城又是天翎城的边境守护者，洛洵想要夺得皇位，就必须获得寒荒龙城的支持，否则就要解决寒荒龙城的人，而龙骑兵是寒荒龙城最jing锐的兵力，也是首选目标，必须要小心一些，当然也可能是我太多疑了，青萝等龙骑将的头顶上空盘旋着巨龙，随时保护着主人，凭着戎狄军想杀龙骑士实在是痴人说梦。
但青萝依旧笑吟吟的看向我，说：“好的，我知道，会小心的，你也小心点。”
“嗯。”
……
在游戏里熬到了游戏天亮的时候，传令兵马上在城池上飞报，吹着螺号，大声喊道：“所有万夫长级别以上的将领请立刻前往公爵府议事！”
我微微一怔，这不是议事，大约是求听令的，马上告别林婉儿等人，翻身上马疾驰向公爵府，当我抵达的时候，大部分的将领都已经到齐了，花枪、方歌阙等人也都在，公爵府里布置的像是一个行宫，欧恩端坐在宝座之上，说：“我和凡公、皇叔已经决议，今天就要打开城门，以我们的jing锐之师猛击泽渊城的宵小，希望众将能够齐心协力，一举为帝国斩除敌人！”
花枪愕然：“这么快就进攻了？”
欧恩道：“周将军有什么异议吗？”
花枪摇头：“没有！”
欧恩又看向我，问道：“李将军，你是帝国上将军，可否对今天进攻的决议有什么意见？”
我摇头：“没有，陛下英明！”
“好！”欧恩坐起身来，拔出王者之刃，低声喝道：“那就不必再犹豫了，马上开成出兵，戎狄军为先锋，先行冲杀，其余部众随后全部出动，今天，我们要血洗泽渊城远征军！”
“是！”
众将领倒是都非常兴奋，特别是韩渊、龙硎这些好战的将领，一听到要打仗就已经欢呼雀跃了，而萧厉则略微沉稳一下，提着铁枪只是不说话，黑暗月灵的统领绫罗mm则更加沉默，似乎每一场战斗都没有什么意义，她要做的就是用手中的长弓为我这个统领大人夺取胜利。
旭阳升起，一道道晨曦shè透云层落在众人闪亮的战铠上，战马的嘶鸣声一片，这次洛洵公爵的戎狄军充当了先锋，10w戎狄军的冲锋不可小觑，也让我略微省心了一点，欧恩命令洛洵公爵当先锋，这是英明之举，这位无后的皇帝终于知道给自己的帝国省点家底了。
城门大开，戎狄军飞速出城，四周的玩家也发现npc军队的动向，纷纷出城，李牧已然在城外聚集了斩龙的大约1.5w人的队伍，这是我们最后的力量了，这群人要是再阵亡，斩龙能动用的人就只有数千了，但战争打到了这个程度，似乎大家都已经要拼命了。
……
“铿！”
洛浅林就在洛洵公爵的身边，拔出了长剑，低吼道：“戎狄军的勇士们，随我一起冲锋，干掉我们的敌人，天翎城以我们为傲！”
马蹄声震撼大地，戎狄军的千军万马已经奔腾了出去，整个凡书城似乎都已经被，马蹄声震撼的上下颤抖了，而玩家团队也紧随着戎狄军一起出战，远方，炮声轰隆隆的响起，泽渊城的人不是傻子，已经开始用巨炮招待凡书城里出去的军队了。
平原上，黑压压的人群cháo水般的涌出，中国玩家配合戎狄军的冲锋呈现出了一个残月型的阵列向前冲锋，一瞬间就淹没了泽渊城的前排，戎狄军都是北方的蛮夷骑兵，骁勇无比，而泽渊城的雪狼骑兵也不逊sè，迅速绞杀在一起，鲜血开始蔓延开来。
“杀！”
我提着长剑，轻描淡写的一声低喝，带着斩龙的人就切入了战圈，铁刃骑们纷纷发动技能，与对手厮杀在一起，我们的首要目标是冲击炮阵，先把对方的重炮营摧毁了再说！
一个照面之后，泽渊城已然顶不住了，昨天他们受到了力挫已经信心受损，今天再被我们士气高昂的冲击一下，损失非常惨重。
不到半小时，泽渊城的重炮营开始撤退，推着沉重的重炮肯定跑不快，直接就被一阵掩杀，砍杀数千重炮兵之后，上百门重炮落在了御林军和夏禹军的手里，韩渊和一名夏禹军的人争夺起来，差点就打上了，还好我深明大义，主动让出了两门火岩炮，就此作罢。
……
欧恩脸上的笑容越来越浓郁，大约他也没有想到战事会进行得那么顺利，扬起剑刃，哈哈大笑道：“给我进攻，杀光他们！”
丁凡提着铁剑，抱拳道：“陛下，请允许末将率领众人前往追杀，为凡书城外几十个被血洗的城镇复仇！”
欧恩点头：“好，凡公小心！来人啊，带着孤王的禁军近卫，一直守护在凡公身边！”
“是！”
……
凡书城西南的平原尽头是一座山谷，两翼都是绵延的火神山脉，泽渊城大军溃败进入山谷的那一刻，我也急忙千霜化翼冲上长空，身在云层之中俯瞰着大地上的一切地形，只见山谷内丛林里鸟儿飞起一片，顿时心中一动，急忙俯冲向大地，大声喊道：“小心，山谷里有埋伏！”
可已经迟了，审判、布拉格等几大公会的玩家与大批戎狄军、丁凡的军队都已经冲进了山谷。
李牧擎剑仰头看我：“逍遥，我们怎么办，进去还是不进去？”
我一咬牙：“进！”
“好！”