;
“需要我做什么？”
骑兵队穿行在星光下，我又给林婉儿发了一条消息，她要斩龙的指挥权就必然有事要去做，她是不可能随意就要万人之上的指挥权的。..
结果几秒钟后，林婉儿发来消息：“猪头，你不要带着御林军和李牧他们回城下了，你们直接穿过西南的树林，去坐标‘27373,9483’这里，我已经查到了，火鲮军团和清眸拓墨的人就是从这里出发的，这里也是黑水河的下游，有一个关口，叫‘天水关’，既然清眸拓墨带人出去偷袭了我们的粮草囤积地，那我们就趁着他们的战船归来之前端掉他们的老巢好了！”
我心中大喜：“嗯，我马上带人过去！”
已经十分钟过去了，林婉儿的速度够快的话也差不多接近天水关了吧？
……
马上勒转马头，我一声命令之后，御林军、斩龙的两万铁骑马上冲进了一侧的丛林，直接取道天水关，星光似乎更加的烂漫了，洒落在我们每个人的身上，李牧、王翦、冉闵等人都神色凝重，催策战马疾行，但我知道，这群家伙一定都很享受这样的战争。
大约又10分钟之后，两万铁骑冲出了丛林地带，正前方赫然是一座白色要塞，但是并不是太险峻，只是筑造在火象城外围壁垒上的关口，一条河道出入口，一条地面出入口，而此时地面入口方向已经一片火光，至少上万名斩龙玩家正在猛攻着，而关口内则只有一些npc军队却没有玩家，看来清眸拓墨百密一疏，却没有想到中国玩家会找到这个关口并且迅速发动进攻。
我远远的提剑冲了过去，尚未抵达铁门前就听到轰隆隆的一声巨响，沉重的铁门轰然倒下，林婉儿提着匕首几个纵跃沿着吊桥铁缆就已经冲到了城墙上，诸神之刃发动，“刷刷刷”的将几个npc击落城池下，而城下的一群斩龙玩家则纷纷冲进关口，挥舞兵刃就砍杀在火象城驻兵的步兵营里。
“上！”
我一声令下，带着一群火龙骑也冲进了关口里，一群人如入无人之境的肆意砍杀，加上萧厉率领的御林军万人骑兵团的进攻，关口几乎瞬间就已经拿下了，城内大约2000名守军，尽数被斩杀，我们没有留任何的俘虏，也没有必要留。
提着龙池剑，我踏步走上了天水关的城池，看向远处的黑水河，星光下，远处星星点点，显然是劫粮仓的队伍回来了，战船也不少，拥挤成一团。
林婉儿俏生生笑道：“现在怎么办？”
我嘴角一扬，笑着说：“我想迂回到火象城的南方，从后面给他们一击，这样或许正面攻城就更加简单了，不过天水关现在已经在我们手里了，也不必要太着急，先在这里揍他们一顿再说？”
“嗯！”
林婉儿一指城池上，说：“天水关上有两门龙晶炮，用来击沉战船再好不过了，问题是怎么能骗得他们靠近关口？”
我皱了皱眉，说：“玩家的头顶上有等级什么的，容易被发现，npc的话……或许等级够高就能骗过清眸拓墨的眼睛了……”
说着，我看向萧厉，说：“穿上火象城军人的衣服，诱骗他们靠近天水关，然后龙晶炮、火矢好好的招待一下这群让我们吃了大亏的人！”
萧厉欣然点头：“统领放下，属下必然不会让你失望！”
我笑笑，马上示意斩龙的玩家们纷纷进入天水关内的城池里，这样我们在地图上的红色小点就不会显示出来了，而萧厉则披上了一袭火象城军队的特制战袍，提着长枪站在关口城池上，遥遥的看着远方，并且将一面已经倒下的火象城战旗又重新扶了起来，他的等级足够高，不足够近的话玩家也无法看到他的名字与阵营，而龙晶炮、御林军火焰弓矢的射程数百米，已经足够用了。
……
远远的，十几艘战船紧连着行驶了过来，相距大约300米的时候，一个大嗓门的将领远远的吼叫道：“城上的兄弟们，把水闸打开，让我们过去！”
萧厉多智，笑道：“兄弟，行动成功了吗？”
战船上的将领哈哈大笑：“江筱统领亲自率领我们执行任务，焉有不胜之理？”
萧厉点点头：“来人，打开水闸！”
几名御林军士兵马上去扳动轮盘吊起了水闸，对方的战船也在星光下一艘艘的越过水闸，转眼就已经有15艘战船进入水闸内，但远远的，一艘战船上站着一群火云城的玩家，正是清眸拓墨等人，她一双星眸看着城上的一切，忽然秀眉紧皱起来，大声娇喝道：“不好，我们中计了，前面的战船是不是没有对行军暗号？”
前面战船上的将领大惊，却又故作镇定道：“城上的兄弟，对一下暗号吧——天长地久有时尽！”
萧厉一愣，城内的火象城士兵已经被杀光了，哪儿还能知道那么多，便嘿嘿一笑：“一枝红杏出墙来……兄弟们，举火，给我轰！”
“哗啦啦……”
城内的御林军士兵纷纷举起了火把，下一刻，两门龙晶炮已经填充弹药在膛，火焰燃起，“嘭嘭”两声轰了出去，城下黑水河里的两艘火象城战船马上分崩离析直接被炸成了碎片，战船上的玩家和npc也凶多吉少了，更要命的是关口内的御林军纷纷取出了战弓，在箭矢之上包裹上引火之物，火把上一晃，火箭纷纷落下，一时间，黑水河里的战船就接二连三的烧了起来。
“该死的！”
远处的主战舰上，火鲮军团统领江筱提着一柄阔剑，脸色苍白，怒吼道：“他妈的，这群该死的天翎城狗贼居然偷袭了我们的天水关，将士们，与我一起猛攻，给我夺下天水关！”
这正中下怀，我马上剑锋一扬，御林军、斩龙铁骑纷纷冲上了城池，我们在这里至少有3w人马，根本不惧他们，林小舞、上将廉颇等弓箭手冲上城池的第一时间就直接将漫天箭雨技能泻落在人群中，战船上沐浴火海的火象城npc马上成片挂掉，东城月的鹿鸣杖也缓缓挥动，水面上窜动着一条条炎兽，将战船彻底撕毁。
“去死吧……”
一名火鲮军团的万夫长猛然提着战斧就沿着铁索冲上了城池，轻功不错，战斧一凛，将一击斧烈斩劈向了斩龙的人群中，抹茶mm马上将盾牌扬起，“铿”的一声防御住，林婉儿则趁势从抹茶身边掠过进击，连续密集的匕首刺杀，这万夫长的甲胄纷纷剥落，身体上也留下了一道道血痕。
加上李牧、王翦等人的攻击，这万夫长的气血刷刷直掉，萧厉遥遥的一次突刺枪术，“噗嗤”一声将这个万夫长的喉咙洞穿了，我再来一刀，镇岳刀无比锋利，这万夫长也只有仙霖阶准boss的实力，直接倒下，那头颅则划过一个抛物线落在水中，无声无息。
林婉儿匕首舞动，接连将两名试图冲上城池的火象城士兵轰了下去，紧接着顺势擎出背后的铁伞，曼妙娇躯在城墙上一旋，力道蓄足的一次扫击，铁伞直接将另一个npc士兵给砸下了城池，惨叫声在空中回荡不绝。
“你！”
远处的战船上，清眸拓墨一张漂亮脸蛋遥遥的看着林婉儿，咬着银牙道：“苍瞳，是你！”
林婉儿轻轻一纵身立足于一条铁索之上，仿佛踏空而行的仙女，就那么淡淡的看着清眸拓墨，我抬头问：“婉儿，你认识她？”
林婉儿浅浅笑：“征服里的国战，我和她交锋过。”
清眸拓墨提着长弓，距离我们至少150码以上，咬着银牙低喝道：“这笔账，我会永远记着，等着瞧，等着我的复仇！”
林婉儿美目如水：“你打算什么时候复仇？”
“就是……”
清风吹拂着战袍，清眸拓墨的整条左手都几乎隐藏在战袍后，猛然之间，她的右手一横抓住了弓弦，那长弓隐藏在战袍内已经蓄势成功，弓弦之上噼噼啪啪的跳动着紫色的雷光，一枚淡紫色附带着凛冽雷芒的箭矢破空而来，同时伴随着她的冷笑声：“就是现在！”
“刷！”
箭矢掠过天空，目标直指林婉儿，林婉儿也不躲闪，深吸一口气将铁伞猛然横在胸前，半秒钟对方的箭矢在铁伞上绽放开来！
“嘭！”
“32191！”
防御成功了，却依旧受到如此重创，如果直接命中至少超过4w的伤害，这清眸拓墨的箭矢攻击到底多强？
“雷鸣箭。”李牧淡淡道：“这娘们的攻击力好强啊！”
我剑锋一横挡在林婉儿前方，单手一张，洪荒界爆发在城下战船上，顿时几个npc惨叫着被杀掉，而我的上古神虎则一声咆哮，踏水带着烈焰飞掠在战船之间，下方城门打开，萧厉一声令下，一群鱼鳞发动了攻击，追杀逃上岸的火象城士兵去了。
天水关失守，这已经是不争的事实，清眸拓墨不认也认了，并且斩龙和御林军的硬实力也让她无法短时间内速胜，无奈之下清眸拓墨提着长弓，淡淡道：“撤退，不要天水关了！”