;
“铿铿铿……”
连续三道箭矢在狮王盾上溅射出火星，抹茶移开盾牌，长剑劈斩在前方一名剑兵的身上，一边急切说道：“不行，这群敬畏者骑射手的攻击太强了，而且非常密集的远程输出我们前排，这样下去我们就只能被动挨打了。”
我剑锋一摆，道：“抹茶，來一次群狮之盾的效果吧，我们带5000个铁刃骑冲出去，把这群骑射手全部砍光了再回來。”
王翦点头：“赞同逍遥哥的想法。”
抹茶果断盾牌一沉，无数金光从天而降，不但是斩龙，就连一旁的御林军、神话、审判等阵地的一部分玩家都已经获得了群狮之盾的效果，我刀锋一抖，镇岳刀的镇岳战歌效果几乎一起发动，攻防加成完毕，李牧、王翦等人马上点上铁刃骑的第一营、第二营玩家一起冲出了暴风军团的冲锋，直奔敬畏者骑射手而去。
“噗噗……”
箭矢射透铠甲的声音格外的刺耳，我身边的铁刃骑一一倒地，更让人差点吐血的是这群敬畏者骑射手的ai特别高，居然可以一边射箭一边后退，利用hitrun的战术來消耗铁刃骑，李牧的眼睛都快要瞪出來了：“这……这特么的怎么打。”
我身后的冰霜之翼缓缓动摇，一边将镇岳刀的刀气泻落在人群中，一边说：“分兵，全速冲锋，左右突进，包围我们前方的这些骑射手。”
“好。”
这一波异魔军队里，敬畏者骑射手至少有5w之众，但是我们无法一一杀光，也只能追杀斩龙、御林军阵地前方的这大约4000骑射手來为自家的军队减压了，我们不是救世主，能力有限，救不了更多人了。
李牧、王翦率领一群人，抹茶、林婉儿率领一群分别从两翼全速突进，而我则从中间杀入，骑射手的攻击力根本就破不掉我的防御，而我刀剑并舞的攻击却是这群骑射手的噩梦，鲜血迸溅，一个个的砍杀，化为经验和功勋值沁入我的身躯。
再过几分钟，合围完成，一群铁刃骑虎入羊群一般的砍杀着，拼着损失众多也必须杀光眼前的这4000骑射手，林婉儿开着不屈战魂的状态，双匕首乱舞，在人群中爆发出一个个的技能光泽，输出惊人，而冉闵则是提着血巨人战斧，直接发动凯尔之怒特技，旋风斩横扫人群，一群骑射手在毁灭之力的攻击下居然从战马上纷纷飞起，身体被撕成了碎片，即使冉闵沒有造成那么多的伤害，居然却也能直接将一些只有数万气血的骑射手直接秒杀。
李牧、王翦也开着片杀技能在疾速突进着，铁刃骑纷纷发动防御技能护体，然后全力输出，纵然如此，在数千骑射手外加数千暴风军团的攻击下我们的战损速度依旧惊人，很快的10分钟超级buff时间耗尽，却依旧不能回撤，砍光了骑射手之后才得以返回。
……
飞翔在空中，猛然轰出一记七星碎岳斩來截杀后面的追兵，我看着左手的镇岳刀，上面的纹路几乎要被鲜血所全部掩盖，纵身从天空跃下，贴地疾行在一群铁刃骑的后方，一边问道：“李牧，我们这次出击战损多少。”
李牧只是扫了一眼，道：“5000铁刃骑战损1400，还算不错。”
“亏大了，速度回去防御，大家都必须在悬壶者的治疗范围内。”
“好。”
当我回到阵地上的时候，看看御林军的阵容，却发现一大批士兵已经倒在地上了，纵然有铁刃骑的掩护他们还是损失了不少人，看得我心里不由得一痛，不过仔细看看也还好，最多也就损失1000人而已，这群御林军的等级、品阶比起不归海时已经提升了不少，战斗力剧增之后，也就难杀了许多，至少不会像是不归海会战时区区几小时内就战损上万那样的惨淡。
我看着远方的敬畏者城池，一边砍杀，一边也注意到了两个人出现在城墙之上，正是罗林和盖文，两个人原本都是人类将领，为了获得近乎于神的力量才堕落为魔，而现在，杀戮着自己的同族，却谈笑风生的样子。
“韩渊。”我低喝一声。
韩渊一刀砍飞一名暴风骑兵的脑袋，策马而來，一脸鲜血的恭敬道：“将军，叫我有什么事吗。”
我点头，指了指远方的城墙：“火岩炮、龙晶炮能够得着城墙吗，能的话，把罗林和盖文轰下來决战好了。”
韩渊惊愕了一下，说：“将军，火岩炮、龙晶炮的射距只有700米，但是我们距离城墙至少还有1100米，恐怕是无能为力的，而且……我们现在正在混战，也无法用重炮增援，否则会伤到自家的兄弟，暂时只能用弩车了。”
我咬咬牙：“那就把弩车推上來助战，不然损失太大了。”
“是，将军。”
几分钟后，数百架弩车出现在御林军的阵地上，从盾阵的缝隙间发动攻击，瞬间就让守城的异魔军队吃尽了苦头。
而炎龙军团的方向，一群刀盾兵猛烈突进，将暴风军团和敬畏者军团的异魔逼退了至少300米，一个个身上满是鲜血，浴血奋战的勇气让人赞叹，难怪炎龙军会是天翎城第一军团，这种拼命的勇气就已经是其余兵团大多无法比拟的了。
然而就在这时，忽然炎龙军团后方阵地上的炮声响起，密密麻麻的炮响声不绝，下一刻，一枚枚的火岩炮、龙晶炮就那么坠落在阵地之中，那里的人群密密麻麻，有异魔军队，也有炎龙军团的刀盾兵，龙晶炮爆炸的瞬间就让这群人全部化为一堆烂肉了，龙力的爆发伤害可想而知，一大片阵地转眼变成了一片死寂了。
“啊，啊……”韩渊瞪圆了眼睛，一双虎目瞬间就红了，声音颤抖道：“西奥多，他在干什么，这是在杀自己人吗，。”
我一咬牙，心底却透着寒意，这就是游戏里的ai与战术吗，如此的不择手段，就算是赢了异魔，这天翎城的王族与那些恶魔又有什么区别。
沒有多说什么，我褪去了千霜化翼效果，翻身上马带着韩渊冲向了炎龙军团的阵地，他们的炮火依旧在覆盖城池前方，甚至不少玩家都被npc的大炮给轰杀掉了，这次事情大条了，游戏公司必然会被玩家投诉的。
直抵炎龙军团中军帐，我策马上前，怒喝道：“殿下，为什么连自己人一起轰掉，这种混战为什么要动用龙晶炮，。”
西奥多坐在帅帐内，手中握着一杯酒，微微笑道：“李统领稍安勿躁，兵者诡道也，兵法有云，兵无常势、水无常形，能因地变化而取胜者，谓之神，你也看到了，盖文、罗林已经联手，他们的兵力已然在我天翎城大军之上了，若是不动用非常手段，如何能胜，那2000名勇士是我从炎龙军中选出的死士，他们愿意为天翎城而死，以两千人性命换敬畏者军团的两万人，难道李统领觉得此举荒谬吗，李统领也是熟读兵法之人，该明白这个简单的道理。”
韩渊啐了口唾沫：“呸，花言巧语，夺人性命。”
西奥多怒喝道：“万夫长韩渊，你屡屡冒犯我，我却沒有定你死罪，别以为我西奥多不敢杀你，元戎剑在我手中，杀你就像是踩死一只蚂蚁。”
我伸手拦住冲动的韩渊，道：“殿下，兵法又有云，用兵之道、抚士贵诚，龙晶炮连同我们自己人一起轰杀掉，你就不怕寒了军心，就不怕炎龙军集体哗变吗。”
西奥多脸色一寒，道：“李逍遥，我们炎龙军的事情我们自己应付，无需你这个御林军统帅來多管闲事，來人啊，送李统领回阵地。”
我咬牙切齿，脸色一寒：“韩渊，我们走。”
……
回去的路上，心底一阵寒意，沒有想到西奥多已经一意孤行到了这种地步，不过仔细想想也不无道理，他太需要一场旷世功勋來稳固自己的储君之位了，而这次天翎城远程，初入英雄墓园就让炎龙军团折损了数万人，如果不用这种近乎于残忍的“交换”方式來杀掉更多的异魔，炎龙军确实已经很难在这场战争中建立旷世奇功了。
不过，我已经无法接受这种决定，特别是龙晶炮居然连同一些玩家一起轰杀掉的时候，而且人心难测，西奥多这么残忍的手段肯定会引发炎龙军军心的细微变化，只需要一个导火索，恐怕又会是另一场无法预知的巨变了。
敬畏者帝国的城池大门一直开着，源源不绝的暴风军队与敬畏者军队向外围的御林军、御林军和玩家发动进攻，而寒荒龙城的阵地一直稳若泰山，流霜并不激进，只是守住百米的阵地，任何來犯之敌尽数斩杀，她的概念里沒有什么立功，有的大约只是复仇与守护南方七大帝国吧。
……
时间一点一滴过去，持久战一直持续了近7小时，现实时间已经是晚上10点多了，但是战斗一点也沒有要结束的意思，盖文大约是已经豁尽了手头里的兵力，暴风军队死了一批又一批，却依旧在全力的增援敬畏者城池。
不远处，林婉儿提着匕首走了过來，笑吟吟的说道：“亲爱的，我们下线吃点东西再來吧。”
我也觉得腹中空空了，这样也影响操作与战斗力，便点头说：“好，让大家分批下线休息片刻，再來，今天就通宵吧。”
“嗯。”