;
一梦醒来，已经是上午8点许了，马上起床，吃完早餐之后立刻上线。
“刷！”
眼前光芒掠过，出现在游戏里，出现在御林军的中军帐里，一上线就打开了行会聊天频道，果然已经热闹非凡了——
上将王翦：“我这里还有700多人，马上过来，冉闵你在哪儿，带了多少人？”
英雄冉闵：“只有400人不到了！”
上将李牧：“挽歌你小子坚持住，大家不要乱掉阵型，以白木林为中心环形绕走攻击，别让美丽人生的人走脱一个！”
我急忙问：“情况怎么样？”
王翦道：“太惨了！”
我心底一沉：“怎么惨了，白木林那张地图就在黑水河边上吧，是不是我猜中了，清眸拓墨带着火鲮军和她自己的公会去偷袭天翎城粮草了？”
王翦点头：“嗯，是的逍遥哥，从凌晨4点一直打到现在，死神挽歌那小子手底下的人几乎全部死光了，妈的……紫灵军团的npc太怂了，一战即溃，多亏挽歌这小子有种，在白木林带着4000人挡着清眸拓墨的进攻，两个小时多人几乎死光了，幸好后来叶来、问剑都带人过去了，还有逍遥哥你的御林军也去了，把火鲮军和美丽人生的人围在白木林里，这次一定要杀光他们！”
我咬牙道：“美丽人生来了多少人？”
“大概3w人的样子，已经挂掉一半了。”
“嗯，我马上过来！”
……
召唤出神烈龙马，翻身上马就冲出了营地，在一群御林军士兵的注目下直奔白木林的方向而去，神烈龙马速度快，不到5分钟就已经抵达白木林，在林子外就已经听到了冲天的战鼓声，远远的看到韩渊、萧厉正率领一群刀盾营的士兵在白木林外抵挡火鲮军的冲击，那群火鲮军的npc士兵一个个已经是临死前的挣扎了，拼命得很，一次次的撞击着刀盾营的重盾，却奈何无法突破御林军的防御，并且刀盾营站着密集的黑暗月灵少女，齐齐的抬起手臂shè箭，箭雨飞速落在人群中，shè杀一片，鲜血迸溅得到处都是。
神烈龙马一掠而过，我顺手一刀砍掉一名残血npc的脑袋，然后直奔前方就看到了王翦率领数百人正在林边冲击一群美丽人生玩家的阵列，对方大约1000多人，眼看着就要突破了，二话不说，刀剑并举就冲了过去，剑刃突进剑烈风暴肆虐而过，回身再来一次七星碎岳斩，同时设置了一个青龙连弩在附近，上古神虎也释放了出来，咆哮着杀入人群，如入无人之境。
美丽人生公会的玩家等级极高，一名提着盾牌的长老级玩家策马就冲了过来，怒吼道：“梯次冲锋，杀掉斩龙的盟主逍遥自在，这个人一死，我们火象城的压力就会削弱许多！”
一群铁骑齐刷刷的冲向我，他们原本大约是想利用冲锋技能连续眩晕效果杀我，可惜没有想到英雄盔的特效，几十人几乎接连撞击在我的神烈龙马上却奈何不了我，倒是我一声清啸拔地而起，千霜化翼成功，刀剑一沉就冲了过去，连续十几道连斩在人群中爆发开来，剑气凌厉扫荡，顿时十几个人纷纷坠马，而那长老级骑士却气血很厚，咬牙切齿的后退，大声喝道：“暂时撤退，跟盟主会合再战！”
我已然确认，这个骑士是一个核心人物，至少是美丽人生的核心人物，说不定还是清眸拓墨的左膀右臂，杀掉这人！
身后冰翼飞扬，猛然加速而去，“嘭”一声撞击成功，骑士怒吼一声就打出了盾击迅火之炎的连续攻击，我看在眼里，心底却一片平静，镇岳刀轻轻格挡一下，龙池剑的剑柄顺势切入“嘭”一声撞击在他的手臂内侧，镇岳刀再来一次劈斩，破击成功，他已然陷入短暂滞延效果了，也趁着这个机会，我的乘风斩瞬间爆发！
“嘭嘭嘭……”
刀剑速度快绝的连攻，瞬间切碎了这骑士的胸铠与盾牌，将他的身体片片砍碎，气血伤害连续迸溅出来，只听一声哀嚎，这个气血至少超过10w的气血就这么被乘风斩给秒杀了，甚至死前他的眼里也充满了难以置信，大约印度战区没有人有这样的伤害输出吧？事实上也应该这样，放眼中国区，也没有谁有我乘风斩这样的凌厉输出，只要让乘风斩全部命中，就算是神一样的玩家也必须死！
“叮！”
系统公告：玩家（中国）成功击杀玩家（ibn战网排名第8位）一次，获得国战积分174点！
……
nnd，居然有那么多的国战积分，这货没少杀我们中国战区的玩家啊！
迅速会合王翦的人，这小子已经差不多浑身浴血了，却一脸的兴奋，道：“逍遥哥，火鲮军团一共超过了7w人出关了，不过这几小时也几乎被我们全部给砍光了！嘿嘿，美丽人生的人能再复活，但火鲮军团这一次必然是全军覆灭了！”
我点头：“继续，把合围圈缩小，找到清眸拓墨的坐标，不要让她走失了，清眸拓墨杀掉我们的人实在太多了！”
“嗯，是！”
白木林的林地基本上都是以灌木林为主，但是中心却是一簇簇插云的白sè不知名高树，当我们一群人开始收拢合围的时候，御林军和审判、英雄冢、布拉格等公会也顺势压进，最终直接将火鲮军剩下的1w人和美丽人生的大约1w人全部逼进了中心的白木林里，面积并不大。
骑乘着神烈龙马，我提着长剑看向周围，众人跃跃yu试，已经亟不可待要结果掉眼前的这群残敌了。
燕赵无双提着阔剑，牵着战马的缰绳，策马缓缓行进，说：“开始攻击吧？大家都等不及了……”
问剑也点头：“嗯，进攻？”
我却摇头：“别，这白木林里树木参天，地形不利于我们骑兵冲锋，而且清眸拓墨是个多聪明的女人，一定会在白木林四周都埋下弓箭手的陷阱术，一旦我们的人开始冲锋肯定会损失惨重，与其这样，倒不如浪费一些资源来解决掉他们了。”
“用资源解决他们？”问剑愕然：“什么意思？”
我哈哈一笑，向后一招手，道：“韩渊，你们准备好了没有？”
御林军的战阵中众人纷纷散开，顿时多达40门龙晶炮一列而开，炮弹上膛，一个个炮兵脸sè肃然的等着我的命令。
燕赵无双忍不住笑了：“靠，拥有自己的军队果然就是方便，这么一来，清眸拓墨可能就要哭了，她怎么也不会想到我们会用龙晶炮来招待他们吧？”
我点头，低声喝道：“瞄准白木林，放！”
炮声隆隆，大地不断的颤抖着，众人的坐骑也被剧烈的炮鸣声惊得嘶鸣不绝，而前方的白木林瞬间就沦为了火海，一道道龙晶炮的冲击波在丛林里响彻，白木被轰散，我们也能看到拥挤成一片的火鲮军在龙晶炮下被撕成了碎片，玩家也不能幸免，美丽人生公会的玩家的盾阵迅速被瓦解，龙晶炮能在地面上轰出数米深的大坑，玩家又怎么可能保持得住盾阵的阵型呢？
一时间，杀声震天，眼看着无法逃脱的火云城npc和玩家纷纷向四周进攻，然而四周都是严阵以待的中国玩家，冲出来的人几乎瞬间就被弓矢和魔法变成了尸体，一个个火枪手也取出了小炮，一个个炮击落在人群中，声势虽然不如龙晶炮却也足以让印度区的人**了。
……
炮击持续了近10分钟，眼前的白木林已然完全被夷为平地了，焰火冲天，火鲮军全军覆灭，只有最后的几个npc带着残血在冲击玩家的人群，而清眸拓墨更是死在了龙晶炮的轰击在，刚才看到她阵亡的消息了，杀她的是龙晶炮。
废墟之中，一名战将提着长剑策马就向着我们冲了过来，不是别人，正是火鲮军的统领——江筱，也是一个上将军级别的大人物啊，158级鬼秊阶boss，响当当的人物，可惜现在只有30%的气血了，浑身铠甲被龙晶炮轰得支离破碎，如果不是修为较高，恐怕身体都已经支离破碎了！
我剑锋向前一指，低声道：“火龙骑，上，宰掉这个江筱！”
冉闵、李牧、王翦等人不需要我多说就已经猛冲了过去，林小舞、邢烈、廉颇等远程也跟了上去，倒是问剑、燕赵无双与我站在一起，也没有好意思上去动手，就那么跟我在一起看着斩龙的人杀江筱，事实上这一战斩龙的损失也最大，死神挽歌带着的人第三分盟全军覆灭，再加上御林军和主盟的损失，这个boss必须归斩龙所有，天经地义。
不消几分钟，江筱就已经不足5%的气血了，提着战剑在人群中来回冲突，同时看向我，脸上满是怒容，道：“李逍遥，你这个懦夫，不敢与我一战，人海战术杀掉我算什么本事，有种你来与本将军决一死战啊！？”
我猛然抬起手臂，镇岳刀划破空气飞了出去，“嘭”一声震得江筱连退数步，脸上一片惊sè，打掉他不少气血却没有杀他，不过这一刀却让他不再那么叫嚣了，十几秒钟后，江筱一声惨嚎，这个火鲮军统领就这么被玩家切了，是邢烈的致命一枪杀掉了他。
李牧在远处哈哈大笑：“盟主，出了两个鬼器，你要吗？”
“不要，你们分吧，分完了马上去火象城！”
“好！”