;
看看时间，已经是国战第二天的晚上10点多了，我们也已经好久没有进食，这样下去是要把身体拖坏了的，于是我在行会频道里对行会核心管理说道：“开始围城了，也没有我们什么事，让中小行会和npc去围城吧，斩龙全体下线休息了，10小时后上线，并且睡觉时保持手机开机，明天必然还有一场大战，能不上班和旷课的同学都尽量来！”
众人齐齐点头，各自去给所在团队下达命令去了。
这时，远远的一骑而来，是斩龙第三分盟的盟主死神的挽歌，151级骑士，骑乘着铁刃骑，身披闪亮战铠，死神挽歌这个人家境挺不错，为人又仗义，所以一身装备臻于一流，并且兄弟很多，都是肝胆相照的那种。
“怎么了，挽歌？”我笑问。
死神挽歌翻身下马，脸上带着愧疚，说：“不好意思啊盟主，我今天下午有一比生意要谈，所以下午就没有来，第三分盟的主力下午也没有跟主盟一起行动，不过大家jing力十足，可以作为今晚斩龙留守的守军，需要我做什么，直接说，今晚我和我的兄弟们一起通宵了。”
我不禁一笑：“一共有多少兵力？”
“全行会能够动用的人大约有5000人左右，真有任务？”他略一思索道。
“嗯。”
我重重点头，说：“火象城的包围这里倒是不太需要人了，不过有一个地方却必须要有实力不错的人去摆平，这也是我一直以来的心病。”
“哦，什么地方？”
“天翎城npc军队的粮道。”
“粮道？”死神挽歌愕然：“盟主，具体怎么做？”
我伸手召唤出一张地图，指着上面的几个点，说：“挽歌你看，天翎城的粮道通往火象城，有几个特别容易被伏击的点，降魔林一个，火神堡也算一个，还有这里，黑水河的浮桥也是最有可能被伏击的地方，佩儿公主指派了紫灵军团来押运粮草，但也只有5w的军队而已，你知道我在担心谁吗？”
死神挽歌眼睛一亮：“清眸拓墨那个小娘们！”
“对！”
我点头笑道：“我就是担心清眸拓墨，她被我和婉儿逼迫离开了天水关之后就带着大约2w的美丽人生公会主力，还有三四万的火鲮军在沃野里游弋，到处逐杀我们落单的人，粮草也被他们又截断了一次，这次紫灵军的统领夏侯仁亲自押送粮草，但肯定还会被清眸拓墨盯上，光是5w紫灵军我能打包票肯定不是对手，所以，你带着你的5000兄弟上去，保护粮道。”
“怎么保护？”
“在沿途派遣刺客侦察，随时掌握npc粮车队的动向，你的5000人不要直接上，要一直游弋在车队周围不远处，等清眸拓墨和火鲮军先动手，只要他们动手，你们马上切他们的后队，跟紫灵军***，清眸拓墨就算手眼通天也会吃亏，最重要的是要保护粮草不要再被烧光了，至少要支撑到火象城断粮。”
死神挽歌双拳一碰撞，眼中燃起了战意，笑道：“我了解了，盟主放心吧，哪怕是拼掉我和我的所有兄弟也绝不会让清眸拓墨再次得逞！”
“嗯！”我点点头，又说：“我会和兵临城下、血sè契约几个公会知会一声，有必要的话你可以从这两个公会借兵，不用太多，几千还是能借到的，而且一旦陷入缠斗，马上向英雄冢、布拉格、审判公会请求援助，不丢人。”
“是，那我去安排了，那批粮草似乎已经从天翎城出发了！”
“好！”
……
安排好第三分盟的动向，我马上打开好友列表，分别给飘渺云烟、寒碑颂发去消息知会一声，这时林婉儿也发来了消息，说是饭菜准备好了，就等着下线去吃了，所以急忙翻身上马，疾速冲向了御林军的林地。
御林军作为五大主力之后，营盘位列于左军处，韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等将领都在军帐之中，当我迈步而入的时候，众人一起站起身行礼：“统领！”
坐席的尾处是一个美丽的黑暗月灵少女，正是绫罗，她的一双星眸看向我，道：“统领，我们加入御林军之后还没有真正的被用过，到底什么时候才会动用我们啊？”
我笑笑：“马上就用！”
“真的？”绫罗欣喜笑道：“那就太好了，不然等我哪天去紫竹林见菲奥娜女王的时候，她得知我寸功未立一定会生气的。”
“嗯。”我手按剑柄，下令道：“龙硎、夏叶，你们两个率领星铳营、魔焰营继续围城，韩渊、萧厉，你们两个率领3w主力埋伏在火神堡以南的丛林里，等待运粮队来，一旦运粮队方向发生战斗，你们马上火速增援，绫罗也带着1w月灵弓手一起随行，发生阵地战时就用箭阵招呼他们，派遣足够的刀盾营勇士保护好黑暗月灵，必须让她们毫发无损！”
韩渊一拍胸脯，哈哈笑道：“统领放心，哪怕是我韩渊死了，也绝不会让黑暗月灵的美人们受一点点损伤！”
“嗯，那最好了。”
萧厉则看向我，说：“大人，你那么确定会有人偷袭运粮队？”
“是的，否则火鲮军为什么还一直迟迟不肯回到火象城，哪怕是火象城被包围也没有增援，原因只有一个，火云帝国的战略是让我们不断的断粮，天翎城几十万军队每天的口粮那么多，随行携带的三天干粮吃完了之后也就进入饥饿阶段了，到时候不战自败。”
萧厉俯首低声道：“大人英明，我和韩将军、绫罗队长一定不会让大人失望的。”
“嗯，我要去休息了，你们努力！”
“好！”
……
下线吃饭，住处大厅里已然飘香一片，我已经能够猜到了，一定是我们雇佣的厨子回来了，川鲁粤淮扬妥妥的了……
东城月正在厨房里把一碟菜端出来，林婉儿则在分发着碗筷，唐琦老实不客气的坐在那里等吃饭，当我坐下的时候就已经一切准备停当了，林婉儿开了一瓶红酒，四个人喝一瓶，说是这样有助于睡眠，好像确实是这样，小酌怡情，好睡眠。
“来！”
我举起半杯酒，笑着说：“预祝我们……嗯，顺利拿下火象城、火云城，建功立业！”
林婉儿不禁莞尔：“那是你建功立业，我和东城都没有混军队，我们只求拿到好装备就够了！”
“随便啦，来走一个。”
“嗯嗯。”
喝了一口酒，马上开始吃菜，长时间在线实在是饿坏了，我和唐琦都已经吃得狼吞虎咽了，林婉儿、东城月是两个淑女，自然不能像我们这样了，这也直接导致好吃的菜被我和唐琦一扫而光，两个美女只能可怜巴巴的看着我们，东城月差点就要叫禽兽了。
唐琦一手抓着鸡腿，一手握着酒杯，喝一口，咬一口，倒是很惬意，连我都有些看不过去了，忍不住说：“唐琦，你不是说你是什么唐门企业的继承人吗？而且唐门的那些人都叫你少主来着，就你这幅吃相算哪门子少主？”
唐琦有些悲愤了：“一大早就被拽起来服役，跟着问剑东征西讨，还被枫林醉带一群骑兵追杀，你知道吗？特么的至少500个骑兵追杀我一个布甲啊，魂都吓飞了，剑泪mm还让我多撑一会，tnnd，我足足带着500骑兵绕着火象城跑了三圈坚持了3小时，这不是人做的事儿啊，饿死我了……”
林婉儿不禁失笑：“在英雄冢混成这样了，那为什么不加入斩龙？”
唐琦摸摸鼻子：“我唐琦虽然不是什么英雄人物，不过也知道从一而终的道理，我可不想被人骂成三姓家奴啊……”
东城月凶巴巴的看着他：“你是在嘲讽我和婉儿是三姓家奴？”
“这倒不是……”唐琦陪笑道：“大小姐别多想啊，你和林婉儿都是跟逍遥约好的，加入斩龙无可厚非，再说你们认识问剑的时候就已经是高手了，不像是我，我要回报知遇之恩呢。”
我在旁嘿嘿一笑：“嗯，倒也不必加入斩龙了，再说斩龙现在的高手也不少，李牧、倾浅、王翦、冉闵、小舞、凫水、唐雪、抹茶、梦瑶那么多，就算是星辰刃、唐心、林小邪、邢烈、一梦千城这些二线高手也都很多了，不缺唐琦这么一个，而且唐琦真的加入我们的话，紫魔林一战的仇恨还在呢，说不定李牧、王翦、冉闵他们一冲动就把唐琦给浸猪笼了……”
唐琦猛然打了个喷嚏，无语道：“我去，浸猪笼？不是……jiān夫**才会浸猪笼的吗？我犯了什么事了，真是没天理……”
两个mm嘻嘻笑，我则说：“快吃快吃，多吃点，吃完就睡觉，不知道能睡多久呢，我们现实6小时就是游戏里的一天，一觉过去说不定游戏里两天都过去了，火象城就是另一番景象了，咱们要早点上线，越早越好。”
“嗯！”