;
押解着5000多虬龙军俘虏，浩浩荡荡的回天翎城，城门外的一群守卫吓得目瞪口呆，而我则包裹里揣着龙鳞的头颅，带着四个万夫长部下进入王城，直奔王宫大殿，在这里接受的任务，也应该是在这里交的才对。.
……
宫殿内，老国王依旧在宴请群臣，佩儿、西奥多、欧恩也都在，还有几个正在交任务的玩家，看到我过來就在一旁看热闹，其中还有一个开了录像系统，就像是沒有见过cbn战网前十玩家似的，沒出息，提剑走上前，我恭敬的对着国王一躬，说：“陛下，御林军不辱使命，彻底剿灭了虬龙军，贼首龙鳞的头颅在此，另外，还有五千多人的俘虏在城外等待陛下处置。”
一名侍卫走了过來，手里捧着一个托盘，我就把人头放在上面，侍卫捧回了，洛克大帝扫了一眼，目光中透着一丝厌恶，道：“西奥多，欧恩，你们与虬龙军的水贼交战过，你们是不是应该认识这个头颅属于谁的吧。”
西奥多点头道：“父皇，确是龙鳞的首级，御林军李统领确实已经剿灭虬龙军了。”
洛克大帝一拍王座，笑着站起身，道：“做得好……哈哈，李逍遥将军果然是帝国栋梁，哼哼，这虬龙军在武神河上作威作福，让我们天翎城如鲠在喉，如今终于把这根毒刺给拔掉了，御林军已经立下了旷世奇功，太好了，李逍遥统领，你想要什么样的奖励。”
我低头道：“任凭陛下奖赏。”
“好。”
老国王哈哈一笑，下一刻一阵奖励的系统铃声已经在我耳边回荡起來了，果然，这次老国王还真的沒有小气，不但奖赏了我，也奖赏了御林军全军，。
“叮。”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线军团任务，获得奖励：等级1、魅力值50、功勋值400、金币数100000，并且，御林军全军士卒等级3，获得赏赐军械：龙晶炮x50、火岩炮x100、弩车x200、金币x2000000。
……
喜滋滋的一握拳，这么多的奖励啊，我身后的韩渊、萧厉、龙硎、夏叶四将也喜不自胜，韩渊甚至窃喜的笑道：“将军，有了这些龙晶炮和金币，我们御林军的战力又可以大大的提升一大截了，哈哈，太好了，御林军的实力已经绝对可以列入帝国前三了。”
我抱拳道：“谢谢陛下赏赐，陛下，城外还有五千多虬龙军的俘虏呢，该如何解决。”
洛克大帝笑问：“李统领，你觉得这些大逆不道的匪寇该怎么处置呢。”
我想了想，说：“不如把他们打散，充入民夫，在军屯田里劳作，又或者直接发配到边境去守护疆土，毕竟人力难得，杀掉也就白白浪费了。”
洛克大帝沉吟一声：“此言有理……”
但在这时，西奥多忽然站起身，道：“父皇，李逍遥此言差矣，虬龙军公然违抗帝国命令，与父皇为敌，这等大逆不道的贼子怎能姑息，如果我们今天姑息虬龙军的这五千俘虏，那么明天便会一万、十万甚至百万的乱民揭竿而起反抗王权，父皇，请三思。”
欧恩也抱拳道：“父皇，皇兄言之有理。”
我还想再说什么，佩儿却拉了拉我的手臂，示意我不要再多说什么了，而我心里也清楚，御林军在天翎城的功劳实在是太大太大了，风头完全盖住了炎龙军团和夏禹军团，所以西奥多、欧恩才会这般的看我不爽，仔细想想倒也合情合理，佩儿不让我争辩，大约也是觉得应该忍一时风平浪静吧。
我就后退一步，站在佩儿身边不再说话了。
谁曾想西奥多冷笑一声看向我，咄咄逼人道：“军中盛传李逍遥统领是一位仁将，从來不杀俘虏，今天看來果然如此，李将军，我建议将这五千贼寇沿着官道两边全部吊死，以儆效尤，不知道你觉得这个提议如何。”
我想到城外那五千已经放下武器，本來还抱着生存希望的俘虏，不由觉得头皮有些发麻，咬牙切齿，一言不发。
西奥多继续追问道：“李将军，为什么不说话。”
我的声音很低：“殿下觉得该杀，那便杀了，自己做主便是，不必问我。”
西奥多哈哈一笑：“父皇，这些逆贼决留不得，杀掉吧。”
老国王似乎有些疲倦，一个呵欠之后说：“西奥多，那这件事就交由你去办吧，还有别的事情吗，如果沒有，那便散了吧，我有些倦了。”
不远处的雷斯抱臂胸前，红丝巾在手臂上飘动了一下，他说：“陛下，自从上次不归海一战之后，异魔领地一直在蛰伏不动，而敬畏者帝国的兵力已经折损了大半，所剩无几，末将建议派遣帝国的精锐之师翻过寒荒龙城，进攻敬畏者国度，清理掉罗林的军队，顺便把罗林的头颅提回來祭奠已故的罗雷公爵，不知陛下意下如何。”
老国王一愣：“什么，进攻敬畏者帝国，这……恐怕时机尚未成熟吧。”
雷斯道：“不归海、鹿湖一战斩杀塞林、凯尔两位君王，异魔领地早就已经是风声鹤唳、草木皆兵，依末将看來，异魔领地的兵力所剩无几，他们的境况几乎是池鱼幕燕、深渊薄冰，相信也走不了太远了，我们应该果断出击，提王者之师横扫北方，先灭敬畏者帝国，次灭野龙族领地，随后长驱直入横扫神魔之井、血色平阳、暴风深渊，将异魔君王们一一诛杀，那时，陛下所建立的功勋将会旷古烁今，足以陛下的名字载入史册，万古留名了。”
雷斯说道不世功勋的时候，洛克大帝的眼睛明显的一亮，大帝的寿命已经不会太多了，身为君主自然想要青史留名，他也不愿后世者认为自己是一个庸主，这雷斯几乎句句戳在洛克的心坎上，我已经暗叫不妙了，nnd，洛克大帝一定会上当的。
果然，几秒钟后，洛克大帝握着王者之剑，脸上尽是雄心壮志，道：“雷斯统领所言甚是，众人再议一下，由谁出战比较好。”
西奥多当即抱拳道：“儿臣认为，御林军能征善战，统领李逍遥更是拥有傲视天下的文武雄略，不如就让御林军这5w人前往异魔领地去进攻敬畏者帝国吧。”
洛克大帝点头：“李将军，你可有异议。”
我心里一痛，果然，这是要拿御林军开刀了，便咬咬牙说：“陛下，御林军连连征战，士卒疲倦，即便是再出征，我也建议过段时间再出战，而且……北方异魔的实力深不可测，并不像雷斯统领说的池鱼幕燕，相反，他们可能韬光养晦，等着我们这支骄兵去挑战呢。”
雷斯由于长枪营5000人器械被我缴掉，又被我杀掉越珞统制，所以依旧怀恨在心，冷冷的笑道：“李统领，你不会是怕了异魔，不敢出战吧，如果才会故意夸大异魔军队的实力，这般的推诿莫非是想让陛下收回成命。”
我叹息一声：“你也不用激将我，我去就是了。”
佩儿在旁抱拳道：“父皇，李逍遥统领率领一支孤军必然不会那么顺利的战胜异魔，不如……您给一道旨意，调动寒荒龙城的兵力与御林军一起出战吧，这样至少会多几分胜算。”
老国王点头：“准奏。”
这时，大皇子西奥多忽然站起身來，道：“父皇，即便是御林军与寒荒龙城的军队一起出战也未必就能全胜，儿臣请战，让我的炎龙军团与御林军一起出征吧，异魔领地屡屡侵扰，我们该有一次真正意义上对他们的远征了。”
老国王大喜：“西奥多，你有凯旋的把握吗。”
西奥多点头：“有。”
“好。”
老国王哈哈大笑，说：“不愧是帝国储君，便该有这样收取失地的魄力，准奏，炎龙军团随御林军一起出战，互为呼应，所需器械、粮草等，以举国之力來支持。”
西奥多低头笑道：“多谢父皇。”
我也一躬身：“谢陛下。”
看看身后的韩渊、萧厉等人，韩渊是个勇将，一脸兴奋，这是建立功勋的大好机会，萧厉则有些担忧，龙硎、夏叶两位将军也是喜忧参半，而我则心里有些烦躁，不知道此行到底会如何，从不归海之战的情况看來，异魔君王们绝不是简单的boss，他们也会有谋略，炎龙军团、御林军加在一起也不会超过20w，或许这20w人就真的全部葬送在异魔领地了也说不定，不过……如果寒荒龙城的流霜、子舒与15位龙骑兵一起出战的话，或许还有一些胜算，不管了，该死不能活，尽力一战就是了。
想到这里，我转过身來，狠狠的瞪了雷斯一眼，就是他出的馊主意，不然御林军便不会再次面临这种灭顶之灾了。
雷斯眼中掠过一丝惊骇，显然沒有想到我会用这种眼神看他，他知道，我已经动了杀心了，有机会的话，我一定会毫不犹豫的除掉他这个娘娘腔狂雷军统领。
洛克站起身，将王者之剑高举过顶，笑道：“那么两天后，远征军出征。”
新书推荐：、、、、、、、、、、、
footer();
mark();