;
斩龙主力撤退近1000米，纷纷在恢复着气血，这个过程不算太快也不算太慢，不过这时候就显得悬壶者太少了，火象城全城上下已经杀成了一团，天翎城的龙晶炮、弩车等也已经运送抵达，龙晶炮轰鸣，与城上的火云帝队火拼起来。.
……
我站在人群中，取消了千霜化翼效果，倒不是花不起一秒一金币，而是这样太过于引人注目了，会让人有种不习惯的感觉。
不远处，一骑飞掠而来，正是本次南征的元帅徐翊，他看着我站在斩龙、御林军的后方人群中，忍不住低喝道：“李逍遥统领，你这是什么意思，全军都已经在火速攻城，为何李逍遥统领却在中军后方无所作为呢？”
一旁，正在包扎着伤口的龙硎忍不住皱眉头道：“徐帅，您何必如此咄咄逼人，难道您没有看到我们统领是第一位冲上城池的人吗？刑戮和火云帝国的人已经把统领和他的府兵当成了眼中钉肉中刺，御林军也一样，损伤极为惨重，难道连一点休息的时间都不给我们？您要是眼睛没有瞎，应该也能看到城边依旧有大量的御林军在浴血奋战吧？退一万步讲，我们统领大人本来就算是策将，坐于中军也一样能运筹帷幄，您虽是元帅，却也不要欲加之罪。”
徐翊冷哼一声：“龙硎，你似乎已经忘了你曾经是炎龙军的人了！”
龙硎将包扎好的肩膀放下，提起一柄长枪，微微一笑道：“不徐帅，我龙硎唯一记得的是我是一个帝人，而不是谁的人！”
“你！”
徐翊舔了舔嘴唇，看向我，说：“李将军，其实本帅倒也不是要刁难你们，而是此时必须一鼓作气的攻下火象城，否则我们将会陷入持久战的苦战，我们从天翎城远行而来，粮草原本就不富足，如果陷在这火象城，后果将会不堪设想。”
我翻身上马，再次拔出龙池剑，说：“徐帅，如果你真的觉得我们不能在这里持久战，为什么不谨慎一些，去确认一下天翎城而来的粮草路线是否安全？如果我是火象城的人，我一定会偷偷派遣军队去偷袭天翎城的粮草，只要天翎城军队没有了粮草，饿个一天就无心再战了。”
“你放心！”
徐翊嘴角一扬：“我徐翊虽然不是什么用兵如神的名将，但也用兵已久，这点道理我明白，放心吧，我们的粮草囤积地非常安全，足以支撑50w大军在这里半个月，并且天翎城方向还有夏侯仁将军的部众在筹集粮草送来。”
我点头一笑：“那就好！”
拉着神烈龙马的缰绳，我看着一群御林军和斩龙的玩家，大声道：“兄弟们，继续再战，拼掉了火象城里的弹药和箭矢，这群孙子就差不多要派兵出城跟我们近身搏杀了！”
李牧哈哈一笑：“我也是那么想的，只要他们的弩箭、炮弹打完了，npc肯定要出战来缓解城池受损，npc军队出来了，玩家一定会出来，那时候我们的机会就来了！”
“嗯，加油！”
……
手臂一沉，剑刃低垂着就策马冲了出去，带着一群斩龙的生力军再度杀向了城池，但城池上的火力依旧非常猛烈，玩家的箭矢、魔法、弹药是使用不绝的，事实上这次战斗是想不持久也不行了，暂时城池上只有第一公会的枫林醉在率领众人攻击，而让我最为忌惮的清眸拓墨却还未出现，这总让人心里觉得隐隐的不安。
对于印度战区的情况虽然不是很了解，但是我也非常清楚，枫林醉所建立的“征战天下”公会是第一王牌公会，但枫林醉只是ibn战网第二人，真正的印度战区第一人是清眸拓墨，虽然是个女人，但清眸拓墨所展现出的战斗实力和个人智慧却是完胜枫林醉的，如果说枫林醉是一个冲锋陷阵的猛将之王，那清眸拓墨就是一个胸怀韬略、文武兼备的真正女王。
也正是因为这样，清眸拓墨和她的行会“美丽人生”一直没有出现，这才让我觉得非常的不安，她在干什么，在打算着什么？
唯一让我能想到的就是，清眸拓墨的目标有三个，一个是天翎城，从火云城直接迂回绕过火象城，去进攻天翎城来围魏救赵，另一个就是五大军团的火岩炮、龙晶炮，偷袭掉这些辎重就能碾压天翎城的军队，最后就是天翎城的粮草，偷袭了我们的粮草，基本上就能完胜了。
一边砍杀着冲下城池的印度区玩家，一边依旧在细细想着，如果清眸拓墨带人去偷袭天翎城，那是方歌阙和流言的事情，与我无关，我也鞭长莫及，而龙晶炮、火岩炮现在都已经在前线了，想偷袭也不太可能，那就只有最后一个可能了，偷袭我们的粮草，现在正是游戏里的傍晚，马上入夜，趁夜偷袭粮草是最好不过的了。
……
心底一沉，我马上提剑直冲御林军的营地，大声喝道：“萧厉，给我出来！”
人群中，萧厉提着带血的长枪狂奔而出，低喝道：“大人，何事？战事正紧急着呢……”
我咬咬牙，说：“我们的粮草囤积在哪儿？”
“在黑水河的沿岸，怎么了大人？”
我：“我怀疑火象城的人会分派出兵力，趁我们不备去偷袭黑水河边上的天翎城粮仓。”
“不太可能！”萧厉道：“首先，黑水河通往火象城的道路都已经被我们封锁了，其次黑水河的粮仓那里至少有我们的2w精兵在镇守着，再次，火象城已经被我们堵住，他们又会从什么地方来呢？”
“或许还有别的关口。”
“那又从那条路去粮仓呢？这些官道和小道到处都是我们的人啊……”
“如果他们从黑水河上战船攻击呢？”
“什么？！”
萧厉猛然一惊，瞪圆眼睛，眼中透着几丝骇然：“我……我居然少想了这一道，天……这么说来我们的粮仓确实是危险了！”
我点头：“你立刻带1w御林军骑兵全速去增援粮仓，没有被偷袭最好不过，如果被偷袭了也要尽量减少损失，速度要快，现在就去！”
“是！”
几分钟后，萧厉一声令下，御林军的一万铁骑就已经离开了城池。
不久之后，传令官前来召唤，我马上去中军。
佩儿公主坐在帅帐中心，徐翊立于一旁，低喝道：“李逍遥，攻城战正在火烈，你为什么忽然分出御林军的1w骑军离开战场？”
我淡淡道：“我怀疑他们即将要偷袭我们的粮仓。”
“荒谬！”
徐翊低声吼道：“我们的粮仓已经万无一失，不需要你去多担忧什么，倒是你这时候分出如此多的人马，是不是存有二心？”
我抬头看向佩儿：“殿下，为我说句话！”
佩儿微微一笑：“徐帅不必多虑，我信任李逍遥将军，他要做什么，我无条件支持！”
……
我转身就走出了帅帐，心里的担忧更加浓烈，便在行会频道里说：“李牧、王翦，暂缓攻城，你们带1w斩龙的主力骑兵跟我走，咱们去看看npc的粮仓怎么样了，我总觉得要出事！”
李牧：“好，五分钟后集结完毕！”
当我从中军帐抵达斩龙阵地的时候，我们的1w骑兵果然已经集结完毕，马上出发，夕阳已经落下，星光灿烂的落在道路上，像是撒上了一层清霜。
骑兵疾驰，大约30分钟之后抵达黑水河，但我也已经觉得太慢了，这半小时的变数实在太多，结果不出意外，当我们接近粮仓的时候，已然看到远处冲天的火光，天翎城的粮草真的被偷袭了，烧得连成一片。
河岸边正在发生战斗，萧厉率领的御林军正在砍杀着一群从粮仓里纵火归来的火云帝国士兵，而在河中央则是一艘艘战船，战船上清一色火云帝国的士兵，另外还有几艘战船居然满载着玩家，火烧天翎城屯粮的功劳自然有他们一份了。
……
我提剑冲杀过去，砍掉几个npc之后，战马停在河岸里，战船上密集的箭矢让我无法靠近，而在最近的一艘战船上，一个明眸皓齿的女子一身戎装的站在那里，手里提着弓箭，正是清眸拓墨，一个极有中国韵味的美人，据说她是中印混血，此刻正笑吟吟的看着我，吃吃笑道：“御林军统领逍遥自在，再见咯！”
李牧咬牙切齿：“盟主，我们追杀吗？”
“不用了……”
我叹息一声：“我们没有船，追上也只能吃人家的弓箭。”
萧厉则滚鞍下马，跪在地上浑身颤抖：“统领大人，我们……我们来得晚了，粮仓几乎被烧光了，只有几个较远的小粮仓才得以幸免于难。”
我咬牙道：“这不关你们的事，纵火的人是火云城的哪支军队？”
萧厉沉声道：“是火云帝国火鲮军团的统领江筱亲自率领的人，他们的骑兵也在战船上，一共30艘战场，3000名重骑兵在我们的粮仓里横冲直闯，我们守御的人马根本就不是对手。”
我点头：“嗯，知道了……赶紧命令人去天翎城催粮。”
“好！”
……
这时，一条消息，来自于林婉儿：“怎么样，粮仓被烧了？”
“嗯，你都知道啦？”
“是的，给我一个兵权吧！”
“干嘛？”
“给就是啦……”
“好！”