;
“郡主。...”
火鲮军团的统领江筱忽然提着长剑走上前，愤怒道：“圣君交给我的任务就是守好天水关，然后寻找机会出击，你怎么能就这么弃守天水关了？”
清眸拓墨看向江筱，淡淡道：“已经失守了，谈何弃守？如果不是你的人太过于大意，天水关怎么会失守？立刻撤退吧，一切责任由我来负！”
“是，好吧……”
……
目送火鲮军团、美丽人生公会的人退进了夜幕之中，我问道：“这个清眸拓墨到底是什么人，那个npc为什么叫她郡主？”
月倾浅在旁答道：“那是因为上次印度区的版本活动里清眸拓墨的功勋值最高，所以国王紫炎圣君给她的奖励就是册封了一个郡主的职位，基本上身份跟逍遥哥哥你这个御林军统领差不多吧，只不过你在天翎城要应对国王对你的针对，而清眸拓墨在火云城却是紫炎圣君座前的红人，紫炎圣君几乎对清眸拓墨是言听计从的。”
李牧微微一笑：“这就是差距，在某种意义上来说，紫炎圣君确实可以称为圣君了，总比把皇位看得高过一切的欧恩要好上许多。”
我咧嘴一笑：“可没有人要上欧恩和紫炎圣君。”
李牧一摸鼻子：“你妹啊……”
李梦瑶瞪圆美目：“你想干什么？”
李牧：“……”
萧厉却似乎也听懂了我们的说话，提着带血的长枪笑道：“统领大人，我觉得这位冒险者少侠说的也有几分道理，紫炎圣君在某种意义上确实圣明过欧恩大帝，我们如此守护天翎城却又为了什么？就为了一个自私胆小的弱主吗？”
我伸手触摸了一下城墙上冰冷的雉堞，说：“不管欧恩昏庸还是圣明，天翎城都是我们的家园，是我们的立足之本，我们权当是为了天翎城而战吧，而且……天翎城还有佩儿公主在，她总比欧恩要圣明许多了吧？”
萧厉笑了：“嗯，那就权当是为天翎城而战，为佩儿殿下而战吧！”
“别说这些了，快把骑兵召唤回来，不要追杀了，留1000人镇守真海关，其余人进入关内，我们去偷袭一下火象城的内围！”
“是，大人！”
……
既然清眸拓墨已经知道我们夺取了天水关，那肯定会通知内城的印度玩家来夺关的，这天水关肯定保不住，而我们既然进入关内就已经做好了必死的准备，如果关外的中国玩家不能火速破城，那我们就差不多被瓮中捉鳖了。
“走！”
兵贵神速，骑乘着神烈龙马踏出了关口内围，带着一群密密麻麻的御林军、斩龙玩家出了城池，一共3w人上下，其中大部分是骑兵，就由林婉儿率领1w人远程、补给团队在后方，我则率领2w铁骑疾行突进了，从天水关一战来看，林婉儿的冰雪聪明已经超过我的预料，她能明锐的捕捉到出击机会，这是月倾浅、东城月甚至是神指挥抹茶都没有发现的，有这样的副盟主坐镇后方，我们这2w骑兵也就不用担心后方被偷袭了。
依旧是游戏里的黑夜，大约还有1小时就天亮了，东方已经泛起了鱼肚白，星光也黯淡了不少，2w铁骑一路疾行，不久之后前方就出现了一个埋着密密麻麻鹿角的关卡，大约2000的npc守军在镇守着，这让我想起了花枪一壶酒这个秋收军团统领在夏禹军团受到的待遇，不过眼前的这些守军是火云城第三军团寻风军团的人，一名提着长刀的守将走上前，大声喝道：“什么人？”
萧厉胆子很大，提着长枪策马上前，接着黑幕的掩饰，道：“我是火鲮军团的万夫长明影，你是谁，为何这里会设立关卡？”
那守将愕然：“火鲮军团有叫明影的万夫长吗？”
“我是江筱统领新调任的万夫长，你到底是谁，拦截在路上有何企图，是不是天翎帝国的歼细，立刻给老子回答！”
那守将毕竟只是千夫长，被唬得一愣：“末将是寻风军团的千夫长应乾，将军次来何时，火鲮军不是在负责天水关的防御吗？”
萧厉低喝道：“火象城守御吃紧，天翎城的那群贼将实在太凶猛了，所以统领大人着末将率领1w铁骑前来助阵，立刻放行！”
“是，不过，还请大人出示腰牌！”
“好，你过来拿便是了。”
等到那千夫长翻身上马上前的时候，萧厉猛然飞掠而近，举起火把就怒砸在对方的脸上，腰间佩剑一晃而过，直接秒杀，千夫长翻身落马，萧厉催马疾行数十米，长枪横起，怒吼一声硬生生就挑开了一堆荆棘障碍物，低喝道：“冲！”
我和李牧不由一笑，他说：“你这个御林军的万夫长好猛，而且非常机智……”
我哈哈笑：“必须的，否则怎么能重用，快上，我们的时间很宝贵，动静闹得越大，马上来追杀我们的人就会越多！”
“嗯！”
……
一群火龙骑纷纷扬起长剑，对着这2000人的守军就是收割式的砍杀，当我们2w骑兵冲过去的时候这里就只剩下尸体了，不过杀npc得到的经验值和国战积分还是不少了，这次已经没有功勋值了，不出意外最终国战积分与功勋值是可以等同的。
奔行在清冷的大地之上，铁蹄声震撼，众人都默不作声，再过不久前方就出现了巍峨的城池了，火象城已经到了，借着最后仅剩的星光，隐约能够远远的看到火象城围绕城池的巨大城垣连绵百里，城垣的外墙都是浇铸了红铜的，每百米一个瞭望角楼，但是我们现在在城垣内围，已经能够看到城垣内部是没有浇铸红铜的，想必筑城时想到来自外围的攻击，却从来没有想到过内围的攻击吧？
“滴！”
一条信息，来自于林婉儿：“猪，我的情报系统回报给我，清眸拓墨已经把我们的坐标宣布了，现在，枫林醉已经从火象城的城池上下来，带着一共7个公会，至少20w人去围剿我们来了，你看火象城的方向，是不是烟尘冲天，如果是，那就对了……”
我眺望远方，果然是烟尘蔽天，他们的骑兵非常之快，最多5分钟就能跟我们短兵相接了！
叫苦不迭，我回复了一句：“婉儿，你们加快速度，看这个架势我们已经无法直接攻击火象城的城郭了，我会召唤紫雷籍车直接从内围进攻城垣，在火象城的城垣上打个洞，以这个洞为突破口来攻破火象城的外围防御，让天翎城的玩家和军队实现围城，截断火象城的粮草，让他们失去补给等死。”
林婉儿发来一个笑脸符：“好聪明，就这样，我们马上就到，你先攻击城垣，加油啊！”
“嗯！”
……
剑锋一转，我猛然勒住缰绳转移方向，低喝道：“萧厉、李牧、王翦，我们去直接攻击内围的城垣，从这里突破火象城的铁桶防御，勇洁、冉闵，你们带1w人去抵挡住印度人的进攻，至少给我挡住10分钟，不然城垣毁不掉！”
冉闵和一秒英雄提着兵刃，齐齐点头：“放心，我们去了！”
我笔直冲向了城垣，但城垣附近也有不少npc守军，几个骑兵队冲杀了过来，更多的则是手里握着长戟的步兵，萧厉一声厉吼就带着御林军的人掩杀过去。
伴随着一阵战马嘶鸣，神烈龙马停下，我则扬手召唤紫雷籍车，100枚神兵符旋转，一道紫雷轰落在地，神兵符迅速消耗，转化为召唤紫雷籍车的力量，一架巨大的战车就那么召唤而成了，马上城池上的守军怒吼道：“有人摸进我们的内围了，弓箭手，给我射杀掉他们！”
我提着龙池剑就冲向了城池，配合着紫雷籍车已经轰击在城墙上，而李牧、王翦则率领斩龙铁骑顺着台阶就冲上了城墙来掩护紫雷籍车。
“嘭嘭嘭……”
紫雷籍车的每次攻击都像是炸开了一道怒雷，一道道裂纹也在城垣的内围出现了，这种厚重的墙壁，玩家如果用刀剑去劈斩，那简直就像是挠痒一样，也就是我的七星碎岳斩拥有一定的摧毁建筑的效果才能砍得动，不过如果没有紫雷籍车，我怀疑我在这里砍个一小时也砍不透，这感觉就像是一只穿山甲的任务是钻透满是石头的黄山一样。
……
几分钟后，忽然轰隆一声鸣响，城垣内围猛然坍塌了大约5米，已经能够看到墙体内部的石料了，nnd，这火象城建筑的时候还真没有偷工减料，如果里面不是严丝合缝的石头，而是一堆破棉絮的话，那就好办多了。
远处，杀声冲天而起，冉闵、一秒英雄带的斩龙玩家已经和征战天下等印度战区主力公会绞杀在一起，林婉儿、东城月率领的斩龙后续主力也跟进助战，短时间难以分出胜负，但是时间一长吃亏的必然是斩龙，我们这是孤军奋战，无法持久的。
城池上，杀声也越来越密集，不断有火云城的玩家涌至，把李牧、王翦率领的火龙骑逼迫得一退再退，我们是纯骑兵，对方则是弓箭手、灵术师、悬壶者等一应俱全的。
……
看着紫雷籍车的轰砸，我大声道：“坚持住，再坚持3分钟，这城垣就能搞定了！”
“刷！”
一人从天而降，李牧被一群人轰得落下了城墙，脸部着地，“嘭”一声差点门牙击飞，摸着红肿的脸坐起来，灌下一个血瓶就扶起战马再战，一边低喝道：“逍遥你放心，兄弟们一定尽力坚持！”