;
夜晚，繁星满天，露水无声滋润着大地上的一切，五大军团在平原上扎营休息，玩家也没有立刻去攻城，许多都下线休息去了，身体是战斗的本钱，没有足够的睡眠，战斗力就会大打折扣，而且没有npc军队的助战，恐怕想攻下那火象城也会颇费周折，npc们于我们的优势就在于他们拥有各种重炮与攻城器械，而玩家却鲜有这种道具，或许我的墨家五卷最后一卷的紫雷籍车算一个吧？
看看包裹里，堆了许多分解获得的神兵符，之前的战斗力获得装备之后不太想要的就直接分解了，所以神兵阵、玄武池、青龙连弩等技能不断释放也没有问题。.
星光灿烂，我迈步在御林军的营地南方，一旁就是斩龙的临时休息地，一些玩家在周围清理怪物，李牧命令忠烈营的人留下来一部分镇守营地，以防印度玩家的夜袭，其余大部分的玩家都已经下线休息去了，偌大的平原上，中国玩家、npc军队的营地绵延十里也不夸张，篝火的光芒冲天，蔚为壮观，面对这样的扎营，估计印度战区连夜袭的心思都没有了。
“统领，怎么还不休息？”韩渊突然从营帐里走了出来。
我点头：“马上就去休息，你怎么还不睡？”
韩渊哈哈一笑，拍拍腰间的酒葫芦，说：“馋虫作祟，我去军需库里去借点酒肉，不吃点东西还真的有些睡不着。”
我微微笑道：“嗯，少饮酒，多加派一些人手在周围斥候，有备无患。”
“是！”
看着韩渊远走，我马上开启了千霜化翼，一道道冰芒在星光下萦绕在我身周，猛然凝聚为一双冰翼，下一刻我就已经拔地而起，直接飞到了数百米的高空，俯瞰大地的一切，这次更加清晰了，中国战区的营地像是一头沉睡的巨龙一盘匍匐在这片陌生的土地上，而在极远方就是一座在黑暗中窥伺着我们的城池——火象城，印度战区最坚实的壁垒！
确认一下周围没有什么对我们形成致命威胁的地图，黑水河的河水太少，并且没有高度优势，所以无法对我们水攻，而平原上的丛林并不算太繁茂，大多都是一些低矮的灌木，所以火攻也没有可能，加上营地面积太大，确认安全，就随着林婉儿、东城月下线睡觉去了。
国战第一曰，没有太大的建树。
躺在床上，我闭上眼睛让自己的思绪渐渐平静下来，同时也想到国战的情况，清眸拓墨、枫林醉并未率领玩家主力跟我们硬拼，而是一退再退，他们的意图实在是太明显了，逼迫我们攻城，与之决战，由此可见火象城的坚厚程度可能确实超过了我们的想象，但是中国战区的玩家没有什么办法，我们只能跟他们在火象城决战，欧恩大帝圣旨已经下了，我们无功而返肯定会吃不了兜着走，并且国战系统已经触发，玩家们也不会甘心的，只能走一步看一步了。
缓缓的沉浸在梦乡里，甚至梦到什么都无法记得。
……
一觉醒来的时候，窗外明媚的阳光洒在洁白的床单上，我舒展了一下胳膊坐起身来，看着房间里的东西，却觉得无比的清晰，似乎进入阳炎境界之后，连视力都提升了不少，并且灵觉、意海的敏感度也大幅度提升，需要集中注意力才能排除掉不需要的那些杂音与光线，不过对我来说并不是什么太大的问题，其实我也知道，我的精神领域修为早就突破了阳炎，只是身体的锻炼程度没有跟得上，直到与欧阳川的一战才真正意义上的突破了御气级限制，以至于刚刚踏入阳炎之后我就差不多拥有了阳炎中阶的修为了，假以时曰，恐怕普天之下也没有什么人会是我的对手。
“咚咚……”
门外传来林婉儿清甜的声音：“亲爱的，起床啦，吃完早饭要上线打架了哦！”
我不由一笑：“嗯，马上来！”
起床，洗漱一番之后走出了房间，却发现大家都在，清晨8点许，林婉儿、东城月、唐琦都坐在餐桌边，就连秦雯也都还在。
“秦雯姐还没上班啊？”我坐下，从林婉儿手里接过一碗粥之后问道。
秦雯已经穿了一身的女装制服了，笑吟吟道：“这不是衣服都穿好了吗，吃完就出发，九点上班还来得及，再说了，就算我迟到了也没有关系，谁让我是总经理呢……”
我嘴角抽了下，也没有说话，倒是唐琦笑道：“李逍遥，今天你觉得我们能打得下火象城吗？”
“不知道……”我如实以答。
唐琦摸摸鼻子：“靠，堂堂的斩龙盟主、御林军统领居然说不知道，那就真不知道谁能掌握这场战争的主动了。”
我不由一笑：“唐琦，你觉得我真的有那么重要吗？”
唐琦愕然，说：“是啊，反正问剑是那么说的，他昨天就说过，中国区、印度区之间的战争，英雄冢、布拉格、审判恐怕只能算是助力，而真正能主导这场战争的就是斩龙和御林军了。”
我悻悻道：“问剑给我带那么高的帽子是想害我吗？御林军一共也就10w人，斩龙才4w人不到，区区14w人放在这种几千万级别的战争里算个毛线，而且我也处处掣肘，火斧军罗嗣、紫灵军夏侯仁甚至是炎龙军的徐翊都是欧恩大帝的人，这个皇帝对我处处忌惮，我根本施展不开手脚。”
唐琦嘿嘿一笑：“不是还有佩儿公主力挺你吗？我们都看得出来，这个帝国公主对你还挺有意思的，你可小心了，别被她招过去当个东床驸马，那林婉儿大小姐可绝对会让你吃不了兜着走！”
我不禁失笑：“别开玩笑了，这是游戏里，npc是绝对不会跟玩家发生这种关系的，而且天命公司对这种事情也是深恶痛绝的，否则的话，以天命公司的技术能力，你觉得玩家难道不可以在游戏里做一些……咳咳的事情吗？”
唐琦摸摸鼻子：“也是啊……”
林婉儿美目一横：“笨蛋，你说咳咳的事情是什么意思，我怎么就听不懂了？”
秦雯取笑道：“是假装听不懂吧？”
林婉儿顿时俏脸一红，也不知道说什么了，就是瞪着表姐：“姐，你一点都不帮着我，到底还疼不疼我了？！”
秦雯吃吃笑：“好啦好啦，我晚上下班回来的时候给你带点好吃的零食当补偿了，姐哪儿能不疼你，你好好打国战吧，我们公司里不少年轻职员都是天命这款游戏的疯狂粉丝，一直在关注着这场国战呢，大家都加油啊，我去苦逼上班了！”
秦雯上班去了，我们也纷纷吃完东西，回到自己的房间上线，时间过了那么久，攻打火象城的战斗应该已经开打了吧？
……
“刷！”
出现在火云平原之上，周围的npc军队已经已经拔营前行了，斩龙的玩家更是已经在十里外了，我急忙召唤出神烈龙马，等到林婉儿上线之上伸手把我拉到怀里，带着女朋友就冲向了远处，而东城月则拍打着翅膀飞行追了上来，越追越远，风精灵的飞行速度显然是大大比不上神烈龙马的。
沿途到处都是络绎不绝的玩家，并且一门门的重炮也在辎重营的推动下不断前行，一些御林军士兵看到我之后马上恭敬的行军礼：“统领大人！”
我点点头，继续前行。
不久之后，火象城出现在了平原之上，这座城池的面积不算是太大，四四方方，长宽大约都是15里上下，不过城墙非常之高，上面布满了红色的东西，那是浇筑了红铜的效果，这些浇筑的红铜能够大幅度降低受到炮击的伤害，所以这座城池远处看起来就像是一头火红色的战象躬身在平原上，城池两侧均是高墙，然后蔓延到了山脉之间，成为一座拱卫的天险，一副等待着远方的强敌来进攻的姿态。
城池之下，天翎城的玩家、npc们在距离城池大约2里外列阵，这样能够避开城池上抛石车的伤害，众人都在摩拳擦掌，但是没有人立刻发动进攻，佩儿公主策马立于王旗下，她的意图非常明显，要等待火岩炮、龙晶炮等器械到了之后再开战，否则太吃亏了。
我催马来到了斩龙的阵地之中，李牧、王翦、抹茶等人都在等待着命令，冉闵有些跃跃欲试的样子，嘿嘿笑道：“我们什么时候进攻？看起来城墙也不是很厚的样子，应该能攻下来吧？如果我们打下了火象城，是不是就应该是这款游戏里攻掠下的第一座城池了？”
我不由一笑：“那要看其余的国战区域情况了，咱们不要轻敌，抹茶，查一下火象城里一共有多少人，现在？”
抹茶眨了眨眼睛，说：“系统工具侦测和印度战区论坛上的探测，现在火象城内至少有1500w的玩家和200w的npc军队，加上城里的平民，这座城池至少有2000w人以上了。”
宋寒不禁有些咋舌：“乖乖，2000w人挤在这么一个屁大点的城池里，真的无法想象。”
抹茶笑道：“现实里确实不可能，没有那么多的种植、畜牧土地根本养不活，游戏里嘛……其实很多npc都是设定不吃饭的啦，全部挤在一起的话，1x1码里算一个人，这座城池能装得下上亿的人，说明城池里还能挪得动脚步呢……”
林婉儿从我怀里跳落马下，提着匕首走到锋线上，说：“看起来，印度战区的人已经卯足了所有的力量，打算在火象城跟我们决一死战了，清眸拓墨还真是聪明，哪怕是拼掉一座火象城也想让中国战区过来的2000w人每人都挂掉一次，这分明是要打持久战了！”
我微微一笑：“等着瞧吧，看我们给不给他们持久战的机会！”
……
这时，号角声在远方响起，那是天翎城发动进攻的号角声！