;
“上了！”
安吉拉骤然落在血巨人的脊背之上，长剑直落，然而这时血巨人也预感到了什么，马上摇晃身躯，“啪”的一声，安吉拉这一剑落空，只是刺破了一些血皮，却并未能刺透血巨人的身体防护层，反倒是血巨人猛然转身，一拳轰出！
“嘭！”
安吉拉剑刃格挡，连人带剑被轰得飞了出去，滚落在堤坝之上，洁白的战袍染上了许多泥污与鲜血，她呜咽一声，口中带血缓缓站起身，远处的欧恩有些不忍：“安吉拉女王陛下，不要再去了，哪怕是牺牲数万甲士，也不能让你活活的被血巨人杀掉啊！”
安吉拉的脸上透着一丝痛苦之色，看向身后的一群八荒城士卒，心有不忍。『』
……
我提着镇岳刀策马缓缓上前，抬头看着空中的青萝，大声道：“青萝队长！”
青萝也看向我，马上笑道：“龙骑将大人，有何吩咐？”
我说：“有什么办法能禁锢住血巨人的身躯吗？至少不能让他太过于挣扎，我去尝试能不能破坏掉血巨人脊背上的毁灭血囊！”
青萝咬着银牙：“这样啊，那……我和龙骑士们尝试一下，但是时间很短，最多不会超过一分钟，大人，您一定要小心，实在不行也不要勉强自己，万一您有个闪失，霜大人一定会很伤心的……”
“知道了，上吧！”
“是！”
地面之上，一群八荒城、天翎城的npc军队们依旧在冲杀，炮声连连，血巨人几乎弥漫在一片烟雾之中，但怒吼声不绝，身为神级boss的骄傲依旧还在，他是不会轻易放弃的。
青萝与4名龙骑兵商量了一下，下一刻五头巨龙散开，形成一个五角姿态，青萝从行囊之中取出了一条黝黑发亮的铁索，铁索尖端是一枚铁锥，她看着血巨人的样子，道：“准备好了没有？”
几名龙骑兵纷纷点头：“好了，队长！”
“开始吧！”
青萝猛然跃起，身在半空中奋起全身的力量将铁锥给扔向了大地，“嘭”一声尘土飞扬，铁锥深入大地之上，铁索进入泥土许多，至少埋进去近百米，并且地底传来一声铮鸣，那是铁锥张开倒刺来增加阻力的声音，另外几个龙骑兵也一样将自己的铁锥抛掷而出，下一刻青萝大声道：“所有人散开，我们开始飞行困住血巨人！”
地面之上的士卒纷纷散开，而5个龙骑兵在空中开始盘旋，那铁索被系在龙背之上，螺旋般的不断缠绕血巨人的身躯，飞了十数圈之后，5头巨龙奋力在空中拍打着翅膀，将血巨人捆得非常严实，血巨人惨嚎不绝，怒号着：“你们这些卑鄙的驭龙者，我要撕碎你们！”
可惜，血巨人如何挣扎，就是无法脱离这牵制，不过这货的力量确实超强，竟将五头巨龙拽得风中摇曳，极其凌乱了。
……
我趁势策马上前，镇岳刀一翻，镇岳战歌技能已然加持，大幅度提升攻击，抵达血巨人后背处就纵身离开战马，战靴踏着血巨人的后背就冲了上去，双臂一挥，镇岳刀、龙池剑交错劈砍在血巨人的脊背之上，“嘭嘭”两道火星迸溅，血巨人的脊背防护层坚如磐石，居然无法砍入。
我有些急了，马上发动连击+一骑当千连招，瞬间爆发十多次攻击，血巨人的角质层几乎被砍烂了，但是下方就是一层皮层，这皮层堪比巨龙皮，居然刀枪不入！
“逍遥哥哥，小心啊！”远处，月倾浅担忧的喊了一声。
所有人都在等着我，而我的时间并不多，血巨人吃痛之后几乎发狂了，浑身的神力都喷涌出来，空中包括青萝在内的龙骑士都支撑得非常辛苦，巨龙的脊背上更是被铁索勒出了伤口，鲜血横流，巨龙都发出了一声声哀嚎了。
退后数步，我豁出去了，扬起了镇岳刀，低喝一声：“雷动！”
空中浮云密布，“啪嚓”一声雷电落下，紧接着雷动九天技能彻底发动，一条条雷龙撞击轰杀在boss的后背上，紫蓝色的雷电在夜幕中交织，仿佛天降神罚在惩罚血巨人这杀人魔王，蔚为奇观，非常好看，斩龙的一群玩家纷纷发出一阵惊叹声，甚至就连青萝、安吉拉、西奥多、佩儿这些npc都已经看呆了。
“没有想到，李逍遥统领居然会拥有如此神力啊……”佩儿惊喜笑道。
老国王点头：“李将军确实是帝国人才……”
……
雷动九天轰杀一阵，我马上提着刀剑冲入了雷电之网中，奋力又是数剑斩击，这次有效果了，“啪”一声血巨人的皮层终于劈裂了，镇岳刀横起一剑，一个十字形的伤口出现，我连续又是数次快节奏的双剑流斩击，看开了血肉之后，下方真的有一个血红色的气囊，这其中便是血巨人的毁灭力量存储处了。
“铿！”
龙池剑归鞘，双手擎着镇岳刀的把柄，我猛然将战刀直刺下去，“咔嚓”一声，血囊破了，但迎面就是一阵凛冽的风暴袭来，顿时我脸部、胸口满是灼热的感觉，人更是被毁灭力量冲击得飞了出去，气血暴跌到不足1w，断线风筝般的轰然落地，林婉儿急忙上前扶起我，大声道：“悬壶者！”
几个悬壶者玩家纷纷给我治疗，我看看胸口，龙隐青岩铠上面几乎快要被融化了，这毁灭力量也未免太霸气了一些吧？
抬起头，却发现血巨人凯尔跪坐在那里，惨嚎不绝，背部的气芒被刺破，不断的泻出毁灭之力，这对于他来说一定是个惨痛的过程，背部的气劲喷涌就像是火箭喷射器一样，染红了夜空，也宣告了这次异魔军队进攻的全线失败。
……
空中，青萝一声令下：“砍断绳索，我们的任务完成了！”
铁索一断，血巨人马上重新获得了自-由，但也已经没有太多的必要了，此时他仅仅还有7%的气血，血囊被刺破简直就是致命一击，巨大的身躯颓然的跪在那里，似乎连反抗的**都没有了，我急忙站起身，重新召唤飞镰铁马，翻身上马提起镇岳刀，大声道：“趁着你们身上都有镇岳战歌效果，一起上，灭掉血巨人，抹茶，开群狮之盾效果！”
“好！”
瞬间，双国器效果再度降临，众人纷纷扑向了boss，血巨人凯尔抬头看了我一眼，眼中满是悲凉，他真的认命了！
我没有任何的手软，上前便是一**击撼动着他的身躯，再加上一群铁刃骑的攻击，血巨人的气血刷刷直掉。
“锋芒、英雄冢的人快过来了！”
李牧一边攻击，一边笑道：“不过已经来不及了，这血巨人是我们斩龙的了！”
我也点头一笑，众人纷纷攻击，但当血巨人的气血还有0.5%的时候，他们纷纷停手，王翦道：“逍遥哥来杀血巨人，实至名归！”
我没有矫情，一剑剑的劈斩出去，不一会，血巨人一声惨嚎彻底趴倒在地，挂了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在击杀了异魔君主血巨人凯尔，获得奖励：等级+3、魅力值+100、声望值大幅度提升、功勋值+400！
……
等级直接到150级，可以去六转任务了，另外，魅力值+100点，功勋值我更是稳稳的是天翎城的这次活动第一人了，另外，更让我看重的则是血巨人凯尔会给我们爆出什么样的装备来？
走上前，在血巨人的尸体下方找到了他爆出来的装备，一共3件，数量不是很多，但看起来应该都不差的样子，一柄圣光闪烁的战斧，杀气凛然，造型也非常的粗犷，但粗中有细，做工非常精致，另外则是一件暗红色的胸铠，流光转动，最后则是一枚看起来朴实无华的戒指，先看战斧，对这个战斧的属性倒是非常期待，当我伸手一拂共享战斧属性的时候，大家都目瞪口呆了——血巨人战斧（次神器卓越）攻击：7100-8800力量：+250体力：+245敏捷：+244灵术：+240附加：提升使用者150%的攻击力附加：忽略目标35%的防御力附加：攻击时，对周围10码内的目标造成25%的溅射伤害特效：毁灭之力，提升对重甲单位的50%伤害效果特技：凯尔之怒，大幅度提升自身防御、攻击、攻击速度，持续120秒，消耗100点愤怒值需要等级：145需要魅力值：250需要职业：狂战士……
捧着血巨人战斧，我说：“次神器，输出排名前三的狂战士roll点吧？”
冉闵、东城雷、白起三个人位列前三，马上开始roll点，结果冉闵的rp再次爆发了，屡roll屡败每次都要走关系才能拿装备的他居然第一次靠运气获得了一柄神器，次神器也是神器啊，这是毋庸置疑的。
拎着血巨人战斧，冉闵喜滋滋的说：“兵器榜排名第3哦！”
我点头：“嗯，中国区也就镇岳刀、水神戟两柄国器在你这把血巨人战斧之上了，这血巨人战斧确实很霸气，10码内溅射伤害，一斧头下去都是成片的掉血，来得刚刚好，差不多刚好赶上国战了。”
“嗯。”
一旁李牧说：“有谁拿到水神戟的属性的？”
林婉儿道：“跟这把血巨人战斧很相似，水神戟也是主攻击的武器，挥舞间100%几率带出一道戟风攻击周围的敌对目标。”
“好吧，霸气……”