;
“刷。..”
一道金光泻落在我身上，流霜笑吟吟的看着我，将手掌覆盖在我的胸前，口中轻声呢喃道：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜华以寒荒龙城之主的身份赐予你护国龙骑将的荣誉，从今以后，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负。”
……
“叮。”
系统公告：恭喜玩家成为第一位六转的玩家，获得荣誉称号“护国龙骑将”，并且获得额外奖励：等级1、魅力值50。
第一个六转的人奖励如此之小。
我略有些失望，不过看到流霜的样子还是有些小兴奋，说：“流霜，什么上古绝学，快给我看看吧……”
流霜嘻嘻一笑，后退数步，说：“这门绝学几乎已经断绝，我在龙城遗迹的秘境中寻找到破残的书卷，拼凑了数年之久，终于领悟到其中的一二，接下來你看好了……”
说着，流霜一声轻喝，周围一道道霜花舞动起來，沁入她的身体之中，下一刻，“嘭”一声，流霜身后一道道冰华凝聚，爆发出了一对冰霜羽翼，羽翼轻轻拍动，她的身躯也渐渐离开了地面，手中斩华剑一挥，剑气突出剑刃数米，她笑吟吟的看向我：“看到沒有，就算我不动用神力与圣域之力，我依旧是可以飞行的。”
“啊。”我愕然：“你……你要教我的就是这种飞行能力。”
流霜点头：“嗯，不想学吗。”
我口水都快要掉下來了，道：“想学，自然想学，快点教我，学费要几万g。”
“啊。”流霜撇撇小嘴：“你把我看成什么人了，我领悟的战技教给你自然是不要钱的啦，來吧，这就传授你心法……”
“刷”一声，我的界面上出现了流霜教授我技能的确认栏，。
（圣灵三阶）：凝聚上古冰华之力，使其凝结为翼，使得自身获得飞行的能力，并且可以融合坐骑属性，近战攻击将会凝聚5码距离的剑气，并能大幅度提升自身的隐藏攻防属性，千霜化翼效果激发之后，每秒钟消耗1g，学习消耗100魅力值。
……
居然是圣灵三阶技能。
我眼睛都快瞪圆了，学习这个技能绝对是赚大了，原本我只是一个地面骑兵，但是学习千霜化翼之后将会获得飞行能力，并且能融合坐骑属性，这么一來，我遇到骑乘忍龙的霜林这类人，又何足惧呢。
“刷。”
千霜化翼已然出现在我的技能栏了，每秒钟消耗1g，看似很苛刻的样子，不过沒有关系，我长期开着都沒有问題，有钱。
再看，流霜的界面里还有两个剑士系玩家的六转通用技能，。
（ss级）：初入圣域，获得初级神力，大幅度提升全属性，你已经学习千霜化翼，目前不可用。
（ss级）：舞动长剑，形成面杀伤效果，对周围10码内的目标形成极大杀伤，你已经学习千霜化翼，目前不可用。
……
居然都是不可以学习的技能，这不禁让我感觉有些悲伤，一个千霜化翼顶掉了我两个通用技能啊，只不过，似乎千霜化翼也是大幅度提升攻击与抗性的，已经等同于圣域之力的效果了，并且千霜化翼效果下是可以提升攻击距离的，这也类似于剑轮斩了，并不亏，就这样吧。
先试试千霜化翼再说。
召唤飞镰铁马，我翻身上马，发动技能，瞬间飞镰铁马一声长嘶化为零星冰华，周围的空气也仿佛瞬间冷却了下來，一道道冰华凭空而出，纷纷沁入我的身体，下一刻，后背感觉到一股雄浑之力不吐不快，“嘭”一声，长长的双翼已然张开了，获得飞行能力，系统给我的引擎也发生了转变，变成了3d立体移动模式了，操作难度略微提升了一些，不过并不算太大，我曾经用风精灵的飞行模拟器试过，这种操作已经是了然于胸了。
“哗。”
振动双翼飞翔而起，双脚离地，拔出镇岳刀，刀刃之上喷吐出长长的刀气，看起來锋芒毕露的样子。
流霜微微一笑，单手一张凝聚出了一个冰盾，笑道：“來吧逍遥，攻击我，让我看看我的学生已经强到了什么地步了。”
我点头，双手握住镇岳刀，骤然发力整个人炮弹般的冲向了美女导师，镇岳刀居高临下一击就轰在了冰盾之上。
“嘭。”
冰霜迸溅开來，流霜居然被我一击劈得连退两步，“啪”一声撞在桌案上，桌案上的一堆文件纷纷落地，流霜一双美目吃惊的看着我：“哇，居然……居然已经那么强了，连我的冰盾几乎都无法完全抵挡你的攻击……”
我看向她的手臂，上面鲜血又浸透出來，心疼道：“那是因为你的受伤了，快点把伤势养好，不要再跟任何人动手了。”
流霜微微笑：“嗯，我知道的。”
正在这时，身后的统帅大厅大门“嘭”一声被踹开了，子舒女王飞梭而入，美目横扫周围：“怎么回事，我感应到圣域级力量的碰撞，有人突袭吗。”
流霜忍不住笑道：“沒有，我在跟李逍遥比试呢。”
子舒释然：“哦，主人，您现在看起來更加的威武了，可比当初在野龙族领地救我的时候要强壮多了，啊，我现在竟然有些后悔了，为什么不和主人订立一个彻底的主仆契约呢，这样的话……主人要在我身上干什么都可以了……”
看着子舒女王曼妙的体态，我鼻血都快要喷了：“子舒，一定要自重啊，你是龙，我是人。”
子舒嘻嘻笑：“沒有关系，流霜大人是神，你是人，你们还不是一样……哦，我似乎知道得太多了，流霜大人一会不会公报私仇的让我去挖龙粪吧。”
流霜面无表情：“不会，只要你不要自己变身成红龙在龙城里拉一大堆就行了……”
子舒女王脸都红了：“大人，您这样说可就不对了，好歹我也是一个淑女龙啊，我不是您想象的那种低俗的龙族……那些都是蠢货。”
流霜轻笑，走上前拥住子舒的肩膀，说：“好啦，说说我们第二次去野龙族领地偷龙蛋的计划吧，仅仅只有15头龙骑士就能让异魔领地吃了那么大亏，我们必须拥有更多的龙骑兵才行啊。”
我大惊：“啊，你们还要去野龙族领地偷龙蛋吗。”
流霜笑道：“是啊，不然的话……寒荒龙城的防御还是太差了……”
我说：“可是银戈从上一次之后肯定已经戒备了，我们再也沒有那么容易得手了……而且，其实我现在还是打不过任何一头长老级的巨龙啊。”
“这个嘛……”流霜歪头看看我，笑道：“放心吧，这次不需要你去当炮灰了，让子舒去吧。”
子舒女王一愣：“别啊，我作为龙的姿态太高傲了，不适合去干这种偷龙蛋的事情，不如，我们换一个合作方式吧。”
“哦，什么合作方式。”流霜问。
子舒女王道：“银龙、水晶龙、火龙这些龙族都属于神圣龙族，原本就稀少，上次我们差点把野龙族领地的神圣龙族全部偷光了，所以再去偷不但不安全，也会引起银戈的注意，不太好，不如我们就在野龙族领地的外围游猎，猎捕那些落单的龙族，如何，巨翼龙、扁嘴龙这些龙族都属于中阶龙族，虽然比不上神圣巨龙，但训练成龙骑士的坐骑也能拥有非常强横的战斗力，至少迎战剑灵骑兵是沒有问題的。”
流霜愕然：“可是……野生的龙族也能训练成坐骑吗。”
子舒傲然挺起胸前的波澜壮阔，道：“大人您未免太小看我了，我的体内拥有王级的龙族神圣血脉，并且我拥有龙神精华，是可以强制让任何一头中阶巨龙与人类发生契约关系的。”
流霜一拍掌：“好嘞，我们就这么办。”
我转身就走。
子舒急忙道：“哎，主人你去哪里。”
我无语道：“你们在商量这些坑蒙拐骗的事情……我还是去做一些锄强扶弱的好事吧。”
流霜扑哧一笑：“去吧去吧，我们的镇南将军龙骑将。”
我：“……”
……
刚刚走出统帅大厅，忽然一骑而來，是一名御林军的铁骑，手中握着御林军军旗，飞身而來，翻身下马道：“统领，韩渊统制让我來告诉您，在武神河的东岸边出现了一群劫掠百姓的水盗，他们正在武神河附近残杀几个渔村里的人，我们是否派兵前往剿杀。”
我问：“水盗。”
“是的。”
传令兵道：“这些水盗拥有非常精锐的战船，常年在武神河上游弋，神出鬼沒，就连炎龙军团的水军都奈何不了他们，韩渊将军说……这群水盗拥有非常精良的兵刃与藏宝库，假如我们追寻到他们的藏宝库，那御林军的军库将会充实许多。”
我当即一拍掌，道：“走，我也一起回去。”
“是，统领。”