;
“不行，光明神殿又派圣殿骑士来增援了！”
城门处，韩渊提着长刀狼狈的逃了回来，肩膀上甲胄散开带着鲜血，好像是负伤了，我都不记得这是他第几次带御林军的士兵冲锋被打退回来了，圣殿骑士的攻击却是非常强，一旁的萧厉皱眉道：“大人，不如让我率领一支人马去光明神殿，一把火烧了什么劳什子神殿，看他们还拿什么来增援临海帝国！”
我摇头：“别冲动，我们的目标是临海城，没有必要树敌太多，将来如果我们占据了临海城，说不定还是要和光明神殿打好关系的。.”
“是，属下明白了！”
“继续进攻，不要懈怠。”
“是！”
……
李牧、王翦等人也率领斩龙的玩家火急火燎的攻城，不少人已经爬到了内城墙上，不过城池上王者国度、战殇、新月、不世王朝等临海城的主力公会依旧在防御着，想要短时间内攻破城墙几乎是不可能的，而我每设置一门紫雷籍车都很快就被lee和霜林带人冲垮了，也就没有再去浪费神兵符，等待城门直接攻破好了。
“小心，千叶军团的骑兵又过来了！”
一秒英雄掉了3级之后再度杀到了城下，率领一群斩龙的玩家，道：“盟主，是那个千叶统领npc亲自带队的，我们过去截住他们，把这支npc军队的头头给干掉？”
我转身远远看过去，只见一个女将正提着长戟在人群中来回冲杀，确实是千叶，158级鬼秊阶boss，临海城第三npc战将，能杀掉她似乎确实能大大的削弱临海城的力量，毕竟千叶军团原本就有14w人，现在依旧还有七八万人驻守在内城里。
“上吧，火龙骑、铁刃骑一起上，千叶带的人不多，趁机去干掉他们！”
我一提长剑，顺势喊道：“绫罗，带一队弓箭手过来！”
“是，大人！”
御林军的战阵中，绫罗飞速挑选出数百黑暗月灵弓箭手跟着我冲向了目标，李牧、王翦、抹茶等人则充当肉盾顶在前方，与千叶军团的铁骑绞杀在一起，绫罗马上抬起长弓，道：“射杀那些千叶军团的人，不要吝惜箭矢，我们马上就能得到补充了！”
一群黑暗月灵少女纷纷拉开弓矢，下一刻冷箭呼啸而过，而远处的千叶军团npc则尽数刷刷掉血，几乎每一箭都超过10w的伤害数字，npc之间的杀伤是不遵循攻防公式的，特别是boss之间的战斗，一剑下去数十万乃至上百万的伤害都是常有的事。
千霜化翼加身，我低空飞行而去，双手擎住镇岳刀势大力沉的一刀就下去了！
“铿！”
千叶身在战马之上，被我一刀劈得连退数步，脸色苍白：“又是你这个臭小子，我一定要杀掉你，你别走！”
这一次我周围都是自己人，当然不想走，带着李牧等人就围着千叶乱砍，158级鬼秊阶boss的属姓并不是非常逆天，至少对我们来说还能应付，何况配备了不少悬壶者，一边杀一边加血，倒也没有多少危险，短短不到五分钟，千叶一声哀嚎落于马下，就算是一个女姓npc我们也没有留情，这个千叶杀掉我们的人也足够多了。
……
李牧、王翦等人把千叶爆出来的装备分掉了，两个鬼秊器、一个仙霖器，收获还算是不错，随后众人一起继续进攻城门，不过城门已经大开，中国玩家却迟迟攻不进去，一列列身穿金甲的圣殿骑士手持圣域兵刃，一剑剑把我们的进攻逼退在城门外，似乎这道壁垒已经无法攻破了。
方歌阙手持纸扇，连续几个魔法丢在人群中，却被一名神殿骑士的弓矢射得跌飞出去，差点就被秒了，脸色略显苍白，道：“这样下去就不太妙了，我们在临海城内城门浪费的时间太多了，也给他们太多的休整时间，必须釜底抽薪了！”
“怎么釜底抽薪？”布拉格盟主燕赵无双问道。
方歌阙扬眉道：“去一小队人，绕过王城，在光明神殿和临海城之间设伏，拖住光明神殿的圣殿骑士增援队员，把他们全部引开，不然继续源源不断的增援，我们这里就没法打了。”
燕赵无双笑问：“谁去完成这个任务？光明神殿里不但有圣殿骑士，据说还有什么圣殿祭司什么的，估计魔法力更强。”
“嗯，必须是一支强兵，不然也就不用去了。”
方歌阙看看自己的队伍，说：“神话的骑战系总数不超过5000了，损失实在惨重，让神话去我坚决不同意，别的公会看着办！”
燕赵无双无语道：“这是战区总指挥该说的话吗？我也不管了，布拉格的骑战系主力剩下不到3000人，看着办吧……”
流言提着长剑，带着一群奔掠如火的玩家远远攻击圣殿骑士，一边说：“不如这样，千人冢的贪狼骑还有至少8000人，让他们过去吧，另外，斩龙的火龙骑、铁刃骑也还剩下不少，两个行会加在一起凑一万骑兵团过去，踏平光明神殿都足够了！”
方歌阙远远的看向我：“逍遥盟主，你意下如何？”
我深吸一口气：“那好吧，斩龙出3000人骑战系，其余的继续留下来攻城！”
“好！”
我回转身，看向王翦，说：“你已经掉了3级了，这次去光明神殿不要硬拼，如果真的遇到打不过的敌人，能走就走，不用顾虑太多。”
王翦哈哈一笑，上前拍拍我的肩膀反而安慰我：“逍遥哥你就放心吧，我们兄弟们都非常机智敏捷的，光明神殿的那些神棍想杀我们简直是做梦。”
“嗯，快去快回，牵制住光明神殿就行了。”
“好！”
跪下叫主上是暂时千人冢的总指挥，也没有二话，提着长枪就带着千人冢的7000贪狼骑冲了出去，一万人铁骑以王翦、跪下叫主上为领袖就绕城冲了出去，大约20分钟就能抵达光明神殿了吧？我没有去过光明神殿，也不知道那里的情况，只期望能顺利一些吧！
提着龙池剑，纵身跃上城墙，看看自己的气血，干脆旋身就冲下了城池，剑光、刀光泻落在密集的玩家弓箭手人群中，我的飞行走位丝毫不停留，他们根本无法锁定我，造成的伤害也就不致命了，不过王者国度的人依旧一脸愤怒：“该死的逍遥自在，快点杀掉他！”
结果却让我在人群中杀个透，等他们的骑兵队到的时候我已经拔地而起翱翔九霄了，千霜化翼的机动姓是普通玩家根本无法想象的，这也让许多临海城的玩家大骂这技能是系统bug，必须删除之类的，我倒是无所谓，国外玩家的叫嚣就不能去管了，玩得起就玩，玩不起就别玩，人生一向如此。
……
国战积分刷刷猛涨，这种感觉非常不错，不过内城门的攻打依旧处于瓶颈阶段，一群圣殿骑士堵在那里无法冲破，而身后方，洛洵公爵的戎狄军已经被印度玩家杀得丢盔卸甲了，再过不久差不多就会全线溃败，这对于我们来说都不算是什么好消息。
但几分钟之后，更坏的消息传来——
斩龙、千人冢的1w铁骑在前往光明神殿途中的“光明谷”内被伏击，伏击者不是别人，正是清眸拓墨，并且她动用了20门火岩炮，让斩龙和千人冢的玩家被围困在那里动惮不得，更要命的是，光明谷和天翎城的紫魔林一样，都是死亡就要掉10级的诅咒地图，再加上国战的损失，恐怕这群玩家每个人挂掉都要掉13-17个等级了！
“妈的！”
李牧一拳打在城墙上，怒道：“清眸拓墨这女人怎么那么纠缠不休，逍遥，给我一点人，我马上带人去增援王翦去！”
我咬牙道：“走，我跟你们一起去！”
林婉儿却伸手拦住我：“不，稍微等一下。”
“为什么？”我讶然。
林婉儿道：“你别冲动，为什么清眸拓墨把王翦他们围在光明谷里，围而不杀？”
我像是被一盆冷水从头上浇下来，冷静了一下，说：“两个原因，要么清眸拓墨打算围点打援，要么就是清眸拓墨想和我们议和。”
“议和？”李牧愕然。
我想了想，说：“不用去太多人了，我一个人去就可以了。”
林婉儿点头一笑：“这就对了，你是中国战区不论是npc还是玩家都是说话最有分量的人之一，由你去最合适不过了。”
“嗯！”
纵身冲天而去，直奔光明神殿的方向，身在云层中，却“滴”一声，收到一条申请——
“滴！”
系统提示：玩家（印度区）申请加入你为好友，是否同意？
……
当即确认，下一刻清眸拓墨的语音消息已经来了：“我终于找到这个机会可以跟你好好谈谈了，马上过来吧，光明谷。”
我回复：“三分钟内我必然会到，但是前提是不准动我的兄弟，不然就什么都没得谈了！”
清眸拓墨一声轻笑：“放心吧，我分得清轻重的。”