;
整整一夜过去，第二天，在我强烈的要求下，护士终于同意为我拆线了，可是当揭开纱布的瞬间，胸前、手臂上的血块下却是洁白如玉的新生皮肤，护士mm仿佛见了鬼一样的马上去叫医生，医生也难以置信，认为人类根本不该有那么强的恢复速度，一定是什么地方搞错了，我沒有多说什么，心底却知道，这就是阳炎境界强者的身体恢复速度，或者说，踏入阳炎的人，已经是接近于神的人，身躯的各种强度早就异于凡人了。**
……
上午9点，相约李牧、王翦、月倾浅、林小舞、冉闵、宋寒等人在墓园里为东城雷送行，林婉儿开着车，载着我和东城月，而我则手捧着一束白色的花，淡淡芬芳飘在鼻间，却让我的心情更加的沉重，东城雷的墓地落于墓园一角，占地面积不小，东城家在杭州也算是名门望族了，自然不缺这个钱，而东城风将阿雷视如己出，这种疼爱的程度更是可想而知。
车停在外面，我身穿一套新衣服，捧着花走下车，李牧、林小舞、抹茶等人的车纷纷抵达，一行人都身穿着黑色的衣服，缓缓漫步在墓园中，沒有人说话，气氛压抑得几乎让人无法呼吸。
不久之后，抵达东城雷的墓前，墓碑上的照片依旧是那么傻乎乎的样子。
我把鲜花放在墓碑前，缓缓跪下，心底忽地一颤，耳边仿佛回响着东城雷叫我逍遥哥的声音，鼻子一酸，眼泪充盈在眼眶里，低下头去，泪水啪啪的滴溅在花上，身体微微颤抖，擦了擦眼泪，抬头说：“阿雷，希望在天堂里沒有杀戮，希望在天堂里只有快乐，你放心吧，逍遥哥知道，你最牵挂的人就是东城，东城她沒事，在血镰毫发无损，阿雷你叫我逍遥哥，那我也是东城的哥哥，从今天开始，我会替你当好这个哥哥，无论什么时候，我都不会允许任何人伤害东城，我不会是陪她走近婚礼殿堂的人，但我一定会是永远关心她、疼爱她的那个哥哥，阿雷，请安息，逍遥哥承诺你，除非我死，绝不食言。”
身侧，东城月娇躯一颤，哭了出來。
我缓缓俯下身，向东城雷的墓碑正式下跪，身后，李牧、王翦、月倾浅、抹茶、宋寒、林小舞、陈勇洁、唐雪等斩龙核心层玩家齐刷刷的一起跪下，不顾地上的泥污弄脏了衣服，甚至，月倾浅、抹茶、林小舞、唐雪几个mm都哭了出來。
生命是多么脆弱，转瞬消逝犹若风中残蝶，我们无能为力，只能珍惜眼前能够珍惜的人。
……
祭拜完毕，一束束白花放在墓碑前，而东城家也派人在这里守墓，一一向我们回礼，最后，那略微年长的人冲着东城月说道：“大小姐，节哀顺变，不要太伤心了，阿雷也一定不会希望你因为他而伤心。”
东城月点头：“知道了，谢谢你，刘伯。”
时间接近中午，我舒了口气，看向众人，说：“走吧，中午找个地方吃饭，我请客，大家舟车劳顿跑到杭州來，辛苦了。”
李牧等人点头，实际上大家都沒有好胃口，而我却沒心沒肺的在昨晚吃了好多好多，普通人三天的饭量，似乎是为了把昏迷七天七夜的饭量全部补回來。
中午，就在杭州市区找个饭馆，一群人围着一张大桌子坐定，沒有人提议喝酒，就那么吃饭，筷子敲击碗碟的声音不断，这些家伙似乎也都饿了。
快要吃完的时候，我咳了咳，说：“气氛那么紧张做什么，都放轻松点，我昏迷了那么多天，跟我说说游戏里都发生了什么，斩龙一切都还好吧。”
李牧道：“呃……还算不错，让存儿跟你说一下吧。”
月倾浅放下筷子，说：“逍遥哥哥，按照你的命令，我们把野蛮人部落的那些火龙兽全部杀光了，也把所有1级能驯养的坐骑全部占据了，甚至还深入无尽之地里把那里的火龙兽也全部刷掉了，整整5天5夜，斩龙获得了3000头火龙马，遵照苍瞳姐姐的建议，分配给了行会里等级、属性综合实力排名前3000位的骑战系玩家，现在斩龙已经拥有3000名火龙骑了，整体战斗力非常之强，而且，铁刃山上的铁刃骑也在一起刷新着，我们也一直在招兵买马，现在斩龙注册成员8w，在线玩家高达5w，铁刃骑一共1.5w人，加上火龙骑的3000人，一共1.8w主力骑兵。”
我满意的点头：“嗯，果然不错，凭着这支主力骑兵，相信我们在天翎城已经算是罕逢敌手了吧。”
王翦道：“是的逍遥哥，斩龙的发展速度实在太快了，令神话、英雄冢、布拉格、名门世家这些公会都感到莫名大的压力，幸好斩龙最近一段时间沒有树敌，所以他们也沒有借口來制衡斩龙。”
我深吸一口气：“继续保持吧……”
月倾浅抿抿红唇，说：“逍遥哥哥，苍瞳姐姐有沒有跟你说另一件事，关于我们征战英雄之翼线下世界总决赛的事情。”
我愕然：“好像……我们错过了吧。”
“是的。”
林婉儿握了握我的手，说：“在你昏迷不醒的时候，英雄之翼的线下总决赛就已经开打了，最后，英雄之翼奖杯被美国战区的天空玫瑰队伍捧走了，方歌阙的神话屈居第二，太可惜了，那几天我和东城都精神恍惚，所以……我们放弃了英雄之翼，你不要怪东城，是我提议放弃的。”
我微微一笑：“怎么会，区区一个奖杯而已，我们还年轻，明年再去争夺就是了，再说，我现在已经不在乎一座奖杯的得失了，我在乎的是这个天下的得失。”
“嗯。”
林婉儿用力的点点头，漂亮脸蛋上浮现出一丝笑意，说：“我们都要早点振作起來，这次聚会回去之后，大家多多努力，争取在下次行会风云榜重排名的时候把斩龙推倒第一宝座上去。”
我不禁失笑：“这恐怕有些困难，人家神话、英雄冢在游戏里打拼了那么多年，隐藏积分很高的，除非我们斩龙能连续攻占两个以上的他国城池，否则真心很难。”
“嗯。”
林婉儿抿抿红唇，看向身边的东城月，说：“东城还是一直不愿意进入游戏，怎么办。”
我也看向东城月，挤出一丝笑容，说：“hi，东城，给逍遥哥哥笑一个。”
东城月眼睛红红的，看看我，又看看林婉儿，说：“我知道大家是为了我好，再给我……唔，再给我两天时间，我会整理好自己，好好进入游戏，好好生活的。”
我：“嗯，这才是我们的好东城嘛，來，再多吃点……”
下午，送李牧、王翦、月倾浅等人去机场，一一送走了，李梦瑶也送她乘上了飞往厦门的飞机，身边依旧只有林婉儿、东城月陪着我了，机场里，我牵着林婉儿的小手向回走，但东城月闷闷不乐，我便伸手也握住东城月的小手，她抬头看看我，眼泪在眼眶里盘旋，然后轻轻松开我的手，小声道：“我一个人，可以的，一直都可以……”
我：“……”
……
下午，回到久违的别墅住处，唐琦正在大厅里等待我们，见到我之后，他深吸一口气：“李逍遥，多谢你。”
我神色一凛：“谢我什么。”
唐琦淡淡笑道：“谢谢你为了东城、阿雷能那么拼命，如果沒有你牵制住欧阳川，我想我根本就沒有机会接近东城月，更别想把她救出來了。”
我转身看着他，说：“这么说，其实我应该感谢你，谢谢你把东城救回來。”
唐琦尴尬一笑，然后又看向我，说：“李逍遥。”
“怎么了。”
“你真的……踏入阳炎了，我现在一点都看不出你修为的深浅，甚至，我有种错觉，你现在只不过是一个普通人，体内一点力量都沒有。”
“是吗。”
我微微一笑，转过身看着唐琦，竖起了一根食指，说：“我一根手指的力量，唐琦你要是能挡得住，我请你吃一个月的饭，怎么样。”
唐琦一凛：“是我想吃什么就吃什么吗。”
“当然。”
“來吧。”
说着，唐琦后退两步，双臂猛然一振，一道道肉眼可见的气流出现在他双臂周围，难怪这小子愿意跟我打赌，原來他已经领悟了气旋了。
我竖起一根手指，微微发力，顿时体内的力量化为阳炎力量瞬间涌上手指，手指周围一片火红，这是柔火，阳炎之力的第一重力量，也是最为精髓的力量，阳炎之火在于人的控制，或可柔和如水、或可迅烈如焱，当我将手指缓缓推出的时候，阳炎之火猛然暴涨。
“嘭。”
气旋崩散，我食指上的火焰也瞬间从杀人之火变成了柔火，身躯一动不动、波澜不惊的样子，而唐琦则连退数步，“啪”一声撞击在墙壁上，脸色一片苍白：“擦，这股力量……应该已经超越了当初的欧阳川了吧。”
我微微一笑，食指一挥火焰散尽，说：“欧阳川虽然力量踏入了阳炎，但是一颗心却睚眦必报、暴戾狂妄，这种人只能控制阳炎的初级力量，如果有一天唐琦你也能踏入阳炎，自然会明白这其中的区别。”
唐琦点头：“嗯，谢谢你的指点，我会继续努力的。”