;
从落雁原尽头那片平原的地带的积水，清眸拓墨就想到了大地图不会显示这片水域了，所以想到了在那里水攻中国战区的计略，然而，清眸拓墨探查过地形，知道天屏山下的地形略高于其余区域，中国战区的npc和玩家可能会选择那里作为登岸点，便派人在那里埋下了炸药，以天屏山再给我们一次沉痛重击！
……
天屏山依旧在一座座的倒塌下去，没有人敢去那里救援中军，徐翊元帅所在的帅帐也自然就成了天屏山下的肉泥，倒是玩家团队不断的涌向我和佩儿所在的中军，韩渊、萧厉也带着御林军铁骑来了，骑兵大约被淹死了3000人不到的样子，损失还能接受。
英雄冢、布拉格、审判等行会的玩家都过来了，而湖面上清眸拓墨率领的船队也消失在水平线上，看来是放弃对我们的继续追杀了，而且事实上胜了这一招之后，招式已经用老，清眸拓墨也不会傻到觉得这时候来攻击我们这支“哀兵”。
看着天屏山方向的焰火，林婉儿的声音都有些颤抖了：“好厉害的清眸拓墨……我真的没有想到她会那么狠……”
问剑咬牙切齿道：“这个女人步步料敌于先，确实可怕！”
燕赵无双怀抱长剑，坐在战马上，皱眉道：“他们的龙晶炮够不着天屏山吧？是怎么引爆那些炸药的呢？”
我舒了口气，说：“不出意外的话，应该是让活人去引爆的，在我们到来之前清眸拓墨就已经派人埋伏在那里了，我们在火象谷里屠杀火象城败军的时候清眸拓墨就已经做好了这一切，就等着我们入套了。”
燕赵无双的眼中掠过一丝寒意：“让活人来引爆？”
叶来咬牙道：“好……好狠的女人，太不择手段了！”
我笑笑：“为了达到目的，似乎这也无可厚非了，反而是她这样的对手才是真的可怕，我们进攻火云城的南征没有那么容易了。”
问剑说：“只要我们步步为营，相信还是有胜算的。”
我点头：“嗯。”
唐琦则说：“眼前都是一片水，我们怎么办？绕行过去，还是砍伐木头造一些木筏过去，又或者是直接游过去，不过他们肯定会在山上埋伏炮营和弓箭手来截杀我们的，都不容易。”
林婉儿摇头：“不用打造什么木筏，最多两小时，这些水自然会退的。”
“为什么那么肯定”唐琦愕然。
林婉儿微微一笑：“落雁原上游的平原蓄积了那么多的雨水，落雁原却什么都没有，这说明落雁原上是有泄洪通道的，不然也早就是一片湖水了。”
问剑赞道：“婉儿真聪明！”
林婉儿似乎有些不自在，握了握我的手，我也笑笑，深深为拥有这么善解人意的女朋友而感到幸福与欣慰。
……
结果不出林婉儿所料，湖水很快的就消退了，树林再次出现在眼前，根据月倾浅的情报，附近是一个峡谷的，将落雁原里的水引向了海中，可惜这峡谷的口子太小，否则我们也不至于遭受这样的损失。
军中，哀鸿遍野，众人悉数都在悼念战死者，而天屏山下的发掘工作也有了进展，一骑飞报而来，传令兵道：“李将军，殿下有命令，让您去中军议事！”
我急忙翻身上马跟着他去，并且安排斩龙众人休整，马上准备再次发动进攻了。
中军帐内，一具尸体躺在了那里，身上覆盖着白sè布帛，一群炎龙将官的士卒跪在那里哭泣，一个个泪不成声的样子。
我皱了皱眉头：“这是？”
佩儿悲切道：“徐帅的尸体被发现了，他……他已经在天屏山下阵亡了……”
徐翊，阵亡了！
我心底一沉，这绝对又是一次重大打击，我们尚未抵达火云城下，元帅居然就已经被杀了，而且是被清眸拓墨给设计杀死的，大约清眸拓墨也没有想到自己埋下一堆炸药就能杀掉中国战区的远征元帅吧？
走上前，我掀开了白布，忍不住眉头紧皱，徐翊的脸庞还算是好的，但是下巴以下的部分被巨石直接砸中，已经差不多是一堆肉泥了，身为一位帝国元帅，却在天屏山这么险要的山峰下扎营，这大约就是代价。
站起身，我说：“殿下请节哀，我们是葬了徐帅再进兵火云城，还是……？”
佩儿道：“安葬好徐帅和阵亡将士之后再出击吧，或许，应该先让冒险者去打第一阵吧？”
我点头：“这样也好。”
……
不久之后，大量的阵亡士卒的尸体被搬运过来，全部埋在挖好的巨坑内，密密麻麻的尸骨让人心有不忍，但这就是战争，残忍的战争。
韩渊亲手将一具具御林军士卒的尸体放置到深坑中，然后率领一群御林军跪下，整个天翎城的军队几乎齐刷刷耳朵跪倒在地，佩儿握着长剑迈步上前，站在死者的灵前用颤巍巍的声音唱起了天翎城帝国的战歌——
天翎昭昭，勇者泱泱。
誓我忠诚，埋骨他乡。
天翎昭昭，勇者泱泱。
一身带甲，魂守国邦。
韩渊等人也跟着一起唱，虽然极为难听却也让人动容，等到葬掉阵亡将士之后已经是现实时间6点多了，我匆匆下线陪两个mm吃完晚餐之后就上线，继续征战火云城，这次国战将会持续7天，务必要在这7天内拿下火云城，否则不知道什么时候我才能完成林天南给我的目标了。
……
“刷！”
当我和林婉儿、东城月出现在阵列后方的时候，前方军队和玩家已经翻越过了落雁原尽头的山峰了，召唤出神烈龙马，将林婉儿拉入怀中，东城月则拍打着翅膀，伏在我的肩膀上，这样她的飞行速度也差不多能跟上了，三人一马疾驰而去，几分钟的疾驰就抵达了山峰，当我走上山峰的时候忍不住有些慨叹，右侧的湖泊已经变成了平地，正是这里的蓄水让我们失去了许多士卒，并且就连徐翊这个远征元帅也被天屏山给压死了。
在往前方，密密麻麻的玩家已经在向火云城进发了，而身后则不少天翎城的辎重营正在翻阅山坡，一架架投石车、龙晶炮、火岩炮等想要搬运过去都破费周章，这时候几乎所有人都认同了重炮的威力，我们也为低估了火云城火炮数量而吃了大亏，火云城的龙晶炮、火岩炮虽然比天翎城要少，但绝不会少得太多，似乎他们在发展时就采用了以战养战型，城池的发展规模、种植水平等都不如天翎城，唯独在兵器、器械等方面不输给天翎城，火云城是一座以战争为目的的城池，犹如一头卧于南方的猛虎，我们这一次不把火云城夷为平地，恐怕ri后被夷为平地的就是我们天翎城了。
等到我抵达城下的时候，天翎城众多公会已经摆好阵仗准备开战了，火云城是一座孤城，不过并不算真的孤单，背后是一片山脉，将火云城包裹住了大约50%以上，这也意味着火云城将可以集中兵力来防御进攻，不过也意味着他们的补给将会非常轻松的被切断，事实上我们现在已经切断了他们的所有补给了，只不过火云城经营多年，粮仓富足，饿死战术是没用的，哪怕打到国战7天限制结束火云城也不会饿到。
城下，密密麻麻的满是中国玩家，接连战斗之后，我们依旧保持着至少1500w人在城下，但是其中有不少人是阵亡了之后继续再跑过来参战的，火云城也一样，城池上满是密密麻麻的玩家，现在这座浩荡的主城内已经满是玩家了，比起火象城，火云城称为真正的一级主城也是有原因的，城墙更加坚厚，并且驻兵非常之多，城墙上满是密密麻麻的人，并且摆放好了一门门的龙晶炮和火岩炮，我们如果硬冲的话，损失注定不会少。
……
“沙沙……”
提着长剑迈步走进了斩龙的阵地，李牧回眸看看我，说：“逍遥，这该怎么打，直接攻击吗？他们城内至少还有2000w人，我们的人都没有他们多。”
我说：“数数他们城墙上架设了多少重炮？”
月倾浅笑道：“我已经数过了，一共120门，许多是新装上的，清眸拓墨安排在落雁原的70门重炮实际上是从火云城上拔下来的，而且根据我的线报，火云城军库里的炮弹也已经快要告罄了。”
我舒展了一下手臂，笑道：“这就是我们的优势，天翎城过来的五大军团里，光是御林军就有超过100门龙晶炮和200门火岩炮，五大军团合在一起至少300门龙晶炮和500门火岩炮，炮弹储量也还有一些，既然清眸拓墨在落雁原能使出那么狠的手段，那我们也没有什么可说的了。”
李牧问：“具体怎么办？”
我拔出长剑，命令道：“二线、三线玩家，组织好攻城云梯准备攻城，不求攻下，只求消耗掉他们仅剩的炮弹，然后我会让npc军队火力覆盖火云城，他们的玩家那么密集的挤在一起，咱们就轰他一个稀巴烂好了，哪怕是把火云城变成一片废墟，这笔账也要算清！”
问剑远远的看着我：“好狠的李逍遥啊……”