;
光明谷，一片青山绿水的地图，可惜地图的边缘到处都是炮坑，并且至少列阵5w人之多，清一色印度战区的精锐玩家，弓箭手全部箭在弦上、引而不发，山坡上更是一列20门巨炮，也正是这些巨炮让山谷内的王翦、跪下叫主上等人不敢轻举妄动。
“刷！”
风声响动，我从天而降，猛然“嘭”一声落在清眸拓墨面前，激荡得气旋回转，周围的草地纷纷乱舞，一群美丽人生公会的玩家更是大惊失色，纷纷向清眸拓墨移动想保护盟主，可惜我和她相距太近了，只要我想出手，这么近的距离，在我的几大牵制技能下清眸拓墨几乎是必死的。
“不用紧张！”
清眸拓墨扬起手掌，说：“逍遥自在不是来打架的，我们这次是磋商一下以后的路该怎么走的。”
她的副盟主提着战斧，夯声夯气道：“谁知道这小子是不是真心，一看就不是什么好人，把我们的国君脑袋都砍掉了，还能是什么好人？”
清眸拓墨微微一笑：“逍遥，我就那么称呼你吧，行吗？”
我点头：“可以，清眸盟主，有什么话就快点说吧，但不要动我光明谷里的兄弟，不然就真的没得谈了，我一定会率领重兵来灭掉你们！”
清眸拓墨不禁一笑，将长弓收起，依靠在身后的枫树上，笑道：“我就是一个女人，你要吓我便吓我吧，但是真的没有必要，我们还有一些事必须要谈妥，不然的话……呵呵，恐怕对中国区和印度区两大服务器来说都不是什么好事。”
“嗯，你说吧！”我看向她。
清眸拓墨懒洋洋的舒展了一下手臂，风情万种的模样让人神往，一旁美丽人生的不少男姓玩家都看呆了，她却笑吟吟道：“现在是中国时间晚上8:42，对吗？”
我愕然：“你怎么那么清楚？”
“因为我也在中国啊……”
“好吧。”我对这些没有什么兴趣，摊手笑道：“说说吧，叫我来到底有什么要求？”
“只有一个要求。”清眸拓墨挺了挺胸前的傲然峰峦，悠悠的舒了口气，说：“其实攻克了城池之后，占领和废弃之外，还有一种选择是‘待定’，也就是说，摧毁王座的玩家可以在24小时内任意时刻决定城池的归属，你现在就带你的人回去攻城，把王座给打掉，至于这里，我来为你抵挡光明神殿的圣殿骑士，如何？”
我心底一惊，却笑道：“这是一笔交易吧？无缘无故给我们那么大的好处，想必也会有所要求，清眸盟主直接说吧，你想从我这里得到什么？”
清眸拓墨微微一笑：“我要是说想得到你的人，你难道会相信吗？”
我一握拳：“好好说话。”
“好吧……”她吃吃笑，说：“反正这就是一个交易，你打掉临海城的王者宝座之后，不要选择攻占和不要选择废弃，就那么等待，60秒钟后就会自动进入待定系统，至于我为什么知道你也不需要知道，但你应该也会猜到一点什么了，我明天上午就会从上海驱车去杭州，你等我，我们当面谈。”
我眯了眯眼睛：“你到底想干什么？”
“其实，你已经猜到了，不是吗？”
“哈，好吧……”
我手握着龙池剑，说：“现在可以放我的兄弟回去了吧？”
“可以，留给我手机号码，我们明天中午见。”
“好！”
……
一群美丽人生的玩家瞪着我，似乎不想让路的样子，两个副盟主都是中年人，孔武有力的那种，其中一个提着战斧，目光冰冷的看着我：“逍遥自在，你可知道你杀掉了多少火云城的玩家？”
我点头：“很多，怎么了？”
“你想就这么走吗？”他眼中透着怒火。
我忍不住冷笑，“铿”一声拔出镇岳刀，身周气旋乱舞，淡淡道：“我要走，你们谁能挡得住我不成吗？让开！”
清眸拓墨也清声道：“后临，你让开吧！”
那副盟主一脸的不服气，恨声转身就走，小声埋怨道：“清眸，你到底是怎么想的，跟我们的仇人作交易，你不会是真的看上这小子了吧？”
清眸拓墨微微一笑，倒也没有说话。
光明谷内，王翦、跪下叫主上等人率领火龙骑、贪狼骑纷纷出了峡谷，王翦提剑就要冲击印度人的阵地，低喝道：“兄弟们，机会来了，为我们挂掉的几百个兄弟复仇！”
光明谷内确实躺着上千具尸体，都是之前冲突留下的。
我急忙横起手臂，大声说：“好了，都回去攻城，这里没有你们的事了，王翦，不要冲动！”
王翦愕然：“逍遥哥，你怎么跟清眸拓墨这个妖女……搞在一起了？”
我：“……”
清眸拓墨却忍不住一笑：“哟，我怎么就妖女了？”
跪下叫主上看看我，又看看清眸拓墨，摇摇头说：“红颜祸水啊，逍遥盟主请珍重。”
我默默无语，对王翦道：“好了，带兄弟们回去攻城，这里没有别的事了，别坏了我的大事，我还有别的计划。”
王翦对我的信任几乎是无条件的，一点头：“嗯，那逍遥哥你小心点，清眸拓墨这女人那么阴险，你可别着了她的道了！”
“知道了，去吧~”
“好！”
……
目送王翦等人远走，清眸拓墨则继续带着自己的人守在光明谷，她远远的看着我，说：“逍遥，你怎么还不回去攻城？最多三小时，临海城的王城肯定就破了，你现在还不去杀掉lee和霜林、妖月这些人赚点国战积分吗？”
我转身看向远处的光明神殿，笑道：“不，我还有别的事情要做。”
“哦，是吧？”她愕然，似乎心里有什么被我看透了，身后战袍轻摆，手握着长弓，说：“你去光明神殿想寻找什么？”
我笑笑：“就当我是去找美女吧……”
“这……”
我没有再多说什么，纵身飞起，直奔光明神殿，神殿外密密麻麻的一群圣殿骑士已经在整备待发了，不过光明谷有清眸拓墨守着应该是过不去了。
“刷！”
俯冲飞了下去，直冲大殿，顿时几名圣殿骑士齐齐拔出了剑刃：“小心，有人来闯圣殿了，给我把他拦住！”
却哪儿还能拦得住，千霜化翼效果下我已经冲了进去，但尚未完全进入大殿就感受到了一种浓浓的圣域力量气息，一张无形之网在前方展开，紧紧的捆缚住我，像是捆缚住了一只飞入蛛网中的蝴蝶，不过我自然不是普通蝴蝶，而是充满爆发力的蝴蝶，好歹我也是龙域的护国龙骑将，这实力还是摆在这里的。
低喝一声，剑烈风暴爆发，“哗嚓”一声挣破了力量之网的钳制，我傲然站在神殿中，踏步向前大步流星的走了过去，身后一群圣殿骑士追来，但前方却站着两个身着白袍的人，其中一个道：“斯塔克，不用追了，让他进来吧……”
圣殿骑士恭敬的低头：“是，幽遣大祭司、灵动大祭司！”
在我身前的赫然就是两名npc祭司，不过都是boss级的，在他们的身后还有不少祭司，这两个大祭司的职位应该都是超然的，都是大约70-90岁之间慈祥老人的模样，其中，幽遣一双眸子透着神光看着我，微微一笑道：“早前就听闻天翎帝国出现了一位德武兼备的年轻将领，叫李逍遥，不会就是你吧？”
我肩膀上确实拥有天翎城的徽记，并且御林军统领的徽记也有，被看出来也是正常，便点头一笑，说：“就是我，两位大祭司，我这次来是有事想与你们商量。”
灵动大祭司冷冷的看着我：“李逍遥，你们天翎帝国的军队入侵临海帝国，毁我城池，杀我城民，你来光明神殿又是为了什么？”
我沉声道：“寻求一个天下太平。”
“天下太平？”幽遣大祭司道：“你们发动战争，这就是你所谓的太平？”
我笑笑，说：“战争只是暂时了，结束战争的唯一方法就是天下一统，如果能实现大陆所有国度集权于一体，大约就不会再有彼此之间的征战了。”
“真是巧舌如簧的小子。”
幽遣微微一笑，抬头看看我，说：“不过我赞同你的说话，以战止战确实一种开辟太平世界的方法，那么，你能做到吗？”
我点头，说：“我会尽力去做到。”
“我们又凭什么相信你？”灵动大祭司振振有词道：“你不过是一个小小的御林军统领，天翎帝国的实力丛杂无比，你凭什么说你能一统天下、以战止战？”
我伸手进入包裹，掏出了佩儿生前给我的玉玦，说：“这是代表着天翎帝国皇族血脉的玉玦，也就是说，我拥有左右天翎城至高权力的能力，现在你们愿意相信我吗？”
幽遣浑身一颤，看着玉玦，脸色剧变，随后恭敬的跪下身，低声说道：“是……是圣天玦！没有想到小将军是拥有圣天玦之人……”
我不知道圣天玦到底是什么，但是似乎很厉害的样子，便把玉玦重新放入包裹。
灵动大祭司也一起跪了下来，恭敬道：“圣天玦再上！”
我有些惊愕，说：“二位大祭司请起吧，不用行此大礼，圣天玦到底是什么？”
幽遣微微一愣，便笑道：“原来将军也不知道圣天玦的由来，罢罢罢，一切随缘，我也不能泄露天机，倒是将军对我们光明神殿有什么要求？”
我怔了怔，便字字铿锵道：“没有别的要求，效忠天翎帝国的王权，效忠于我！”
“如果，将军与天翎王权相左时，又当如何？”
“效忠我。”
“是！”