;
狂雷军团长枪营的中军帐外，很快的聚集了大约200名年轻女子，其中大部分都是从各地掳掠來的女子，都被中高级军官养在军营内以作禁脔，我提着满是鲜血的镇岳刀走到一群女子前方，问：“哪个是兰馨。”
顿时，女子的人群一种慌乱，她们似乎像是受惊的小鹿，根本就无法相信任何人了。
我清了清嗓子，继续道：“我是帝国御林军统领李逍遥，昨夜曾经路过星光镇，老执掌让我为他寻回名叫兰馨的孙女，兰馨如果你还在就出來吧，不要让爷爷继续担惊受怕了，我会派专人送你回星光镇的，请相信我。”
终于，人群中一个颇有秀色的少女走了出來，一身绿衣，正是从越珞营帐里出來的其中一个，她一双美目看着我，娇躯微微颤抖，泪水横流：“你……你……真的是爷爷让你來找我的吗。”
我点头：“你就是兰馨。”
“嗯……”她转过脸去，看向地上越珞的尸体，眼中透着一丝恨意，道：“半年前被水盗掳走，我就一直侍奉这个人……将军，兰馨谢谢你杀掉越珞，为我雪恨。”
我抿抿嘴，沒有再说什么，转身看向韩渊，道：“让一个百夫长带百人护送兰馨回星光镇，其余的人全部发放盘缠遣散，即刻押解这5000长枪营回帝国。”
“是，将军。”
当一个百人队带着兰馨返回的时候，任务也已经完成了，一道铃声在耳边回旋着，。
“叮。”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级任务，获得奖励：当前等级经验值提升75%、金币数10000、魅力值10。
还不错，这样的奖励聊胜于无，但至少升级速度挺快的，比杀怪升级要快多了，眼看着就要再升一级了。
……
狂雷军的长枪营虽然是被我们合围住了，不过究竟还是逃脱了几个枪骑兵，所以我们在这里算不上真的安全，必须尽速赶回天翎城，否则以雷斯的个性说不定会派人在半路拦截御林军，到时候我们就真的难办了。
幸好，这一路上沒有什么阻拦，御林军押解5000名npc军队进城，引得广场之上一大群玩家观望着，不过看到我之后他们也瞬间就明白了，现在的天翎城，沒有哪个玩家不知道我是玩家里军衔最高的人了。
两万御林军押解5000长枪营就在皇宫外待命，我则带着韩渊、萧厉等人，再带上长枪营的五个千夫长一起进入皇宫大殿，大门前，一名侍卫长已经走了出來，狠狠的瞪了我一眼，道：“镇南将军，如今的您可真是威风八面啊，擅自调兵进攻其它帝**，呵呵……”
我微微一笑：“承让承让，陛下和佩儿殿下在大殿之上吧。”
“是的，他们正在议事，让你带人进去。”
“是。”
带着一行人踏上了大殿，这是我第n次踏入天翎城的宫殿，不过这次心情却有些忐忑，事情做完之后才略有些担心，如果洛克是一代明君，必然会为我开脱，如果是一个昏君的话，以我独断独行为理由完全是可以当场杀掉我的，不过这是游戏，杀我一次又如何，玩家的特权就是无限复活。
大殿内，文武群臣分立两旁，当我带人进入之后，只见狂雷军团的统领，，护国将军雷斯猛然跪倒在地，手臂之上的红丝巾随之摇曳，他泪水横流的说道：“陛下，您要为狂雷军团做主啊，狂雷军在不归海、鹿湖一带浴血奋战，全军战损超过了五成，我们的鲜血几乎染满了帝国的每一寸土地，可是李逍遥倚仗着有佩儿殿下的庇护，倚仗着卓然战功，居然公然在武神河边进攻狂雷军的营地，杀我大将越珞，还将长枪营的五千人尽数缴械，这……这简直是无法无天啊，陛下，您一定要为狂雷军做主啊，否则我军的数万将士亡魂何以安息啊……”
这时候的雷斯看起來已经丝毫沒有一代统帅的威严了，反而像是一个哗众取宠的娘娘腔，西奥多、欧恩、罗嗣等人都露出了一丝不屑的神情，佩儿公主更是直言道：“雷斯统领，请起吧，你这样说话，哪儿还有一点帝国一军统帅的模样。”
雷斯抬起头，泪眼朦胧道：“陛下，臣委屈。”
洛克大帝扶着王剑的把柄站起身，不怒而威道：“御林军统领李将军，对于雷斯统领的话有什么异议吗，你擅自动用御林军进攻狂雷军，并且缴了他们的械，此事是否属实。”
我点头：“是真的，不过我有必须缴械的理由。”
“什么理由。”大皇子西奥多冷冷的看向我。
我抬头看着一群文武以及大帝，不卑不亢的说：“武神河一带向來有水盗，这群水盗自称为虬龙军，已经拥有近百艘战船，并拥兵过万，他们在武神河沿岸不断滋扰两岸平民，杀人放火不在话下，并将两岸姿色出群的女子全部掳掠了去，据我了解到，驻守在武神河周围的帝**团，狂雷军对虬龙军的肆虐坐视不理，并且与虬龙军暗中勾结，所以我才会率领御林军前往清查。”
雷斯猛然站起身，一双血红的眼睛瞪着我：“李将军，你这是含血喷人，我狂雷军一向忠于帝国，怎么可能……怎么可能做出这种不忠不义之事，你有什么证据，凭什么侮辱我狂雷军声威，我雷斯绝不会放过你。”
佩儿公主道：“对啊李逍遥，你有证据吗。”
我点头，单手一挥，萧厉马上命令人将一门龙晶炮、一门火岩炮搬运进大殿内，我指着上面的刻印，说：“这是我在虬龙军的战船上搜缴到的战炮，恰好这上面雕刻着狂雷军的军印，这是军库拨给狂雷军的证明，虽然磨掉了不少，但依旧能看到轮廓，并且，虬龙军在两岸劫掠的美女，不少都已经送到狂雷军的长枪营供越珞亵玩，这件事的人证更是太多太多。”
顿时，老国王盛怒，拍案而起，怒喝道：“雷斯，可有此事，你的狂雷军真的已经跟水盗狼狈为奸、沆瀣一气了吗。”
雷斯吓得急忙又跪下：“陛下，臣……臣真的不知此事啊。”
我嘴角一扬，笑道：“或许雷斯将军真的不知道这件事，只是长枪营统制越珞的一手掌握而已，请陛下明断。”
老国王看向雷斯，道：“雷斯统领，你真的不知此事。”
雷斯将头在地上磕得咚咚响：“陛下明断，臣真的不知情，不过臣对部下督促不力，使得越珞干出这种天怒人怨之事，臣责无旁贷。”
老国王淡淡一笑：“好，既然你主动请罪，那我便恩准你，现，贬雷斯为偏将军，依旧任狂雷军团统领，你必须好好的整备军纪，以观后效。”
原本雷斯的护国将军比我这四镇将军要高出了1级，不过现在直接掉到了偏将军，就比我低1级了，连降两级的滋味一定不好受，不过其实也挺喜闻乐见。
……
雷斯退回一旁武将的序列中，我依旧站在原地，洛克大帝看向我，眼中透着一丝让我无法捉摸的神色，他微微笑道：“李逍遥统领，你在武神河击溃虬龙军有功，又能为帝国子民陈情，这次功劳便记下了。”
“叮。”
系统提示：功勋值400。
我松了口气，这一夜沒有白忙，并且还沒有被降罪。
老国王咳了咳，又继续说：“诸位将军，虬龙军一直在武神河上作乱，犹如跗骨之蛆，不除不快，你们有什么建议。”
禁侯罗嗣扶着断手，出列道：“陛下，之前我们曾经派出多支军队在武神河上追杀虬龙军，但帝国战舰的数量实在是太少了，每次都吃了亏，这才让虬龙军如此的猖狂，依我只见，还是不要去剿除了，我们最大的敌人是北方的异魔领地，而不是虬龙军这区区一万人。”
我皱了皱眉头，低声说：“居然想姑息这群虬龙军。”
佩儿小声道：“不要说话啦，你看不出來父皇已经对你擅自进攻狂雷军长枪营很不高兴了吗。”
我点头：“看出來了……”
佩儿微微一笑：“那还不乖乖的，等候命令。”
“哦。”
我正一头雾水的时候，大皇子西奥多已经站起身，道：“父皇，不可姑息虬龙军，我建议一定要派遣一支强兵去彻底的剿灭虬龙军。”
老国王道：“派谁去比较好。”
西奥多笑道：“御林军统帅李逍遥文武双全，他的御林军又已经拥有训练完备的5w大军，更是在营地边挖掘水池训练水军，由御林军去剿灭虬龙军是最好不过了。”
我暗暗皱眉，西奥多果然对御林军相当照顾啊，把虬龙军这根难啃的骨头就这样让给我们了。
老国王道：“李将军，你可愿意接令。”
我当即出列，欣然道：“为帝国平定叛乱，责无旁贷。”
“好。”
……
“叮。”
系统提示：你接受了sss级主线军团任务。
任务内容：率领御林军剿灭虬龙军，将虬龙军统帅龙鳞的头颅带回皇宫复命，你将会获得非常丰厚的奖励，但请务必要小心，虬龙军远远比你想象的要可怕得多。