;
天翎城外，月刃森林中，御林军的营盘正在飞速建造起來，周围的树木已经被砍伐一空用來建造兵营了，而且在营盘正前方开拓出一片宽广的空地，已经分划出靶场、刀盾营训练场、骑兵训练场等场地了，营地正前方，高高的旗杆之上一面御林军的大旗迎风飘扬，十分醒目。¤本站网址：¤
……
“笃笃……”
飞镰铁马的蹄子踏着湿软的土地走进了营地，正在指挥一群士兵挖水池的韩渊马上策马而來，笑道：“将军，您來啦。”
我惊讶问：“在营盘边缘挖水池干什么。”
“训练水军。”
韩渊握拳道：“这一次不归海之战中将军您也看到了，帝国水军几乎是不堪一击，甚至就连罗林部下督造的战船都足以将我们帝国水军一击而溃了，而且御林军营地毗邻着武神河，武神河的暗流更甚于不归海，我们必须拥有自己的战船与水军，否则无法应对将來的战争。”
我赞赏的一点头：“嗯，关于训练水军的事情有告诉给佩儿公主吗。”
“殿下已经同意了，就连督造战船的款项都是殿下亲自批准的。”韩渊有些兴奋的笑道：“武神河自北方冰脊山围绕天翎城到南方的问天峰，是天翎城的天然屏障，之前也只是夏禹军团拥有一支大约3000人的水军在保护着命运浮桥，现在御林军也开始督造战船、训练水军，至少在水上，我们会是唯一一支能与夏禹军团分庭抗礼的帝**。”
我笑笑，又问：“那天翎城的防护安全，由谁负责。”
韩渊笑道：“将军请放心，帝都的防御以后将会由龙硎、夏叶两位将军轮流担任，御林军也会有5000人常驻、换防在城内，这一点请放心吧，再说了……西奥多大皇子从炎龙军团里抽调了1w人进入帝都，在王城内驻守，现在王城内部的安全已经不再由我们來负责了。”
我心底一沉：“哦，这样啊……”
韩渊压低了一声，说：“将军，我觉得西奥多大皇子已经开始不信任我们御林军了，处处针对，这到底是为什么。”
我将镇岳刀拄在地上，笑吟吟道：“御林军崛起的速度实在太快了，我们在不归海之战表现出的实力已经让西奥多感觉到害怕了，他害怕他的炎龙军团帝国第一王牌的地位会不保，这样也好，就让西奥多继续害怕吧。”
韩渊愕然：“将军，您可别忘了，他是皇储，一旦陛下有个……他就会第一时间继位，到时候手握生杀大权，我担心大殿下会对我们御林军不利，您可曾想到过这个结果呢。”
我点头：“想过，如果真的这样的话，御林军就改换旗帜，我们去边境地带戍边吧，天高皇帝远，西奥多也奈何不了我们，实在不行的话……”
韩渊笑了：“将军，您如果拥兵自重，自立为王的话，末将必定生死跟随。”
我不禁失笑：“那倒不会，御林军大部分的士兵都有亲属在天翎城境内，我可不想让他们跟我一起受到牵连，就这样吧，不要畏首畏尾，马上点齐精锐人马，我们去武神河上看看那群水盗是怎么情况，他们到底是不是三头六臂，居然连夏禹军团的水军都不怕。”
“末将已经点齐了4000人马，一半骑兵，一半刀盾营，现在出发。”
“走。”
……
一声号令之后，号角声铮鸣，御林军4000人在我和韩渊的率领下直奔西方而去，20分钟后就已经能听到远处湍急的河水声，清风习习，一股湖水的清新气味，那是武神河的味道，我在命运浮桥上已经领略过了，不过武神河似乎还有一些遥远，而远处，却传來了一片哭泣声，深夜的丛林里，一道火光冲天而起。
“将军。”
韩渊提着长枪直指火光处，道：“我记得那里有个小镇，大约1w人口的小镇，看來水盗在洗劫那个小镇了。”
我点头：“全速前进，骑兵先行。”
飞镰铁马一声嘶鸣，我已经冲了出去，韩渊也带着2000御林军铁骑紧随而來，当我们冲出丛林的那一刻，远处的小镇已经多处房屋着火了，并且一群手持阔刀的壮汉正在到处杀人，一边大声吼叫着：“将男人全部杀光，带走年轻的女人，带走他们所有的财宝与粮食，速度要快，夏禹军团的人跟狂雷军团可完全不一样。”
小镇内哭喊声连成一片，大多镇民被集中在广场之上，正在被一群提着阔刀的水盗屠杀着。
“铿。”
我远远的就已经拔出了龙池剑，低声喝道：“御林军，冲锋，这些对平民挥起屠刀的人毫无人性，全部杀光，不要战俘，刀盾营包围小镇，一个水盗也别放走。”
迎面就是两名水盗提着阔刀向我冲了过來，152级泰坦级实力，相对于目前阶段的npc确实已经很强了，不过我身后的御林军在不归海之战里千锤百炼早就大部分已经150级了，而且铁骑兵清一色的泰坦级实力，一些千夫长、百夫长更是拥有天翎阶、灵禹阶boss级的实力，根本不惧这些水盗。
“刷。”
龙池剑带着空旋的效果穿透了两名水盗，飞镰铁马掠过，我顺势将镇岳刀斩过他们的脖颈，带出两个惊人的伤害数字，。
“31282。”
“33127。”
看着这样的伤害数字，我还是略微有些得意的，上古神虎也释放出來一起助战，身后韩渊率领一群骑兵掩杀而來，将拦截他们的近百名水盗尽数砍杀掉，果然是一个不留，根本就不要战俘。
广场上，至少上千水盗，其中一个头目看向我肩膀上的徽记，忍不住浑身一颤，低吼道：“糟了，是御林军的人，那个人……那个人是在鹿湖杀掉血巨人的御林军统领、帝国新任的镇南将军，该死的，他们怎么会來了，这里不是属于夏禹军团、狂雷军团的属地吗。”
另一个提着长戟的水盗失声道：“将军，我们现在怎么办。”
首领翻身上马，道：“不要财物与女人了，跟我走，返回武神河，在河面上就是我们的天下了。”
说着，他挑衅的回头远远看向我，大喝道：“御林军的统领，有种就來追我们，我们在武神河上一决胜负。”
我沒有搭理他，翻手一刀砍掉了一名水盗，继续指挥御林军四处冲杀，结果不到10分钟，一千多水盗被杀得所剩无几了。
小镇内，到处都是火光，广场之上，一名老者拄着拐杖走了过來，看向我，眼中有泪光，用颤巍巍的声音说道：“将军大人……小人是这个小镇的执掌，多亏您率领军队前來，否则我们这个星光镇恐怕就真的在劫难逃了，星光镇永远感激御林军的恩德……”
我说：“老人家快点救火吧，对了，这里不是夏禹军团的辖区吗，为什么会坐视不理这些水盗在这里烧杀劫掠呢。”
老者身躯微微一颤，却又似乎欲言又止的样子。
我猜到了七八分，便说：“不必顾虑什么，有什么就直接说，天塌下來有我给你撑腰。”
老者手中的拐杖有些颤抖，脸上透着一丝愤怒，道：“这一带原本是夏禹军团的属地，但一年之前，狂雷军团的一支军队也驻扎在这里，他们接管了这里的治安，但是……水盗來打劫的次数却越來越多了，帝**却从來沒有出现过，我听到一些小道消息，似乎水盗打劫來的财物是与狂雷军团的某个军官平分的，甚至……我们小镇原本有个远近闻名的美丽少女名叫‘兰馨’，她在半年前被劫掠而去，据说已经送给那个军官当了侍妾，应该早已经被糟蹋了……”
“狂雷军团。”
我皱起眉头，想起了在不归海的战争中见过的那个胳膊上缠着红丝巾的雷斯，他就是狂雷军团的统帅，据说是个多情种子，难道纵容水盗在附近劫掠的事情与他有关。
老者继续说道：“将军，附近数十里地，十几个村落经常受到水盗的滋扰，我们活得生不如死，毫无尊严，再这样下去，恐怕月刃森林再也住不得人了。”
我点头道：“请老人家放心，帝国御林军依旧驻守在月刃森林里了，我们一定会彻底铲除这股水盗，还你们一个太平。”
“那老朽先谢谢将军了，顺便……将军如果方便的话，就把……兰馨带回來吧，那是老朽的孙女啊……”
“放心，我会尽力。”
“多谢将军。”
“叮。”
系统提示：你接受了任务（sss级，）
任务内容：追杀水盗军团，并且寻找到少女兰馨的下落，将她带回爷爷身边，你将会获得非常丰厚的奖励，并且会获得百姓归心，但是请一定要注意，这些水盗比你想象得更加厉害，并且你要面对的敌人远不止他们。
sss级任务，不是主线，但是经验值还是有的，必须走起。
……
眼看着村子里的火势已经控制住了，我马上回转身，对韩渊说：“走，乘胜追击，到武神河边看看这些海盗到底有多厉害。”
“是，将军。”韩渊的脸上略有些兴奋，他是贫苦出身的军人，嫉恶如仇，自然想去彻底铲除这些水盗了。
“御林军，向西进发。”
韩渊一声命令，2000骑兵无一折损的继续向西而去，村镇外，再次出现了横七竖八的水盗尸体，御林军野蛮人刀盾营在这里又截杀了一阵，一名野蛮人千夫长提着阔刃走上前，恭敬道：“统领，溜掉了十几个水盗，直奔西边武神河方向去了，那里应该是有他们的战船的。”
我点头：“追过去。”
“是。”