;
山谷中杀声四起，片刻间留在那里的大约2000中国玩家已经全部变成了尸体，马蹄声隆隆响起，来自火云城的骑兵正式杀了出来，玩家的行进速度比npc军队更快，许多人似乎都已经杀红了眼，杀人获得积分，这是国战最大的魅力之处，把敌人当成自己的奖励，这种弱肉强食的法则也凸显了一款战争游戏的本质。阅读..¤：¤
……
远方，斩龙、名门世家、兵临城下、龙翔等诸多公会均已经在蓄势待发，火云城的玩家出了山谷之后，马上有一人高高的扬起了剑刃，大声喝道：“进攻！”
正式进攻，真正的国战也终于来了，并且这是一场阵地攻守战，双方参战总人数超过了3000w人，这才是这款游戏最具有魅力的地方，现实中数万人的决战就已经能够挤满丛林了，而且粮草辎重、战马器械等也占据极大的空间，所以数千万人的对战只能在游戏里实现了，而容纳那么多人这要承载多大的数据，天命的计算器简直太nx了！
斩龙的阵地前方，林婉儿提着匕首，月倾浅、东城月分列左右，而李梦瑶没有参加偷袭战，而是带着一群铁刃骑守在阵地上，一群铁刃骑已经蠢蠢欲动了，而林婉儿却平静的站在那里，一双清眸透着智慧，笑道：“不要进攻，等他们冲击，把他们的重炮给引出来，通知其余的公会也不要轻举妄动，铁刃骑，全部防御姿态！”
李梦瑶微微一笑：“遵命。”
一群铁刃骑的骑士系玩家纷纷将盾牌举起，同时盾牌的缝隙间长枪突出，瞬间营造出了一种萧杀的场面，众人严阵以待，就那么等待着火云城玩家的冲击，几分钟后，大批骑兵全速冲击，“嘭嘭嘭”的撞击在铁刃骑的防线上，同时也接受着斩龙远程团队的洗礼，而林婉儿则带着一群刺客开启不屈战魂，蝶舞般的在人群中舞动双刃攻击，死在双匕首下的玩家数不胜数。
……
整个降龙林已经一片沸腾了，一颗颗参天巨树在玩家的骑兵撞击在相继倒下，并且出了斩龙等几个公会之外，还有许多不受我们约束的公会已经主动冲击了，场面瞬间乱成了一团，只能各自为战了，但这也诱引得火云城清流军团的正式出兵！
“哒哒……”
马蹄踩踏在中国的疆土上，一名提着长戟的战将策马走在清流军团的前方，手臂之上缠绕着一块黑纱，微微一笑道：“天翎城的土地无比肥沃，不久之后，这里的一切终将属于火云帝国，难道不是吗？”
他身边，一名统制级的万夫长点头一笑，将长刀横在马背之上，笑道：“百里伦统领所言极是，洛克老儿一死，大皇子西奥多也已经殒命，光是一个欧恩已经不足为惧，天翎帝国数千年的命数也已经走到了尽头，接下来，将会是我们火云帝国镇守北疆、决战异魔、领袖七大帝国的时代了！”
百里伦，159级次神级波ss，也是火云城第一军团的统帅，在火云城更是传说中的上将军，对比一下，我这御林军的统领也堪称是天翎城第一军团的统帅，不过才是区区的护国将军，一比差距就很显得悬殊了，但是仔细想想，人家是次神级波ss，而我只是一个玩家，原本就差距很大，就不需要多想什么了。
……
李牧几乎快要窒息了，一双明亮的眸子看着远处，判断着时机，笑道：“他们也该把重炮全部推出来了吧，让我们等得太久了！”
我点头：“不要着急，再等，让龙翔、名门世家那边也有点耐心，我们的位置很隐秘，他们应该不至于发现，就算是发现，那个百里伦也未必会听玩家的话，总之，这次咱们的机会很大，最好能在这里聚歼掉清流军团的17w人马，当然，能把其余的军团一起灭掉最好不过，这样一来火云城也就不足为惧了。”
“嗯！”
转眼又是20分钟，阵地战已经进入白热化。
伴随着车轮声，火云城npc军团已经将至少400架弩车给推了出来，劲道雄浑的箭弩射杀在人群中，中国战区的玩家团队损失非常之大，甚至，一些中小行会冲上去就被碾压掉了，短短不到半小时已经战损超过百万之巨了！
弩车，又是一个非常棘手的问题，我飞快打开好友列表，给林婉儿发了条消息：“婉儿，让梦瑶率领铁刃骑冲过去，掩护灵术师向前突进，用火焰系法术攻击弩车，弩车有很大一部分是木质结构，烧掉就废了，不能让弩车继续肆虐了，不然咱们这边的人就要被杀光了！”
林婉儿迅速回复：“知道了！”
很快的，斩龙方向一群铁骑强行发动冲锋，李梦瑶亲自率队，而火云城方向也有了反应，人群中，一个手里拎着火焰长剑的战将猛然低吼一声，下一刻已然至少上万的骑兵追随他一起发动了冲锋，并且这个人的头顶上浮现着一抹字眼——
枫林醉lv-153火岩大剑师
主城：火云城
行会：征战天下
职位：盟主
ibn排名：2
……
金色的字眼十分闪耀，这是印度战区的第一公会盟主，同时也是ibn战网第二人，他麾下的骑兵自然也是火云城数一数二的精锐力量了，我瞬间不由得为妹妹担忧起来，梦瑶率领的斩龙铁刃骑能扛得住这样的压力吗？
事实证明我多虑了，梦瑶根本就不去正面迎战枫林醉，率领一群铁刃骑碰撞在征战天下公会的铁骑冲锋群中，直接冲杀过去，远远的就锁定弩车阵发动冲锋技能，而林婉儿、月倾浅、月微凉等刺客也掩杀过去，更是带着一大群灵术师，东城月出手如电，雷霆指炎兽奔袭瞬间释放，将征战天下的一群半血骑兵直接给秒杀掉了，骇得一群人目瞪口呆：“这中国小姑娘的魔攻好高，快上，干了她！”
结果，雪域千阳、林小舞等mm一起出现，将一群试图“干了”东城月的火云城玩家变成了尸体，一群人飞速突进，以铁刃骑的快速阵亡为代价接近了弩车阵，那弩车不断的放箭，穿透斩龙玩家的身体，尸横累累一片，以血的代价接近之后，东城月立刻火焰突石、熔岩深渊等火焰系法术丢了出去，瞬间烧掉了十几架弩车，而雪域千阳等灵术师也不闲着，几分钟后清流军团的数百架弩车就成为了一片火海了，李梦瑶迅速命令撤退，掩护远程系玩家后退，不过这一次冲击，至少3000铁刃骑倒在了战场内，这还是斩龙第一次甫一交战就那么大的损失，征战天下这个公会的攻击力实在是太强横了！
但，枫林醉的脸色显然更加难看，没有保住弩车阵不说，就连自己行会的损失也至少在5000以上，他似乎也从来就没有想到过中国战区的行会会有那么精锐的骑兵，恼羞成怒之下，低喝道：“远程到了没有？到了就全线压过去，不要给他们有任何喘息的机会，nnd，老子今天哪怕是失去半个征战天下的兄弟，也一定要血洗这里的中国玩家，杀他们一个片甲不留！”
征战天下行会瞬间举起兵刃一片，士气如虹，枫林醉在行会里的声威可见一斑。
……
这时，降龙林里又是一阵嘈杂的杀声，下一刻，刘英亲自率领着大约1w人的雄霸风云骑兵发动了冲锋，这是他们重整队伍之后的第一次像模像样的冲锋，雄霸风云大部分的精锐玩家都在其中，醉雨寒枫、英雄黎明等人都在其中，甚至，英雄黎明提着剑刃催马突进的过程中看了一眼斩龙人群里的雪域千阳，低声喝道：“唐雪，你给我看着，老子是不是一个男人！”
我不由得一阵昏厥感，英雄黎明这货还没有停止对雪域千阳的追求吗？男人啊，就是要等失去了才知道多可贵，才知道要去珍惜，这是多贱啊？
然而，英雄黎明似乎失算了，雄霸风云的骑兵群突进到了一半，忽然轰然巨响在人群中爆发，那是一枚超大型的龙晶炮，直接在地面上形成了半径至少10米的深坑，一群雄霸风云铁骑被轰杀成了一堆碎肉，英雄黎明则剩下残血，战马浑身是血，抬头灌下一个血瓶就继续向前冲，却不想前方又是一枚龙晶炮落下！
“嘭！”
龙晶炮在地面上再次重创出了一个深坑，浓浓硝烟中，英雄黎明消失了，只剩下残留在分钟的惊喝声：“好猛的炮……”
雪域千阳一脸淡然，微微笑道：“呵呵……”
李梦瑶舞动长剑命令斩龙铁刃骑向后撤退，直接让清流军团的炮火覆盖可不是什么好事，林婉儿也守在锋线之上，名门世家等公会也不是傻子，看到火云城npc军队的重炮一门门推上前马上就收缩阵型了。
……
“铿！铿！”
我拔出了龙池剑、镇岳刀，笑道：“ok，该我们上了，机会来了！”
分别给龙翔、名门世家发去了消息，下一刻，8000斩龙铁骑与1w兵临城下的骑战系一起发动冲锋，速度快绝的从两翼山坳里杀出，当我们出现在地平线上的时候，远方的枫林醉脸色一寒，道：“糟了，他们有主力埋伏在左右，目标是什么……我们的龙晶炮！？”
嗯，这一章是凹凸票满4000张的爆发~