;
“臭小子，找死！”
一群千叶军的弓箭手齐刷刷的射击，那戎狄军里的小将马上翻身躲入战马背后，战马立刻中箭阵亡，他自己倒是没事，翻身而起，一脚踹翻一个千叶军的骑兵，翻身上马继续策马狂奔砍杀在人群中，这份武勇实在是太难得了。
我仔细看了看，这小子名叫“洛浅林”，157级的准鬼秊阶boss，只是一名百夫长而已，不过这实力确实非常不可小觑，应该是系统设定了隐藏力量了，否则一般的准鬼秊阶boss肯定没有这份能耐，至少我是没有见过。
“杀过去！”
我一挥长剑，带着韩渊、萧厉、李牧、林婉儿等人直接冲击千叶军的炮阵，一群人横扫而过，声威稳稳的在戎狄军之上了，千叶军的骑兵冲阵被我们摧枯拉朽的撕碎，这是戎狄军所没有的力量，顿时不远处那叫做洛浅林的小将有些脸色难看了，握紧长剑，低喝道：“戎狄军，不要让天翎城的军队给看扁了，给我火速冲锋，杀百人者升百夫长，杀千人者升千夫长！”
在他一声令下，顿时戎狄军奋起余威，一个个吼叫着冲杀而去，千叶军马上就抵挡不住了，七八万人一起溃败，很有兵败如山倒的迹象。
另一个方向，神话的骑兵团出现了，纸上画魅提着水神戟率领一大群青牛骑横冲直撞，不断的与另一支npc军团绞杀在一起，那是临海城的第二军团——飞鸟军团！
再加上审判、布拉格、英雄冢等公会的猛击，瞬间迷蝶平原上临海城的阵仗就抵挡不住了，根据我的判断，他们支撑不会超过3小时必然全线溃败，那时候就是我们直接兵临城下的时候了，一边砍杀，一边远远的问龙硎：“传令兵回来了没有？”
龙硎点头：“大人放心，传令兵已经复命了，我们留在武神河里的战船马上就会抵达武神河南岸，一共50门龙晶炮和200门火岩炮与一定数量的炮弹在天黑之前一定会运送抵达这里。”
我心里有了点把握：“嗯，那就实在太好了！”
……
命运浮桥的战斗那里有剑锋寒、慕萱、简简单单、百里若风等人挡着，而且后方还有夏禹军团、蛟龙军当后盾，短时间内绝不会失守，我们要做的就是短时间内迅速攻击拿下临海城了，如果真的能拿下临海城，那我们这一战就真的是功勋旷古烁今了，纵观征服等各大游戏的国战，还从来没有一次姓夺取对方两座主城的战例呢！
时间一点一滴的流逝着，近4个小时的时间，迷蝶平原上的临海城玩家纷纷溃败逃逸，700w人被砍杀了超过500w人，中国战区则还有800w玩家，另外npc各大军团加在一起一共50w人左右，在人数上已经占据绝对优势了。
收拾打扫了一下战场，整队人马，御林军的250门重炮也已经卸下了战船运送过来，不过洛洵元帅似乎对这种重炮没有太大的兴趣，他的戎狄军经过这一战没有损失太多，锐气还在，应该是想要凭借一鼓作气之威拿下临海城了。
正式兵临城下，临海城后方就是平原，再向后就是茫茫大海了，他们没有任何的退路，只能跟我们殊死一搏。
中军帐内，罗嗣、百里宁、雷斯、秦烨等人都在，基本上跟我都认识，不过不算是故交，佩儿公主生前这群人就对我没有什么好印象，也就百里宁对我态度还不错，其余几个恨不得我血洒沙场，而现在，洛洵当了元帅，于是一个个都开始站队了，毫无疑问都站在了洛洵那边了。
“诸位将军。”
洛洵坐在元帅宝座上，眉头一扬说：“我们已经顺利突破了临海帝国在迷蝶平原给我们设置的屏障，斩首数十万，现在也该想想下一步了，兵临城下之后，我们如何攻城？”
罗嗣抱拳道：“元帅，末将认为应该立刻筑起云梯，然后攀登城池进攻。”
洛洵道：“禁侯所言差矣，攻城云梯耗时良久才能运送过来，而我们却没有那么多的时间了，依我看，戎狄铁骑就已经足以突破临海城那薄如纸片的城门了，你们认为如何？”
洛洵身为元帅，声音咄咄逼人，竟吓得罗嗣不敢再说话了。
雷斯手臂上的红丝巾依旧在飘动着，他抱拳道：“元帅，我们虽然没有携带辎重前来，不过攻城的勾爪倒是带了不少，利用弹射机器把勾爪弹射到数十米高的城池上抓住，刀剑斧劈都斩不断勾爪的天蚕丝，咱们就可以攀上城池，我已经看过了，城池之上一共200门不到的重炮，只要炸毁这些重炮就已经让我军轻松夺取城池了。”
洛洵微微一笑：“雷斯统领所言极是，正合我意，那就照你的意思去办吧，狂雷军打第一阵，只要把城池山的重炮炸毁过半，立刻全军攻城！”
雷斯一愣，没有想到这元帅让自己一军去进攻，顿时骑虎难下，却也没有办法，咬牙道：“末将遵命！”
雷斯马上安排副将去攻城去了，但是狂雷军寥寥数万人，想必肯定是攻不下来的，我就走上前，提剑说：“元帅，城池那么大，狂雷军一支去打肯定打不下来。”
“怎么，李统领的御林军也想一起上吗？”
洛洵抬头看看我，脸上满是笑意：“那就传令吧，御林军与狂雷军一起攻城！”
我一肚子火，咬牙切齿，说：“元帅，还是搭建攻城云梯吧，这样才能正面压制住城池上的弓箭、弩车等火力，不然就算是把城攻下来我们也会折损严重。”
“住口！”
洛洵猛然一拍桌案，道：“李统领，你是一位帝人，应该明白服从命令的法则吧？我意已决，御林军与狂雷军一起攻城，至于用什么办法，李统领自己看着办吧！”
我愕然，事态已经非常明朗了，洛洵这个元帅自然不是真的为了勤王才来到天翎城，他的举动毫无疑问就是为了损耗天翎城的军队，一旦御林军、狂雷军全部阵亡，那天翎城就是他戎狄军一支说了算了，届时，我们打下火云城、临海城恐怕都是为了洛洵一家人而打的。
百里宁也意识到这个情况，便抱拳说：“元帅，御林军、狂雷军孤掌难鸣，末将愿意率领长风军一起出战！”
罗嗣也跪地断手举于胸前，说：“元帅，末将也愿意率领火斧军出战！”
炎龙军的一名万夫长也提升了临时统领，一样跪下了：“末将愿意率领炎龙军助战！”
一瞬间，除了戎狄军之外，所有原天翎城的军团统帅都已经要求出战，我甚至已经被感动了，关键时刻，就算是我们之前彼此猜忌，但现在却都愿意为了天翎城而抛洒鲜血啊，纵然我是为了佩儿的遗志，而他们是为了王权，但结果是一样的，我们都不希望戎狄军真的入主天翎城，让皇权易主，欧恩可以不明断，我们却不可以。
“哼！”
洛洵冷哼了一声，却不知道说什么是好，他没有想到会变成这种情况，如果天翎城原属的军队一起出战，或许就能顺利拿下临海城了，到时候戎狄军不战无功，他在天翎城的地位就会受到极大的影响，思量了近半分钟，洛洵道：“那好吧，本帅也派遣出15w戎狄军助战，务必要在三天内攻克临海帝国的这座主城！”
正在这时，外面忽然传来一阵嘈杂声，一名亲兵冲了进来，道：“元帅，小将军他……”
“浅林怎么了？”洛洵问道。
亲兵道：“小将军要闯中军大帐了……”
正说着，帷幕忽然被一剑挑开，一个年轻小将就冲了进来，正是我之前看到的那个，洛浅林，猛然间我恍然大悟，这小子应该就是洛洵的儿子了！
“阿爹！”
洛浅林单膝下跪，道：“我也要出战！”
洛洵皱眉道：“攻城是攻坚，这可不是开玩笑，你给我老实一点待着，等到破城之后自然会有你冲杀的机会！”
洛浅林不服气道：“阿爹，我比在座的这些将军哪一个差了？为什么不让我杀敌立功，我身上流淌着天翎城王者的血脉，我愿意为了守护天翎城而流血，阿爹！”
“不要说了！”洛洵道：“反正就是不准你出战，浅林，我可就你这么一个儿子，你记住了，在座的这些将军一个个身经百战，你以为是你能比得了的吗？”
洛浅林却咬牙道：“阿爹，我不服，为什么？”
说着，洛浅林猛然拔出了利剑，说：“我愿意与在场的将军们比试，谁能在一招一式上赢我，我便不去攻城了！”
洛洵身为元帅却镇不住这个宝贝儿子，无奈道：“那好吧……哪位将军愿意为我教训一下我这个不成器的犬子？本帅定当重重有赏……”
“让我来试试小将军的本事吧！”蛟龙军的统领秦烨拔出了阔剑，迈步走了出来，笑道：“点到即止，不要伤了小将军才是。”
洛浅林也站起身，笑着拔出了长剑。
在洛浅林出剑的那一刻我就微微一惊，轻描淡写的一次刺击却深谙剑道的问路式，啧啧，这个洛浅林果然不是庸手。
“喝！”
秦烨用的帝人的通用剑术，一次格挡，转身就是一次旋身劈斩，不过洛浅林的速度更快，纵身一跃，剑锋已经在秦烨的肩膀上划过。
“铿！”
火星迸溅，出手很轻，只是在秦烨的肩甲上留下一道痕迹。
……
“这……”
秦烨瞪大了牛眼站在那里，一脸羞愧，道：“小将军技艺精湛，我输了！”
洛浅林微微一笑：“阿爹，现在你还认为我不能保护好自己吗？”