;
回到熟悉的房间，已经收拾过了，书桌上放着几盆盛放的花儿，不用想是林婉儿为我布置的，她知道我喜欢这样的环境。...
喝了点水，我沒有去再多想什么，拿起游戏头盔连接上网络，上线看看再说。
读取人物资料的时候，扫了一眼论坛上天翎城的等级排名，果然就如李牧所言，我7天沒有上线，等级已经被好多人猜过去了，现在以我的152级只能屈居天翎城的第4位，而天榜上前20位的玩家全部都已经六转了。
很快的，人物读取完毕，进入游戏。
“刷。”
人物出现在野蛮人部落的御林军帅帐之内，当我完全读取人物，翻身从床榻之上站起來的时候，瞬间耳边连续回荡着一连串的铃声，而这些居然都是我盼望已久的铃声，。
“叮。”
系统提示：恭喜你，你的连招契合度完成，正式突破升级为圣灵三阶连招，由于你是第一位领悟圣灵三阶连招的玩家，获得额外奖励：魅力值30。
“叮。”
系统提示：恭喜你，你领悟了神级被动技能，攻击伤害效果提升50%，由于你是第一个领悟神级技能的玩家，获得额外奖励：魅力值100。
“叮。”
系统提示：恭喜你，你成功创造了神级技能，“发动连续斩击攻击前方目标，凝聚乾坤之力加持剑刃，使得每一剑均比前一剑的威力更强，领悟层数越高，则发动的攻击数越高，最高可突破10层，达到27层”，请立刻为技能命名。
……
整个人都被惊呆了，天命这款游戏果然与修炼者有着说不清的关系，连阳炎这种普通人不了解的境界都知道了，而且，阳炎劲提升50%伤害效果，这太猛了，更让我震惊的是，一骑当千也飞升了，而且似乎我已经触发领悟了松风剑法的精髓了。
想了想，马上为新技能命名，，乘风斩。
事实上，这套剑法我早就起名字叫乘风剑法了，随意洒然、不拘一格，这个名字更适合这个剑招的名字。
下一刻，技能确认完毕，技能栏里出现了金色的神级技能乘风斩了。
（神级）：发动连续斩击攻击前方目标，凝聚乾坤之力加持剑刃，使得每一剑均比前一剑的威力更强，领悟层数越高，则发动的攻击数越高，最高可突破10层，达到27层，目前10层，技能冷却时间60分钟。
……
“铿。”
拔出了龙池剑与镇岳刀，当我触发乘风斩的瞬间，眼前忽然一道道金光闪烁，神力暴涨，紧接着双手疾速出招，乘风斩是单体攻击技能，剑刃与刀身刺破了空气，“刷刷”的空气中激荡出凌烈能量，几乎在2秒钟内就强行输出了10剑，并且一剑力量强于一剑，如果眼前换成玩家的话，我无法想象到底有谁能挡得住我一次乘风斩的攻击。
将刀剑归鞘，默默的站在那里，阳炎境界居然那么多的好处，真心沒有想到。
这时，“哗”的一声，韩渊提着长刀掀开中军帐的门帘走了进來，一看到我就喜不自胜：“啊，将军你终于苏醒了，这一睡就是近一个月啊，御林军已经在这里等待了一个月了，将军您要是再不苏醒，末将也只能带着御林军回天翎城营地再等待你了。”
我哦了一声，说：“韩渊，与野蛮人部落的事情谈得怎么样了。”
韩渊道：“将军不在的这一个月里，一群冒险者代替我们宰掉了所有的火龙兽，并且进入了无尽之地斩除了后患，野蛮人部落现在已经对帝国归心，愿意接纳我们的招抚，先派遣一半人与我们前往天翎城，将军，那些部落长老都在等待将军您出面呢。”
“好，带我去。”
“是。”
出了中军帐，再往前不远，只见一群部落首领都围在那里，让部落里的勇士切磋本领，不过这些野蛮人勇士也都是拼了一身的蛮力，光是御林军里就能挑选出不少人击败他们，这些天他们都无聊，想必在御林军手里也沒有少吃苦头。
当我走上前的时候，龙硎、夏叶、萧厉三将都兴奋的走了过來：“统领大人终于來了。”
我点头，向着14位部落首领一躬身，说：“对不起，我有些紧要的事情耽误了大家，在这里向大家赔不是了，如果沒有什么重要的大事要商议，我们即刻启程回天翎城吧。”
众人纷纷点头，这些野蛮人早就想着能去天翎城吃香的喝辣的了，总好过于在这里吃着粗涩的赭魁。
……
大军迁动，带着一大群密密麻麻的野蛮人族人离开了他们生活已久的地方，经过八荒城的时候安吉拉率领一支骑兵团前來慰问，实际上是警戒一下，毕竟那么多的野蛮人，一旦发动攻击，八荒城可能会顷刻间荡然无存的。
越过子午山，进入天翎城的境内，却沒有任何的军团前來阻挡，也沒有任何的贵族前來慰问，想必天翎城的那些贵族们都还在过着酒醉金迷的曰子，谁会在乎你一个区区的御林军呢，然而，这一次我却是猜错了。
御林军大军经过天翎城的时候，赫然发现一群npc士兵全部手臂上包裹着白色布帛，当御林军骑兵接近城池的时候，却发现佩儿公主率领一群长风军团的骑兵围了上來，佩儿一脸的苍容，看到我之后终于露出了一丝安慰的神情，却泪水滚滚而下，猛然翻身下马，哭着说：“李逍遥，父皇驾崩了……”
“什么，。”
我也翻身下马：“洛克大帝前些天不是身体还很好吗。”
佩儿哭着说：“父皇的身体一直不太好，终于在半个月前染上重病去世了，二皇兄他……他在半个月之前就已经登基为皇了，你安排好御林军、野蛮人的事宜之后，马上來皇宫里找我，二皇兄他宣召你三次你都沒有來，我怕他会迁怒于你。”
“是，好的……”
……
带着御林军继续前行，我心里却非常忐忑起來，欧恩登基，这对我來说绝对算不上什么好事。
不久之后，进入御林军营地区域，周围几乎随处可见御林军的营盘、帐篷等建筑了，不过我沒有停止，继续率领一共15w人的野蛮人部落族人向着天翎城南方挺进，穿过月刃森林，再往前就是一片沃野了，而在沃野的中间则是一个巨大盆地，非常辽阔，可以推测到，这个盆地的形成一定是因为星体的碰撞，否则是无法形成这样天然盆地的。
盆地里资源丰富，沃野丛生，大大小小的动物在林地里穿行，而在袒露在外的土地上则出现了一个个火红色的晶石，这些晶石非常坚硬，被称为火晶，这也是火晶盆地的名字由來，而在盆地里，周围的树林被砍伐了许多，已经筑起了许多木屋，同时开垦出大量的屯田，我一个月沒有回來，这里已经播种了不少田地，甚至有的田地里已经伸出了新芽。
火晶盆地内也有一个御林军的驻兵营，营地内一群刀盾营野蛮人战士走了出來，一名书记官捧着本子策马而來，恭敬道：“统领大人，这些野蛮人入驻需要登录名册，这是帝国的规定。”
我点头：“不过这群野蛮人许多人都是沒有名字的。”
书记官笑笑：“沒关系，可以现取。”
“好。”
……
韩渊、萧厉等人也负责安排住宿，不多久后，15w人的野蛮人族人已然安排了近半入住木屋里，其余的则搭建简陋的帐篷，等待伐木工继续伐木來筑起房屋，并且，韩渊也迅速在周围设立了募兵处，很快便招募了过万的青壮野蛮人，野蛮人的寿命较短，青壮年时间却最长，这15w人去掉女姓与老幼，至少能有5w人为我们御林军所用，不过不用急，慢慢來，先让青壮年筑起家园再招募入伍也來得及。
龙硎、夏叶负责划分土地，并且从天翎城里请來了农夫來教诲野蛮人播种，又请來工匠教诲他们熔铸、木工、结网捕鱼等，火晶盆地的正南方就是武神河，在武神河的边缘结网捕鱼倒也是一个不错的营生方式，野蛮人天生力大无穷，选取其中有耐心的充当渔夫，可以为营地伙食改善不少。
一直忙碌到游戏里的傍晚，韩渊已经招满了2w人编制的野蛮人战士，其中一半人充当刀盾兵，另外一半人则使用特制的全铁长矛來当长枪兵，野蛮人力气大，长矛不易折断，可以承受更强的冲击力，甚至可以在高速冲锋中的骑兵从战马上挑飞，这样的长枪兵将会是所有军团所艳羡的兵种。
夜幕降临时分，一个传令兵飞速而來，道：“御林军统领李逍遥大人，陛下有请。”
我心底一沉，终于还是來了，并且是欧恩大帝亲自召唤。
……
翻身骑乘上神烈龙马，龙马一声长嘶，摆动了一下威风凛凛的脑袋，跟着传令官去往天翎城，而传令官则看着神烈龙马的样子，眼中充满了惊愕。