;
一个新的概念出现了，主线军团任务，这已经不同于玩家能够共享的那种任务了，不过奖励应该都是一样的，只不过还要额外加上一次功勋奖励而已，功勋足够高的话，我的军职应该会继续往上擢升的，嗯，官越大越好，这样也能统兵越來越多。
……
一旁，雷斯出列，又说：“陛下，长枪营的叛逆全因越珞一人，现在越珞已经伏诛，那些士兵却是无辜的，请陛下开恩。”
老国王点头：“赦免长枪营5000人便是了。”
雷斯看了看我，又说：“但……长枪营的5000人甲胄、铁枪、坐骑连同我们的数十门龙晶炮、火岩炮都被御林军给缴械运走了，请陛下下一道旨，让御林军归还我长枪营的兵刃器械。”
我不由得一声暗笑，我吃下去的东西还想让我吐出來，那可就难了，便走上前，说：“陛下，狂雷军长枪营驻扎武神河，碌碌无为，白白浪费了帝国那么多的辎重器械，而我御林军现在即将要去迎战虬龙军，让我归还，这无异于釜底抽薪。”
洛克大帝笑了：“李统领，你的意思是。”
我：“请陛下将这些兵刃器械赐予御林军吧。”
雷斯大惊：“李逍遥，你。”
谁曾想老国王道：“雷斯统领，御林军即将迎敌，所谓好钢用在刀刃上，这批装备给了他就是了，长枪营的兵刃器械再让军库准备就是了。”
雷斯吃了个哑巴亏，已经无话可说了，站在那里脸红脖子粗。
韩渊、萧厉都在我身后忍着笑，而狂雷军长枪营的5个千夫长则脸色苍白，想必雷斯盛怒之下，这些人的日子肯定也不好过。
……
出了大殿，佩儿跟着我走了出來，略有些不悦：“你去进攻狂雷军，应该与我说一声的，否则我都不知道该怎么保护你。”
我带着歉意道：“殿下不好意思，当时的情况实在是太紧急了，所以我沒有忍住，就直接带人去缴械了。”
佩儿无奈道：“好吧，我知道你的个性，算了……将在外君命有所不授，你是成大事之人，必然也会不拘小节，宫殿之上的事情我会尽量帮你摆平，李逍遥，你好好的将御林军打造成一支威武之师便是了，对了，我写信去寒荒龙城，在流霜大人面前夸赞了你呢……”
我不由笑道：“哈哈，是吗，那谢谢殿下了。”
“不用客气，快去整备人马吧，剿灭虬龙军不是一件简单的事情，这群人实在是太狡诈了，当初炎龙军团、夏禹军团一起进攻，出动了7w人也沒有在武神河上击败他们，你们一定要小心。”
“嗯，是。”
翻身上马，带着韩渊、萧厉等人返回御林军的营地，而那5000人长枪营则交还给雷斯了，雷斯是个娘娘腔，又继续找我讨还那5000人的装备，而我顾左右言他，根本不甩他这个帝国统领。
走在路上，一边打开行会聊天系统，只见李牧、月倾浅等人正在闲聊，。
月倾浅：“看來功勋值还是兑换装备比较好一点……”
李牧：“进不了功勋榜前10的人直接兑换成装备，沒有选择性的好吗。”
林婉儿浅笑：“可是花枪一壶酒兑换成军职了，直接一跃成为秋收军团统领了耶，跟我家猪的官衔是一样大了……”
王翦哈哈笑道：“完全不一样的好吗，逍遥哥的这个统领含金量太高了，御林军5w人，就听他一个人命令，而且是正4级的镇南将军，花枪那家伙苦逼得很，以一个统领的身份成为夏禹军团的一个营团统制，军衔正8级，差逍遥哥十万八千里。”
我忍不住说：“人家刚刚起步嘛……”
月倾浅马上甜甜笑道：“哟，逍遥哥哥终于舍得在行会里出现了，快说这两天都在忙什么呢。”
我有些不好意思的说：“打完不归海之战之后就沒有闲着，npc军队这边的事情实在是太多太多了，御林军也在重新整备，所以斩龙这边的发展与强化就靠你们大家一起努力啦。”
林婉儿笑道：“放心吧猪，我们可以搞定的，你专心带御林军就是了。”
李牧则意味深长的说：“逍遥，作为兄弟我必须说一句，你在御林军身上花了那么多精力，真的值得吗，我倒是觉得，在御林军身上花那么多时间，不如多带斩龙的兄弟去刷图，或者是多陪陪苍瞳女神也好啊……”
我不由一笑，说：“李牧，你有所不知，我问你一句，将來国战之后，我们如果攻略别的服务器的城池，攻下來容易，但怎么守。”
李牧愕然，道：“守，呃……派几个主力行会长期入驻，防止反扑就行啦。”
我微微笑道：“好吧兄弟……我们夺下一个望月城，派2000w玩家去镇守，确实能防止反扑，但我们再攻下一个临海城呢，甚至，我们再攻下一个火云城呢，还要分派几千万中国玩家去镇守吗，这样分化我们自己的兵力，根本就挡不住火云城这种至少拥有7000w玩家的超级服务器吧。”
李牧怔了怔，道：“靠，你这么一说……我发现我考虑得太简单了……”
我笑笑：“所以，我们斩龙，巅峰玩家的重心要适当的向npc军团方向转移，如果每个人都能跟我一样，能带起一个npc军团，那么我们就可以命令统帅级别的npc带着几十万精兵镇守一座城池，根本不需要玩家一直镇守着，然后npc军队在攻掠下的城池继续招兵买马，以战养战，这样才能真正意义上的征服一座座的主城。”
李牧深吸一口气：“这……”
王翦则惊叹道：“原來……原來逍遥哥已经想得那么远了……靠，我觉得就算是方歌阙、问剑也未必有逍遥哥想得那么远了……中国战区cbn战网上他们的排名可是在逍遥哥前面的……”
我哈哈一笑：“嗯，2018年的除夕夜之后，我的志向就已经在问剑、剑锋寒之上了，至少，我已经不会再去在乎一次pk的胜败，也不会再去在乎cbn战网上谁的排名更高了，我要拥有的，是纵横天下的这份成就。”
月倾浅轻笑：“除夕夜，逍遥哥哥一定是受到什么刺激了，苍瞳姐姐，你快说那一晚他到底经历了什么，我记得除夕夜逍遥哥哥是和你一起过的哦……”
“哦。”林小舞坏笑道：“一定发生了不少故事吧。”
白起也咧嘴笑：“那一定是必须的……说不定还发生了流血事件了。”
林婉儿肯定已经羞红满面了，唔了一声，却沒有说话。
我扶额笑道：“你们这群家伙，团队长、执旗尉都不想干了是吧，那我一个个的全部撸了啊。”
“盟主威武，一统江湖。”
“……”
……
又在行会里跟大家聊了一会，鼓励他们在寒荒龙城的阵营多做任务，多争取一些功勋值，寒荒龙城的功勋与天翎城是通用的，以后也可以到天翎城來任职，目前已经有不少玩家渗透进npc军队的阵营了，譬如简简单单、剑锋寒、再见亦是泪、花枪一壶酒等人都属于夏禹军团，而方歌阙、叶來、慕萱、百里若风等人也都加入了炎龙军团，有的已经干起了营团统制，有的则还在什长、百夫长的级别徘徊，玩家不但可以担任军官，同时又是玩家行会的盟主、团队长等，在npc的眼里，我们就是佣兵团的团长，其实也是相互利用的关系。
不久之后，抵达御林军营地，绵延几里地到处都是营帐，原本营帐内都是一排排的地铺，不过天翎城是雨林区域，多雨而潮湿，长期打地铺容易受潮而生病，所以我建议韩渊砍伐树木制作床铺，并且是两层的床铺，大大的节约了空间，使得一个营帐原本能住百人，现在变成了能住200人，也算是为扩军而做出了一点贡献了。
营地内，龙硎策马而來，道：“统领，船坞已经在建造之中，上午的时候，一群虬龙军的战船远远的观望过我们，不过被我们架设在岸上的火岩炮给吓走了。”
我点头：“继续努力。”
韩渊提着长枪，皱着眉头说：“大人，您是怎么想的，虬龙军是一群水盗，他们长期在武神河上出沒无定，我们督造战船的速度太慢，仅有十多艘战船压根无法与他们的近百艘战船正面抗衡啊。”
我说：“是的，无法抗衡。”
龙硎道：“统领，那我们到底要如何剿灭这群虬龙军。”
萧厉也百思不得其解，道：“实在太难了……统领那么笃定，莫非是已经有了主意了，如果真的有，就不要瞒着我们这群伙计了吧。”
我笑笑：“是，我有初步打算了。”
“什么打算。”
我胸有成竹道：“虬龙军虽然在武神河上出沒无踪，但是……他们在陆地上一定有港口或者船坞，用以來补给食物、器械甚至是女人，我们只要搜索到他们的陆地据点，一把火烧了，逼迫他们上岸与我们决战，到时候自然就是御林军铁骑的天下了。”
众人大惊，几个万夫长目瞪口呆：“统领大人，真高人也……”
我提着镇岳刀，横刀立马，略有些小得意，春风吹得紫霄斗篷飘飘扬扬。