;
洛洵公爵仿佛求救一般的看向了百里宁，道：“百里将军，你是佩儿殿下的导师，不如……你来教训一下我这个不成器的孩子吧，我实在是不放心让他在前方冲锋陷阵，可偏偏这小子一副天生斗将的模样，真是太不让我省心了。”
百里宁抱拳道：“元帅，老朽修炼的是术法，并不是战场厮杀的本事，请恕老朽无法领教小将军的技艺了。”
洛洵无语：“这……还有谁？难道帝国将领中就没有一个技艺无双的人吗？”
罗嗣扶着断掉的手腕，所：“元帅，狂雷军统领雷斯将军技艺非凡，曾经是军校生里弓马娴熟、剑术无双的第一人，如果元帅真的想挫一挫小将军的锐气，不如就让雷斯将军与小将军切磋一下吧？”
“好，雷斯将军，看你的了！”
洛洵看看一旁的雷斯，追加了一句：“不要用斗气，只是单纯的拼一下招数，可以吗？”
雷斯微微一笑：“放心，不会伤到小将军的！”
说着，雷斯缓缓拔出了自己的兵刃，那是一柄围绕在腰间的软剑，想来天翎城的铁匠们功夫了得，居然懂得打造软剑的技巧，而雷斯本人看起来也非常的阴柔，被称为天翎城第一号情种，一看他拔剑的姿态就知道本事确实不凡了。
洛浅林微微一笑，握着长剑后退一步，猛然双腿微微一沉，已经力道蓄势完毕，眼里没有丝毫的畏惧，笑吟吟道：“能够和雷斯统领切磋，这简直就是我的荣幸，来吧，不必留情，拿出真本事来，不然可能会在小将手里吃亏的哦！”
雷斯一声清啸，单手扬起，劲风凛冽，些许斗气透体而出，这一招问路非常高明，不过洛浅林的剑术造诣确实非常精湛，也不说话，铁剑横起舞动，“嘭”一声切碎了雷斯试探姓的一击，顺势身体急旋连续劈出了三剑！
雷斯的软剑犹若毒蛇，后退间连续三次出剑格挡开洛浅林的攻击，脚下一滑错身躲避过对手的下一击，速度飞快的软剑横扫切割，洛浅林急忙将剑刃举起格挡，却不想软剑韧姓极强，纵然被格挡住却依旧剑锋部分弯曲刺向洛浅林。
“中！”
洛浅林艺高人胆大，居然以手掌去拍剑锋，“啪”一声将软剑给拍回去，同时左脚轻轻向前一次轻踢，顿时雷斯的战膝上留下了一个清晰的脚印。
“啊？”
雷斯愕然，后退数步，随即剑刃归鞘，抱拳道：“元帅，末将不是小将军的对手！”
洛洵大惊：“这……”
洛浅林却有些小得意，抱拳笑道：“阿爹，现在可以让我出战了吧？”
雷斯羞愧的站在那里，却抬头看向洛洵，道：“虽然我不是小将军的对手，不过元帅，帝国统领级的将军里却有一个人的剑术造诣非常之高，或许会是小将军的对手。”
“谁？”
“御林军统领李逍遥将军，来自异魔领地的血巨人凯尔就是死于李将军的剑下，让李将军一试吧，或许他真的可以。”
“好！”洛洵不容置喙的说道：“李将军，你便不要推辞了，教训一下犬子，如果你能力挫他，我必重重有赏！”
我皱皱眉，雷斯这是想让我出丑吧？其实我的剑术到底怎么样，这些npc哪儿知道，只不过是雷斯也发现洛洵的这个儿子非常厉害，所以想让我在帝的众将面前出出丑，搓搓我一向以来的锐气，不过既然如此，那就不客气了！
“铿！”
龙池剑出鞘，我没有动用镇岳刀，刚才我看过了洛浅林的剑术，说实话我一柄剑就已经够了！
“御林军统领将军，那我不客气了！”洛浅林嘿嘿一笑，忽然脚步一滑就冲了过去，剑刃一送，漂亮的一次问路。
我龙池剑轻轻一摆，同时脚下滑动，巧妙的牵引着洛浅林的长剑想我侧后方刺去，同时身体一晃重重的一次肘击轰向了洛浅林的胸口。
“啊？”
洛浅林微微一怔，速度丝毫不慢的单掌格挡，同时撤回长剑就是一次三连斩，攻击速度快绝，角度刁钻，这小子是跟不少剑术大师修炼过，不然不可能达到这样的修为程度，好在对手是我，龙池剑平举，骤然之间盘旋直刺，“铿”一声绞住了洛浅林的长剑，这是松风剑法中的缠剑式。
顺势一带，洛浅林就已经失去了身形，紧急下这小子似乎也失去了冷静，急忙顺势就是一掌，斗气雄浑，他发动斗气攻击想来挣脱我的缠剑式了。
我也力道一带，圣域之力发动，重重一拳轰出！
“嘭！”
气旋爆炸开来，圣域之力和洛浅林的斗气激荡在一起，吹得周围众将的披风飞扬起来，甚至帐篷也被鼓荡得呼呼作响，洛浅林连退数步，脸色略微有些苍白，马上剑刃归鞘，抱拳道：“多谢李将军指教，我……我确实不是李将军的对手！”
我赞许的看了他一眼，这小子倒是不错，输得起。
洛洵公爵则哈哈大笑：“李逍遥统领果然技艺精湛，太谢谢你，之后我会命人将奖赏送到御林军帅帐去，至于浅林，你就跟着父帅一起守在中军吧，我们只要在这里看着众将如何拿下这座临海城便是了。”
洛浅林却跪地道：“阿爹，我还是不想留在中军，我想……我想带我的亲兵去御林军，跟随李将军多学一些剑术，而且李将军的武技已经冠绝天下，有他保护我，阿爹根本就不需要担心我的安危，阿爹，请你务必答应我这个要求。”
洛洵也拿这个宝贝儿子没有办法，便只得点头道：“好吧，李统领，希望你能照顾好犬子，不要让他进入险地，这次攻城，三军一起发动攻击，御林军只需要以你们的重炮远程重击便是了，不需要攻城，至少，李将军不能带着犬子一起攻城。”
我皱了皱眉头，说：“知道了，我尽量不让小将军靠近城池便是了。”
“好，那就出发吧，炮声为令，三声炮响之后开始攻城！”
“是，元帅！”一群帝国将领齐刷刷的抱拳。
……
我出门上马，带着自己的几个亲兵，然后洛浅林也带着自己的百人队跟了过来，亲切问道：“李将军，你的那一招缠剑式是怎么完成的，能不能教我？”
我无奈：“等打完这一仗再说吧，现在还不是时候。”
“好，李将军不要食言啊，不然我会一直缠着你的。”
“嗯，知道了……”
看起来这洛浅林确实是醉心剑术，而且也非常热衷于冲杀沙场，他是公爵之子，迟早都会袭爵，这样的贵族将领倒是少见，大约也就是佩儿、安吉拉、罗林这些人才会亲自上阵吧？忽然想到佩儿已经被射杀，罗林也葬身在敬畏者帝国一战里，世事变迁，游戏里也如此，早就物是人非了。
当我回到御林军营地的时候，第一声炮响传来，紧接着又是两声，总攻开始了！
远方，狂雷军正在猛烈攻城，但是损失惨重，城墙下躺着密密麻麻狂雷军的尸体，好在玩家也一起攻城了，多少为他们减少了一些压力。
韩渊一见我回来，马上目光灼热的笑道：“将军，我们御林军是不是也可以立刻攻城了？”
我摇头：“不，元帅命令御林军按兵不动了，等到城门被打开之后我们再进攻，现在……用远程重炮瞄准城池上的角楼，先把临海城的这些防御角楼全部轰掉再说！”
“得令！”
……
韩渊火急火燎的去炮轰角楼去了，而大量中国玩家也冲向了城池，这次攻城云梯的数量非常少，大部分都要自己向上攀爬了，难度可想而知，而李牧、王翦等人则率领铁刃骑、火龙骑直冲城下，然后保护我们的远程团队向上轰杀，林婉儿的身影也出现在了城池上，她是依靠诸神之临飞上去的。
临海城上下已经杀成了一团，一阵阵炮响，城池上的重炮不断将火力泻落在玩家和npc军队的人群中，大约不到半小时，双方的战损都非常可怕，我也有些坐不住了，提剑就冲了出去，洛浅林急忙道：“李将军，你是要去厮杀吗？带上我可好……”
我哈哈一笑：“小将军就在这里等着吧，我去去就回，萧厉，给我看住小将军，不要让他有个什么闪失，我们御林军可担待不起！”
萧厉点头：“将军放心！”
洛浅林无奈的站在那里，大声道：“李将军，你不讲义气！”
我不禁莞尔。
……
转眼已经杀到了城墙之上，周围到处都是登城被杀的玩家尸体，李牧、王翦等人已经率领不少人上来，不过又全部被杀掉了，城墙的不远处，一群弓箭手非常密集的在齐射着，清一色王者国度的人，并且每个人头顶上的徽记都是king开头的，我早就听说了，韩国最强的天命团队就是king战队的组成，这个战队类似于中国的家族，大约200号人的样子，凝聚力非常强，并且每个人的实力都是一流的，这一共40人king战队弓箭手组成的箭阵着实可怕，斩龙玩家在他们的箭下已经阵亡不少了。
“老大小心！”
抹茶提着盾牌站在城墙上，说：“king家族的人火力特别猛！”