;
战鼓声回荡在大地上，终于对火云城的总共开始了，我们的人数虽然不及对方，但气势如虹，又是复仇之师，火云城的人只能困守在城中了，各个公会齐齐发起进攻命令，下一刻密密麻麻的人冲向了火云城，推着一架架沉重的攻城云梯，投石车也在城池大约200米外开始搭建，大批骑战系玩家举起盾牌保护身后的队友，城池上自然是炮火密集打击，一瞬间火云城上下已经一片沸腾了。
……
斩龙公会没有一个人参与进攻，这是我的意思，而且就连审判、英雄冢、布拉格等几个公会也按兵不动，我们要留着jing锐等待之后的进攻。
“嘭嘭嘭……”
一个个重炮在城下爆开，带着一堆堆的碎肉，城池之上箭落如雨，天翎城的玩家几乎是成群的倒下，不过众人没有后退，持续在猛攻着，有不少人已经开始提着盾牌、利刃攀爬云梯了。
城墙上，清眸拓墨的身影出现，提着长弓带着一群美丽人生的弓箭手，拉开长弓开始点杀那些攀爬上城的中国玩家，几乎出手就必然能带走一条命，她所率领的弓箭手也是美丽人生公会中的jing锐，杀伤力十足。
枫林醉也一样率领征战天下的骑战系玩家在城墙上来回驰骋冲杀，将冲上城墙的玩家肃清掉，短时间天翎城的人倒也无法在城墙上站住脚，战损速度非常之快，而城池上的炮火隆隆不绝，火云城的炮弹正在迅速消耗着。
……
“将军！”
韩渊策马而来，提着长刀，道：“我们现在还不发动进攻吗？火云城近在咫尺，那个该死的紫炎圣君就住在城池内，我们杀进城池砍掉他，就算是完成这次远征火云城的任务了！”
我摇头：“不要轻举妄动，韩渊，你带刀盾营在前面每隔10米就挖一条壕沟，挖深5米，然后填平，快去！”
韩渊愕然：“将军，我们是在攻城，挖壕沟有什么用，而且挖好了还要填平？”
我看向他，淡淡笑道：“火云城的人能在落雁原水攻我们，能在天屏山下用炸药埋掉徐翊元帅，凭着他们这样的智谋，会不在城下埋炸药来摆我们一道吗？面对这样的对手就必须要谨慎，快点去挖壕沟，确定他们没有埋炸药在我们的脚底下再说。”
“是，将军！”
一群刀盾营的野蛮人去挖掘地面了，工作效率非常不错，不久之后就确认我们的阵地下方安全，这也让我排除了清眸拓墨在城下埋炸药yin我们的可能xing，或许是火云城的火药资源已经不多了？想来也是，火云城的版图不及天翎城的一半大，矿山里的硫磺等等应该也远远没有天翎城多。
……
“武神河上打起来了！”
李牧提着长剑走了过来，沉声道：“望月城的英法两大战区玩家终于对我们动手了，曙光公会、雷神公会两大行会带着至少上千万人抵达武神河西岸，已经发动进攻了，暂时由锋芒、外貌协会、名门世家几个行会在武神河抵挡，守护命运浮桥，一旦命运浮桥失守了，恐怕望月城的npc军队就能长驱直入了。”
我点点头，心底更加沉重了，说：“我们必须快点结束火云城的战事回援了，不然天翎城真的已经很难守住了，武神河南岸的战事怎么样？”
李牧道：“还好，方歌阙多谋，纸上画魅骁勇，加上神话公会吕纯阳、轩辕枫、醉意流年、炼狱曙光那么多的名将，暂时还能跟临海城的人周旋，不过多半也周旋不了多久了，据说就连八荒城的npc军队也已经调遣到了武神河南岸助战了，战事不容乐观。”
林婉儿悠悠道：“三面开战还是略显勉强啊？话说，为什么当初就一定要攻打火云城呢？如果我们先依仗武神河来防御火云城，然后集中jing力收拾掉临海城，这样这场国战就好打多了。”
我笑笑：“还不是欧恩那个白痴脑子发热执意要攻打火云城吗？也算是给我们增加国战难度了，咱们没有选择，只能走一步看一步了，传令下去，半小时后，让锋线上的玩家全部撤回来，所有npc军队火力齐开，直接把火云城的外城墙轰掉了再说！”
“嗯！”
……
静静的等待了一段时间，中国战区至少超过300w玩家躺在城池下，好在印度战区的人战损也不少，并且在火象谷内被我们屠杀太多人了，虽说印度战区注册玩家超过了6000w，不过阵亡不愿意上线再加上那些原本就有事没有上线的玩家，现在他们城内能再战的人也不会超过1400w了，这也是我们的一个机会。
半小时很快过去，城池上火云城的120门龙晶炮、火岩炮已经大部分不再开火了，可以猜测到肯定是炮弹几乎打光，接下来就轮到我们了。
不远处，佩儿公主提着利剑，猛然将长剑高举过顶，道：“进攻！”
四周炮火阵阵，御林军的100+门龙晶炮和200+门火岩炮全部列阵开火，炮火声隆隆，顿时火云城上炸开了锅，一道道龙晶炮形成的冲击波席卷人群，甚至我都能看到许多玩家直接被重炮给轰杀掉了，并且城池上的墙体被轰得千疮百孔，火云城跟火象城不一样，外表没有浇铸红铜，所以防御力大大不如，天翎城超过600门重炮狂轰滥炸了10分钟，火云城的外围就已经完全沦陷在火海之中了，城池上的玩家迅速减员，不少人已然挂掉第二次不愿意再上线了，尸横累累，满地都是残肢断体，再看国战界面上，火云城境内的双方玩家人数对比已经开始持平了——
印度战区：10287822
中国战区：9733114
……
短短十分钟，炎龙军、火斧军等四大军团的炮弹已经用完了，韩渊则看向我：“将军，我们还有不少龙晶和火岩炮弹，是否打光？”
我点头：“最快速度打完！”
“是！”
重炮阵地上继续炮火覆盖，直接将火云城的月城给轰成了一片平地了，此时此刻火云城的外城墙也千疮百孔不堪一击了，接下来就是第二道城墙内的进攻了！
“嘭！”
一声巨响，御林军的一门火岩炮炸膛了，连续发shè温度太高，自行引爆了炮弹，几名士兵都被炸成了粉碎，我皱了皱眉头，估算着炮弹也用得差不多了，就拔出了龙池剑，向着火云城一指，低喝道：“兄弟们，可以进攻了！”
一骑当先，带着斩龙的火龙骑、铁刃骑直接冲出去，韩渊也一声令下，御林军的刀盾营、骑兵营一起向前疾行而去，斩龙和御林军也吹起了进攻的号角，整个火云城北城墙方向的中国势力纷纷发动了冲击，审判、英雄冢、布拉格等公会都没有迟疑，迅速命令本行会的成员突进，这一场国战不但关系着中国战区的生死存亡，也关系玩家和公会排名的升降，一场浩大的国战之后，行会风云榜和cbn战网排名注定会发生变动，这时候能杀的人越多，排名就会越高，特别是这种对外的国战，更是被赋予了神圣使命的sè彩，足以让人热血沸腾！
城池上，传来稀稀拉拉的炮火声，已经无法对我们造成什么阻碍了，天翎城大军几乎如履平地的推倒了外城墙，在废墟中骑兵继续突进，外城与内城之间是一片类似于校场的场所，已经有密密麻麻的印度玩家在等待我们了，绵延数十里，至少500w人的阵容，黑压压的一片，而枫林醉就提着长剑站在我们正前方，扬起长剑一声怒吼：“进攻，保护家园！”
印度战区要最后的反击了，这是他们最后的一击，挡住我们赢，挡不住我们就功亏一篑了。
……
“杀！”
我也扬起了龙池剑，带着火龙骑杀了过去，地面之上，中国玩家头顶上的五星红旗连成了一片红sè的海洋涌向城池，从高空角度看一定非常的壮观，就像是一条红sè帷幕席卷向对手的橙绿sè防御圈一样，我身后的李牧、王翦等人纷纷挥舞兵刃，不攻、斗气护体、斗气之铠、圣域之力等技能纷纷加持成功，下一刻就随着我一起撞进了火云城玩家的人群中。
“哗嚓！”
刀剑并舞，我的攻击方式是螺旋突进，一路上几乎将前方的玩家全部分向两边，不少人都是直接被秒杀了，我拔剑之间就被动加持70%攻击力提升的剑起波澜，一身jing品装备，加上阳炎劲这50%的伤害加成，这份攻击力足以问鼎天下，这也是枫林醉、清眸拓墨把我视为眼中钉的原因？
最纯粹的力量碰撞，火云城的规模很大，漫长而宽阔的内城内形成了一条至少10里长的混战区域，换言之，我甚至根本看不到左侧、右侧边缘玩家在哪儿，只知道那里有人在冲杀就是了，在这种情况下还想找到枫林醉、清眸拓墨在哪儿就更是妄想的，每个人在这种战争里唯一能做的就是杀掉眼前的敌人，一直走下去而不被杀掉。
……
“小心，是弩车！”林婉儿将匕首从一具高级骑士尸体里拔出，猛然擎出铁伞，前方的玩家人群齐齐散开，一架架弩车已经瞄准了我们的火龙骑、铁刃骑阵地。