;
“这群混账……”
lee提着长枪后退，一双鹰眸看着我，这种目光里充满了挑战，其实我倒也是非常乐意跟lee来一场单挑的，这货的手臂上还浮现着英雄之翼线下总决赛第5名的徽记，太闪眼了，而我却没有，有也只是中国赛区的名次。..
城墙上的战斗已经进入白热化了，千军万马的厮杀也不允许我去单挑谁，而且我见识过王者国度这群人的攻击力，根本不用去想千霜化翼飞过去单挑lee，那是找死，一旦挂掉了还会折损中国战区的士气，毕竟我到现在都一直冲锋陷阵在最灼热地带，并且还没有挂掉过，这是一个奇迹，还需要继续保持，在这种动辄千万人级别的虚拟战争中，玩家们最需要的是什么？是一个不败的信仰，是一个常胜战神作为领袖的信心。
……
伴随着一门门龙晶炮、火岩炮被摧毁，临海城的外围防御线也纷纷被瓦解，并且火斧军、狂雷军等npc军队也相继登上了城池，几个小时之后，就连攻城雷车都来了，也不用我再去设置什么紫雷籍车，npc军队已经能够搞定一切，而在正面战场上冲锋陷阵的戎狄军却也战损了不少，被炮火洗礼了几个小时之后，15w出击的戎狄军就只剩下不到5w人，而总数也从可怕的25w变成了15w人不到，在数量上已经不能在天翎城为所yu为了。
我也稍微的放下了一点心，继续指挥斩龙的玩家进攻外城墙，直到一小时后外城墙完全沦为一片废墟，终于重整旗鼓，开始进攻内城墙，而且这次是神话、英雄冢、斩龙、布拉格、审判等公会联手一起进攻，中国战区的前十公会几乎到齐，临海城抵挡不住也是意料之中了，就算是那lee再神勇也不可能抵挡得住，毕竟方歌阙、问剑这个级别也未必比他逊sè多少。
远远的，一个白袍小将提着长剑就策马冲杀了过来，身后跟着一群戎狄军骑兵，正是洛浅林，这小子还是耐不住寂寞来了。
我急忙勒转战马奔向他，远远的说道：“小将军，不是说了你不能直接参战吗？”
洛浅林有些埋怨，道：“李将军，我知道你必须服从阿爹的命令，但是……但是你也看到了，外城墙已经破碎，内城墙上的火炮数量屈指可数，所以没有必要再控制我了吧？我不去攻击城墙就是，我带着亲兵在外围追杀那些被杀散的临海城逆贼便是了。”
我点头，远远的说道：“萧厉，带1000名御林军铁骑护卫小将军，不能让他有什么意外，而且不得让他靠近城墙。”
洛浅林更加不满了：“李将军，你不要总是让这个独眼龙将军看着我，他又不说话，闷得很，看管得还极为严厉。”
我不禁失笑：“我就是知道萧厉为人谨慎小心，所以才让他看管着你，小将军不要让给我添麻烦，这场战争已经很累了。”
“好吧……”
洛浅林点头一笑：“那李将军一定要答应我，打完临海城之后一定要教诲我缠剑的技巧。”
“好！”
……
我继续站在外城墙上观望，动辄去杀几个人，再看国战积分，似乎方歌阙追得特别紧，这次进攻临海城，方歌阙杀的人比我更多，整体分数拉近了——
1、逍遥自在国战积分：112273
2、方歌阙国战积分：108232
3、纸上画魅国战积分：74661
4、苍月国战积分：73212
5、苍瞳国战积分：69270
6、慕萱国战积分：68210
7、简简单单国战积分：64722
8、花枪一壶酒国战积分：61232
9、问剑国战积分：60020
10、叶来国战积分：58732
……
第一第二与第三名的悬殊非常之大，而天翎城、望月城、火云城、临海城三大城池交错形成的国战链上，我和方歌阙的积分依旧是高高在上的两个人，而且似乎两个人都没有挂掉过，挂一次损失10%的积分，那就比较伤了。
飞身落下城池，在人群中又冲杀了一会，多赚一些国战积分，也就在这时，忽然立于外城墙的林婉儿说道：“阿猪，快来看看，好像……好像远方有人过来了，什么情况？”
我急忙拔地而起飞上了城墙，在林婉儿身边站定，看着她手指的方向，只见远方尘土飞扬，密密麻麻的兵马正奔着我们的方向而来，我忍不住问：“什么人？”
“不知道……暂时没有什么情报。”
这时，月倾浅、纸上画魅、问剑等人也迅速飞奔上了城池，大部分攻城行会的主力玩家都已经转身看向身后的敌人，一旦真的是敌人，那我们腹背受敌，境地就非常的不妙了。
俯瞰大地，外围的御林军已经大部分去进攻内城了，留在原地的基本上全部是戎狄军，洛洵公爵为了保存自己的兵力就没有让戎狄军去进攻内城墙，不过现在看来这并不是什么好主意，外围又汹涌而来了许多人，戎狄军反倒是成了我们后方的一个盾牌了。
“该死，是什么人？”
洛洵公爵走出了营帐，怒喝道：“斥候何在，还没有消息吗？”
斥候没有，不过玩家的情报系统更好，月倾浅几秒钟后眨了眨眼睛对我说：“逍遥哥哥，已经确定了，是火云城的人，清眸拓墨亲自带队，一共大约500w人，这是清眸拓墨凭借自己的威望能够聚集起来的最多人数了。”
我皱着眉头：“火云城已经被我们拿下了，至少这次是没法反攻，清眸拓墨带着那么多人来端我们的后路，她想干什么？”
林婉儿轻笑：“很明显，这是想跟我们争夺临海城，既然印度玩家失去了火云城，那肯定会尽力去寻求一个新的主城当老巢的。”
方歌阙握着纸扇，目光一凛，说：“临海城之争恐怕又多了一些变数了。”
副指挥流言一握拳，道：“不必说这些废话了，神话、斩龙、审判马上出城，配合npc军队反扑清眸拓墨率领的这500w人，就算是杀不掉他们，至少可以阻挡得住他们，最多三小时，我们肯定能攻下临海城的内城，到时候生米煮成熟饭，清眸拓墨不依也不行了。”
李牧忍不住扑哧一笑：“哟，流言副指挥倒是很有京城大少的风度，居然还懂得生米煮成熟饭这种至理名言。”
这明摆着嘲讽的话流言自然受不了，冷笑道：“斩龙的李长老有什么话要说？”
李牧道：“这种殿后扫尾的事情，不如就让奔掠如火去办吧，我们斩龙连连征战，早就疲乏了，这时候还要去应付清眸拓墨的jing锐之师，我们应付不来了！”
李牧说得斩钉截铁，而我也深以为然，这就是我想说的话，清眸拓墨率领了500w人远道而来，士气正旺，这群人的战斗力比临海城的lee和霜林等人都要强，而且，清眸拓墨是一个真正的智勇双全的玩家，当她的对手相当累。
流言脸sè有些不忿，看向了方歌阙，说：“方歌，难道你不打算说几句吗？你可是这场战争的总指挥，有点主见行吗？”
方歌阙眉头一皱，说：“那就不用说了，谁都不用出战，先让清眸拓墨跟洛洵公爵的戎狄军大战三百回合再说。”
我忍不住笑了：“妙哉！”
问剑道：“只要我们抢先杀进城池，把临海城的老皇帝砍掉也就没有清眸拓墨的事情了，而且利用清眸拓墨来清理戎狄军，这确实是一个好计划。”
叶来提着战斧：“那还说什么，集中火力攻城吧！”
“嗯！”
……
继续，三军攻城，城外，戎狄军果然已经出兵了，十万铁骑直冲清眸拓墨的团队，清眸拓墨是聪明人，立刻将所率领的人布阵，吸引戎狄军深入，布下了一个口袋阵，戎狄军杀进去容易，想杀出来就难上加难了，并且即便是杀出来还能保存多少兵力也要看清眸拓墨的心情。
内城墙，战况愈演愈烈。
在御林军的炮击下，那城门轰然倒塌，英雄冢、神话的骑战系玩家猛冲进去，但也就在他们冲进去的瞬间我也心底忍不住一痛，忽然想起佩儿就在这种情况下被百里伦shè杀，那这次我们冲击临海城的皇宫还会发生什么？
似乎为了印证我这个不详的想法，远方响起了震天的螺号，空中金sè神域光芒降临，内城里的大道上迅速冲出了不少身着金sè铠甲的人，都是boss级的npc，果真，是临海城后方的光明神殿出战了，光明神殿真的和临海城的皇权结合了，一群jing悍的圣殿骑士降临大地！
“圣殿骑士，156级仙霖阶boss。”
李牧眼中光芒一寒：“一共200个左右，这是来送装备的，兄弟们上，注意阵型，一个个的牵住杀掉，不要慌张。”
上万中国玩家和npc涌入城池，迅速与圣殿骑士绞杀在一起，顿时神域技能光芒绽放，不断有玩家阵亡，不过这就是代价，想要拿下临海城，不死人是不可能的。
……
城外，厮杀声一片，到处都有人在惨嚎，整个临海城里里外外都陷入了战火之中了。
然而，这座城池到底会属于谁，现在谁也不知道，我也不知道，我左右不了这场战争，只能随着洪流上下起伏，寻求自己的最佳立足点。