;
老不死的开始抠鼻子了，并且理直气壮的说：“臭小子，我做那些都是为了你好，你居然不领情，想骂就骂吧，反正我不觉得我做错了什么。※※”
我悲愤不已。
欧阳喏颜则笑道：“逍遥啊，其实林成叔叔这些年都在为天命设计一些游戏细节，我想你也能感觉到，天命这款游戏对修炼者的精神领域开发是非常有效的。”
我扫了一眼老家伙，说：“那怎么这老家伙还是御气巅峰，还没有突破阳炎？”
通过意海是可以看透的，老家伙现在确实是御气巅峰，还没有完成突破。
林成听我这么一说，便忍不住的老脸一红，说：“都怪为师当年太年轻，血气方刚啊，那是一个雷电交加的夜晚，我和燕儿妹妹**……说起来真是……啊，没有纯阳之身来修炼阳炎自然没有你这小子的进境了！说起来，这么多年也就糊涂过这一次。”
我很不信，嘿嘿笑道：“你就血气方刚过那一次，之后再也没有碰过别的女人？骗鬼呢！”
林成一拍桌子，不容置喙的怒喝道：“真的没有！”
王信在旁笑着说：“林老大，今晚我们还是给你安排去昨天的那个金色天堂吧，听说那里的小妹都挺漂亮的，而且热情如火……”
林成：“好嘞！”
我：“……”
……
孙翔尴尬的一笑：“那个，我们还是说正事吧，既然人已经到齐了，先干一个，然后吃点东西谈正事吧？”
王信点头：“对对，正事要紧。”
我喝了杯酒，就开始吃菜，专挑老家伙喜欢吃的吃，吃得又快又多，老家伙气不过，一双筷子快准狠的刺了过来，我立刻接招，将筷子当成了剑来用，一招缠剑式就让老家伙筷子里的一块兔肉重新掉进了盘子里，老家伙生气了，筷子周围马上涌起了御气的气流，“啪”一声震退了我的筷子，我马上还击，气流更加凛冽的发动，生生的绞缠住他的筷子，然后左手捞起一个勺子，猛然扫出，林成一样接招，拿起孙翔的盘子就招呼。
“刷！”
我的勺子上涌起了阳炎之火，顿时老家伙招架不住了，气息略微紊乱的收回了筷子，却一伸手将一整盘的兔肉都拖到自己面前：“臭小子，一点也不知道敬老爱幼！”
我说：“抛弃徒弟的人没有资格这么说！”
“一个真正的男人就要勇于面对一切，勇敢的第一要素就是独立！”
“借口，你分明是看上了哪个缅甸姑娘才会这么说！”
林成老脸瞬间红了：“胡说，我是那种人吗？”
王信在旁问：“那个姑娘叫什么？”
林成：“都说了没有！”
“你那一年多少岁？”
“47岁。”
“那个姑娘呢？”
“29岁。”
我：“……”
……
不管了，继续吃！
很快的，孙翔却又忍不住了，说：“李逍遥，杭州范围内的血镰势力几乎已经被连根拔起，虽然魏凡被保释了，但是也蹦跶不了多久，我们迟早会拿他开刀的，所以杭州守护者基地的工作压力已经少了许多，你有没有别的想法？”
我愕然：“别的想法？暂时没有。”
“你有想过……重新进入正规军队吗？”孙翔试探问道。
我忽然想起了林婉儿和东城月还在学校等我，便摇头：“没有想过！”
孙翔似乎有些失望，又说：“整个中国，目前只有2个阳炎级高手，你是其中一个，另一个闲云野鹤不问世事，或许你不知道自己的能力到底有多强，但是……国家真的需要你，最近，边境上也出现了一些殖装人，这股力量暗流甬道，居然在国外也有，我们的特种兵牺牲了不少，几乎都是死在殖装人的手里，上面说了，只要你愿意加入军方，可以立刻让你肩膀上扛金色松枝！”
王信目瞪口呆。
我也惊愕不已，居然只要我参军就愿意让我从少将干起？靠，少将啊，有权有势，如果我真的是少将，那再也不用担心放学时刘英带人打我啦！这待遇确实……已经不是普通人能够想象的了，虽然我也略微有些动心，不过想想就好了，肩膀上扛着金松枝也意味着我会付出的更多，或许是时光，或许是生命，谁知道了。
想到这里，我自嘲的一笑，说：“我这个人懒散惯了，讨厌被别人呼来喝去，更讨厌那些尔虞我诈，我想我还是继续过这种碌碌无为的生活好了，如果有一天边境真的已经危险到了威胁到国家安全，我想不用首长你说我也会奔赴前线的，暂时的话，我只想留在杭州，安分的当一个保镖好了。”
孙翔点头，倒也没有生气，笑道：“没有关系，我们一直在等着你！”
“好，谢谢！”
……
然后，欧阳喏颜又敬了我一杯酒，笑道：“逍遥，有兴趣来天命公司任职吗？”
“任职什么？”我问。
她笑了笑：“技术顾问啊，类似林叔叔这样的，你可以为天命公司提供修炼方面的知识以供参考，薪资很高的哦，一个高级顾问一个月的收入至少是20w起的。”
“那么高！”
我又咽了咽口水：“算了，我现在是婉儿的保镖，不能兼职，不然林天南会生气的。”
欧阳喏颜扑哧一笑：“好吧好吧，我都忘了这一层了……哦对了，打听一下，传说中的逍遥自在和苍瞳，真的是情侣吗？”
“算是吧……”
欧阳喏颜马上脸上满是艳羡：“真的是珠联璧合呢……我觉得，整个天命中国区服务器，只有你配得上苍瞳，也只有苍瞳能配得上你逍遥自在，真的，我一直都那么真心觉得，老天都注定你们两个会在一起，谁也拆不散……”
我有些尴尬，猛吞了一块肉，说：“真好吃……”
欧阳喏颜：“……”
孙翔继续聊着关于想招揽我的事情，可惜我决心已定，不想再改变了，至少让我现在离开林婉儿、东城月是万万不能的，况且我对林天南的承诺，攻下其余的六大主城，连一座都没有打下来就去从军了，这哪儿能说得过去。
老家伙则给了我一张卡，钻石卡，我瞪眼看着他：“这是……让我每个月给你打钱的节奏吗？”
老头子瞪圆眼睛：“放p，这是老子这么多年的一点积蓄，你拿去花吧！密码是你的生日，自己记好了。”
我马上扫了一眼旁边的服务员mm：“美女，帮我刷下看看多少余额。”
“好的先生！”
我实在是太不信任老头子了！
很快的，服务员mm走了过来，说：“先生，这张卡的余额一共是两亿四千八百多万rmb哦，请确认一下。”
我看着她手里拿着的仪器光幕，难以置信的看看老家伙，说：“你……你哪儿来的那么多钱？这七年来，莫非你一直在世界各地抢银行？！我要报警，哦不对，我自己就是警察，王队，把他铐起来！”
王信伸手就去掏手铐，看来早就想这么干了。
老头子又大怒，说：“你把我看成什么人了？臭小子，我告诉你，我早就在很多年前就在各行业投资了，不瞒你说，你脚下踩着的这座楼就是我的，另外，这条街上的商铺产权有一大半都是我的，你手里这张卡的钱连我总资产的十分之一都不到！不信的话，自己去查查这座大楼所有人的名字是谁！”
我目瞪口呆：“不能吧？”
孙翔点头一笑：“你小子大约还不知道你家这老头子有多厉害吧？”
老头子瞪着我：“怎么样，无话可说了吧？没有想到自己居然是个富二代吧？老子百年之后，这些资产的继承人自然只有你了！”
我一咬牙，怒道：“放p，你要是那么有钱，当初跟我去超市买方便面充饥还不舍得买康师傅，只舍得买一块钱一包的白象！”
欧阳喏颜又惊呆了，扶着额头：“晕啊，本姑娘今天的三观被不断刷低，你们师徒俩个真的够了啊……”
我将这张建行钻石卡塞进了口袋，悻悻道：“哼，算你还有一点良心！”
老头子哼哼道：“臭小子，果然是见钱眼开的货，老子就从来没有看错你，孙翔，你要是给他10个e，他肯定立刻跟你去当兵，你放心吧！”
孙翔尴尬不已：“我可掏不出那么多资金来挖他……”
王信嘿嘿笑道：“看来还是我这个小小的守护者基地中队长比较有权，把这么一个少将军衔都挖不走的人留在守护者小队。”
孙翔切了一声，说：“这小子分明是为了女朋友才留在杭州的，不然你以为！”
……
很快吃完，欧阳喏颜又给我透露了一条消息，国战系统就在三天内就会开通，终于，众人期盼已久的国战终于要轰轰烈烈的到来了，而我也有些期待，我有龙城、御林军、斩龙在手，国战一开正是斩龙展现实力的时候了！
“嘟嘟……”
林婉儿的电话来了，催促我早点回去。
林成站起身，说：“小子，我就住在太湖边，要不要去我那里坐坐，还有几个修炼界的老友其实都挺想见见你的。”
我摇头：“不必，我回去了！”
说着，纵身一跃，已然身在空中，就这么从顶楼上跳了下来，风在耳边吹，欧阳喏颜甚至发出了一声尖叫，王信则大喊：“小子，你不想活了？！”
林成倒是淡定：“放心，踏入阳炎的人怎么可能会被摔死？”
我身在空中，仰头看着他们趴在楼边，不禁一笑，翻身在空中就张开了双臂，一道道阳炎之气氤氲在周围，猛然张开，就在我快要落地的时候激荡出一道类似烈焰的气劲，身体仿佛成为一片落叶，一个滑翔就冲了过去，飘然落地，不远处一个正在弹吉他的青年目瞪口呆的看着我，口中唱着歌曲：“那是我日夜思念深深爱着的人啊，我去太特么坑爹啦……”