;
大约是对火斧军的信心不足，欧恩大帝又提着王者之刃，说：“雷斯听令！”
殿下，手臂上缠绕着红丝巾的雷斯缓缓跪下，道：“末将在！”
欧恩道：“率领你的狂雷军团，与火斧军一起出击，另外，调动驻守鹿湖的蛟龙军水军，派遣50艘战船从鹿湖出发，抵达不归海，斩断菲奥娜重回异魔领地的退路，这次，夏禹军团也会从武神河方向挺进，这次，无论如何都一定不能让菲奥娜走脱，如果我看不到她的头颅，你们这些统领就把自己的头颅带给我好了！”
我心底震撼不已，火斧军6w人编制、蛟龙军5w人、夏禹军团12w人、狂雷军7w人，欧恩动用了30w人的大军，居然就是为了剿杀菲奥娜带过来的那区区数万月灵，这也太匪夷所思了吧？
王座之上，欧恩远远的将目光投向我，道：“李逍遥统领，因你与菲奥娜打成了盟约，所以你最好命令你的御林军按兵不动，假如你轻举妄动的话……哼，你不会想让你的10w御林军陪着你一起送葬吧？”
我痛苦的站在那里，却无能为力，总不能现在提剑去杀欧恩吧？杀不掉不说，还失去了自己之前所有的经营，但是让我失信于菲奥娜却也万万做不到，且不说菲奥娜为人还不错，至少她手底下的10w黑暗月灵弓箭手大军的战斗力真的非常可观！
雷斯、罗肆、秦烨等人纷纷去领取军令了，而我则站在佩儿身边，压低声音，不解的问道：“为什么陛下会那么痛恨黑暗月灵呢？”
佩儿也小声回答：“不是痛恨黑暗月灵，而是痛恨菲奥娜女王，具体为什么我也不知道，但一定会有原因，或许……等斩下菲奥娜头颅的那一刻就真相大白了……”
我：“……”
佩儿偷偷握了握我的手，小声道：“不要冲动，这件事情……我们根本就没有力量左右，二皇兄登基之后就已经独断独行了，这次宁可牺牲黑暗月灵，但绝不能帝**团自相戕，明白吗？”
我沉默了一下，说：“我要出皇宫了……”
“你……”
佩儿无奈的看着我，最终一点头：“小心点吧……”
“嗯！”
……
趁着火斧军、狂雷军等军团统领在令军令的时候，我径直带着韩渊、萧厉等人走出了皇宫，翻身上马，神烈龙马一声长嘶全速冲了出去，韩渊、萧厉胯下战马虽然是千里马却几乎已经跟不上我，跑得上气不接下气，我也只能缓缓放慢了速度。**
韩渊跟了上来，说：“大人，我们该怎么办？”
我沉声道：“提前通知菲奥娜，让她快点走！”
“嗯！”
萧厉则眼中透着一丝冷静，道：“这次恐怕没有那么简单了。”
……
当我们抵达海岸线上的时候，黑暗月灵军队已经全部上岸了，大约5w人上下，菲奥娜没有全部带来，而她们的战船则大大小小约上百只，大部分是运输船，并不是真正的战船，没有火炮，根本就不会是帝国水军的对手。
快速冲进了中军帐，远远的，菲奥娜女王依旧慵懒的躺在我的座位里，两条长腿横在那里，十分迷人，不过这时候多半没有人还有心思欣赏月灵女王的美态了，我提剑径直而入，道：“菲奥娜女王，大事不好了！快点带你的人撤退，退往不归海北方去！”
“什么？”
菲奥娜坐起身来，愕然的看着我：“李逍遥统领，发生了什么事，为什么这样的惊慌？”
我说：“陛下派遣了30w大军来剿杀黑暗月灵军队，这次我食言了，没有想到陛下居然会发那么大的火，根本就听不进我的话，快点走吧！”
菲奥娜眯着眼睛：“我……我好像没有什么地方得罪洛克吧？居然……居然派遣30w大军进攻我，呵呵，真看得起我们黑暗月灵的军队啊！”
我愕然：“不……不是洛克，洛克大帝已经病亡了，继位的是二皇子欧恩，难道黑暗月灵领地还不知道这件事吗？”
“欧恩！？”
菲奥娜的娇躯微微一颤，道：“是不是一个鼻子非常尖，鼻尖上有一颗红色大痔的人？”
我点头：“你怎么会知道？”
“我自然知道！”菲奥娜猛然一拍桌案，道：“五年前，一伙天翎城的人偷偷渡过不归海，进入黑暗月灵领地想要偷取我们的宝藏，可惜他们没有找到宝藏，反倒是其中一个小子用**将一名月灵少女给迷晕了，随后夺取了她的贞操，哼，被我的卫队抓获之后，我下令斩断了这个人的根，没有想到……这个人居然是欧恩皇子，并且是现在天翎帝国的大帝！”
我听得一头汗水，居然还有这种事，看欧恩也算是器宇轩昂，可谁也没有想到欧恩这位二皇子居然早就已经不能人道了！
这时，萧厉走上前，低声道：“大人，我早就听说过宫内秘闻……欧恩二皇子不近女色，甚至连侍妾都只有一个，并且这么多年来，欧恩没有子嗣，而大皇子西奥多却足足有7个儿子和3个女儿，这么看来菲奥娜女王的话肯定是真的了。”
我提剑站在那里，说：“可问题是，欧恩命令30w大军过来了，黑暗月灵军队如果不走，恐怕就要全部葬身在这里了。”
菲奥娜脸蛋上满是愤怒，冷哼一声道：“欧恩这种小人居然也能掌权，简直天怒人怨，我不管那么多了，他们要来进攻就来进攻，我自会让月灵军队列阵迎战！”
我淡淡道：“那恐怕你的头颅真的会被提走的，立刻撤退吧，撤退了还有新的希望，御林军会为你掩护的。”
菲奥娜苦笑一声，摇头道：“不，走不掉了，我带来了5w人，几乎所有战船都是满载，并且返航逆风，需要人力驱动战船，他们满帆来追，我们的战船根本就走不掉，没有想到我们黑暗月灵居然会在这种地方……”
我目光一寒，说：“那就2w人坐船立刻返航，另外3w人留下，从这里向梨花要塞进发，然后穿过命运浮桥，进入不归魂谷，等到你们进入荒漠的时候，自然就安全了。”
菲奥娜道：“就算是载员一半，恐怕也跑不过天翎城的战船。”
我笑笑：“放心，我会为你们抵挡一阵子，时间紧急，快点，不要再说了！”
菲奥娜一双美目中终于下定了决心，点头道：“好，听你的！”
……
出了中军帐，外面已然是铁蹄纵横交错的场面了，菲奥娜一声令下，马上2w的黑暗月灵返航，可惜现在吹的是西北风，行进的速度自然非常之慢了，而我则转身对韩渊、萧厉说道：“传令龙硎、夏叶，调遣御林军在武神河的百艘战船入海，掩护黑暗月灵军队撤退！”
“是！”
几分钟后，3w月灵大军已经齐刷刷的在海滩上整队完毕了，菲奥娜一声令下就已经向着西方进发，那是命运浮桥的方向。
但不到五分钟，一群狂雷军的骑兵已经杀到，雷斯亲自领军，远远的看着黑暗月灵军队的背影，雷斯哈哈大笑，低吼道：“铁卫骑，给我冲，她们这次跑不掉了，你们给我记住，每俘获一名黑暗月灵，你都可以把她收为己有，任你驱遣，嘿嘿！”
我忍不住有些厌恶的皱了皱眉头，翻身上马，道：“御林军，截住他们！”
萧厉急忙道：“大人，这样就等于违抗王命了，千万不要，狂雷军只有数千铁骑，应该不会是菲奥娜女王的对手，我们就看着吧！”
“好吧……”
……
战马奔腾而过，狂雷军数千骑兵冲过去的时候，菲奥娜女王也已经命令月灵少女们止步，随后，数万人齐刷刷的停住，转身拉开了长弓，相距大约300码的时候居然就已经开始抛射，顿时一道道寒芒掠过高空落在骑兵群中，距离太远，铁箭失去了大部分的力量，叮叮当当的撞击在铁盔之上，不过如果命中人脸或者战马的话，依旧伤害不小，狂雷军铁骑冲锋的阵营马上就一阵阵惨嚎声，战马与骑兵一起跌滚在了沙滩之中，惨不忍睹。
距离越来越近，菲奥娜嘴角却漾起了笑意，道：“瞄准他们的脖颈与眼睛，放箭！”
这次已经不足100码了，一群黑暗月灵少女的臂力非常可怕，拉得长弓吱吱作响，“啪啪啪”的暴射出去，这次伤害更大，近千骑兵翻身落马，大部分都被射到了甲胄无法掩住的部位，难以想象，这些黑暗月灵的射箭精准度实在是太强了！
菲奥娜也擎起了自己的长弓，猛然一道带着雷霆之力的箭矢飞了出去，在地面上滑曳出一个巨大的沟痕，周围旋转着风暴，“嘭”一声将十几名狂雷军士兵轰得凌空乱舞，这攻击力太凶残了，简直不啻于兰娜瑟尔的射箭水准！
事实上菲奥娜也是一个神级boss，哪儿会惧怕狂雷军这些臭番茄烂番薯！
转眼之间狂雷军的七八千骑兵已经所剩无几了，雷斯孤零零的冲在前方，脸都绿了，马上拨马后退就跑，而菲奥娜只是呵呵一笑，马上带着自己的人继续后退。
……
另一边，不归海上响起了隆隆的战鼓之声，蛟龙军来了，天翎城终于动用自己的水军了，满帆行进，速度飞快，而另一个方向，御林军的战船也从不归海飞速而来。
“准备上船！”
我快速命令了一声，韩渊、萧厉跟着我飞快的登上了我们停在岸边的主战船。