;
“刷。...”
上线，我出现在菜花地里，一上线就惊醒了两只沉睡的小蜜蜂，嗡嗡的在我耳边飞舞着，而远处，韩渊、萧厉等人正带着数不清的御林军士卒躲在一人高的菜花地里，非常时期，也不说什么不能践踏屯田了，如果能彻底剿灭这货虬龙军的话，踏平整个军屯田也是值得的，况且御林军的5w人基本上都拥挤在一起，根本就不会践踏太多田地。
韩渊提着长刀，牵着战马走过來，那战马的嘴巴被布帛缠住，禁止它发出叫声，却又忍不住的凑过去想吃一口菜花，看得我都有些不忍心了，韩渊咧嘴笑着过來，说：“将军，我们已经埋伏了快一整天了，但是虬龙军的毛都都沒有见到一根，你说这群蠢货会不会不來了。”
我皱眉道：“应该不至于，我们沒有走漏风声，而且御林军发布了对虬龙军的征战令，如果我是虬龙军的统帅我也会想干一笔大买卖然后销声匿迹等待风声过去的。”
萧厉点头：“大人说的沒错，我们就安静等待消息吧。”
……
大约10分钟后，一名轻骑兵飞速而來，身上还穿着百姓的布衣，低声道：“统领大人，武神河上出现了虬龙军的战船了。”
“大约多少。”韩渊问。
“21艘。”
“只有21艘吗。”韩渊皱眉道。
我说：“再等等。”
又过了一会，另一名斥候來了，低声回报道：“将军，河面上出现了一共54艘虬龙军的战船。”
我问：“船舷吃水多少。”
“吃水很深，应该是满载兵员的。”
“很好……”
再过七八分钟，第三个斥候來了，一脸兴奋道：“将军，河面上已经出现了81艘虬龙军战船了。”
韩渊大喜：“很好，看來他们果然是倾巢而出了，将军，我们赌对了。”
龙硎在旁用磨刀石缓缓摩擦着剑锋，笑道：“什么时候出发，我的剑已经无比锋利了……”
我说：“再等等，等他们全部上岸之后，我们再出发。”
“是。”
……
一群万夫长就这么躲在菜花地里等待消息，不多久后，斥候再來报：“将军，已经有5艘战船靠岸了，下來了大约2000名骑兵，直奔绿城而去了。”
我点头：“再探。”
韩渊道：“这2000骑兵应该是用來突袭绿城守城者的，其余的8000步兵才是用來攻城与搬运粮草的兵力吧。”
我笑了笑：“嗯，等到这8000人也上岸，就是我们行动的时刻了。”
龙硎道：“如何行动，请统领明示。”
我已然翻身上马了，握着剑柄笑道：“一会等我命令，韩渊率领御林军铁骑截断虬龙军与他们战船之间的路，夏叶率领1w人去夺取他们的战船，最好把81艘战船全部拿下，如果他们太过于抵抗，那就烧掉战船，萧厉、龙硎率领3w人围城，务必让绿城水泄不通。”
一群将领纷纷点头：“末将得令。”
……
再过不久，斥候來报：“81艘战船全部靠岸，不过他们留了一批人守在战船之上，所有的火炮、龙晶炮都处于戒备状态下，他们一共大约还拥有30门龙晶炮。”
我默数着时间，等了足足5分钟后，一声喝道：“御林军，进攻。”
“是。”
由我和韩渊统帅着一群精锐铁骑已然冲了出去，马蹄践踏着菜花地，当我们冲出去的时候已然看到岸边停靠着密密麻麻的虬龙军战船，而他们大部分的人已经登岸，正向着绿城的方向移动，御林军铁骑速度快，以雷霆之势截断了他们与战船之间的通道，策马就掩杀而去。
“该死。”
一名水盗脸色苍白：“我们中计了，那群该死的御林军居然在这里埋伏我们，天杀的御林军，这次我们真的完了，骑兵卫，快去通报龙鳞大人。”
可惜，御林军的速度太快了，众人以弓箭骑射一阵马上拔出刀剑冲杀过去，这群水盗在陆地上的战斗力连罗忻人马的一半都不到，直接就被御林军吓得破了胆，后排被砍杀，前排则疯了一般的冲向了绿城去寻求骑兵的保护去了。
我带着一群重骑兵也追杀向绿城方向，回眸一看，黑压压的星铳营士兵已经在攻击战船了，像是潮水一般蔓延淹沒这些战船，一一占领，显然这一战之后御林军的水军足可以问鼎整个天翎城了，就算是炎龙军团、夏禹军团的水军也无法与我们抗衡。
……
远远的，绿城已经出现在我们前方，城墙只有三米高，像是玩具一般，黑压压的虬龙军水盗已然占据了城池，正在与城中的夏禹军杀成一团，而御林军的步兵营已经四面八方而來将这个小小的囤粮城围城了一个铁桶，这次虬龙军是真的插翅难飞了。
“哗。”
我骑乘的战马瞬间消失，自己也获得了飞行的能力，率领一群铁骑冲向了对方的数千人群，同时也看到了远处一名火红色甲胄的战将提着一柄长刀正在人群中冲杀，正是虬龙军的统帅龙鳞，那传说中的贼首，必须速战速决，不然御林军的折损还会有很大。
龙鳞也远远的看到我，眼中透着怒火：“御林军统领李逍遥，该死的东西，來战吧。”
我不说话，力量发动，整个人流星般的飞向了龙鳞，刀剑一起扬起，势大力沉、居高临下对着龙鳞就是一次劈斩攻击。
“铿。”
巨大的能量碰撞开來，形成了小小的冲击波，周围的虬龙军士兵纷纷被推翻在地，龙鳞更是被我震得连人带马飞退撞击在城墙上，一群虬龙军士兵目瞪口呆，其中一人张大了嘴巴：“天啊……龙鳞大人居然被震退了，这个镇南将军好可怕……”
我微微一笑，开启千霜化翼效果，全速冲击、居高临下的攻击，如果这样还不能击退停止原地的龙鳞，那我也不用继续在天翎城混了。
一扬手，左掌朝天，一道道雷霆之力在指间流动，空中更是一片乌云，周围大地颤抖，猛然一道雷电落下，紧接着，无数雷龙从从天而降轰杀在人群中，这群虬龙军不过是伪龙，哪儿经得起真龙的肆虐，直被轰得支离破碎。
转眼之间，那一片区域里除了龙鳞之外，全部阵亡。
我提着镇岳刀纵身而起，立于空中百米处，身后银色冰翼飞扬，整个人被浓浓的冰霜笼罩着，看着一群虬龙军，大声喝道：“缴械者不杀，否则格杀勿论。”
……
在我一连串夺人的气势与攻击下，一群虬龙军纷纷愕然，一个个脸上满是绝望，就连龙鳞都捧着受伤的手臂颤抖着站在原地。
“当……”
一名虬龙军军官的长刀落地了，紧接着越來越多，而韩渊等人止不住冲势，依旧砍杀了数百人之后才被我喝止住。
龙鳞仰天长笑一声，眼中带着浓浓的绝望，大笑道：“兄弟们，也罢也罢……我们虬龙军今天终于走到了尽头，我中计了，对不起大家，你们当了俘虏，希望还能活下去，我们來生再见吧。”
说着，龙鳞横起长刀，在脖子上一抹，顿时鲜血迸溅，这个鬼秊阶boss就这么自刎身亡了。
我默默无语，走上前捡起龙鳞的头颅丢进包裹，这是我的任务物品，谁也不能拿走，否则就拿不到奖励了。
城下，大约5000余众的虬龙军投降当了俘虏，韩渊、萧厉等人一一接收，而这时，终于远方一列铁骑而來，正是夏禹军团的骑兵，欧恩二皇子就在最前列，看着绿城的战况，忍不住愕然道：“李逍遥将军，你们……你们接收了虬龙军了。”
我摇头：“不，我们会押送这些俘虏回天翎城，任凭陛下发落。”
“好吧。”
欧恩看着绿城被血水染成一片，忽然眼中厉芒一闪看向我：“你事前已经得到了消息了。”
我点头：“是。”
“那为什么不提前通知夏禹军，却让我们蒙受这么大的损失。”欧恩眼中带着怒意。
我提着带血的龙池剑，淡淡道：“对不起，二殿下，我们也是匆忙得到消息，所以直接出兵來不及去通报您，希望您能理解御林军的难处。”
欧恩冷笑一声：“我明白，你李逍遥可真是一个将才。”
我：“……”
韩渊大约是看不得我受到这样的冷嘲热讽，便走上前道：“二殿下，我们统领大人剿灭虬龙军，原本是大功一件，御林军完成了夏禹军团、炎龙军团联手都沒有完成的任务，二殿下说我们统领是将才，这话倒是沒错。”
欧恩冷哼一声：“韩渊，这里有你说话的地方吗。”
我沒有再让他们多说，大声命令道：“御林军，带着俘虏，收兵回城。”
……
这次沒有走命运浮桥，而是用夏叶缴获的81艘战船运送了3次，将近6w人全部运送到对岸去，不必绕行很远了。
而这一战，御林军总共的折损也沒有超过1000人，果真是一场大胜，这也是我的目的，练兵而不折损，否则总是像不归海之战一样，一半升级一半死，御林军恐怕永远都无法变强。
ps：斩龙实体出版已经出版到了第2册，第一册《一骑当千》、第二册《鏖战群雄》已经在当当网、亚马逊、淘宝以及各大书城上架，第三册《烽火狼烟》已经在淘宝网上有预定，现在就可以提前预定了哦，想要收藏的同学千万不要错过哈~~