;
中午，陪林婉儿、东城月出去吃了火锅，然后下午回來的时候，居然发现大厅里有行李，原來是唐琦也回來了，这货倒是很积极，大年初二就來了。..
下午，继续上线。
“刷。”
出现在御林军的帅帐内，这营帐的前方就是中军，中军由铁骑营、步兵营组成，左军则是龙硎的魔焰营，右军是夏叶的星铳营，一共5w大军驻守在这里，帅帐地处核心，却非常清幽，这是韩渊为我准备的营帐，看來他也觉得我是一个喜欢僻静的人。
走出了营帐，一名近卫官走上前，笑道：“统领大人睡醒啦。”
玩家下线，npc都以为我们是睡着了。
我点头：“嗯。”
近卫官嘴角一扬，笑道：“统领，帝国别的军团的统领大多都有侍妾一起住在帅帐里以解寂寞，少则一人，多则数人，据我所知，西奥多大殿下的帅帐里拥有7名侍妾，二殿下的营帐里也有4人，就算是禁侯罗嗣的营帐里也有1名宠妾，为何大人的帅帐里却空空无也。”
我不禁苦笑一声，难道还要我入乡随俗吗，可是我是有女朋友的人啊，林婉儿要是知道我在帅帐里养个侍妾，不咬死我才怪，而且，就算是我要带mm进帅帐，那也一定是带林婉儿來，于是摇头一笑道：“侍卫长，不用侍妾的事情劳烦了，我自带了女友，你不必过问。”
近卫官一愣，显然不明白女友是什么东西，却也点头道：“遵命。”
我已然召唤出飞镰铁马，翻身上马直奔校场方向，只听一阵阵的操练呐喊声冲天而起，一个个刀盾营的野蛮人战士正在训练防御、进击的战术，而远方则是密密麻麻的骑兵在巡礼骑术，靶场上更是一片“啪啪啪”的声音。
韩渊提着一柄战刀，站在野蛮人刀盾手的人群中，一次刀劈、一次盾击的力度与角度恰到好处，他正在亲身示范，这家伙虽然身为万夫长，不过倒也沒有架子，与一群士卒打成一片，而且韩渊的实力一天比一天强，已经隐隐然成为御林军的第一高手了，当然，我这个统领除外，毕竟我不是npc，而且韩渊也不敢跟我动手。
“将军來了。”
韩渊放下战刀，提起长枪就翻身上马而來，笑道：“将军。”
我点头：“有什么进展沒有。”
“派出去的斥候已经出去半天了，暂时还沒有消息。”
“嗯。”
……
几分钟，一列骑兵飞奔而來，扬起一阵尘埃，其中一人上前道：“统领、将军，武神河的东岸我们已经全部巡逻过了，并未发现任何可疑的船坞与港口，仅有的一个港口已经在半年前被虬龙军烧毁废弃掉了，属下认为，虬龙军的据点一定是在西岸。”
韩渊皱了皱眉，说：“武神河的西岸，那就是夏禹军团的辖地了，夏禹军团在武神河西方屯田数百里，是帝**粮食的重要产地，按理说……夏禹军团兵强马壮，应该不会容忍虬龙军在自己的地盘上补给才对啊，莫非……欧恩二殿下跟越珞一样，都在勾结虬龙军。”
我断然摇头：“不可能，欧恩是皇子，身份显赫，根本沒有必要跟匪寇勾结，而且欧恩不缺钱也不缺女人，这就更加沒有必要了，等待探查结果吧。”
“是。”
我继续在训练场上看训练，每10分钟就功勋值1，这个御林军统领当得简直太悠闲自在了，而且我现在主要的经验获得已经是做任务了，不必要亲身去杀怪杀波ss，就算要杀，也是杀顶尖的波ss，譬如血巨人凯尔这一类的，不过异魔军队上一次会战就失去了两大君王级统帅，下一次进攻应该会过一段时间再來，毕竟已经伤筋动骨了。
大约1小时后，又是一列斥候骑兵回來了，翻身下马单膝跪地道：“统领，将军，我们在武神河西岸游走，有所收获。”
我微微一喜：“说。”
他恭敬道：“武神河西岸一共有3个港口，均是夏禹军用來运送粮草的港口，每个驻兵5000人，并且架设了龙晶炮來防御，虬龙军不敢靠近，但是……在夏禹军的军屯田掩护下，有一个小渔村就在武神河西岸建立了一个港口，村民购买粮食、草料、钢铁等，我打听过了，虬龙军每星期都会派人去这个渔村从村民手里购买粮食、兵刃，这渔村几乎就是依靠虬龙军來养活的，渔民都变成商人，壮汉都变成了铁匠，对了，这个渔村叫‘当阳村’，村里的执掌者是禁侯的弟弟，也是罗特将军的堂哥，叫罗忻。”
“罗忻。”
韩渊皱起了眉头：“怎么会是他。”
“罗忻是谁。”我问。
韩渊道：“将军，您有所不知，罗忻现年大约30岁，但曾经是一代名将，在21岁就已经凭着军功擢升为上将军了，是历史上帝国最年轻的上将军，不过后來与西奥多大殿下有了一些间隙，所以被剥夺了军职，成为一个庶民，自此消失了，沒有想到，罗忻居然会在当阳村里当起了执掌了。”
我问：“罗忻这个人，很厉害。”
萧厉道：“文治武功，在帝国内算得上是卓著之辈，但是为人桀骜、心胸狭窄，得罪过许多人，并且非常贪婪，他明知虬龙军以劫掠百姓为生却依旧要卖武器和粮食给虬龙军，足可见罗忻这个人认钱不认人了，他的心里，根本就沒有什么廉耻心与任何的善念。”
韩渊问斥候队长：“当阳村一共有多少村民。”
“大约1000人许。”
“这样啊……”韩渊皱眉道：“将军，这1000人不出意外的话都是罗忻上将军的旧部，应该都是骁勇善战之辈吧……我们想要拔掉当阳村，就必须要面对这群战斗英勇之人，大人，请三思，罗忻可能要比我们想象得厉害了许多。”
我点头：“就算是厉害，那也必须拔掉他，点兵吧，要1w轻骑兵，行军速度必须快，尽速抵达当阳村，毁掉这个据点，我不管罗忻是谁，但竟敢扶持虬龙军，那就必须拔掉他。”
“是，将军。”
……
不久之后，一万铁骑整装待发，这一次众人都沒有装备甲胄，穿的大多是轻便的皮甲或者是软甲，防御力逊色板甲许多，但是却大大的提升了移动的速度，并且战马也不至于会太吃力，每个人携带弓弩、骑枪与佩剑，无论近战还是远攻都可以。
每人带上三天干粮，疾奔而去，在我的率领下绕过碎刃峡，穿过了武神河上的命运浮桥抵达血魔林，远远的都可以看到斩龙的练级玩家了，甚至不少人都已经认出來，笑嘻嘻的打招呼：“盟主，带兵打仗啊这是，。”
我一一笑道：“嗯，你们加油练级泡妞啊。”
“那妥妥的啊，练级是必须的，泡妞就算了，鄙人家穷人丑，一米四九啊……”
我：“……”
……
不久之后，御林军的万人骑兵团经过了夏禹军团的驻地，已然有人在路上设立了关卡了，一群夏禹军团长枪兵走上前，为首的一名百夫长提着长枪，大喝道：“來者何人，通报姓名。”
韩渊提枪策马而去，道：“御林军统领、镇南将军李逍遥率领御林军精锐执行任务，还请兄弟军团能够放行。”
“御林军。”
这百夫长嘴角一咧，冷笑道：“哟，原來是在不归海之战里居功至伟的御林军啊，怎么，现在已经把爪子伸到我们夏禹军团的驻地了，你们御林军可真行啊，连大殿下和二殿下都不放在眼里，还想从我们这里通行，抱歉，绕路向右，去荒漠吧。”
韩渊一怒之下就扬起铁枪要硬來了：“找死，居然那么狂妄。”
我急忙呵斥道：“韩渊，不要冲动。”
韩渊是一个猛将，作战勇敢，但是生性也鲁莽，除了我之外也沒有人拦得住他，我一声叱喝就让他勒住战马停在原地了，萧厉忍不住啧啧称奇道：“韩大胡子是个无脑粗人，你也想到统领大人居然那么轻易的就制住他了。”
韩渊转身，道：“我韩渊只敬服统领一人而已……”
萧厉提着长刀走了过去，说：“这位执旗尉大人，我是御林军的万夫长，偏将军萧厉，还请你们能够通融一下，我们正在执行紧急任务，必须通行。”
按理说百夫长看到万夫长就像是孙子见了爷爷一般，但是这个百夫长太d了，眉头一扬：“老子就是不让，又如何。”
萧厉是个谨慎之人，马上策马就冲了过去，扬起长刀：“那爷爷就砍了你。”
……
正在这时，忽然夏禹军团的人群后方一人策马而來，是个玩家，肩膀上佩戴着营团统制的徽记，提着一杆长枪，大声道：“许棫，不得放肆，立刻给我放行。”
这个叫许棫的百夫长转身，看着來人，一脸恭敬：“可是统制，这里是我们夏禹军团的驻地，怎么能让御林军想來就來想走就走。”
统制咧嘴一笑：“放心吧，我和李逍遥是朋友，不得违令。”
“是。”
我策马走上前，笑道：“花枪，你在夏禹军团混得如鱼得水啊看來……”
花枪一壶酒一脸苦逼：“妈蛋，我带着一整个营团在这里设立关卡与哨岗，就特么的像是在这里镇守收费站一样，你哪里看到我风生水起了……”
我哈哈一笑：“好了，我在做一个军团任务，回头再跟你道谢，先走了。”
“祝你任务失败。”
“你妹……”