;
踏入王宫大殿，欧恩大帝、佩儿公主等一群人依旧在议事，而我进入的时候欧恩就已经站起身来了，一脸愤怒，指着我就大声喝道：“李逍遥，你可知罪！？”
我低眉顺眼：“知罪，所以愿意缴出令牌，辞去御林军统领之任！”
“什么？”
佩儿大惊，走上前道：“李逍遥，你别冲动啊！”
我一躬身，手捧着两枚令牌，一个是镇南将军令，另一个是御林军统领令牌。..『』
欧恩惊愕在了那里，似乎没有想到我会那么做，而罗肆、雷斯、徐翊等将领也纷纷目瞪口呆，谁也没有想到我会出这一招。
倒是我身后的萧厉抱拳道：“陛下，御林军全军八万七千多人已经全部在王城外待命，只需要陛下一声令下，我们便解甲归田，既然帝国不愿再用御林军杀敌，御林军便没有存在的价值了！”
欧恩咬牙切齿：“李逍遥，你这是在逼宫吗？”
我摇头：“不敢。”
欧恩喝道：“那你这是什么意思？”
萧厉继续抱拳道：“陛下，御林军自不归海之战以来一向一往无前，李统领拳拳之心，一意想和黑暗月灵签订盟约，一起对抗异魔领地，所以才会在不归海上阻拦蛟龙军追击黑暗月灵，李统领一心以帝国为重，还望陛下明鉴，御林军五位万夫长已经决意，如果李统领卸任，我们都将会解甲归田，闲云野鹤，管这天下最终谁属！”
萧厉一席话看似忠贞，但简直算是乱臣贼子，不过我喜欢，欧恩这个新任皇帝一意孤行，让他继续这么搞下去，中国战区的整体实力都会削弱很多，我还怎么去一统七大主城？事实上，谁当这个皇帝我不关心，我关心的是天翎城是否能强横下去。
城外近9w御林军已经剑拔弩张，只要龙硎夏叶一声令下大约就会攻破天翎城，御林军进攻迅猛，玩家和禁军都无法抵挡得住，说不定天翎城就真的易主了，而只要我胆子够大，或许可以当这个天翎城之主？算了，想想就好了，我可不想坐在皇宫里生锈，带着斩龙的一群兄弟和御林军去开疆辟土那才是我最想做的事情。
“咕咚……”
萧厉的一席话绵里藏针，欧恩咽了下口水，权衡再三，忽然脸上露出了笑意：“李逍遥，孤王知道你一片忠心，不必自责了，来人啊，赏赐李统领银斧钺，并擢升为正三级护国将军，御林军全军粮饷提升50%，天翎帝国绝不会辜负勇士的拳拳之心，还望众将以李逍遥为表率！”
顿时，禁侯罗嗣微微一笑，抱拳道：“恭喜李统领升任护国将军了！”
我微笑回礼：“多谢！”
甚至，就连对我恨之入骨的狂雷军统领雷斯也笑着恭贺，果然，这宫廷内的虚伪狡诈让人相当的反胃，我就快要吐出来的时候马上转身带着韩渊、萧厉二将出了大殿，而佩儿公主则一路小跑追了出来，喊道：“李逍遥，等等我！”
我止步，站在台阶下看向她：“殿下？”
佩儿公主道：“我得到密报，你真的和菲奥娜女王结成了盟约？”
我点头：“是的。”
想了想，我又说：“作为盟约的诉求，菲奥娜送了我一万名黑暗月灵少女组成的弓箭手军队，御林军现在的实力又大幅度提升了，天翎城境内，再也没有任何一个军团是御林军的敌手，殿下，只不过御林军太优秀，太容易招人嫉恨了。”
佩儿笑笑：“那是自然，御林军如此之强，我也没有想到会那么快，不过也好，最近边境战事不断，火云城、望月城、临海城都在不断的挑衅着天翎城的边境驻兵，或许，御林军马上就能派上用场了！”
“知道了！”
我点点头，笑道：“放心吧，御林军一定会豁尽全力保护天翎城的。”
“嗯！”
……
到了城外，将龙硎、夏叶、绫罗等人带回了御林军营地，然后为1w位黑暗月灵少女腾出了营地，让她们独自在一个营盘内，省得出现诸多不便的情况。
而也就在这时，一个电话呼入我的游戏系统，来自于王信的电话——
“李逍遥，在玩游戏？”
“嗯，王队什么事？”
“哈哈……”王信笑道：“是这样的，今晚有个饭局，你单独过来一下吧？有不少大人物都想见你一面呢……”
“大人物？”我皱眉道：“不会是什么部长之类的吧？我没有什么兴趣……”
王信道：“臭小子，让你来你就来，别忘了我还是你的顶头上司！”
我嘿嘿一笑：“王队你可别忘了，我踏入阳炎之后……放眼天下已经没有几个人是我的对手，我何必受你的约束？”
王信大惊：“你小子……不会是真的脑后生有反骨吧？”
我禁不住笑了：“开玩笑的，看把你给吓得，说说吧，这个饭局都有一些什么人？”
王信：“南京军区的孙翔中将，另外还有负责游戏开发的那个公司的人，好像是叫欧阳喏颜的中国区ceo吧？另外，还有一个神秘人物，反正你来了是一定不会失望的。”
“哦，神秘人物？”我愕然：“透露一下吧，到底是谁？我认识吗？”
“当然认识，你来就是了！”
“好吧……”
……
挂掉电话，看看时间还有一个多小时，便在行会里聊了一会，结果被李牧、月倾浅拉去当t，杀掉了两个boss之后才下线，和林婉儿、东城月说了一声，晚上唐琦陪她们吃饭，而我在外面有个单独的神秘饭局，林婉儿倒也懂事，就这么让我出去了。
开着我的a4前往王信消息发来的地址，市区一座酒楼的顶层，在顶层上吃饭我倒是没有见识过，算了，也算是长见识。
身穿一套随意的休闲装就走进了酒店，进电梯来到顶层，开门的瞬间就已经有个身穿工作制服的mm笑着问道：“请问是李逍遥先生吗？”
“是。”
“请跟我来！”
“好的。”
跟着她身后，看着mm翘臀扭动来到了露天的楼层顶部，顿时被吓了一跳，这楼一共32层，在杭州也算是很高了，楼顶上装饰得非常不错，甚至还有一个泳池，碧蓝色的池水在灯光下荡漾，不远处一张桌子，旁边已经坐了几个人，其中有个身形婀娜的女子，一看就知道是我曾经见过的那个欧阳喏颜了，天命中国区ceo，这身份还是非常显赫的。
王信抬手一招呼：“李逍遥，这里！”
我迈步走过去，桌边一共坐了7个人，看起来就数王信的穿着最为土鳖了，我忍不住多看了他一眼，说：“王队，你看起来可不像是就餐的人……”
王信摸摸鼻子：“臭小子，坐下吧……”
我默默坐下，对面就是那个中将孙翔，他认识我，点头一笑道：“李逍遥，我们好久不见了！”
我也点头：“首长好……”
欧阳喏颜看向我，笑问：“逍遥自在，对于最近一段时间公司植入游戏的npc人性记忆复制和军制系统，感觉怎么样啊？”
我也笑了：“感觉比较真实，比纯数据要好玩多了。”
“嗯，那就好！”
王信继续介绍了一下周围的人，而我则有些失望，问：“你不是说有个神秘人物吗？人呢？”
孙翔微微笑：“很快就来了，不用着急，我们可以先喝点酒。”
孙翔对我的态度真不是一般的好，甚至可以说是尊重了，我也知道，这与我的实力有关，阳炎级强者，在世人眼中就是神一样的存在了，甚至在军队的眼里，一个阳炎级强者也抵得上千军万马了，许多军队无法完成的任务，阳炎高手去完成却轻而易举。
……
一旁的服务员mm倒酒，不知名的红酒，看酒瓶都是外国文字，口味醇香，应该是挺贵的那种，我坐在那里有些局促，再过了一会，终于一个身影出现在电梯那里，带着一个鸭舌帽，帽子压低看不到脸，在服务员的带领下走了过来。
欧阳喏颜已然站起身了，一鞠躬就笑道：“林叔好！”
“林叔？”
我愕然转身，这这人就大咧咧的坐在孙翔身边，将帽子摘掉的一瞬间，我几乎快要吓得从椅子上掉下去了，那是一种略显苍老的脸庞，但是气色非常不错，气息饱满，并且这张脸在我的梦境里出现过何止一次，这赫然就那个带我修炼多年的老家伙——林成！
“啪！”
一掌拍得桌子都抖起来了，我站起身怒道：“老家伙，你还敢见我，这么多年你都死哪儿去了？”
林成看着我，哈哈一笑：“哟，我们家的小子都长那么大了，以那些女孩子的眼光来看，还长帅了！”
“别扯那没用的！”
我愤怒道：“七年前，在中缅边境上，你把我带到那个深山里，说什么让我修炼，自己突然消失了，你知道我怎么跟三十多条狼周旋一夜的吗？说起来就生气，走了就走了，你把我们仅剩的一点压缩饼干全部带走了是什么意思，水壶也带走了，给我留点喝的会死啊！”
林成睁大眼睛，一副无辜的样子：“臭小子，我不是给你留了一瓶农夫山泉了吗？”
我瞪眼道：“放p，农夫山泉的水是黄的而且浑浊的吗？你别以为我不知道里面是什么！”
……
欧阳喏颜在旁边听得目瞪口呆，已经不知道说什么是好了。