;
两位皇宫侍卫擎剑而來，顿时我身后的韩渊、萧厉等四将勃然大怒，韩渊更是拔出还带着血迹的长刀横在我前方，低喝道：“谁敢动我家将军试试。（）”
萧厉也翻身上马，大声喝道：“御林军，上马。”
一大片御林军的铁骑纷纷裹甲上马，将兵刃一一拔出，颇有大战一触即发的姿态，御林军在这次远征中保存得很是完整，至少还有3.5w人以上可以一战，这些士兵都是跟我经历过虬龙军、敬畏者帝国战役的人，我在军中的威信不言而喻，也正是因为这样他们才愿意为我铤而走险。
看着身后的一群人，我平静的站在原地，提着镇岳刀，说：“欧恩二殿下，我们御林军与炎龙军一样浴血奋战，我们斩杀的异魔至少占据了一半之多，凭什么认为我李逍遥见死不救，你沒有亲临战场，凭什么凭空臆测就认为我公报私仇。”
佩儿也说：“是啊二皇兄，沒有凭据的事情，还是不要擅定李逍遥的罪名吧。”
欧恩怒道：“妹妹，死去的人可是皇兄啊，难道他不是你的亲哥哥吗，你居然为了一个李逍遥这样说话，你对得起皇兄的在天之灵吗，。”
佩儿急忙转身，跪在洛克大帝的面前，哭着说：“父皇，此战折戟，但毕竟已经杀掉了罗林、盖文并且灭掉了敬畏者帝国，对凯旋之师怎么能斩杀功臣呢，这样一定会寒了全军之心的，父皇，您倒是说一句话啊……”
老国王颤巍巍的手握着西奥多冰凉的说，喃喃自语道：“西奥多，我的孩子……你走了，我该把天翎帝国交给谁啊。”
老国王已经伤心过度、失去理智了，欧恩眼中的杀意更盛，怒道：“來人，把李逍遥拿下，立刻处决。”
一群禁军冲了过來，御林军的韩渊、萧厉等人直接迎上去，甚至就连龙硎、夏叶也提枪策马冲上前，剑拔弩张，御林军全军愤慨，真要打起來，这禁军根本就不够看，炎龙军也未必愿意帮忙，或许我能在短时间控制住整个天翎城，只不过欧恩要是把夏禹军团等主力兵团调遣回來攻城，我单凭御林军注定守不住，这就比较棘手了。
欧恩愤怒不绝，看着一群冲上來的御林军万夫长，怒喝道：“夏叶，你难道忘了你是谁的人吗，你竟敢与御林军沆瀣一气、背叛帝国，。”
夏叶脸上满是无奈，淡淡道：“殿下，夏叶只是知道，统领大人为国流血，从未有过半点私心，如果斩杀这样的一代名将，实为天下不耻，我夏叶吃的是帝**粮，自然要为帝国尽忠，而杀李统领这样的有功之臣，末将着实做不到。”
“废物。”
欧恩怒喝一声：“一群吃里扒外的东西，炎龙军的万夫长还有谁，徐翊，你给我站出來，李逍遥见死不救害得皇兄战死，难道你不知情吗，你现在是炎龙军的最高统帅，立刻统帅炎龙军进攻御林军，将这群叛军统统杀掉。”
炎龙军团的人群中，徐翊缓缓走了出來，眼睛血红，声音很深沉：“殿下，大殿下是被罗林所杀，我们那时正遭遇龙劫，成千上万的巨龙在攻击我们，李统领率领御林军攻杀尚且自顾不暇，又怎么可能救得了千米外的大殿下，请恕末将无法从命。”
欧恩气急，“铿”一声就拔出了佩剑，直接向我走了过來，nm，这货要杀我，难道不知道杀了我我也能复活的吗。
韩渊暴怒：“二殿下，不要一意孤行了。”
说着，他手中满是缺口的长刀一横，斗气氤氲在刀锋之上，纵身就是空中一个回旋，长刀带着千钧之力怒劈向了欧恩，欧恩早就蓄势待发，长剑一掠就横向劈在刀锋之上，只听“嘭”一声斗气剧烈碰撞，韩渊的长刀瞬间崩碎了，而欧恩手中的长剑属于宝剑，虽然斩断了长刀，却被韩渊生猛的力道撼动得连退数步，撞击在西奥多的棺木之上。
“二殿下。”
这时，流霜终于从人群中走了出來，一双星眸看着西奥多，淡淡道：“李逍遥是我们寒荒龙城的人，想杀他，是否要经过我的同意，而且，寒荒龙城一直与御林军、炎龙军并肩战斗，大殿下战死的全过程我看在眼里，是否也可以说我流霜见死不救，你欧恩二殿下坐守天翎城，可知道我们在战场上要面对盖文、罗林、银戈三位君王，更有铺天盖地的巨龙袭击，那种情况之下谁能拯救谁，如果殿下依旧要一意孤行，那天翎帝国要面对的敌人绝不止一个御林军，更会有寒荒龙城，甚至，八荒城一样会举国之兵攻伐，我流霜愿意以生命守卫人类壁垒，但也不介意为天翎城换一个主人，安吉拉女王文武兼备，相信足以胜任了。”
“呃……你，流霜。”
欧恩愤怒不已，却说不出话來，流霜轻描淡写的一席话所带來的分量却绝不下于御林军的全军戒备，欧恩再继续下去恐怕就不是一个御林军兵变那么简单，如果寒荒龙城、八荒城、御林军一起进攻的话，天翎城多半是要易主了，夏禹军、长风军、炎龙军到底有多少实力，欧恩心里还是非常清楚的。
……
“够了，欧恩……”
过了许久，老国王终于转过身來，一双浑浊的眼中带着泪水，道：“流的血已经够多了，西奥多为国捐躯，实为皇族的骄傲，关于李逍遥统领是否渎职一事容后再议，也请流霜大人息怒，欧恩是因为太悲愤了所以才说了一些不合适的话，韩渊、萧厉，你等率领御林军去驻地吧，葬了西奥多之后，自然会论功行赏，來人，将李逍遥统领请入皇宫地牢之中，我会选择时间在大殿之下给他一个公道。”
韩渊提着断刀，低喝道：“陛下，我们将军有功无过，实在不该为难他。”
老国王低喝道：“韩渊，你敢抗旨吗。”
韩渊咬牙切齿的站在那里，一言不发，却燕颔虬须、一派猛将的姿态，这让欧恩、雷斯、罗嗣等人都非常的无奈，对这样的猛将既爱又恨，爱这种猛将的忠勇，却恨他不能为己所用。
我不禁一笑，这似乎已经是最好的办法了，便说：“韩渊、萧厉、龙硎、夏叶，你们率领兄弟们回营休息养伤吧，征途中缺少药物，别让伤者白白的死去了，快去吧，我在皇宫不会有事。”
韩渊道：“将军，我韩渊虽然出身行伍，但也知道宫中争斗的波谲云诡，御林军可以回营，但我韩渊率领500亲卫就在王城内驻扎，随时保护将军。”
龙硎、夏叶等人也纷纷点头：“属下也愿意。”
无奈之下，我点头：“去吧，那宋副将率领众人回营。”
宋副将颔首：“是，大人。”
这时，走过來两个卫兵，抬手道：“将军，请缴械吧。”
我沒有说话，一晃之间镇岳刀、龙池剑进入包裹，双手空空，笑道：“你看，我手里哪儿有什么兵器呢。”
两个卫兵被唬得一愣一愣，林婉儿则跟上我，关切的说：“猪，虽然这个剧情我们沒有想到，不过应该不会有什么事的吧。”
我笑笑：“沒事的，一会我坐牢了之后就下线，陪你吃东西。”
“嗯，好。”
……
流霜则看向了子舒女王和奥蒂莉亚，说：“我们就在天翎城的酒馆里住下吧，我要亲眼见证他们如何给李逍遥定罪。”
子舒也笑了笑，说：“好，我也想知道。”
奥蒂莉亚则把玩着紫风剑，说：“那我也留下吧，看看这些丑陋的脸庞，以后一个个的暗杀掉，把他们的脑袋扔进不归海里喂鱼。”
洛克大帝、欧恩都是一怵，沒有敢多说话，毕竟奥蒂莉亚如今的实力已经差不多是圣域巅峰接近次神了，这样的人想杀他们确实不是太大的问題，并且奥蒂莉亚收藏大陆神兵利器是出了名的，光凭各种暗器就足以杀人无形了。
随着文武群臣进入皇宫大殿，我被一群卫兵押送着进入了冰冷的地下牢狱，不过镇南将军、御林军统领的令牌并未被取掉，大约是属于候审的那种，一群狱卒看向我，脸上都有敬佩之色，毕竟我是天翎城第一个敢带兵去进攻虬龙军、深入异魔领地的人，在天翎城早就是一个传说，也正是因为这样才让这些狱卒一个个敬佩却又担忧。
终于落了个锒铛入狱的下场了，我坐在冰冷的石床上却又觉得有些好笑，欧恩为什么与我过不去，我心知肚明。
西奥多一死，洛克必然会册封欧恩为王储，这么一來欧恩在帝国的唯一绊脚石就是我这个御林军统领了，因为我从來就沒有效忠过谁，反而与佩儿走得很近，并且手中掌握的兵权实在是太可怕了，不除掉我，欧恩恐怕晚上都睡不着。
不过可惜的是，欧恩这样与我为敌，他既然做得出來，那以后注定会真的睡不着了。
……
叮一声，系统提示我，明天中午12点将会在皇宫大殿里论功行赏，我也可以走出地牢去接受审判了，刚好，有时间好好的休息一下了。
下线，陪林婉儿、东城月一起吃得饱饱的，然后美美的睡一觉。
再上线时，会审时间也到了。
上一章错把简简单单写进英雄冢了，请原谅叶子最近构思的东西太多所以写乱了，正版阅读已经修改~