;
翌日清晨，准时起床，开着a4带着两个mm去实习上班了，过完年了，盛林传媒这家公司也照旧运转了起來，一个上午倒也沒有太多事，就是在公司里晃荡，到处送各个科室所需的物品，中午的时候，东城雷居然开着一辆幻影來公司，给东城月送丰盛的午餐來了，以至于公司里的mm们羡慕嫉妒恨，觉得东城月有个这么一个高富帅男盆友太幸福了，结果当知道这是哥哥的时候，就更幸福了，就这么一个哥哥是每个女孩的梦想，我和林婉儿趁机也一饱口福，东城雷送的菜都是杭州的名厨烧出來趁热送过來的，仔细想想，东城雷虽然傻傻的，不过对这个妹妹真的是好到沒话说了。..¤：¤
……
下午，我送一批资料袋去人事科的时候，却发现东城月在办公室门口正在与一个秃顶的老男人聊天，一看到我她就迎了上來，拉着我的胳膊笑着说：“逍遥，來给你介绍一下，这位是孙洪，盛林传媒12楼技术部的总经理，也是公司的重要合伙人，另外，孙叔叔是老爸的好友，据说还喝过我满月酒呢……”
我不由一笑，走上前：“孙总你好。”
孙洪笑着一颔首，然后说：“你就是小月说的逍遥哥哥啊，呵呵，看起來确实很帅的，沒有想到你们居然一起在公司实习，幸会幸会。”
我干练的说：“嗯，那你们慢聊，我继续工作了。”
“好。”
推着小车走在走廊里，心头里却不是滋味，这个孙洪就是12楼的总经理吧，那总经理室的后面就是血镰的密集技术基地，这孙洪必然脱不了干系，他跟血镰的人有关，那是不是我要通知东城月小心一点了，这事情果然变得真正的棘手了……
不行，一定要保护好东城月。
“李逍遥。”
远处，一个科室主任伸出头來：“我们的资料袋到了沒有，快点送过來。”
我连忙点头：“好，马上來。”
当我把资料送过去的时候，急急的推着车回头，进入人事科，却不见了东城月的踪影，顿时心底一寒，问一个职员：“东城月呢。”
那mm眨了眨眼睛：“她，哦……东城月刚才和12楼的孙总走了，说是去长长孙总沏的茶呢。”
我心里有些慌了，急忙掏出手机拨打东城月的电话，却被通知无法接通。
无法接通。
骤然就想到了一点，12楼的血镰基地里一定是有屏蔽手机信号的设备，将推车往旁边一放，我马上上楼。
……
当我推开大门的时候，一名保安已经看向我，说：“李逍遥，12楼是技术科，你沒有权限进來，赶紧出去吧。”
我问：“东城月上來了沒有。”
“有啊，刚才刚刚进去。”
“帮我叫一下她好吗。”
“哦……”
保安笑吟吟的看向我：“你小子……嘿嘿，看上了人家了吧。”
我一阵厌恶：“快点帮我叫叫她，谢谢……”
“好吧。”
看我脸色不太对，保安便悻悻而去，但过了一会，出來之后一摊手，笑道：“东城月不在12楼，已经下去了啊。”
“下去了。”我愕然：“这里只有一座电梯，她从哪儿下去的。”
“我也不知道，反正技术科的人是那么说的。”
我瞬间心急如焚，有种非常不好的预感，迈步就走了进去，保安想阻拦我，却被我一手推开重重的撞击在墙壁之上，痛哼一声在对讲机里喊道：“快点上來，李逍遥这个混蛋疯了。”
我的速度快，径直冲向了总经理室，猛然推开门，却发现几个壮硕的男子从经理室里走了出來，其中一个平头笑道：“哟，这是演哪出。”
我沒有说话，直接上前就是一次膝盖撞击，拳头带着御气的风暴席卷而过，五个人瞬间全部倒地，这群人里沒有殖装人，而且殖装人在白天是不出动的，也绝不会在人群密集的地方出动。
纵身进入经理室，果然，远处一排排的电脑，上面正在分析着我看不懂的图片，但看先进程度一定是甲骨文，那东城月哪儿去了。
“李逍遥，。”
总经理办公桌方向，孙洪走了出來，低喝道：“你在干什么。”
我冷笑一声：“东城月呢，别告诉我你不知道她在哪儿。”
孙洪嘴角一扬：“我还真不知道她去哪儿了，东城月在我这里喝了杯茶就从c座的电梯下楼了，难道你沒有看到吗。”
c座。
我突然意识到，这经理室后面还有半座楼，心急如焚，我扫了周围一眼，却发现这里根本就藏不下什么人，除了电脑就是一个洗手间，急忙冲上前，一脚踹开，里面沒有人，走廊尽头就是一个电梯，传说中的c座电梯，连我这个职员都不知道的电梯，天知道东城月被送到哪儿去了。
看看孙洪胸有成竹的样子，我知道从他这里问不出什么來的，马上转身下楼，去找林婉儿，东城月已经可能出事了，必须确保林婉儿的安全。
结果在我刚刚走出电梯的时候，林婉儿也迎了上來，一脸惊慌：“别告诉我东城出事了。”
我脸色一寒：“确实出事了，你怎么知道，。”
林婉儿拿出手机，说：“几分钟前，东城手机发给我一个文件，里面都是乱码，我打她电话也打不通，这文件10m多一点的样子，我不知道是什么，到底发生了什么事。”
我心里一痛，说：“东城可能动了不该动的电脑，所以发现了什么了。”
马上掏出手机，我拨通了王信的号码，几声之后接通，他问道：“怎么了，李逍遥。”
我心乱如麻，说：“东城月去了12楼，似乎动了孙洪的电脑，一定是发现了甲骨文的文件，所以出事了，王队，快点封锁盛林公司周围的所有交通，一定要找出东城月，不能让她出事，派人过來，把基地的所有人都派出來。”
王信听出來我失了方寸，说：“你……你先别急，我马上派人去封锁，你把东城月发送的文件发给沈冰。”
“嗯。”
挂掉电话，我马上用林婉儿的手机把文件发送给沈冰，然后飞身下楼，找到守护者基地的两个人，让他们严密保护林婉儿，我自己则出了公司，疾奔上大街上，看着周围的可疑车辆，可是车水马龙，我到哪儿去找东城月。
一次次的拨打东城月的号码，却一次次的得到关机的讯息，这一次真的心乱如麻失去了方寸了。
再过不久，一辆辆守护者基地的车來了，大量荷枪实弹的战士在王信的带领下上楼，并且西湖警区也配合开始封锁交通，查询一切过往车辆，时间大约过了15分钟，我却知道太晚了，现在并不是交通高峰期，载着东城月的车辆已经离开我们的封锁区了。
再次返回公司，上到12楼，将我的警徽戴上，孙洪却一脸冷笑的看着我：“李逍遥你……你是警察。”
我点头：“东城月在哪儿。”
孙洪哈哈一笑：“我不知道，或许是回家了吧。”
王信冷哼一声：“孙洪，希望你能配合我们一些。”
孙洪自顾自的笑：“配合什么，我什么都不知道啊，我说王队，我们也算是认识许多年的人了，你这样整我，小心我盛林传媒告你。”
王信有些不耐烦：“你要告就去告，别以为你销毁了这里的文件老子就奈何不了你，告诉你孙洪，你跟血镰的这些破事，老子一定一件一件给你数出來。”
这时，沈冰走了过來，说：“文件加了锁，不过我已经解析出來了，是甲骨文的破译程序简码，已经进行到了74%了。”
说着，沈冰走到孙洪的面前，笑道：“你以为你销毁了你们的文件就有用了吗，我凭着这个10m的文件一样能恢复源文件，让你吃不了兜着走，下辈子就等着在大牢里过吧。”
孙洪终于有些坐不住了，嘴角抽搐了一下，说：“除非你们不想要东城月了，否则等着瞧吧，他们总有办法把我救出去的。”
我上前就是一拳落在他的腹部，打得他嗷嗷绞痛，冷冷的看着孙洪，我说：“东城月要是被伤及一根毫毛，我都让你后悔來到这世上。”
……
上上下下，几乎将整个大楼搜个底朝天，却依旧找不到东城月，已经可以确认，她被转移出去了。
东城风、东城雷相继出现在大楼现场，再过不久，就连林天南、林锋也都來了，看到林婉儿沒事林天南倒是放心了，不过东城风两眼血红，他有多疼爱这个女儿只有他自己知道，现在东城月出事了，东城风必然心急如焚。
一直到晚上8点许的时候，终于，一条消息出现在林婉儿的手机上，赫然就是來自于东城月的号码，信息内容为：“想要东城月，带着她传送给你的文件，晚上11点钟來蓝水街7号，自然会有人把东城月还给你，别带警察，否则你只能收到这漂亮小妞的一部分，而且，带警察來了也是送死。”
……
看着手机上的信息，东城风一声哀嚎，几乎晕倒在地。