;
短短三分钟不到，终于，伴随着紫雷籍车的又一次轰炸，“嘭”一声碎石迸溅，高达40米的城垣忽然从中断折，碎石冲天而起，形成了一次小小的爆炸，不但有斩龙的玩家，也有不少火云城的玩家被轰得冲天而去。.
“破口了！”
李牧兴奋的大笑。
我猛然千霜化翼飞了起来，凌空抓住一名火龙骑以柔力把他送向了地面，然后接二连三的抓住一个个即将摔死的斩龙玩家让他们安全落地，而火云城的玩家就随着他们自生自灭了，一个个“嘭嘭嘭”的落地，摔得**迸裂。
紫雷籍车依旧遵循我的命令在毁灭着城垣，我们只打出了大约10米的缺口，虽然够了但是也略嫌太小，墙体上满是裂纹，这次就连李牧等人也擎剑乱砍了，我马上给问剑、叶来、花枪一壶酒、燕赵无双、飘渺云烟等人发去了消息，很快的，确认英雄冢、审判、布拉格三大公会各自派遣2w人杀过来增援，守住这个缺口，然后以缺口为出发点继续入侵，这么一来火象城的外围防御就真的完全崩碎了。
说起来也可笑，主城方向的攻城已经进行了好几个小时了，龙晶炮、火岩炮狂轰滥炸了那么久连月城都没有攻破，最后居然要靠斩龙和御林军从这里寻找突破口。
……
不久之后，三大公会的骑兵已经抵达，我马上下达命令，斩龙和御林军的阵营向后收缩，让三大公会的人先顶上去，我们已经持续战斗了很久，许多玩家都需要休息、补给和等待技能cd，不能一味的杀下去，那样实在太吃亏了。
城墙上，远远的依旧不少火象城的军队和火云城玩家杀来，我则派遣了一队野蛮人刀盾营上城池掩护弓箭手、灵术师来攻击，刀盾营的野蛮人不但力大无穷而且皮厚肉糙，火象城的npc军队士兵一般也就40w的气血，但是我们的刀盾营基本上至少都是百万气血级别的，让给他们杀也没有问题，并且斩龙的悬壶者也是可以治疗御林军士兵的，一时间他们就成了天然的防御，足以抗衡火象城的军队和玩家了。
几分钟后，一骑飞来，传令官举起令旗道：“元帅召见御林军统领李将军！”
我点点头，安排一下缺口区域的攻防，然后就随着传令官去了，又不知道中军处有什么新的命令了，不过我们已经作出了一个突破，这是好事。
……
中军帐，简略无比，但是周围竖起了一面面王旗，这是皇族才能拥有的荣耀，也正是因为佩儿在这里我们才敢竖起王旗，否则凭我们这些普通将领是没有资格的。
战袍之上还带着星星点点的血迹，这是刚才拼杀火云城npc和玩家留下的，我握拳踏着红色的地毯走进了中军帐，两旁分列着这次远征的谋士和参将们，佩儿、徐翊、罗嗣、百里宁、夏侯仁等人都在，似乎五大军团就缺少我这个御林军统领了。
“李将军辛苦了！”
佩儿站在沙盘前，冲我一笑道：“听说你已经率领御林军偷袭了天水关，从内围打破了火象城的城垣，这简直是大功一件！”
我点头道：“嗯，突破城垣之后我们的人就可以长驱直入了，只要我们切断火象城的粮草，这座城池几百万人口一周内就能吃光所有的存粮，缺少屯田与城镇的补给，他们根本就支撑不了多久的。”
我心里却另外一番计较，玩家的24小时在游戏里就是4天，这么一来我们只要现实时间1-2天就能等到火象城断粮了，到时候再进攻就肯定势如破竹，缺少npc军队的掩护，印度玩家根本抵挡不住精锐的中国玩家，毕竟不是每个印度玩家都是清眸拓墨，不是每个公会都是美丽人生、征战天下。
佩儿微微笑道：“李将军言之有理，这一功我已经为你记下了，不过……我们的粮草也一样被烧得差不多断绝了，李逍遥统领有什么建议吗？”
我抿抿嘴：“多派遣主力去保护粮道，不要再被劫粮了。”
“已经晚了！”
徐翊皱眉道：“最新消息，火鲮军的人在火神堡残骸里出现，杀了我们运粮队的1000士兵，把我们的第一批增派粮草全部劫走了！”
我咬牙道：“徐帅，我记得我跟你说过，一定要守住粮仓和粮道，你派区区的1000人去运粮，这不是送粮草给火象城吗？”
徐翊怒道：“李逍遥，你以为我想吗？我军的主力都在急攻城池，我没有太多的兵力去保护粮道，要说追究责任的话，你在天水关放走了火鲮军的主力，我倒觉得最大的责任在你李逍遥！”
我忍不住笑了：“责任在我？是吗徐帅，我想你要是没有瞎掉的话，应该知道是谁星夜率领御林军万人铁骑去增援粮仓吧？我想你也应该知道是谁带着御林军去夺下天水关吧？我还能怎样，我李逍遥不是神，我不能步步未卜先知，我只能做到我能做的，你呢，你三军统帅，无所作为，只知道在这里追究战败是谁的责任吗，这是三军元帅该有的作为吗？”
“你！你！”
徐翊气得胡子飞起，却无所发作，因为我句句在理，都直戳在他的弱点之上。
……
两大统帅争得面红耳赤，倒是佩儿轻声笑了，一笑百媚生，让一群重将看呆了，她掩嘴道：“好了，李逍遥统领你就别说了，再说下去我们的徐帅可能就要被你气死了。”
我说：“是，殿下。”
佩儿道：“为今之计就是想想，接下来怎么办？火鲮军的主力大约4w人依旧在我们的后方，他们随时都有可能出击扰乱我们的后方、攻掠我们的粮草，就算是我们能围住火象城，把他们饿死，但我们这几十万大军也一样会饿得举不起手里的兵刃。”
罗嗣握拳道：“那就只好火速攻城，早点拿下火象城了！”
我皱了皱眉：“火象城的城郭非常坚实，想要速战是不太可能的，而且火云城的援兵大部分都在火象城里，人数一点也不比我们少。”
佩儿道：“那你有什么良策？”
我握着剑柄，淡淡道：“良策谈不上，但是我们首先应该围住火象城，截断他们的增援粮道，然后派一支战力十足的主力军团去押运粮草，再之后，派遣一支骑兵去偷袭火云城，佯攻，逼迫火象城里的火云帝国主力军团冲出城池增援，我们在半路用主力截杀他们，一个个的灭掉他们，或许这样才能一劳永逸。”
罗嗣忍不住冷笑一声，抱着断腕道：“李逍遥统领，你好狠的心啊！”
我直接看向他，冷冷道：“我的冷是对敌人，而你禁侯罗嗣让天翎城三军急攻火象城，让他们白白去送死，岂不是更狠心？”
“你！”
罗嗣咬牙切齿，他身后的罗特充满敌意的看着我，说：“李逍遥，果然不愧是帝国栋梁啊，你看你如今的嚣张姿态，哪儿还像是当初那个初入御林军的毛头小子！”
我吁了口气，说：“在你这种人面前，我从来都飞扬跋扈，你要是不爽，来打我？”
罗特：“你……”
眼看又要气死一个统领和万夫长，佩儿公主忍不住笑道：“好了，那就依靠李逍遥统领之计吧！负责后勤的紫灵军夏侯仁将军亲自率领紫灵军5w主力回城，去押运足够的粮食过来，其余三军迅速突破缺口，摧毁火象城东边的城垣，形成围城之势，另外，节约一些火岩炮和龙晶炮的炮弹，我们还需要用他们来完成决战。”
“是！”一群将领齐齐行礼。
……
我没有多说什么，只是希望那个紫灵军统领夏侯仁能聪明一些，这次势必要保护好粮草来前线，不然天翎城的军队恐怕要先饿死了，不过我也不能寄予太大期望，毕竟火鲮军的真正谋士是清眸拓墨，以她的智慧，普通的npc真心未必能够应付。
一群战将散尽，佩儿唯独把我留下了。
空荡荡的中军里就只剩下我们两个人了，佩儿抿了抿红唇，说：“你知道我为什么把你留下吗？”
我所问非所答，笑道：“我想知道，我们天翎城的粮草还能支持几天？”
佩儿道：“普通士兵一天大约能吃3斤粮食，我们随行的携带的粮草只有500w斤了，恐怕只能支持3到4天而已。”
我说：“这才是你着急的地方吧？”
“是啊！”
佩儿悠悠一声叹息，说：“如果夏侯仁不能把粮草运到前线，恐怕我们真的只能班师回城了。”
我看看远方的狼烟四起的火象城，忍不住笑道：“其实，如果能班师回城的话，倒也不失为一件好事，我们在这里逗留太久太久了。”
佩儿嘴角一颤：“你是说……临海城、望月城会有所举动了？”
我颔首：“如果我是他们，我就不会坐视天翎帝国吞并火云帝国而无所作为。”
“是啊……”
佩儿悠悠道：“但那又怎样，皇兄给我的旨意就是提着紫炎圣君的头颅回去见他，如果不能，那我只能提着自己的头颅回去见他了……”
我不由一笑：“别开玩笑，有我在，谁敢动你？”
佩儿欣然一笑：“嗯啊……”
……
今天三更，第二更在中午12点~