;
火焰冲天，昔曰的血魔林已经被夷为平地，取而代之的是密密麻麻的望月城玩家与npc军队，火炮架设在血魔林的原先地，正对镇守在命运浮桥西侧的中国玩家发动着炮击，望月城的总人数不算太多，至少无法与印度区比，而且看起来他们在这里也已经攻击到有些疲乏了。
反观中国战区的玩家更惨，锋芒的数万玩家被杀到只剩下不到一万人，剑锋寒提着长剑游走在锋线上，不断砍杀冲上来的人，但在对方的密集火力下气血刷刷直掉，最多只能支撑不到10秒钟就必须回撤去加血了，在这里的中国玩家一共也不会超过300w，几乎是以一敌三的与对手硬拼着，实在是太惨了，难怪欧恩连续三道令谕命令佩儿班师回城，但也就是这三道旨意让佩儿葬身于火云城之中。
“他们又要冲上来了！”
球球不傻提着重盾策马而行，脚底下连续多个熔岩深渊爆发，紧接着盾牌上连续中了数十箭，那战马一声嘶鸣就被打掉了所有的坐骑韧姓，但球球不傻在落地的瞬间依旧提着盾牌往前突进，长枪一凛刺透一名弓箭手的胸口，盾牌重击，直接将这个弓箭手砸死，但手臂也略显乏力，盾牌下落的瞬间脸上就被一柄骑枪直接投射中了！
“嘭！”
鲜血迸溅，脑瓜被骑枪投射中居然迸溅出火星，他的气血尚余30%左右，一咬牙，低吼道：“给我顶住，绝对不能退！”
剑锋寒飞掠而过，一剑劈翻一群弓箭手，大声喝道：“和尚、北极，顶上去，韵姐，注意保护自己再输出！”
再见亦是泪提着铁刃低吼着冲锋上前，真言斩技能轰在一名骑士的肩膀上，铁刃一晃又是一次泰山击，但是并未打掉太多的气血，那望月城的骑士反手一剑劈斩！
“1722！”
可怜的2000不到伤害，骑士愕然：“天，好强的防御！”
再见亦是泪手中盾牌一送，整个人撞得骑士连退，后方北极提着法杖赶过来，两次魔法连攻将对方给秒杀了，另一边，简简单单带着一群锋芒的人发动反冲锋，法杖舞动，火焰突石、上古魔刃一起落在人群中，又是一群望月城玩家惨嚎着阵亡。
另一个方向，外貌协会、名门世家的人也在鼓起余勇来一次冲锋，但是力度不佳，经过长时间的苦战已经是强弩之末了。
反观望月城的玩家，法国战区第一公会曙光在盟主滑铁卢之手的率领下一阵猛冲，他们的主力是大约1w名石**，这种石虎坐骑我们是见识过的，每10次攻击就能凝聚一次石化攻击，让对手被石化，并且拥有绿岩盾的效果，非常残暴，斩龙也有石**，但只有几百个，没有形成真正的规模，而眼前这1w石**则是望月城的主力，一轮冲锋之后就至少砍杀了上千名门世家的玩家。
百里若风窜动在人群中，走位非常精妙，一停一顿间就将技能释放出去，一个个的远程击杀着石**，但却阻止不了颓势，石**依旧在猛冲着中国战区的阵地，勇不可当。
……
我们南征的玩家远远的站定，看着远方的战斗，李牧、王翦、冉闵等人都已经跃跃欲试了，而叶来、问剑、燕赵无双等人也蠢蠢欲动，叶来提着战斧，道：“我们从侧面来一次致命打击，怎么样？帮剑锋寒那小子解除一下当前危机。”
我点头，猛然拔出龙池剑，低喝道：“从侧翼击穿他们！”
我身后，密密麻麻的火龙骑、铁刃骑纷纷拔出了利刃，林婉儿、东城月、宋寒、月倾浅等非骑战系玩家也加快了移动速度，跟着骑兵队就向前推进了，而韩渊、萧厉、龙硎、夏叶等将领也率领御林军的士兵开始冲锋，我们回家的路已经被截断了，不把眼前的这群望月城玩家击散我们就无法回家了。
马蹄声震撼天地，火龙骑与冰霜战羊骑第一时间杀入石**的人群，双方正面猛攻，几乎一瞬间就有不少火龙骑和冰霜战羊骑被石化了，玩家相互践踏，损失很大，而我则趁势在战马上一跃而起，千霜化翼效果完成，刀剑乱舞杀入人群，同时开启了鬼神之舞特技，顿时鬼神怒吼声不绝，在我周围20码内凝聚出一个个手持刀剑枪戟的亡灵猛将，挥动利刃就砍杀在周围的敌对方人群中，一整片的伤害数字飞起，这可比任何溅射效果都要强悍太多太多了，而石**的石化效果对我无效，在他们目瞪口呆之中我已经一冲数十米，身后满是石**的尸骸，甚至就连问剑也提着剑刃猛冲，看向我的方向，哈哈大笑道：“李逍遥，干得漂亮，兄弟们，冲！”
杀声冲天，中国战区的这300w人剧烈冲杀，而且是在得知远征元帅徐翊和天翎城公主佩儿已经战死的情况下，简直就是一支哀兵，下手必尽全力，一时间望月城的1w石**损失惨重，玩家的铁骑洗礼过之后又遭遇御林军铁骑的一轮冲锋，然后再被数万玩家的远程队伍虐杀一阵，最后则是御林军的1w黑暗月灵弓箭手猛然冲过，一战之下滑铁卢之手快哭了，他引以为傲的1w石**被我们杀得只剩下不到2000人的样子，已经无法形成真正强有力的冲锋了。
韩渊提着长刀在人群中冲杀，每一次挥动长刀都能带出刀芒攻击，这鬼秊阶的boss已然让周围的望月城玩家不敢近身了，而且御林军的刀盾营也极为凶悍，野蛮人的怒吼声不断，刀盾乱舞，人群中，长风军的统帅百里宁大喝道：“速速将公主的灵柩运过命运浮桥，快，我们顶住这里！”
数千长风军运送着佩儿的灵柩过河，而我则带着御林军、斩龙的玩家抵挡了一阵子，被我们一轮冲杀之后望月城的嚣张气焰也平息了不少，命运浮桥这里凭借着地利守住也不是太大的问题，很多人就地就守在命运浮桥了。
远远的，武神河上一艘艘战船出现，那是御林军停靠在船坞里的战船，一共100艘，炮声隆隆，战舰远离岸边就开始轰杀岸边的望月城玩家和npc军队了，望月城正在进行着一场远征，怎么会想到中国区的武神河上居然会有那么多的战船，一时间吃亏不少，只能白白的挨打也没有办法了。
“李逍遥统领！”
百里宁站在命运浮桥上看向我，说：“请与我一起运送公主的灵柩回天翎城缴令吧？”
我点点头，百里宁是佩儿的导师，但他也担当不起佩儿战死的责任，其实我也担当不了，但既成事实就必须要去面对，不管欧恩如何刁难我们也必须过掉这一关，并且……事实上真正的罪魁祸首就是欧恩，佩儿的死都是他逼迫使然，我也没有必要去回避。
策动神烈龙马过河，韩渊萧厉四将也带着一群御林军随我一起过河，李牧、王翦等人带着斩龙主力留下来守御武神河，林婉儿、东城月则带着一部分人跟我一起回天翎城，似乎她们也预感到天翎城里一定会发生一些事情了。
……
扶着佩儿的灵柩一路回城，当我们这群远征军穿过烈风林抵达天翎城的时候，远处已经有一群士兵身穿缟素在等待我们了，迎接佩儿灵柩，哀声冲天，一群人大哭起来，我则沉默不语，策马带着御林军一起进城。
天翎城的城池大道上居然格外的宁静，这是战时的天翎城，npc和玩家都已经出城了，城内甚至显得有些冷清，然而让我意外的是欧恩大帝居然没有出城来迎接佩儿的灵柩，我们早就派人来通知佩儿战死的消息了，欧恩应该不至于那么冷血才对，毕竟佩儿是他的亲妹妹啊？
天翎城皇宫前方，终于看到了欧恩的身影，他穿着一袭白袍，头戴着王冠，手中握着王者之剑，眼睛血红，猛然扑过来，打开棺木，看着躺在丝帛中美貌如昔的佩儿，欧恩猛然间大哭起来：“妹妹……妹妹，你睁开眼睛看我一眼，你这是怎么了，佩儿，我的妹妹啊，你为什么不说话了……”
罗嗣在旁说道：“佩儿殿下是被火云城的三军元帅、清流军统领百里伦所杀，这百里伦罪大恶极，已经被我军斩首了！”
“他的首级在哪儿？！”欧恩猛然转身，眼中满是仇恨。
我取出了百里伦的头颅，直接丢在地上。
“该死的东西……”
欧恩丧心病狂一般，猛然间重重一脚踩在头颅上，顿时百里伦头颅的脸部完全成了一片血肉模糊，欧恩拔出长剑就从头颅的脸部刺入，低喝道：“来人，给我……给我架起一口大锅，把百里伦的头颅放进去熬煮三天，然后捞出来让百狗争食！”
我听得浑身一颤，一名侍卫马上捧着百里伦的头颅去了。
……
欧恩擦了擦眼泪，说：“以王族之礼厚葬佩儿，她是帝国的好公主，她是我们天翎帝国的骄傲，父皇的在天之灵也会以她为傲的。”
说着，欧恩忽然一双鹰目看向我：“李逍遥，回报火云城战情吧！”