;
紫竹林，海风吹拂着丛林，一片紫色竹林蔓延无际，林中传来阵阵猛兽的低吼之声，并且在竹林中也有一些参天巨树鹤立鸡群一般的生长着，这倒是可以为黑暗月灵提供将来建筑木屋的材料，我带着一群御林军直接抵达紫竹林边缘，骑乘着神烈龙马，说：“准备开垦这片区域吧，另外，命令我们的辎重营每天运送10w斤粮食来这里，补给黑暗月灵军队。..『』”
萧厉咬咬牙，说：“大人，御林军每人每天的口粮是三斤，这是为了训练之用，我们全军每天所需24w斤粮食，如果给黑暗月灵那么多，恐怕御林军的兄弟们会有怨言！”
我：“没关系，从天翎城商人那里再购买一些补足吧，军库里还有不少金币，不用吝啬。”
“是，大人！”
……
一旁，菲奥娜女王一脸的感激：“谢谢你，李统领，我代表所有黑暗月灵感谢你，感谢御林军，我们在这里……真的不会再被追杀吗？”
我点头：“这里是荒漠，已经不再是天翎城的版图了，依照帝国各大军团的规定，没有王命是不会踏出版图半步的，所以尽管放心，而且黑暗月灵如果在这里立足的话，一个月之后，就算是天翎帝国的军队来了，你们也不必惧怕了不是吗？”
“嗯，是的！”
我扬起手臂，低声道：“开始吧，帮助黑暗月灵斩杀紫竹林里的野兽，立刻开始！”
顿时，一群刀盾营的御林军进入紫竹林，而黑暗月灵也渗透在其中，一个个美丽的月灵少女提着长弓，尖尖的耳朵微微颤抖，灵敏的看着周围的一切，应对着一切危机，很快的，远处一声野兽怒吼，一头黑熊冲了出来，但是还未来得及肆虐就被射成了刺猬，同时在海岸的方向，一群御林军已经在开始杀海岸上的巨嘴鳄了。
我策马缓缓走进了紫竹林，只觉得鼻间充溢着芬芳，抬头一看，竹林间的参天巨树居然在枝干上结着一颗颗红色的果实，菲奥娜马上欣然走上前，抬手摘取一枚果实，放在嘴边轻轻一咬，我大惊：“还没有确定有没有毒啊？”
菲奥娜咬了一口之后，笑道：“放心，黑暗月灵天生的能力之一就是辨认水果的有毒与否，这种果实没有毒，我一闻就知道了，李统领，给我们月灵的粮食可以减少一半了，我们完全可以依靠巨树上的果实来果腹。”
我愕然：“原本我是打算砍掉这些树，建造木屋给月灵居住的。”
“不用。”
菲奥娜摇头，说：“黑暗月灵向来不习惯居住房屋，我们可以在树干上栖息的，紫竹林里这种大树很多，每棵都可以居住数百黑暗月灵，这样可以让我们分散觅食与训练，更能让起到斥候侦察的作用，有劳统领大人费心了，接下来，交给我们自己就可以了。”
我点头：“好，那御林军帮你们砍杀掉所有的野兽就可以了，不过光靠采摘果实可能还不够果腹，我会派人在这里开垦荒地，让黑暗月灵学会种植与储藏粮食，这样就算是寒冬也没有轻松的渡过了。”
菲奥娜赶紧的点头：“嗯，谢谢！”
我和菲奥娜并肩漫步在丛林里，她看着周围正在奋勇斩杀野兽的御林军，若有所思，过了一会说：“统领大人，你部下的御林军确实算得上是骁勇善战，幸好黑暗月灵没有大举进攻天翎城，否则吃亏的一定是我们，只不过，我总觉得御林军拥有天生的缺陷啊……”
我微微一笑：“高机动远程战斗力？”
“对！”
菲奥娜点头笑道：“人类的火炮威力巨大，但是太过于笨重，一旦军队移动中战斗就完全失去了作用，而御林军要么是刀盾营、铁骑军、长枪营，阵地上缺少最基本的远程防御，一旦被冲击就在所难免的会损失许多人，进攻时一样只能依靠铁骑的冲锋肉搏，就算是御林军再精锐，但每次战斗都会折损，对不对？”
我深以为然：“是的！”
菲奥娜提着长弓，微微一笑：“你是一位不世将才，而且又帮了黑暗月灵一族那么多，甚至不惜与你们的帝**撕破脸皮，如果我菲奥娜没有什么表示的话，那简直就是辱没了黑暗月灵的先祖之灵了，不如这样吧，我借兵给你？”
“借兵？”
我心中一动，笑道：“菲奥娜，你知道吗？我这人不喜欢欠别人的，所以……还是不要借了，万一爱上了这件礼物就不想还了，反而会致使友谊走到了尽头。”
菲奥娜忍不住扑哧一笑，顿时姿态万千、风华绝代，她吃吃笑的看着我：“好吧，我听过关于你这个御林军统帅的传说，人们都说你这个统帅‘迅烈如猛虎，奸诈如狸狐’，看来所言非虚，不过也算了，至少我能感受到你的一颗真心，这样吧……我不借了，直接送你，如何？”
我欣喜若狂：“真的？”
“嗯！”
菲奥娜一点头，美眸中透着认真，说：“我会送亲自在黑暗月灵的军队中挑选1000人精锐送给你，充当御林军的弓箭手，如何？”
“1000人啊……”我深吸一口气，眺望远方的竹林，说：“正规军队冲锋的时候，一般都是2000人一轮冲击，梯次冲击，至少一万铁骑完成冲击才能把杀伤力提升到最大，面对万人骑兵的冲击，恐怕这1000人的弓箭手连塞牙缝都不够啊……”
菲奥娜没好气的看看我，又说：“那这样好了，送你3000人，怎样？”
我沉吟一声：“御林军虽强，但木秀于林、风必摧之，炎龙军、夏禹军、火斧军、狂雷军都早已经对我们虎视眈眈了，光是3000人也抵挡不住他们的铁骑冲锋，菲奥娜，我们是朋友，我不可能让你的同族白白的去送死的。”
菲奥娜眨了眨美目：“那5000黑暗月灵，你这家伙，不要得寸进尺了啊……”
我点头：“好吧，5000就5000人，不过我收了五千黑暗月灵，以欧恩的个性一定会睚眦必报，12w夏禹军全军压境，我应该让5000黑暗月灵弓手埋伏在中军外抵挡他们，不知道能抵挡得住多久……”
说着，我拍拍菲奥娜精致的肩膀，说：“不过女王陛下你放心，我李逍遥铁齿铜牙金不换，就算是你的5000黑暗月灵弓手火力不足以截杀住夏禹军的冲锋，我也一定让御林军豁尽全力掩护她们撤退，绝不会让可爱的黑暗月灵妹妹们少一根毛的！”
菲奥娜睁着一双星眸看着我，眨了眨眼睛，说：“败给你了……1w，绝不会更多了，这也是我最大的权力，给你1w黑暗月灵军队，但你一定要发誓善待她们，好好的保护她们，如果再出现黑暗月灵少女被人类侮辱的事情，我一定找你算账！”
我心底狂喜，却脸上不露声色，说：“菲奥娜你放心，我一定会善待这些黑暗月灵的，并且独自给她们编成一个营团，统制任命你们自己人，派给我一个得力的五道杠大队长就好了！”
菲奥娜有些不解，却只得说：“嗯！”
说完，菲奥娜转身，大声娇喝道：“绫罗，过来！”
不久之后，黑暗月灵的人群中一名少女飞奔而来，一身轻甲，脸蛋上透着沉着冷静，手中长弓之上泛着慑人的光泽，道：“女王，找我什么事？”
菲奥娜说：“我们黑暗月灵一族从来是有恩必报，御林军李逍遥大人帮助我们寻找到新的家园，所以我决定赠送10000名黑暗月灵加入御林军，由李逍遥大人亲自调遣，而你则充当这1w黑暗月灵的指挥，从今以后，你将直接听命于李逍遥大人，知道了吗？”
这叫做“绫罗”的少女并未多问什么，直接点头道：“是，女王，李逍遥大人，请问有什么命令？”
我怔了怔：“暂时没有，先清理掉紫竹林里的野兽再说吧！”
“是！”
……
夕阳落山的时候，紫竹林里的野兽已经清理得七七八八了，御林军的第一批粮食也已经运到，并且调派了50艘战船听从菲奥娜女王调遣，深夜里，一艘艘满载着黑暗月灵少女的战船从北方海面而来，而我也很好奇，这些黑暗月灵是如何繁衍的，结果从绫罗那里打听得到，黑暗月灵会通过祷祝的方式将泉水变成圣泉，而希望生育的女子进入圣泉沐浴沉睡一夜，之后便会拥有了身孕。
我对此非常怀疑，总觉得所谓的上神说不定是哪个老流氓，不过仔细想想似乎也不妥，能让数十万黑暗月灵怀孕，这能力太突破天际了！
另外，黑暗月灵领地又搬运了不少储藏粮食过来，另外则是许多铁匠炉之类的东西，黑暗月灵的弓矢都是自己打造的，高等精灵的打造工艺不是普通人类工匠能够相比的，就这样，很快的完成了黑暗月灵数十万人的迁移，而御林军几乎不遗余力的帮助，终于在深夜里，绫罗带着1w人黑暗月灵少女与我一起返回御林军营地，立刻遭到了围观，而我也当众下令，谁敢亵渎黑暗月灵少女，力斩不赦！
现实时间已经是下午了，仔细想想，觉得这样下去不是事儿，马上下令，御林军全军去往天翎城，2w名野蛮人刀盾营在城外列阵，2w铁骑全部上马，1w名黑暗月灵则全部箭壶里装满箭矢，一个个静静的站在野蛮人刀盾营之后。
然后，召回战马，徒步走进了天翎城，带着韩渊、萧厉两个人，然后伸手拔掉腰间的镇南将军令牌，这让韩渊非常不解：“将军，您这是？”
我面无表情：“这一次为了营救黑暗月灵，我们与蛟龙军正面冲突，违抗了王令，我只有一条路可走——缴出令牌来谢罪！”
韩渊大惊：“什么，你要辞去统领之职？将军，你说过会带我们守护天翎城的啊！”
萧厉却忍禁不住笑了：“韩渊，不需要问，跟着大人就是了。”
韩渊：“……”