;
主战船的速度非常之快，满帆行进迅速离岸数百米，与御林军的其余100艘战船会合，然后一艘艘战船横在了海面之上，将蛟龙军的50艘战船阻拦在海面南方，使其无法继续追击月灵军队的战船，这也是我的唯一目的，必须保存黑暗月灵这支军队，否则将来会失去一大助力。.
……
“擂鼓！”
对面的主战船上，蛟龙军统领秦烨是一个大胡子将领，一脸的悍然，站在船舷甲板上对着我就是一声怒吼：“御林军统领李逍遥将军，你这是什么意思？阻截他们不让我们完成追杀任务，你这是公然违抗大帝的旨意！”
我也登上了甲板前端，手握着龙池剑，说：“不，我这是遵命而行！”
“什么遵命？”秦烨脸色通红，怒道：“你分明实在假公济私，我甚至怀疑你已经与那黑暗月灵女王菲奥娜暗自勾结，是不是？”
我笑笑，悠然说：“不归海一战之后，洛克大帝就已经发下了王令，要求所有天翎城的战船不得进入不归海，海妖族依旧蛰伏在不归海之中，帝国战船不得进入不归海一里内，而御林军应欧恩陛下的要求，在这里负责海岸线的安全，我们的目标是没有蛀牙……啊呸，是不让任何人进入深海，所以，蛟龙军也一样不得进入深夜1里内，否则就别怪御林军不客气了！”
秦烨气得浑身发抖，但是他这个鲁莽的大汉只会冲锋陷阵，哪儿试过这样的唇枪舌剑，说不过我就只能在战船上气得直跺脚。
秦烨身后，千夫长问剑微微一笑，握着手中长剑道：“统领，我看御林军不过是为了掩护月灵撤退而已，既然这样咱们也没有什么好说的，命令战船满帆前进，撞开御林军的船震……啊呸，船阵就好了！”
秦烨眼珠子一转：“好，就依你所言，如果能够抓获菲奥娜，北辰风你小子当居首功，我会向罗肆那老家伙进言，让你升任营团统制！”
问剑微微笑：“多谢将军赏识，末将必肝脑涂地、在所不辞！”
我目瞪口呆，问剑这货也太人来风了吧？以他这样的社交修为，在天翎城的地位迟早有一天会爬到我上面去的，好可怕……
……
蛟龙军全军发动进攻，战船纷纷而来，我倒也不怕，御林军的战船都已经重新改造过，战船前端都包裹上了一层铁皮，不畏刀剑、猛火，撞击也丝毫不输给蛟龙军。
“要用炮击吗？”韩渊问道。
我摇头：“不，射箭警告，迎接冲撞！”
“是！”
这时，双方战船已经很近了，蛟龙军开始射箭，御林军的刀盾营士兵纷纷巨盾掩护，倒也没有什么损伤，反倒是我们的一轮射箭让蛟龙军阵亡了不少人。
一声低喝，神烈龙马化为冰芒沁入身体，一双冰翼在我身后展开，提着龙池剑就飞了出去，直接一次七星碎岳斩轰杀在战船的人群中，同时“嘭嘭嘭”的响声不绝，战船碰撞声不绝，蛟龙军还真是敢打，就这么硬上了！
不远处，蛟龙军主战船上，问剑已然提着一柄长剑就冲上了御林军的战船，剑刃狂舞，片刻杀掉了几个御林军士卒，他在军团任务中，杀御林军是有奖励的，nnd，拿我的人来换奖励！？
我盛怒的冲了过去，镇岳刀出鞘，横扫在人群中，将一群英雄冢的骑士轰得连连飞退，仗着千霜化翼的灵敏与强大属姓一个迂回，踩着z字折线撞击在问剑的侧翼，“嘭”一声，问剑连退数步，在我的撞击下掉了1w气血，却一咬牙，熔铸百剑技能发动，直接轰杀在我和御林军的人群中！
“16272！”
啧啧，这货的攻击力也好强！
我再度突进，剑烈风暴发动，顿时横扫一群人，单手一张，擒龙发动，顿时问剑“刷”一下来到我眼前，烈虎决技能瞬间落在我的手臂之上，好痛！
“死！”
当我喊出来“死”字的时候，龙池剑之上金色光芒暴涨，一道道金色神光符文在周围转动，这是神级技能象征，下一刻，乘风斩顺势而出，连续轰杀在问剑的剑刃、手臂、胸铠之上，很快的他就连格挡的余地都没有了，一个个伤害数字迸溅而起——
“19487！”
“21228！”
“26373！”
……
一直进行到第5次斩击，问剑终于承受不住了，一个剑刃突进就向后退去，却让一名骑士提着盾牌挡在我面前，正是唐古，他一脸愕然的看着我：“老表，是我啊！”
我守不住手，神级技能继续轰杀出去，一剑凌厉过一剑，唐古的盾牌瞬间被撕裂，呜咽一声跪倒在地：“再也无法做兄弟的节奏啊……”
“再见！”
我哈哈一笑，镇岳刀一挥，又是一道气芒袭杀出去，配合龙池剑连续三剑，顿时4个英雄冢的玩家跪倒在地挂了，唐琦在人群中一晃手，铜钱泛动，六爻卦技能“啪”一声砸在我的胸前，可惜一个大大的miss飞起，我有神级装备英雄盔，不吃任何眩晕、减速等负面效果！
英雄冢身在战船上的一群人抵挡不住，剑泪、剑叹都不是我的对手，再加上韩渊、萧厉等战将的反扑，英雄冢就只有后退的份了，溃败之下，蛟龙军放弃了主战船后退，秦烨更是提着长剑大喝道：“停止撞击，后退，不要再打了！”
似乎他也看出来，海战的话，御林军绝对不输给他们这些正规水军，甚至御林军如果开炮还击的话，蛟龙军必然会在这里全军覆灭！
……
看着蛟龙军的战船纷纷降下风帆后退，韩渊忍不住啐了口唾沫，道：“娘的，这群孙子，居然真的敢对我们动手，到底是谁给他们那么大的胆子！”
萧厉淡淡一笑：“当今陛下，否则还能有谁……御林军的处境越来越差了，似乎……全帝国的军事统帅都快要视我们为眼中钉、肉中刺了，这样下去，御林军迟早在天翎城混不下去了……”
我说：“木秀于林、风必摧之，御林军实在是太强了，以至于他们都会容不下我们，不过没有关系，只要我们够强，就谁也动不了我们！”
萧厉愕然，随后蛮有深意的一笑：“统领，假如你要割地为王的话，末将一定誓死追随，追随一个英明的统帅总比追随一个昏庸无能之主要强多了。”
韩渊也说：“是啊将军，只要你一句话，御林军愿意誓死追随！”
我摇摇头：“这种话以后不要胡说，我没有那个胆子，我抗命的唯一目的就是为了保存黑暗月灵，增加我们对抗异魔领地的筹码，欧恩登基之后显然以为自己已经坐拥天下，却不知道这天下根本就不是他的，只要兰娜瑟尔、银戈、达伦这些北方异魔君王发动一次真正的袭击，天翎城恐怕就要易主了，在这种时候居然还攻击即将成为盟约的黑暗月灵，确实算是昏庸无道。”
萧厉道：“大人，那您如今还有什么想法？我们以后怎么做，这件事之后，如何善后？”
我想了想，说：“把那些已经战死的月灵尸体带回城作为交代，另外，天翎城周围的边境里，什么地方适合当黑暗月灵的居住地，却又不会引起天翎帝国的注意，有这样的地方吗？”
萧厉沉吟一声，眯着眼睛想了一会，忽然睁眼道：“有了！”
“什么地方？”我欣喜问道。
萧厉笑道：“不归魂谷以西便是荒漠，但是荒漠并不是完全都是荒漠地形，不归魂谷向西大约10里外，临海边不是荒漠，而是一个天然形成的绿洲，不过没有蟒蛇猛兽横行，所以没有人类与野蛮人生存，但是土地肥沃，天然形成了一大片竹林地带，被称为‘紫竹林’，这片紫竹林内生有猛虎、毒蛇等猛兽，但我们可以派御林军配合菲奥娜女王的军队一起进入紫竹林斩杀那些猛兽，这么一来，紫竹林就可以成为安全的居住地，黑暗月灵也就自然可以在那里找到新的家园，又可以逃避帝国的追杀，一举两得，大人认为如何呢？”
我大喜：“如果真的是这样，那就太好了！立刻派遣御林军铁骑前往紫竹林查探究竟，再组建猎杀团进入紫竹林斩杀那些野兽！”
说着，看向远处，蛟龙军已经退回鹿湖了，而黑暗月灵的战船也已经消失在海平线上，便说：“走吧，命令我们的舰队直接前往紫竹林方向，在不归魂谷那里接应黑暗月灵军队！”
“是！”
……
当我们30艘战船抵达不归魂谷的时候，我策马下船，神烈龙马踏波而行，率领一群御林军铁骑冲上岸，再往前不远处赫然看到菲奥娜女王率领一群黑暗月灵少女从谷中走了出来，远远的已经看到了我，她脸上依旧带着担忧：“李统领，我们海上的船只如何了？”
我：“没事，已经安全撤退了，无一折损，这里的情况怎么样？”、
菲奥娜微微一喜，说：“那就好，这里嘛……我们被火斧军、狂雷军追杀了一阵，射杀他们已超过万人，自己也折损了1000人不到的样子，现在我们该如何，已经失去了食物与大部分的器械，我身后的这三万黑暗月灵该何去何从？”
我胸有成竹道：“放心吧，我会派遣御林军的辎重队伍运送粮草给你们，另外，已经为你们寻找到了新的居住地！”
“啊，真的吗？”
菲奥娜大喜，挺着圆鼓鼓的胸脯，笑道：“如果真的为我们找到新的家园，那李逍遥统领简直就对我们黑暗月灵一族拥有再生之恩了！”