;
绫罗带了至少上千名黑暗月灵弓箭手，并且由韩渊率领野蛮人刀盾营护卫，这倒是为我们提供了生力军，黑暗月灵的箭术又准又恨，并且射程完爆玩家的40码，寒夜中biubiubiu的一顿乱射，流云公会的2000骑兵再被李牧、王翦带人猛追一阵，已经被杀得七零八落所剩无几了，而远方的山谷中更是炮火声不绝，一道道亮光照亮天际，这一仗注定是火象城的重大损失了。
火象城被围，粮草断绝，而且清眸拓墨率领本行会与火鲮军截断天翎城粮草也失败了，直接导致他们的这次失败，大约火象城的人也没有想到我们会把真正的战场放在他们撤退路上的火象谷吧？不对，应该有人猜得到，至少我们的火象谷截杀策略肯定瞒不过清眸拓墨那么聪明的玩家，只不过他们没有办法了，不走火象谷也得走，这是他们唯一的选择了，否则就真的只能全部留在火象城被活活饿死所有的玩家了，那样更加得不偿失，并且没有对中国玩家形成任何的杀伤效果。
……
黑暗中，雄霸风云刚才还2000人却被杀到了只有1200人，刘英提着长剑，一脸不屑的看着禁侯罗嗣，忍不住的啐了口唾沫，道：“老狗，你等着瞧，老子迟早弄死你！”
罗嗣冷笑：“你算是什么东西？想杀我？”
他的儿子罗特则提着长剑道：“父亲，这小子是天翎城的冒险者，我把他宰了天又那么黑应该也没有什么事吧？”
罗嗣微微一笑：“龙晶炮！”
“吱呀……”
几名火斧军的炮兵纷纷摇动极轴，把龙晶炮跳转方向与高度，直指着一群雄霸风云的玩家，一枚火红色的晶石被填充进了炮膛，填充了一下火药，然后就预备点火了。
一时间，所有的雄霸风云的玩家都被吓傻眼了，刘英声音都变得有些颤抖了：“我们……我们是玩家，你们是npc啊，mlgbd，npc敢杀玩家？”
我却毫不怀疑罗嗣会下黑手，这款游戏的ai已经超过了刘英的iq了。
神烈龙马一声长嘶，我策马来到了罗嗣与刘英之间，龙池剑伴随着剑吟出鞘，直指着龙晶炮，说：“立刻熄火，否则别怪我不客气了，我们这次南征远攻火云城原本就困难重重，如果再自相残杀，那就永远都别想攻下火云城了。”
罗嗣咬牙切齿道：“李统领，你处处与我作对是什么意思？本侯不过是杀一个无名小子而已，你想干什么？去佩儿殿下那里告我一状？”
我不禁笑了，轻抚着神烈龙马灼热的鬃毛，说：“对你这种人我何必去告状，我会用你的办法，命令御林军趁夜把你连同你的宝贝儿子一起宰了，明天天亮就对殿下说罗嗣统领战斗英勇，死于乱军之中，我想我的话佩儿殿下还是愿意听的。”
“你！”
罗嗣快要肝胆俱裂了，他这里的火斧军也就只有数千，而我的身后不但有御林军精锐，更有斩龙的精锐，在罗嗣的眼里，斩龙玩家都是我的府兵，自然会忌惮有加了，结果几秒钟后，罗嗣一摆手道：“罢了，放这几个有眼无珠的小子一条生路，我们继续截杀突围的火云帝国士卒，一个也别放走，把他们的人头斩下来，将来可是需要这些去向欧恩大帝邀请军功的。”
我抬头看一眼，果然，火斧军的营地后方已经堆了好多火云帝国npc士兵的头颅了，大约有的是他们杀的，更多的则是别的军团杀的，但是火斧军那么贪恋军功，大约是全部割下来当是自己的功劳，这游戏里的战争是那么残忍，我都有些错觉是不是不能让林婉儿、东城月、李梦瑶这些身边的mm们不要再玩了，这会留下心理阴影的。
小猪快跑提着火枪看向我，道：“逍遥盟主，谢谢了！”
我点头一笑：“没事，小事一桩。”
刘英这摸着鼻子悻悻道：“这些npc简直是疯了，居然敢对玩家动手，这游戏公司真特么的欠投诉，nnd，气死我了……”
我冷冷的看了他一眼，说：“天命公司早就公布一切系统都归主脑系统自行管理了，他们只负责微调而已，当你手里头没有足够的力量时就别叫板npc，也别以为自己玩个游戏就把自己当上帝了，这样的话，你可能有一天被人碾死了都不知道怎么死的。”
刘英一愣，显然他还没有从自己枫苓集团董事长之子的身份里脱离开来，把游戏当成现实里，可惜这里的npc可不买账，绝不会认为刘英身份尊贵，是哪个公爵、侯爵的儿子，而只不过是把他当成了一个冒险者中的小头目，天翎城的冒险者注册数千万，谁会在乎你一个身份不怎么样的冒险者呢？
所以我也觉得军团系统确实很有混的必要，比如我现在这个御林军统领的身份就能为我省去许多的麻烦，男儿一辈子与其仰人鼻息，倒不如将那些本就卑微之人踩在脚下，睥睨天下、所向无敌又如何？
一想到这里，忍不住豪气顿生，回头招呼李牧、林婉儿等人一声，带着斩龙的人继续向前追进，留下刘英等一群人在那里发呆，然后飞快的离开了罗嗣的军队，刘英似乎也终于领悟到了，罗嗣这种锱铢必较的npc中的小人是得罪不起的。
……
炮声隆隆，这一夜注定不平凡。
提着龙池剑、镇岳刀，我带着斩龙的一群人几乎每个人都已经把兵刃砍得全部卷口了，火象城的10里地也成了一片人间炼狱，一夜之间，火云城的秋叶军团统领叶塰、天刑军团统领刑戮均死在了乱战之中，这两个军团也几乎全军覆灭，火云城帝国的五大军团出击火象城，只剩下清流军团、寻风军团这两个了，并且这两个军团也只有不到7w人总数的样子，在枫林醉等大约100w的印度玩家的保护下直接杀透了火象谷里中国玩家与npc军队的伏击，直奔火云城的方向而去。
鬼吼坡，火象谷尽头的一张地图，是一个高高的山坡，但由于周围峡谷地形而导致狂风不绝，风啸声如鬼吼，此时此刻，鬼吼坡上站立着不少玩家和npc，佩儿殿下、徐翊等人都在，而玩家里，我和问剑、叶来、燕赵无双等人也悉数都在，我们追杀到了火象城的尽头，正在犹豫不决要不要继续追杀，前方就是一片青山的屏障，我们压根就不知道后方会有什么在等待着我们。
回眸一看整个火象谷，天亮了，火象谷内人间地狱般的战场出现在眼里，到处都是尸体，惨绝人寰，想想都觉得慨叹，这一战我们至少杀掉了超过1700w玩家和40w的火云城npc军队，而中国战区则是玩家还剩下700w人，npc军队五大军团折损约半，总体来说是大赚了，特别是npc方面，火云城号称百万大军已经被我们杀掉近半了，还剩下的也称不上是什么精锐，对我们进攻火云城是大大有好处的。
罗嗣抱拳道：“殿下，20里外就是火云城，也是我们这一战的目标，此时不趁胜追击又更待何时？”
负责后勤的夏侯仁抱拳道：“殿下，粮草已经准备完毕，足够我们在火云城下维持一个月，如果殿下想要攻城就不要犹豫，乘胜追杀过去，打火云城一个措手不及，并且，清流军统领百里伦还没有死，此人不死终究会是我们天翎城的一大后患！”
佩儿公主站在王旗下，脸色有些踌躇不定，终于看向我，说：“李逍遥统领，你倒是说句话，你认为该追击还是不该？”
我叹了口气：“不追。”
“为什么？”佩儿有些不解，说：“正如罗嗣将军所言，火云帝国的残军已经不足为惧，我们到底还在担忧什么？”
我说：“咱们在火象谷围歼火云帝国的军队，大战持续了整整两天，他们不可能没有准备，我们眼前的地图被青山挡住，看不到前面有什么，所以我有些担心，前面很有可能是他们挖出来的一个坑，我们现在有两个选择，其一是直接主力推进杀过去，这比较冒险，但也容易成功，其二是派遣斥候过去，摸清了前面所有的情况之下再三军而动，这个比较慢，但也安全。”
“你支持哪一种？”
“都行。”
佩儿深吸一口气，说：“我刚刚得到战报，望月帝国已经派遣出举国之兵进攻天翎城了，一天之后就能抵达武神河，皇兄给我的任务就是两天内攻下火云城，然后率领得胜之师迅速返回天翎城，从武神河西岸痛击望月帝国的军队。”
我有些恍惚：“这么一来我们就等于同时在和望月城、火云城、临海城三个国家开战了，天翎城真的有这种能力吗？”
佩儿犹豫了一下，说：“不知道，但是我没有选择！”
说着，佩儿缓缓拔出了战剑，声音极为平静的下令道：“不用犹豫，三军齐发，进攻火云城，给我冲，骑兵当先，第一时间抵达城下，冲进城池，夺取火云城！”
……
鬼吼坡上的众人纷纷冲了下去，浩浩荡荡的天翎城大军直奔天翎城而去。