;
继续看，血巨人除了斧头之外，还给我们爆出了一副暗红色的战铠，战铠周围浮动着圣光，看起來很强的样子，捧在手心里，一阵敦厚的力量沁入手心里，再一看属性，nnd，这属性似乎已经比我的龙隐青岩铠要更强了，。..阅读**
（鬼秊器）
种类：重铠
防御：2450
力量：175
体力：172
敏捷：170
灵术：165
附加：提升使用者70%的防御力
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：提升使用者7000点生命值上限
特效：毁灭盾甲，在生命值低于40%时自行凝聚毁灭盾甲，韧性值与自身的攻击力有关，持续10秒钟，冷却时间20分钟
特殊：鬼器编号1029
需要等级：145
需要魅力值：200
……
捧着血巨人战铠，我说：“毁灭盾甲的效果跟我的紫霄斗篷双龙效果很神似啊，來吧，重甲系杀boss的输承受伤害前10名來roll。”
骰子在手，天下我有，走你，我笑着说：“roll点，咱从來不输人。”
“7。”
华丽的点数出现了，顿时李牧、王翦、冉闵等人都笑了，然后这几个货也roll点，全特么的不超过50点，最后反而被白起给roll走了。
最后一件装备，是一枚戒指，戒指的饰物很特别，是两柄长剑穿透了一个西方巨龙头颅的形象，那巨龙的眼中甚至还带着血色光芒，栩栩如生，两柄剑的造型也精致绝伦，让人叫绝，我顿时心里就起了涟漪，笑道：“这枚戒指倒是很符合我们斩龙的名字……”
李牧瞪眼道：“还有时间品名，快看属性。”
我扶额笑，伸手拂动，戒指的属性马上出现在眼前，名字非常闪眼，果然与斩龙有关，而且属性也强得让人发指了，。
（次神器）
力量：290
体力：285
敏捷：270
灵术：266
附加：提升使用者37%的物理攻击力
附加：提升使用者12000点生命值上限
附加：提升使用者所有剑系技能的30%伤害效果
特效：斩龙之力，提升使用者3000点基础攻击力与40%的攻击速度
特效：全力戒备，提升使用者的侦查能力，可以侦破周围10码内任何潜行单位
需要等级：150
需要魅力值：300
需要职业：剑士
……
我手心一握，将斩龙戒全部包在手里，一脸凛然道：“你们什么都沒有看到，我们回城去休息吧，大家都累了，哈哈哈……”
李牧眼泪都快掉出來了：“尼玛哪有你那么无耻的盟主啊，黑装备的水平简直太low了，沒的说，赶紧roll点。”
李梦瑶也格格笑：“哥哥不要逗我们笑，笑点低啊。”
我说：“好吧，roll点就roll点，跟你们拼了。”
林婉儿说：“这枚戒指要求150级呢，按理说只有猪头一个人能装备，而且要求300点魅力值，按照公会的装备分配规则，低于装备使用等级5级，低于所需魅力值10%的就必须无条件放弃对装备的索取了，那什么，我也不偏倚猪头，等级低于145级、魅力值低于270点、不是剑士的玩家自动放弃对斩龙戒的roll点，大家看看自己符合要求吗。”
王翦摇头：“等级差一点点……”
冉闵、白起等人则表示魅力值差一点，抹茶、月妖颜等mm表示职业不符合，最终整个斩龙只有一个男人能与我一争了，正是忠烈营的no.1，李牧。
王翦眯着眼睛，说：“这是忠烈营和斩龙营的老大之间的roll点较量吗。”
李牧嘴角一咧，说：“赢英雄盔的时候，你的rp已经用光了，你懂的，这枚斩龙戒给我了，可惜名字不太好，要是叫忠烈戒指就好了……”
我双臂抱怀：“roll吧，或许我的rp用光了，但是李牧你压根就沒有过rp好不好……”
李牧咬牙：“你这是在污蔑我，好吧，让你见识一下我的魅力，走你。”
骰子飞了出去，滚了一圈，大家都笑了，3点。
我抓起骰子就丢了出去，9点，即使rp用光了也完全碾压这货。
李牧握着镇海刀，脸上尽是痛苦的神色，看向王翦：“我的rp真有那么差。”
王翦点头：“你前天倒车时把卷帘门凹进去了，昨天养的水仙花被白起的狗给吃了，今天下午去wc冲水马桶给你弄堵了，这些你都忘了吗。”
我愕然：“狗吃草吗。”
“所以说老大的rp很奇葩呢，要不然你看他现在年薪几百万的人连个女朋友都沒有呢。”
“惨。”
“是啊。”
怀着同情的目光，我把斩龙戒给装备上，换下无双戒，顿时体内充裕着一股雄浑之力，属性也暴涨了一大截，特别是攻击力，这戒指提升3000点基础攻击力，简直就是神一般的存在，拥有斩龙戒的我，已经可以说是沒有什么防御是我破不掉的了，。
（扬威龙骑将）
等级：150
攻击：19274-23265
防御：12302
生命：88455
魔法：17430
魅力值：783
cbn战网排行：6
……
粗略计算一下，我的装备提升了大约480%，加上技能，又70%，加成2.3w的基础攻击力，实际攻击力已经高达15w了，除了最顶尖的boss，其余的单位我几乎一剑下去就是超过2w的伤害，而且斩龙戒对剑系技能的伤害提升30%，就是2.6w伤害，只要让我近身，就算是方歌阙也会被瞬间秒掉。
喜滋滋的站在那里，这时候，系统再次传來了铃声，。
“叮。”
系统公告：恭喜各位天翎城的玩家，此次异魔军团进攻不归海的战斗已经被我们击退，因为大家的努力，天翎城重归平静，此次战斗力战功卓著的前十位玩家依次为：逍遥自在、苍月、方歌阙、叶來、苍瞳、花枪一壶酒、问剑、慕萱、简简单单、林小舞，明天中午12点，将会在天翎城的皇宫进行庆功宴，届时将会一一封赏，其余排名的玩家所得奖励即刻发放。
……
顿时，一旁的李牧、王翦、月倾浅等人纷纷表示获得奖励了，而我们排名前十的玩家则要到明天中午才会得到奖励，也不知道到底会是什么，神神秘秘的样子。
这次是真的要下线了，连续在线超过24小时，快要累垮了。
下线。
走出房间，陪林婉儿、东城月一起吃个简单的一餐，然后吻一吻林婉儿，便回房间洗洗睡了。
体内的气息缓缓流转，又再次在线很久，似乎我的力量也增强了一分，也让我更加确认，天命这款游戏是有开拓脑域的效果的，否则我的修炼效果也不会与日俱增，回头问问唐琦是不是也这样，还是只有我一个人的修为在游戏里也能精进许多。
一夜沒有什么梦，香香的一直睡到第二天上午，醒來时阳光投射在房间里，一片暖意。
起床，陪着林婉儿、东城月吃完了午餐，该上线了，中午是有领奖的。
……
“刷。”
出现在天翎城之中，中午11点半，修理一下装备，补充一下包裹里的必须物品，然后便召唤飞镰铁马上马，还有一点时间，先去御林军的营盘。
当我进入营盘的时候，两侧的士兵纷纷恭敬行礼：“统领大人。”
径直而入，校场之上已经在开始操练了，不过明显能看得出來御林军的数量锐减了至少一半，还有一些人带伤，至于那些断腿断胳膊的已经无法再战了，全部都安排入后勤去，韩渊策马走上前，道：“将军，您來了。”
我点头：“说说御林军战后的情况吧。”
韩渊道：“是，我们这一战折损得非常严重，目前身体状态比较好的一共一万四千多人，另外还有数百人伤残，无法继续进入战斗序列，所以安排去伙房、辎重营去帮忙了，不过佩儿公主已经允诺，会为御林军优先补充兵员的。”
我笑笑：“嗯，马上皇宫要开设一场庆功宴，你和萧厉、龙硎、夏叶跟我一起去吧。”
“是。”
韩渊脸上带着惊喜笑容，他只不过是一个小小的万夫长，至于军职只是一个营团统制，事实上是沒有机会参加皇宫盛宴的，这对于他來说也是一种殊荣吧。
……
当我带着御林军的四个营团统制來到皇宫的时候，却见宫女不绝，一个个端着果盘、佳肴等，各种珍稀美味都让萧厉、韩渊两个人看直了眼了，而龙硎、夏叶则因为是炎龙军团的下将军，也算是见过了世面了，所以也沒有像萧厉、韩渊这等模样，不过还是笑着奚落了一番，气得韩渊差点就要动手痛揍他们一顿了，论军职韩渊不如他们，但论实力的话，韩渊身经百战，龙硎、夏叶两个加在一起也未必是他的对手。
踏着鲜红的地毯走上大殿，我甚至有种错觉，这种王族荣耀的红地毯，就像是士卒的鲜血染红的一样，事实上也是这样，经历得多了，很多事情我也看得透了。
大殿之上，一群文武群臣都在，还有一些玩家也在，方歌阙、问剑、叶來等人都已经在了，然后林婉儿、东城月两个mm则迎向我，笑道：“怎么才來啊。”
我：“去处理一下御林军的事情，奖励发了沒，亲爱的。”
“沒呢沒呢，快走。”
林婉儿牵着我的手，一路來到大殿内，就在王座的两边站定，一群玩家都在这里领赏了，一个个局促不已，都不知道这老国王到底会赏赐什么给我们。
……
“你们说，会是什么奖励。”问剑笑问。
剑锋寒笑道：“反正不会是把佩儿公主许配给你，这一点可以放心。”
问剑：“……”