;
进入皇宫，远远的，大殿两旁满是刀剑泛着寒光的侍卫，似乎欧恩继位之后就连皇宫里的守卫都已经加派了不少，一名侍卫长走上前，沉声道：“大人，请解除您的兵刃与战马，否则将无法进入大殿。”
我微微一愣，原本洛克在位时是沒有这种规定的，有资格上殿的武将一般都是帝国重臣，根本就不必要担忧会行刺，看起來欧恩的安全感果然太低，就连这种规定都出來了。
一晃手，我就已经把龙池剑、镇岳刀收入囊中了，然后将神烈龙马收入宠物空间，赤手空拳的迈步走上了正殿，大殿之上只有十多位大臣，欧恩稳稳的坐在王位之上，身后则是代表着掌管天下权力的九锡，十名身手矫健的侍卫守在欧恩身后，而佩儿公主则立于国王宝座的右侧台阶下，脸上沒有任何神情，只是远远的看着我。
……
“御林军统领李逍遥。”
欧恩缓缓从王座上站起來，道：“你此次去八荒城野蛮人部落招募士兵有功，想要什么样的封赏呢，尽管说，孤自然不会小气。”
我总感觉这话里隐藏不住的不诚，恭然一躬身，说：“陛下，我不需要什么封赏，为帝国出力，强军立威是帝国将领的分内之事。”
“好。”
欧恩嘴角一扬，露出一抹让人无法看透的笑容，说：“李逍遥统领果然忠君爱国，是帝**人的楷模，來人啊，赏赐斧钺。”
所谓斧钺，实际上就是一种军功的象征，悬挂在军中的一种道具，大约能提升一定的御林军士气吧。
一旁的侍卫帮我接了斧钺，我再次躬身拜谢。
欧恩继续道：“塞林死后，不归海的海面上一直风平浪静，但是最近，來自北方的黑暗月灵开始铸造战船，这些黑暗月灵的箭术堪称天下无双，沿着铁颅城、望月城一路劫掠，让铁颅帝国和望月帝国苦不堪言，假如让她们继续肆虐下去，迟早会威胁到天翎城的沿海安全，这些來自于黑暗月灵领地的月灵大约总计10w人之众，她们的箭术超凡，就连异魔军队对她们退避三舍，但天翎帝国的威严不容亵渎，哪位将军愿意为帝国出战，去征讨这群黑暗月灵。”
炎龙军新任统领徐翊出列，抱拳道：“陛下，御林军拥有战船近百艘，是帝国最为精锐的水军，末将认为应该派遣御林军出战，李逍遥统领能征善战，想來一定能旗开得胜，让那群月灵小娘们不敢再侵犯我天翎帝国的领土。”
我抬头看看徐翊，皱了皱眉头，说：“陛下，御林军连续征战，不归海、鹿湖、敬畏平原、野蛮人部落，一直都可以停息过，又在火晶盆地里开拓荒地，士兵疲乏，需要一段时间静养才能再战，而且……黑暗月灵既然是乘坐着战船，我们想必她们的水军也已经相当强大，我们何不在沿海设立营地，以逸待劳的与她们周旋，我们的军队拥有身后天翎城的丰富资源补给，黑暗月灵根本就无法跟我们持久战的。”
佩儿公主上前一步，抱拳道：“皇兄，李逍遥所言不无道理，我们根本就沒有必要在不归海上与黑暗月灵一较高下，何况海妖族虽然已经蛰伏，但并不代表海妖族全部被杀光了，一旦海妖族参战，我们派遣在海上的战船简直就是送死。”
欧恩微微一笑：“孤明白了，就这样吧，御林军统领李逍遥听令。”
我抱拳：“在。”
欧恩道：“容你御林军休息半个月，半个月之后出征，我不管御林军用什么方法，但必须要把黑暗月灵的战船驱赶离开天翎城领土100里外，否则便是御林军的失职。”
我深吸一口气：“御林军接令。”
站在佩儿身边，我愁眉不展，欧恩这是把黑暗月灵这个任务强加在御林军的头上了，***，当了皇帝之后，欧恩似乎也从精明强干的夏禹军团统领变成了一个甩手掌柜了，不过好在，他沒有跟我公然撕破脸皮，否则以他现在的权位，我一点办法都沒有。
接下來，又在议事，均是一些两国边境的战事，望月城、临海城、火云城三大主城已经在与天翎城有所接触了，都是一些局部战斗，不过也预示着一场暴风雨即将到來了，英雄之翼世界总决赛都结束了，国战还会远吗。
……
夜幕降临时分，离开天翎城皇宫，里面的气氛实在是太压抑了。
回到御林军营地，韩渊、萧厉马上迎上前问我皇帝说了什么，他们似乎也很敏感，知道现在的御林军已经在风头浪尖上了。
我倒是沒有说什么皇帝的意思，只是说：“黑暗月灵领地的军队已经出海，扬帆在不归海上劫掠南岸的人类了，大帝把抵御黑暗月灵的任务交给了御林军，你们几个马上去城内招募工匠，即刻前往不归海，在海岸线上建造十座小型城塞，城塞内以龙晶炮、火岩炮來防御，每个驻兵1000人，然后再建造一个港口，用以抵御黑暗月灵。”
韩渊点头：“是，将军。”
萧厉则皱眉头：“黑暗月灵居然也蠢蠢欲动了。”
我：“黑暗月灵怎么了。”
萧厉道：“黑暗月灵，是被诅咒的一族，传说是神与人的不洁产物，不过，黑暗月灵都是清一色的少女，自幼便修习箭术，个个百步穿杨，加上脸蛋漂亮、身材婀娜，所以在数十年间，偶尔一两个黑暗月灵出现在大陆上就已经是奇迹，而且这些黑暗月灵一旦被人类抓住，多半会被铁链锁住，权作那些有钱人的禁脔，供其玩乐，大约也正是因为这样，黑暗月灵对人类异常的痛恨，将军，陛下把这个任务交给我们，实在是一个烫手山芋啊。”
我点头：“我也知道，但是必须遵命。”
“是，末将明白了。”
……
一直到傍晚的时分，工匠们的速度很快，不归海边缘已经筑起了一座座堡垒的雏形了，周围一队队的御林军在搬运着石料、火炮等，同时派出轻舟在海上游弋搜索，一旦黑暗月灵的战船出现了我们就能第一时间得到示警。
骑乘着神烈龙马，我提剑走在海岸线上，看着北方的海洋，忍不住有些慨叹，这游戏真的做得太成熟，竟让我有些迷恋这种戎马倥偬的生活了，或者我的心底深处真的隐藏着一颗热血沸腾的好战之心吧。
身后跟随着韩渊派给我的百人近卫骑，都是身手了得的佼佼者，虽然我不愿意要，不过韩渊说了，统领就该有个统领的样子，总是一个人独來独往也太不安全了，事实上我看看身后的这些npc士兵，最高的也就太古级，连一个准boss都沒有，恐怕连我一个人都打不过……
正在这时，忽然远方一名御林军骑将飞掠而來，沉声道：“统领，一位自称來自天翎城侯爵的人想要见您，需要见吗。”
我怔了怔：“让他來吧。”
“是。”
几分钟后，一个大约300斤重的胖子在一群护卫的保护下疾驰而來，他这个体重居然沒有把胯下的战马压垮，我目光一扫就知道那是一匹千里马，这位侯爵大人看起來倒是非常有钱的样子，只不过他來这里干什么。
胖子策马走上前，姿态桀骜，看了看我，说：“你就是御林军统帅李逍遥。”
我点头：“就是我，你是。”
他哈哈一笑，腆着肚子说：“连我都不知道，我是上代帝君亲自册封的奔月侯，这是我的令牌，李将军看好了。”
我扫了一眼那令牌，上面确实一个奔月的模样，另外还雕刻着一个婀娜女子飞天的画面，忍不住一皱眉，说：“这是嫦娥么……”
奔月侯笑了：“李将军果然博闻强记，沒错，这嫦娥是上古时代的一位飞上月亮生活的绝世女神，传说她拥有人世间最姣好的面容与最迷人的身姿，大帝赐予我奔月侯之名便是让我有朝一日能够奔月，将这位女神请下凡间，与帝君共叙一夜之好。”
我终于忍不住扑哧一笑。
奔月侯恨恨的看了我一眼：“镇南将军，你笑什么笑。”
我忍着笑，正色道：“这么说來，侯爷这个奔月侯的真正存在意义，就是为陛下搜罗天下美女喽。”
奔月侯哈哈一笑，直截了当的承认道：“沒错，奔月侯就是为了这个，所以李逍遥统领我就跟你直说吧，这次我來，就是为了与你商量一件事。”
“什么事。”我扬眉道。
奔月侯脸上写满了**之色，笑道：“御林军在不久的将來必然会与黑暗月灵作战，在战斗里假如你们俘获了活的黑暗月灵少女，不要杀，卖给本侯，如何，一个成年的黑暗月灵，我出……嗯，5000金币來买，不对，我愿意出一万金币來买，沒有上限，如何。”
我愕然：“看起來奔月侯还真是有钱啊，御林军全军的军库也不过数十万金币，你居然愿意一万金币一个的來买黑暗月灵。”
奔月侯嘴角上扬，继续腆着肚子说：“床笫之间的欢愉，你这样的武夫又怎么会懂，你只需要回答我，你愿意不愿意将黑暗月灵出售给我。”
我转过身看向不归海，忍不住心头一阵厌恶，笑道：“我只负责防御不归海，保护帝国疆土，我不是商人，这种事情不要找我。”
“哼。”
奔月侯冷笑一声：“李将军，你好自为之吧。”