;
天亮时分，一万人的御林军來到了河岸，龙硎、夏叶亲自督造船坞，见到我之后，都有些愕然，龙硎走上前，道：“统领，您真的决定要对这支名为虬龙军的水盗动手吗，如果末将的情报沒有错的话，虬龙军水盗的总人数已经超过了一万人，一共拥有70艘战船，御林军昨晚剿灭的不过是其中的一小支而已啊……”
我提着镇岳刀，笑笑说道：“对，就是要对虬龙军动手，他们在武神河两岸搜刮了许多年，甚至就连火岩炮和龙晶炮都有了，跟他们战斗，不但是御林军练兵，还能为我们缴获不少重型器械，我还打算让御林军在这群水盗身上成长呢。『』”
龙硎欣然一笑：“统领英明，不过，末将有一句话不知当说不当说……”
我：“说吧。”
龙硎压低声音，凑在我耳边道：“狂雷军团的雷斯一向就纵容部下，所以狂雷军团虽然纪律松散，但战力却非常之强，陛下对狂雷军团非常倚重，如果统领您要动狂雷军团的话，一定要再三思量，这是一块难啃的骨头，不然炎龙军团恐怕早就动手了。”
我点头，握着刀柄的手更紧了：“蛀虫不除，始终都会是祸害，既然连炎龙军团、夏禹军团都明哲保身，那这件事就由御林军來做吧，有些事总要有人來做的。”
龙硎脸上掠过一丝惊色，随后便是佩服，抱拳道：“好，无论大人要做什么，我龙硎把这条命交给大人了，大不了就是一死。”
我笑着拍拍他的肩膀，道：“好好督造船坞与战船，所需资源尽可向佩儿公主要，她会大力支持的，我们要以这个船坞为根基來灭掉虬龙军的百艘战船，把我们的火岩炮、龙晶炮也推出來，架设在船坞周围，随时防止他们來偷袭。”
“是，大人。”
……
我回转身，看向了韩渊、萧厉，道：“有谁知道狂雷军团长枪营的营地确切位置。”
韩渊脸上掠过惊喜：“将军，我们这是……真的要动狂雷军团长枪营。”
“不然呢。”
我咧嘴一笑，翻身上马：“准备出发，速度要快，不打草惊蛇，直接冲进他们的长枪营，逼迫他们放下兵器。”
“是。”
下一刻，御林军的4w人马纷纷出发，步兵先行，骑兵则牵着战马缓缓跟着，御林军的铁骑都是重甲，有经验的骑兵在战斗之前不会让战马太过于疲劳，所以行军的路上牵着战马行进才是上上策。
20分钟后，御林军步军营直抵月刃森林的西北方，再远处就能看到炊烟袅袅升起了，狂雷军团长枪营已经在埋锅做饭了，5000人的营地，数百道炊烟弥漫在天空之上，煞是壮观。
我一挥手，低声命令道：“骑兵全部上马，跟着我直接冲他们的中军，步兵营合围四周，这5000人一个也别想走脱。”
韩渊道：“大人，狂雷军团的长枪营是军团中的精锐，配备了至少20门龙晶炮，我们。”
我：“趁其不备的偷袭，率先控制龙晶炮。”
“是。”
……
下一刻，众人齐齐的冲了出去，而我为了不引起太大的注意，沒有进入千霜化翼的状态，就那么策马冲了出去，带着御林军的近2w骑兵直冲狂雷军团的营盘，可笑的是对方5000人大军居然斥候半径只到营盘外100米，这样的斥候不要也罢。
“什么人。”
营地内几名手持长枪的士兵愤怒低吼着，提着长枪就围了过來。
我手掌一张，亮出镇南将军令牌，道：“镇南将军李逍遥前來巡视，放下你们的兵刃，否则我就不客气了。”
一群士卒愕然，但军职相距太大了，也不虞我们会动武，便一个个的放下长枪，韩渊马上提着长枪就率领数千人直冲中军，两面的一排排龙晶炮也迅速被控制，校场之上居然沒有人操练，反而是军营中到处都是士卒与军官在狂饮，更能听到女人被玩弄时的叫声，这狂雷军团着实狂野，纵容部下发泄自己的**固然能激发他们的野性与战力，但一支强兵需要的是铁血纪律，却不是不是这种以**來激发的野性。
我提着龙池剑一路飞奔，一边大声喝道：“缴械，全体缴械，來人，跟我一起直冲中军帐。”
一大群御林军铁骑纷纷突进，当中军帐出现数十名手持长枪的守卫拦路的时候，韩渊根本就沒有犹豫，抬手就将长枪投掷了出去，“噗嗤”一声直接杀掉了一名长枪兵，周围的骑兵纷纷效仿，结果守护中军帐的近百名狂雷军团士兵尽数被杀，韩渊很愤怒，这家伙是眼里不揉沙子的一类人，哪儿能受得了兵匪勾结的这种恶事。
“控制中军帐，不要再杀人了。”我低喝一声。
一群御林军骑兵纷纷换手成长弓，剑拔弩张，而野蛮人刀盾营也冲入了营盘，一面面巨盾将中军帐围得水泄不通。
韩渊提着满是鲜血的长枪走上前，朗声道：“御林军统领、镇南将军李逍遥求见长枪营越珞统制。”
这时，营帐里终于有一名衣冠不整的将领走了出來，满脸通红，酒气逼人，醺醺大醉，但一看到中军帐外死掉的士兵马上酒醒了大半，脸色铁青道：“御林军，该死的，你们可知道这是狂雷军团的营地，你们竟敢擅闯长枪营中军，李逍遥，就算你是镇南将军，但是谁给你的权力让你杀我士卒、入我营盘的。”
我微微一笑：“缴械。”
韩渊走上前，弯腰拔出了越珞腰间的佩剑，道：“你这把剑，不杀劫掠百姓的匪寇，难道是用來杀狗的不成。”
越珞身体摇摇晃晃，跌撞在一排枪架之上，道：“御林军，你们竟敢如此，我……我一定要去禀告统领大人，让你们吃不了兜着走。”
正在这时，营帐内忽然几名女子纷纷跑了出來，一个个衣衫不整的样子，其中一个脸色苍白，下身的衣衫之上还带着鲜血，一脸泪容，像是受惊的小鹿一样看着周围剑拔弩张的御林军，绝望的跪倒在地：“杀了我吧……杀了我吧，我宁可死也不想像是一个玩物一样的活下去……”
我翻身下马，说：“姑娘，我们不是狂雷军，我们是御林军，狂雷军团长枪营罪不可赦，已经被我们全部缴械了，姑娘不用害怕，你是哪儿的人，我们会送你回家的。”
这女子一脸泪水：“不，阿爹已经被你们这些当兵的杀掉了，我也被他污了名节，我沒有家了，我无处可归，我只想死。”
这时，越珞却一声冷笑：“贱人，你的夫君在这里，你想死，还是你想投入眼前这个镇南将军的怀抱，贱人，你能走到哪里去。”
我怒道：“闭嘴。”
越珞脸上越发的狰狞，猛然拔出一旁一名御林军的佩剑，直接就砍向了这个少女的后背，我急忙龙池剑出鞘利刃空旋出去，“铿”一声格挡开越珞的长剑，而这少女则跌撞向我，“哗啦”一声扑入我怀里，却又一脸怨恨的看向我，道：“你跟他也是一种人，你们都是鱼肉百姓的禽兽，放开我。”
她挣扎着，猛然从我怀里挣脱向后跑，却不想越珞擎起了一柄长戟就捅了出來。
“噗嗤。”
鲜血迸溅，长戟的锋刃穿透了这个少女的胸口，戟尖从她后背透出，鲜血横流。
我震惊的站在那里，虽然是虚拟人物，却觉得这般的真实，这么一个少女就死在我面前，我居然无能为力。
“铿。”
镇岳刀出鞘，千霜化翼直接发动，身形一掠与少女错身而过，镇岳刀“啪嚓”一声斩断了长戟的把柄，龙池剑一晃就劈斩在越珞的脖颈之间，同时韩渊等人也纷纷围了过來，弓箭“刷刷”暴射，转眼越珞已经身中多箭。
“跪下。”
韩渊走上前一脚将越珞踹得跪倒在地，然后看向我：“将军，怎么处置他。”
我一言不发，上前就是一刀，鲜血迸溅，越珞只是准boss，残血之下又符合任务剧情设置，头颅瞬间被镇岳刀砍掉了，滚出了很远。
当我转身时，那少女握着胸前的半截长戟把柄缓缓跪倒在地，看着我，嘴角动了动，似乎在冲着我笑，却再也说不出半句话來，闭上眼睛变成了一具尸体。
……
韩渊又踹了一脚越珞的尸体，道：“畜生，猪狗不如的畜生，杀人如麻的畜生。”
萧厉走上前，他比韩渊多出了几分冷静，淡淡的说道：“统领，您杀掉了越珞，这是帝国将领之间的相互杀戮，已经触及了军法，一旦追究起來恐怕会非常的麻烦，我们现在怎么办。”
我看着周围一群跪倒在地的狂雷军团长枪营的士兵，道：“他们对虬龙军劫掠百姓坐视不理，已经不配称为帝**，全部缴械，把长枪营的军械器具全部运回御林军营地，再把这5000人全部押解进天翎城，带上他们与虬龙军相互勾结的证据，我们主动去向大帝陈愿，希望还能有转机。”
萧厉点头：“嗯，也只能这样了。”
，。
盖章获得斩龙实体书活动，有兴趣请查看书评区置顶帖~