;
“轰！”
又是一截城墙剧烈倒塌下去，火象城的外围城垣墙壁已经断毁了长达200米了，天翎城的玩家与军队长驱直入，徐翊挥舞马刀，率领一群炎龙军的铁骑直接杀入火云城玩家的阵营中，势不可挡，加上英雄冢、布拉格、审判几个行会的进攻，火云城玩家瞬间呈现出崩溃之势，压根就抵挡不住了。..
李牧、王翦也带着斩龙的玩家在冲锋，趁势拿一笔丰厚的国战积分才是王道，否则斩龙参加这场国战就几乎等于白打了。
立下的功勋再多也只是存在于人们的口唇之间，但自己过得好不好却在于装备与等级，这个道理我算是彻底看清了，就如同我现在担任这个御林军的统领，我倒是不再去关心自己的军衔高低了，更关心的却是御林军的实力是否折损，装备是否jing良。
……
千霜化翼加持，在人群中猛冲了一阵，如入无人之境，镇岳刀、龙池剑上砍得满是鲜血，有了千霜化翼之后，我的杀人效率至少提升了50%，再加上阳炎劲的50%伤害加成，简直更加的事半功倍了，以至于不管我飞到哪儿，火云城的玩家总像是见了鬼似的避开我，甚至就算是枫林醉率领的征战天下行会也刻意的避开斩龙，他是聪明人，知道不能与斩龙继续正面对拼，否则吃亏的只能是他们，火云城的玩家多、行会也多，但是jing锐程度却远远不及中国区，中国战区就算是失去了斩龙，至少还有审判、英雄冢、布拉格、兵临城下等几个主力公会，但假如火云城的征战天下、美丽人生两大公会全军覆灭了，那剩下的3-10号的行会差不多只有圣殿骑士团、凡界那种程度了，二打一也未必是布拉格的对手，论凝聚力就更加有差距了。
“咔嚓……”
刀刃平过，将一名骑士的盾牌连同胸铠一起砍碎，他一脸的愕然就那么从战马上跌滚下去，同时还把破残一半的盾牌给爆了出来，我顺势捡起来一看，居然是125级的仙霖器盾牌，算是目前的中上乘装备，回首就丢给梦瑶让她决定这盾牌分给谁了，并且又在地上搜刮了一通，找到了十几件灵禹器、天翎器级别的装备，全部分解为神兵符待用，神兵符100个一组，并不是很占据包裹空间，我已经在这场国战里兵解装备获得了7组之多的神兵符了，自从紫雷籍车开始展现威芒之后对神兵符的需求也越来越大了，不管是接下来的攻打火象城，还是更长远的攻打火云城，似乎神兵符都是多多益善的。
内城的平原上，骑兵的搏杀之战一直持续了长达4小时，我也统帅着斩龙骑兵和御林军的铁骑在人群中冲杀了4小时，众人一个个杀得浑身浴血，折损了不少人，但是杀人数则更多，枫林醉已然一声令下，带着火云城的玩家纷纷退守火象城了，这么一来，火象城就如同我预料的那样成为一座孤城了，四周中国玩家团团围住，火岩炮、龙晶炮林立，随时待命攻城了，不过没有人攻城，佩儿已经下令了，截断火象城粮道，围城三天再说。
城外的土丘周围，斩龙的核心管理层玩家暂作休息，不久之后问剑、唐琦、叶来、飘渺云烟、燕赵无双、六丫等人纷纷都来了，这些人都是攻城的主力公会的管理层玩家，而不知何时，他们已经默认斩龙是这场进攻火云城的远征的领袖公会了。
我依靠在一颗低矮的桃树上，擦拭着镇岳刀、龙池剑的血迹，同时用一种锃亮的磨刀石在锋刃上缓缓滑动，这是天翎城特产的磨刀石，磨刀之后大约能提升2%的兵器耐久度，每1小时可以磨刀一次，龙池剑拥有特效永不磨损倒是没事，镇岳刀的持久就只有44%了，每小时磨刀一次来恢复耐久度，这是每个近战系高手都必须掌握的基本战斗技巧。
“当当……”
飘渺云烟也坐在草地上，取出磨刀石为剑刃打磨，英雄冢盟主问剑则策马走上前，翻身下马，拍拍战马的脖颈让它在一旁啃食地面上的青草，一边看向了我们一群人，说：“枫林醉已经退守火象城当起了缩头乌龟了，我们接下来就这么等着吗？”
我点头：“嗯，天翎城军队的战略是围城，消耗火象城的粮草，等到火象城里的npc军队饿得差不多的时候再攻城。”
问剑黝黑的眸子微微一颤，嘴角上扬，笑道：“那我想办法加快一下他们的粮草消耗速度。”
“怎么加快？”我笑问。
燕赵无双也笑问：“对，你有什么好办法，让大家无休止的等下去可不是办法。”
问剑颔首，沉吟一声说：“其实，我有几个朋友就在印度留学和做生意，有几个已经入了印度籍，所以他们的身份是火云城玩家，虽然他们并不是很热衷于国战，不过我还是可以通过关系，确认火象城里粮仓的坐标，咱们派刺客潜入，或者以空投的战术进入火象城，带着放火的道具，一把火烧掉火象城的粮仓，相信他们就哭都哭不出来了。”
燕赵无双一拍手：“嗯，办法是不错。”
我说：“火象城四周的城墙上每隔百米就有一座瞭望塔，每一座瞭望塔上都有一个魔眼水晶，在魔眼水晶的照耀下，任何刺客的潜行都会被侦破，所以刺客很难潜入。”
问剑点头：“嗯，所以我打算制造混乱，让刺客趁机而入，只要一次机会，我们就能成功了。”
我微微一笑：“需要我们做什么？”
问剑道：“在这里的几个公会，每个派遣少量的玩家在四面城墙发动攻城，我会发动一次真的进攻，至少派遣上千名刺客一起潜行登城，能不能混进去就看天意了。”
燕赵无双笑着点头道：“嗯，如果这个计划能完成，你问剑就是大功一件！”
问剑微微笑：“我唯一想做的就是早点干掉火云城，否则这座拥有5000w玩家的主城简直让我们如鲠在喉，有火云城在，我们天翎城的玩家就甭想睡得安稳。”
“嗯！”
……
我继续坐在那里休息与恢复武器耐久，顺便扫了一眼目前为止的国战积分榜，中国战区的积分果然算是风起云涌——
1、逍遥自在国战积分：5246
2、方歌阙国战积分：5117
3、纸上画魅国战积分：4560
4、苍月国战积分：4412
5、苍瞳国战积分：4240
6、慕萱国战积分：4128
7、简简单单国战积分：3722
8、花枪一壶酒国战积分：3622
9、问剑国战积分：3514
10、叶来国战积分：3500
……
几乎一直游走在锋线上的我位列积分榜第一位，第二则是方歌阙，纸上画魅拥有水神戟，输出惊人，所以位列第三位，东城月则凭借着鹿鸣杖之利排在第四位，林婉儿紧随其后，慕萱、简简单单两个灵术师mm位列67，随后便是花枪、问剑、叶来三个强力近战系玩家，国战积分榜前三位的玩家都有机会获得次神器、神器与国器，这诱惑实在是太大了，也正因为这样众人才那么拼命的杀敌，当然，也有一大部分原因是热血与狂热而使然。
“天翎城方向是不是开打了？”
我有些不解：“方歌阙、纸上画魅的积分真高啊！”
林婉儿点头一笑：“嗯，11个小时前就在武神河开战了，临海城至少动用了1000w人，然后火云城也有大约500w+人抵达了武神河南岸，在盘龙岭上跟把中国战区的一些小行会灭掉了之后就尝试泅水过河，结果淹死了几千人，霜林就下令从问天峰迂回去天翎城，但是被方歌阙、纸上画魅带着4w+人偷袭了，损失惨重。”
“哦？”我讶然：“武神河河流湍急，除非方歌阙有传送魔法，但是国战里禁止任何传送，方歌阙怎么越过武神河的？”
林婉儿嘴角漾起笑意：“方歌阙命令神话的上万青牛骑驻守在巨魔竹林，然后砍伐竹林里的竹子造了大型竹筏，趁着夜sè运送了4wjing锐过河，一举击溃了霜林、妖月驻守在星月沼泽里的团队，然后趁胜追击，杀了数倍于自己的敌人才撤退回武神河北岸。”
我深吸一口气，沉默不语，方歌阙的智谋确实很不一般。
不远处的问剑也听到我和林婉儿的对话，忍不住的眉头一皱，他大约也没有想到方歌阙会在武神河方向的战斗这么顺利，方歌阙越顺利，他这个cbn战网第一人的王者地位恐怕就越难撼动了，问剑、剑锋寒都是有称王之志的玩家领袖，自然不会乐于听到这个消息。
我倒是没有多想，方歌阙越强越好，这样这场国战也会好打许多，不过……光是一个方歌阙和神话，恐怕还难以全面对抗临海城与火云城的部分兵力，战况也只是暂时，之后还会发生什么无法预料，而且我更应该关心的是眼前天翎城vs火象城的战斗。
……