;
下线，准备吃东西。...
当我走出房间的时候，秦雯就站在走廊上，靠在林婉儿房间外的墙壁上，转身看看我，微微一笑道：“终于忙完了？”
“嗯。”我点头：“你怎么在这？”
秦雯笑道：“没什么，刚才收到婉儿的信息说开饭时间到了，所以在这里等一会，而且，今天并不是只有我们几个人吃饭，还要添一双筷子。”
我讶然：“还有谁？”
“一会你下楼就知道了。”
……
林婉儿、东城月走出房间的时候，我们一起下楼，别墅的大厅里，果然一个身穿黑色大衣的人正坐在那里，林婉儿微微一愣：“老爸？”
那人转身，果然就是林天南，在一旁的沙发里还坐着几个保镖模样的人。
林天南站起身，微微笑道：“我明天要去燕京谈些生意，今天有顺道路过这里，听说你们几个还没有吃饭，所以过来蹭一顿饭，不欢迎吗？”
林婉儿笑了：“哪儿能不欢迎，饭菜准备好了？”
“嗯，快了。”
“好，我快饿挂了……”
林婉儿走到林天南身边坐下，林天南则看着这自己最珍爱的掌上明珠，笑道：“又在游戏里一直玩到现在，连吃饭都忘了，是吧？”
林婉儿嘻嘻一笑，心虚的说：“老爸你说哪儿去了，这就是常规姓的游戏练级而已……我们公会今天在刷一张很高级的地图，所以耽误了一些。”
秦雯也在旁坐下，抱臂胸前懒洋洋的笑道：“真羡慕这些年轻人，可以任意做自己想做的事情，哪儿像我们，整天忙得连自己姓什么都不知道了……”
林天南笑道：“你姓秦啊……”
说着，他还是看向了林婉儿，说：“别整天泡在游戏里，你看你都快要熬出黑眼圈了，别就知道玩游戏，也该关心一下现实世界的事情。”
秦雯笑着摇头：“姑父啊，我就该说说你了，别管她啦，婉儿这么无忧无虑的年纪本来就不该想太多，做自己想做的事情，这是他们年轻人的特权，你现在就约束她做一些为未来而做的事情，就等于早早结束了她的快乐时光了……”
林天南有些无奈：“我知道你们姐妹关系好，但雯雯你也不能一直惯着她啊……总之，一直玩游戏总是不太好的，婉儿，再过一个月也就寒假了，到时候我给你安排一份实习工作吧？”
“寒假？”
林婉儿愣了愣：“啊，寒假要到啦？那是不是可以不用上课天天就玩儿了……”
林天南差点喷出一口茶：“你啊你……总之，我会提前为你安排一份实习工作的，让你早点熟悉公司管理与商业运营的情况，不然的话……你老爸越来越老了，却没有人为我分担一些，我还能靠谁去？总不至于我以后就把天昕集团给捐给国家吧？”
秦雯笑道：“未尝不可啊……那些人会开心死的。”
林天南懒洋洋的坐在沙发里，仰起头长吸一口气，说：“我一辈子辛苦经营起来的科技帝国，我可不想葬送在那些人手里，我都活了那么一大把年纪了，有些事看透了，有我在，天昕集团才是天昕集团，才能让我们的邻居觉得威慑，否则，天昕集团的收入就不会再投资在研发上了，而是那些荒唐事上。”
我嘘了一声：“小心，隔墙有耳……”
林天南不禁一笑：“哈，倒也是。”
……
林婉儿坐在那里，撅着小嘴：“那老爸你要把我安排到哪儿去实习？天昕集团？”
“不。”
林天南摇摇头，说：“天昕集团的高层都知道你是我的女儿，你去天昕集团恐怕没有人敢交代你什么事情去做，我打算安排你进入布斯特公司与我们天昕集团的合作公司去，那里有我的人，也有布斯特公司的人，你去那里实习我更加放心。”
“什么？”
林婉儿惊得站起身：“安排我去汪泽诚的公司实习？不行，我不去！”
林天南讶然：“婉儿，你为什么对汪泽诚有那么大的成见？”
林婉儿走上前，握着老爸的手，说：“老爸，我相信你看人的眼光，难道你不觉得汪泽诚这个人的rp和身份都有问题吗？”
“有吗？”
林天南看向茶几上的杯子，若有所思，说：“汪泽诚一向都循规蹈矩，并且在商业上也是独具目光，莫非有什么我不知道的事情？”
说着，林天南看向了我：“李逍遥，到底发生了什么事？”
我放下手里的杯子，答非所问的说：“这样吧，林总安排实习工作的时候，安排我和婉儿一起去实习，并且必须是一个部门，我陪在她身边，这样就万无一失了。”
秦雯微微笑：“似乎这是一个办法，本来我还想说让婉儿来我的公司实习，不过去天昕集团和布斯特的合作企业，似乎更加合适一些，毕竟大企业，我这小小的皮包公司可比不了。”
林天南想了想，说：“嗯，那好吧，就这么定了。”
林婉儿抿抿嘴，老大不情愿的说：“那好吧……有猪头跟我去，或许还能开心一些……”
“猪头？”
林天南讶然，然后看看我，又看看自己的女儿，似乎明白了什么，顿时脸色有些不太好看，在一旁喝闷茶打电话。
“你知道现在林天南的心情是什么样吗？”唐琦凑过来笑道。
我说：“什么？”
唐琦说：“看到你和婉儿那样……他的心情就像是农民伯伯辛辛苦苦种出来的白菜被猪拱了一样……”
“你妹……”
“你别说脏话啊，被林天南听见了会对你这个未来女婿扣分的！”
“好吧，今天英雄冢的人在干什么？”
“没干什么，练级杀boss，问剑今天出了一个仙霖器护腕，属姓很暴力，下次你遇到的时候最好小心一点，别又没有还手之力了，哈哈……”
“你妹……”
“又来了！”
……
深夜里的一顿饭，林天南在，我和林婉儿、东城月也格外有些拘束，特别是我，毕竟当着雇主的面不能太嚣张，也不敢跟林婉儿有什么亲昵的举动，不然林天南可能一怒之下就要拔枪了，倒是秦雯很懂事，语笑嫣然的调节气氛，否则这顿饭大家怕是都吃不饱了。
吃完饭之后，林天南就驱车离开了，我们则各自收拾一下睡觉。
一夜无话，醒来的时候已经是清晨6:30了，急忙洗漱一下，然后吃一点简单的早餐，斩龙行会的100位高手集体活动，我们可不能迟到，让大家等待这是一件很失心的事情。
……
“刷！”
6:55准时上线，身边已经有不少人了，甚至王翦、李牧几个人已经带人在杀怪了，而当我和林婉儿、东城月上线之后也开始一一组队，然后开始刷7层的怪物。
盘古渊7层，到处都是弥漫的火焰烟雾，几乎快要到伸手不见五指的地步了，好在地图上怪物还是都标记出来的，远远的，一群手持长戟、身披重甲的人类站在烟云之中，每人身后都是一袭黑色披风，看起来非常威武，并且等级也非常之高，121级泰坦级怪物——圣炎武士！
“上了！”
我和林婉儿并肩冲上前，引了3个圣炎武士，这些堕落了的人类勇士纷纷提着长戟杀来，戟芒暴涨，烈焰涌动，那长戟缓缓一颤就发动了一个我们都认识的技能——战戟之旋！
“轰轰……”
烈焰夹杂着戟芒攻击，我和林婉儿的气血都在刷刷直掉，凫水囡囡飞快的治疗，一边惊奇的说：“晕啊，这不是王翦的技能吗？”
王翦点头：“嗯，战戟之旋，打起来好疼，大家都小心点，121级的泰坦级怪物，已经相当恐怖了，最好每支队伍只单杀一个。”
我已经来不及了，硬着头皮上，同时仔细观察战戟之旋的起手式，这是一招先积蓄火焰能量，然后将火焰贯注在兵刃之中旋转挥出的技能，技能引导大约1.1秒，起手式非常明显，力道来源也再明显不过，来自于这些圣炎武士双腿支撑与双臂舞动。
于是，取消坐骑状态，一个飞掠上前，战靴飞踹圣炎武士的腿部，镇月剑猛击其左臂，龙池剑速度快绝的以剑柄猛砸其右臂肌肉中枢，“嘭嘭”两声，这次运气不错，一道蓝色光芒波荡开来，大大的“破击成功”飘荡在空中。
林婉儿微微一惊愕：“好厉害……一次姓成功了……”
东城月则嘴角一扬：“逍遥哥哥确实很有战斗天赋啊，截脉流可能会在你手里再次崛起哦……”
本着不骄不躁的原则，我只是笑笑，然后继续研究截脉流的各个细节，这条路实在是太远，没有达到小妖那恐怖的95%成功率，那就没有什么好值得骄傲的地方了。
……
一行人飞快的清理石道上的圣炎武士，已经是第七层了，而我们距离第九层也越来越近，第九层注定没有那么简单，或许，我们在第九层就能看到盘古斧的碎片在什么地方了。