;
一弯腰，身在马背上将晶石抓起，上面泛着淡淡的光泽与温度，晶石是透明的，能够看到内里跳动的龙炎能量，虽然大地之龙并不属于真正的巨龙或者是飞龙，只是龙族的近亲，不过拥有龙力这件事却是不容置疑的了——
（龙力值17点）：龙族、龙族近亲体内所结成的能量结晶，铸兵、铸甲、筑城材料，说附加的攻击、防御效果与龙晶的龙力值有关。
……
铸兵、铸甲的材料？应该是类似于附加攻击效果的一类，不管了，先丢到包裹里再说。
收起龙晶，继续向前推进，并且，我刻意的绕到了魔龙巢穴这张地图的东方，这样能够更好的避开与其余玩家的相遇。
密林中几乎到处都是低阶龙族在游弋着，要过去也是一个很漫长的过程，同时，联系斩龙的后勤部长琉璃狐——
“狐狸？”
“嗯，李小子什么事？”
“帮我查查龙晶有什么用，目前阶段是否有市场？”
“好！”
几分钟后，狐狸发来消息：“龙晶是铸甲术、铸兵术所需要的宝石类材料，可以为武器提升龙力攻击效果，也可以为铠甲提升龙血防御的效果，不过因为之前的地图没有过龙类，也没有人爆出过龙晶，所以暂时不知道效果怎么样，另外，在天翎城东门广场上有npc军队的人在收购龙晶，他们制作龙晶炮需要龙晶作为能量供给。”
“嗯，知道了！”
喜滋滋的关掉聊天窗口，这么说来龙晶还是很有用的，嗯，白银器、黄金器、紫霖器之类的就全部打到就分解，把包裹空间省下来存放草药和龙晶好了。
……
但是，当我杀掉第17头大地之龙的时候才爆出第二块龙晶，充分证明了这种材料的爆率极低，以我300魅力值尚且这么困难，100点以下魅力值的玩家就算是杀100头也未必能爆出一块来，50点以下魅力值的人，大约杀1000头爆出1块的节奏，那是一个很痛苦的过程。
“噗嗤……”
龙池剑成功将一头大地之龙的脑袋给砍下来，又爆出一块龙晶的时候，我抬头远远一看，却发现远处的山脉上隐隐有人影在晃动，急忙一个纵身进入丛林，仔细观察，嗯，相距我大约1200米，是名门世家的人，百里若风、雷厉风行到齐，这群人果然是来魔龙巢穴了，看来这张地图是，名门世家进入天翎城之后的第一个攻略目标，***，他们跟我一样都佩戴着天翎城的冒险者徽记，中国服务器同一主城的时代确实已经到来了，无法回避的尖锐矛盾也要一一呈现了。
不管他们，山下满是密密麻麻的地龙，有他们杀的了，我争取先一步进入魔龙巢穴再说。
……
再过不久，又是一大群人出现，这次是英雄冢的人，问剑、剑泪等人到齐，甚至还能看到次级归属八荒城的人，是汪泽诚和烟锁风月等人，英雄冢第一分盟终于舍得跟主盟一起行动了，其实汪泽诚也未必想这样，在八荒城当一盟之主多幸福，但是没有办法，必须进入天翎城来与主盟会合了。
两大行会的推进速度都不算太快，而我一个人，能依靠隐身绕过的就绕过，不能绕过的就强杀掉，有上古神虎助阵，推进速度不算问题。
近两小时时间，终于抵达了魔龙巢穴附近，龙头形状的险峰下，一个深邃的通道直通向地底黑暗之中，果然，这头蓝龙是居住在地下的。
“铿！”
扬起龙池剑，光泽照耀，我策马一步步的进入了巢穴之中，地面湿滑，进入之后才发现这里一共拥有三层，而我所在的位置就是魔龙巢穴1层，往下看去，来自地心的烈焰正在缓缓升腾着，巢穴3层距离我大约500米远，远远的就能看到一头蓝龙匍匐在巢穴中心的一块巨岩之上，享受着地心烈焰的炙烤，正沉沉的睡眠着，鼻间喷吐出一道道的龙息烈焰。
“咕咚……”
我咽了口唾沫，boss距离我如此之近啊，不过，最好还是不要去挑衅的好，这boss已经未必是我能够单挑得了的，特别是当我看到蓝龙希尔伯德头顶上的“鬼秊阶”徽记时，算了，这个品阶确实不是我能杀得掉的，就算是叫上斩龙的百十号人一起来杀，也一定会有不小的伤亡才能杀掉。
目光一扫，我关心的是龙涎草！
巢穴内的岩壁之中，出现了一朵朵泛着荧光的小草，很稀少，但是一簇簇的汇聚在一起，嗯，这些才是我想要的！
往前一看，一头大约3米高的披甲龙人守在这里，手里握着一柄血红色的长剑，发出低低的嘶吼，在我接近的时候就已经冲了过来，***，居然是天翎阶准boss，大约拥有400w的气血，杀起来挺困难，主要是花费时间太长了。
上古神虎一声咆哮，协助杀怪，近3分钟才砍杀掉这头披甲龙人，经验值不少，并且爆出了200枚金币，但是我的时间不能浪费在这里，否则英雄冢、名门世家的人一旦来了，我就难办了。
……
站在巢穴1层，看着周围的地形，距离我大约70米的地方就是一簇龙涎草，但是我与它之间的环道上一共拥有27头披甲龙人，一个个的杀过去，恐怕黄花菜都要凉了。
看看左臂，我想了想，嗯，值得冒险！
抬起手臂，发动龙须钩，锁定上方的一块巨岩，发动！
“刷！”
龙锥拖曳着长长的龙索飞了出去，“铿”一声钉入巨岩之中，收起龙索，立刻把我连人带马就带着飞上天空，一个弧线摇曳，松开龙索，飞镰铁马一声长嘶，重重的落地，正好越过了之间的27头天翎阶准boss，抬起头就能看到一簇龙涎草，喜滋滋的开始采集，不一会，71株龙涎草进入包裹，再抬头看看，上方的岩壁上还有两簇。
取消战马状态，龙须钩发动，准确锁定龙涎草所在位置的岩石，带着我冲了上去，就像是悬崖上的采药人一样，不断的采集着龙涎草，不一会就扫光了这一片区域的龙涎草，然后向前，杀掉4个披甲龙人，再度龙须钩穿过去采集另外的几株龙涎草，这个过程简直太幸福了，等到英雄冢、名门世家的人进来恐怕已经发现这里怪物都在，但是没有龙涎草，那时候他们的表情是什么样简直无法想象。
采集完1层的草药之后，仔细观察，发现几条青藤垂落在环道边缘，这也是1层去往2层的方式，在巢穴的热风下，几条青藤缓缓摇曳！
虽然我通过龙须钩也能顺利去2层，但还是过去看看！
取消坐骑系统，伸手抓住一根青藤，用力拉了一下，很结实，翻身而下，顺着青藤滑落，2层地面遥遥就在下方，我拽着青藤轻轻一荡，拔出镇月剑“铿”一声刺入岩壁，整个人吸附在那里，然后龙池剑一挥，咔嚓一声将那条带我下来的青藤中半截处切断了。
哼哼，这样的话，英雄冢、名门世家的人就下不来了吧？我真是太坏了……
可是，就在这时，忽然那青藤上沙沙的传来声音，一截新芽飞速疯狂的生长着，几分钟后就恢复了原来的长度，这让我差点一口血喷在岩壁上，想来系统设定之初就防着这贱招了，算了，我还是继续搜索周围的龙涎草吧！
好在，一路上杀掉了披甲龙人之后，基本上每一头都能爆出一块龙晶，这就没有白杀。
并且采集到龙涎草之后，我都当场炼制，以防被杀掉爆出草药，那就实在太浪费了，冲技能熟练度这种好处怎么能让给竞争对手。
……
正在我依靠龙须钩吸附在岩壁之上采集龙涎草的时候，忽然上方传来了一阵人声，远远的，一群人闯入了魔龙巢穴，与我遥遥相对，已经可以看见我了！
这不行！
急忙一闪身，我躲入了旁边的一丛不知名的植株之中，进入草丛术效果隐身了，也让对面相距我大约150米的玩家都无法看到我，嗯，是名门世家的人，百里若风提着长弓，一身光芒闪闪的皮甲，带着大约100人的名门世家玩家进来了。
“嗯？”
百里若风走在前方，忽然狐疑的抬头看看，说：“魔龙巢穴1层……怎么会看不到一株的龙涎草啊？这不科学……”
雷厉风行提着战斧，道：“哥，可能是在龙boss那里才会有吧？你看，蓝龙希尔伯德就在那里躺着呢，口水都快掉下来了，我们赶紧杀过去，做掉他！”
百里若风眯着眼睛，说：“别着急，问剑带着400英雄冢的精锐就在我们身后，不知道他们会不会直接动手，让外面的兄弟们都小心点，英雄冢在凡书城的名声向来不错，问剑不是那种恃强凌弱的人，不过他手底下的人就难说了，特别是那个第一分盟盟主苍诚，那个人可不是什么善茬，在八荒城时就跟逍遥自在的斩龙杀得鸡飞狗跳。”
雷厉风行挑衅的一笑：“逍遥自在？斩龙？哈哈，现在我们跟他们已经近在咫尺了，名门世家要复仇也就简单得多了……”
百里若风摇头道：“不，先别急着对斩龙动手，逍遥自在不是一个简单的人，他的盟友叶来、飘渺云烟这些人更不简单，我们名门世家还在发展阶段，不要树敌太多，先求发展，然后再连接别的行会，要么不动手，动手就要把逍遥自在和斩龙打残！”
“嗯，我知道了……”
ps.因为这是第一人称小说，所以百里若风、雷厉风行不会在队伍频道说话，请勿蛋疼质疑，给作者一条活路，爱钻牛角尖的孩子容易孤独一生，还想不想要漂亮女朋友了！
……