;
咽下一口浓烈的老酒，老k眼角有泪光：“不要在光棍面前秀恩爱，这种行为简直就应该拉去突突了啊，幸福与煎熬就像是天堂与地狱……”
我扶着林婉儿，苦笑道：“幸福吗？我得一个个的哄好啊……”
林婉儿推开我的手，摇摇晃晃的笑着说：“不用你扶，东城……我们去阳台吹吹风！”
东城月也站起身来，东城雷拦不住，就任由两个mm去了，反正门外还有林天南派来的保镖，安全是没有问题的。.
……
我靠在座椅上，一杯杯酒下肚。
老k讶然：“李小子，喝得那么狠，干什么？你难道还有什么烦心事？”
我抬头看了他一眼，说：“当然有。”
“什么？”
“我不说。”
“靠！”
宋寒哈哈大笑：“来来，继续喝，想那些不开心的干什么，我们还是说点开心的事情吧？”
抹茶mm捧着一杯可乐，笑道：“嗯，说点开心的……”
我说：“对了，目前八荒城的范围内没有什么大事吧？锋芒、布拉格最近都在干什么？还有英雄冢第一分盟、龙翔这些行会，苍诚没有继续对我们有什么不轨企图吧？”
抹茶笑笑：“那倒是没有，锋芒方面，剑锋寒最近一直带着简简单单、球球不傻这群人做大型任务，月影森林范围内的主线任务快要被做完了，嗯，因为锋芒、仙人谷等几个行会主线任务的促进，安吉拉公主已经在月影森林建立了7个兵营要塞了。”
我愕然：“原来如此，我一直在重心放在寒荒龙城方面，倒是忽略了八荒城一方的任务了。”
抹茶点头：“剑锋寒、简简单单和八荒城的几个公主侍臣之间的关系不错，亲密度也高，所以接到城池主线任务也不难，这是他们的一个优势，至于我们斩龙的另一个主要竞争对手布拉格嘛……在3天内连续去了3次九黎城了……”
“怎么？”我心里一咯噔：“燕赵大叔这是要有什么大动作了？”
宋寒微微一笑：“这我查清楚了，燕赵无双连续去九黎城三次，都是为了见一个人！而且，就在昨天，燕赵无双带着几个亲信玩家来过杭州，然后又匆匆离去。”
“杭州？”我惊奇问：“我们杭州还有哪个玩家能有那么大的面子，能让布拉格盟主亲赴杭州来见他？莫非……是个女玩家？”
宋寒哈哈笑：“嗯，逍遥哥猜对了，是个女姓玩家，只不过并不是你所想的那层关系，燕赵无双实质上只是为了拉拢她罢了。”
“到底是谁？”
“丫丫丫丫丫丫，六个丫字，就是她的id，熟人都称她‘六丫’，107级烈焰剑士，隐藏职业，擅长技能：一线斩、龙息之壁、烈焰连环等，拥有a级连招‘速斩’，连续5次凌厉斩杀，很厉害，个人艹作也是一流之上，新近才崛起的高手，原本是九黎城轩辕血公会想要挖掘的人才，不过被燕赵无双连续去三次九黎城，再来一次杭州，最终说服了，就在今天上午，六丫已经加入布拉格了，受到重用，已经被燕赵无双提升为副盟主。”
“……”
宋寒继续道：“并且，六丫并不是只有一个人加入布拉格，她还带着几个朋友一起加入了布拉格，都是cbn排行榜前500强的高手，竹影月轮，105级风精灵火枪手，云游四海，104级人类骑士，这两个人都是在九黎城刚刚崭露头角的人物，燕赵无双在方歌阙出手之前就已经拉拢成功了。”
我沉吟一声：“看起来，在天翎城开通之前，八荒城势必还有一场风起云涌啊……”
“是的。”
抹茶道：“八荒城的第二座玩家驻地，应该也就快要刷新了，我们的龙城已经到手一个月，大约就在明后两天吧！老大，再刷新新领地之后，我们怎么办？动手还是不动手？”
我：“你们觉得呢？”
狐狸说：“我觉得还是不要了，毕竟我们斩龙还不是一家独大，如果一个行会占据两座领地的话，能不能守住不说，也会让自己成为众矢之的。”
我点头：“此言有理……”
这时，一直在跟东城雷拼酒的唐琦抬起头来，说：“目测在这次英雄之翼联赛天命第一赛季之后，这天翎城肯定就开通了，到时候各大行会都会派遣精锐进驻天翎城，一级主城与次级主城并存的格局将会形成，神话、英雄冢、名门世家、斩龙、锋芒这些传说级的行会共聚一堂，大战肯定少不了……”
冉闵道：“英雄冢的人不要说话，安心喝你的酒。”
唐琦哈哈一笑：“别啊……我们玩不了一辈子游戏，却能当一辈子朋友啊……”
宋寒笑道：“那小七你从英雄冢主盟带5000人过来八荒城，成立一个斩龙分盟，我就承认你这个朋友，天天跟你不醉不休……”
唐琦一颤：“算了，这种事我做不出来，问剑会杀了我……”
我看看时间，说：“继续喝，然后你们几个就在1楼找房间住一夜吧，明天再回去，抹茶一会跟我上楼，你今晚就跟东城睡一起好了。”
抹茶轻笑：“好的，老大！”
唐琦扶额笑：“我也想陪东城大小姐一起睡……”
东城雷一声暴喝，拳头已经出去了！
“嘭！”
唐琦一次下格挡，连人带椅子飞了出去，“嘭”一声撞击在墙壁上，身周气息飞散，就算是御气巅峰级高手也难以正面抵挡东城雷的天生神力，这小子力气实在太大了，连我都不太敢跟他叫板，就别提唐琦了。
东城雷瞪着唐琦，低喝道：“你想对我妹妹怎么样？”
唐琦端着椅子一溜烟的坐回来，笑道：“没怎么样啊，大舅哥……”
东城雷懵了，转身看我：“逍遥哥，大舅哥是什么意思？”
我说：“他想上你妹……”
“找死！”
东城雷借着酒劲又是一拳，唐琦端起椅子格挡，木板直接被轰穿了，东城雷结实的拳头着实的落在唐琦的胸脯，就连唐琦的衬衫都被震碎了，露出了修炼者应有的遒劲的肌肉来，连退数步，唐琦终于妥协了：“好吧，别打了，我快吐血了……”
宋寒和老k哈哈大笑：“阿雷别揍了，揍死了很麻烦的……”
继续喝酒，一直喝到了12点之后。
楼上，林婉儿、东城月再次下来了，洗个澡之后已经酒醒了，林婉儿手里握着手机，一边下楼一边说：“阿猪！阿猪！”
我转身看她：“婉儿，怎么了？”
“八荒城刷新第二座玩家驻地了！”
“什么方位？”
“噩梦平原！”
“啊？”我微微一怔：“噩梦平原的位置很不错啊，那周围大多是高级没有开发的地图，信云峰、神火荒漠、盘古渊那些未开放的地图都在噩梦平原一带呢！”
“是啊！”
林婉儿飞快的坐到我身边，笑道：“这座领地跟我们的龙城一南一北，刚好将八荒城的玩家区域分成了两块。”
东城月说：“刚才飘渺云烟给我一条消息，说这次斩龙无法参加了。”
“为什么？”
“因为已经获得领地的行会的所属成员无法踏入城池争夺的区域……”
“靠！”
我无语：“那我们斩龙是帮不上盟友的忙了，明天再看吧，或许还能打打外围什么的，反正不能让锋芒轻松得到领地就是了。”
“嗯！”
……
一直到凌晨2点的时候，一个个终于也都累了，纷纷找个房间休息，难得林天南派来的保镖深明大义，表示愿意在大厅里斗地主一整晚，让出自己的房间给大小姐的朋友住，虽然林婉儿反复表示譬如老k这样的没皮没脸老想占抹茶便宜的老流氓不是自己的朋友。
我也洗个澡就睡了，昏沉沉的一觉醒来，已经是翌曰上午10点多了，一睁眼，却发现旁边一双皓月般的明眸正看着自己，林婉儿托着下巴坐在椅子上，就那么呆呆的看着窗外，我一醒来，她反而被吓了一跳：“猪头，你终于醒了！”
“婉儿，你怎么在我房间？”
“睡不着，就来看看你，对了，斩龙工作室的成员都已经回去了，没有吵醒你，说你为了做流霜复活任务连续n小时没有下线，实在太累了，真是体贴，还顺手把我放在楼下的两大袋牛肉干给带走了……”
我不禁失笑：“那个……我之后买给你！”
“好！”美女大小姐欣欣然：“那我等你买！”
我撑着身体坐起来，问：“几点了？”
“11点20分。”
“噩梦平原的领地争夺战已经开始了吧？”
“嗯，不过会持续24小时，所以不用着急去看热闹。”
“嗯，中午吃点什么？”
“吃肉……”
“嗯好……”
……
起床，中午，陪两个大美女还有唐琦吃了顿中饭，随即驱车带着林婉儿、东城月去超市购物，买了许多零食回来，下午近3点的时候，上线，该去看看噩梦平原上的战斗到底怎么样了，另外，林婉儿的表姐将会在下午抵达杭州萧山机场，但是不需要我去接，随她去了。