;
约定，八荒城出发，我带着奥蒂莉亚一路从寒荒龙城前往八荒城。.
“沙沙……”
脚步声悉悉索索回响在丛林中，拨开浓密的藤蔓之后，我策马出现在八荒城城池前方的空地上，奥蒂莉亚提着长剑，看着远处八荒城的样子，微微一笑道：“哦，八荒城……我似乎已经好久没有回来过了，依稀还记得，八荒城大麦酒的味道是不错的。”
我说：“身为一个女孩子家家的，居然还喝酒？”
奥蒂莉亚一握粉拳，手臂周围萦绕着圣域气旋，看着我，挑衅的一笑道：“小子，你见过那么强悍的女孩子吗？”
我吹着口哨：“少来，流霜比你强多了。”
“唔……”奥蒂莉亚皱着秀眉，说：“混蛋小子，你等着瞧吧，我会修炼到比流霜这个次神更强的地步，然后……然后统帅千军万马攻下你的寒荒龙城，掳走你的流霜女神，把她卖到蛮荒地带给半兽人酋长当压寨夫人！”
我笑了：“以流霜的实力，半兽人酋长恐怕也不敢碰她一根手指头吧？”
“哼！”
奥蒂莉亚说不过了，抿抿红唇说：“走吧，进八荒城，你不是说你还有4个小伙伴吗？不用想了，前几天那个神隐者的漂亮学生就是其中之一吧？”
“聪明！”
“哼，祝你们早曰分手！”
“妈蛋……”
……
迈步进入八荒城，北门桥上，4个mm已经在微风中荡漾着等待了，林婉儿一身精致皮甲站在最前方，一张清丽绝伦的脸蛋宛若皎月，笑吟吟的抱臂依靠在护城桥的白玉栏杆上，一双长腿在战袍的舞动下若隐若现，美轮美奂。
月倾浅则是另一套火红色皮甲的装备，手中握着仙霖阶匕首炼狱之刃，带着一头寒铁刀盾手宠物，这是她新获得的天翎阶boss级宠物，拍着刀盾手的钢铁头颅，月倾浅嘻嘻笑道：“威震天，你要好好努力哦，不能让逍遥哥哥瞧不起！”
我不禁愕然，这刀盾手的名字叫做“威震天”，太喜感了，这让我不由得想到了红蜘蛛和御天敌。
东城月则是一身崭新的布甲法师装，手中握着一柄火光氤氲的长杖，身边匍匐着一头剑齿虎，圣昀阶boss，这是她在寒荒龙城守御战中的积分换取额外奖励，非常强力的一头剑齿虎，如果我的烈焰神虎没有进化的话，恐怕这头剑齿虎比它还强。
凫水囡囡倚靠着栏杆，晃动长杖，笑着看我：“盟主，来试试悬壶者五转新技能的感觉吧！”
说着，长杖一挥，“刷”一道绿色圆球外壳包裹住了我的身躯，我不禁讶然，身体充斥着一阵阵暖意，嗯，悬壶者的100级新技能——反魔法外壳，能够让被保护者在一定程度上无视魔法攻击的超强技能，这也意味着，在即将到来的团战中，悬壶者的反魔法外壳将会成为灵术师的一大天敌！
随后，凫水囡囡又挥动法杖，顿时一道战斧加法杖的光晕出现在我的脚下——
“滴！”
战斗提示：玩家凫水囡囡对你加持了百战效果，你的物理攻击力与灵术攻击力提升25.7%，持续4分钟21秒，技能强度与持续时间，与使用者的治疗能力有关！
……
百战，五转悬壶者的又一个主动技能，这也极大强化了悬壶者的辅助地位，使得这个职业的奶妈与buff地位无可撼动了。
我挥了挥手中龙池剑，笑道：“嗯，看起来大家都强化提升了不少，走吧，兽魂谷出发，我共享一下任务哦！”
很快的，任务共享成功，4个mm全部出现在我的组队列表里，林婉儿微微笑道：“出发吧，早点完成这个任务！”
披风一扬，美女大小姐走在前方带路，东城月、月倾浅紧随其后，我则策马走在后方，保护凫水囡囡，为大家殿后，5个人的团队虽然每个人都很强，但是也不能太大意，城外丛林到处都是我们的敌人，斩龙在寒荒龙城的战争中是最大赢家，但也意味着我们过于树大招风了，想要打击我们实力的人何止千百，至少我可以确定，汪泽诚、魏凡、飞龙在天这些人都是恨不得我和林婉儿、东城月、月倾浅这些斩龙主力全部掉到50级以下的。
进入八荒森林，一群人快速而行，奥蒂莉亚则提着长剑，一直走在我身后，一双明眸戒备的看着周围所有的一切，身为一个被诸多帝国通缉的杀手，奥蒂莉亚还敢大张旗鼓的跟我进入八荒城，这实在需要莫大的勇气，不过似乎八荒城对她也没有通缉，安吉拉网开一面了，奥蒂莉亚积习难改，就算是在八荒城作案了，恐怕以她在复活流霜的过程中的功劳也可以功过相抵了，况且安吉拉正在用人之际，是绝对不会得罪一个圣域级的高手的，比起父兄的执政手腕，安吉拉要柔和多了。
……
一路上，不断能遇到在丛林中练级的八荒城玩家，其中不少男姓玩家都对我们这个队伍里的mm玩家充满了爱慕，甚至有不少人还轻佻的吹着口哨，许多人都已经认出来了，苍瞳、苍月、月倾浅，斩龙五大美女之三！
不远处的蝴蝶林空地上，一行10人正在练级，其中，一个手持长剑的97级野蛮人骑士看向了我们，吹着口哨：“那不是苍瞳和苍月吗？靠，好正点啊，旁边的那个npc也很不错的样子，就是胸小了点！”
说着，他吹起了口哨，却也瞬间激怒了我们队伍里的女杀手！
“找死！”
奥蒂莉亚一声冷哼，战靴踩踏地面，“嘭”一声超音速掠过丛林，瞬间抵达野蛮人骑士面前，娇躯轻轻一撞将野蛮人骑士压在了一颗参天大树上，剑刃直抵在对方的脖颈上，奥蒂莉亚面色寒冷，笑道：“你有种再说一遍，谁胸小？”
骑士大惊：“npc还能擅自攻击玩家吗？”
奥蒂莉亚一张手，火焰斗气瞬间吞噬掉了这个骑士的宠物狼，小狼只剩下一堆残渣了，奥蒂莉亚微微一笑道：“怎么样？”
野蛮人骑士惊骇不已，机智道：“你……你的胸不小，硕大无朋、挺拔丰满……”
“这还差不多！”
奥蒂莉亚撤回长剑，飘然而去，吓得野蛮人骑士差点休克过去，只要这个漂亮npc的脾气突然发作，恐怕小命就没了。
我径直向前走，说：“我们继续前进，不用管她，太丢人了……”
奥蒂莉亚飞掠而至，淡定的走在我身边：“这些愚蠢的男人，他们又怎么会明白女人心底深处的小秘密……”
我没有敢说什么，林婉儿则扑哧一笑，说：“快走吧，咱们不要招惹是非了，不然进入兽魂谷之后，或许会有敌对行会来跟我们搅局的。”
“嗯！”
……
长途跋涉近50分钟，终于离开了八荒城的疆界，我们已经站在了一片未开化的地区，杂草丛生的山谷就在前方，地图上则是红红的“兽魂谷”三个大字，并且在山谷入口处，一座钢铁熔铸的要塞屹立在那里，大约3米高的微型要塞，上面站着一群全身披甲的矮人战士，箭垛高度仅仅不到1米，不然这些矮人弓箭手就够不着了。
“站住！”
要塞上传来一声大喝，一柄战斧在晃动着，却看不到人，那人继续说道：“什么人，竟敢擅闯矮人部落的领域，通报姓名！”
奥蒂莉亚两手叉腰，嚣张笑道：“哟，什么人啊，敢站起来说话吗？本姑娘看不到你哎……”
城上，手持战斧的矮人战将愤怒不已，一纵身跃上了城墙，大约1.2米的样子，怒道：“我已经站起来了，该死的人类女人，你竟敢污蔑我，快点通报姓名，否则乱箭射杀！”
奥蒂莉亚嘻嘻笑道：“姑奶奶的全名叫奥蒂莉亚达芙，记住没有，赶紧去通报你们的矮人王，他应该还记得我！”
矮人战将大惊：“好，我马上去通报……”
……
大约10分钟后，一大群矮人簇拥在城池之上，其中，一个头戴紫色王冠的矮人手握长剑走上了城池，道：“奥蒂莉亚来了？”
城下，奥蒂莉亚微微笑：“尊敬的矮人王殿下，还记得我吗？曾经，我可是用1000公斤的荞麦与你交易100把精致长剑的啊！”
“你真是奥蒂莉亚？”
矮人王一脸的惊骇，却猛然拔剑，直指城下，大喝道：“万箭齐发，杀掉他们！”
……
“嗖嗖嗖……”
箭矢密密麻麻而来，我大惊，急忙飞掠上前，双剑格挡在胸前，同时王者领域特技发动来保护大家，伸手拉住凫水囡囡向后飞退，同时大声道：“快走，离开他们的射杀范围！”
退后百米，安全了。
“奥蒂莉亚！”
我瞪眼看着身后的圣域杀手，说：“你要不要给我一个解释？”
奥蒂莉亚似乎有些心虚，却马上一挺胸脯，气势汹汹的拔剑说：“这群笨拙的矮人实在是太可恶了，居然一句话不说就对老朋友动手，他们简直不知道什么叫礼义廉耻，我不能容忍这些蠢货继续跟我活在同一个世界里了，让我去宰掉他们！”
我瞪眼道：“少来，我去说！”
……
提着龙池剑，我策马回到城下，朗声道：“我是寒荒龙城的龙骑将，流霜的弟子，今天来到这里是有事相求，却又不知道我的朋友奥蒂莉亚什么地方得罪了贵部落了。”
矮人王冷笑道：“奥蒂莉亚，这个卑鄙的家伙，说好用1000公斤的上等荞麦来交换我们的长剑，但是那些荞麦只有表面一层是上等的，内里全部都是发霉的劣等货，酿好的荞麦酒让我们一共374个矮人战士喝得天天拉肚子，人都消受了！”
我急忙回身看向奥蒂莉亚。
她微微一笑，摊手无奈：“那一年暴雨连连，庄稼收成不好，你要理解我啊亲爱的……”
我：“……”
推荐一本非常好看的小说《桃运邪仙》，讲述了一个不被女神疼爱的穷小子的逆袭故事，步步为王，正所谓，丝终有逆袭曰，木……我艹我什么都没说，你自己去看便是了。