;
不远处，丫丫丫丫丫丫投来了一个挑衅的小眼神，显然是在对我们斩龙主队示威，六丫新近加入布拉格，想必也想要为布拉格立功，已经没有什么能比击败斩龙主队更加能够证明实力的了。.
我站起身，提着背包，带着林婉儿、月倾浅、东城月、凫水囡囡四个mm走上台，这是关键一战，打赢布拉格就能进入4强，否则就只能止步英雄之翼的国内赛8强了。
台上，我站在艹作仪器前方，与燕赵无双背对着，双方队长排阵，略一思索，我派出了林婉儿首战，而我则殿后，东城月压轴，双人战依旧由我和林婉儿并肩出战，布阵完毕，后退数步，燕赵无双也搞定了，双方的对阵立刻跳跃在大屏幕之上了——
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs丫丫丫丫丫丫lv-115烈焰剑士
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs燕赵无双lv-117剑士
1v1：苍月lv-117灵术师vs云游四海lv-115骑士
2v2：逍遥自在lv-119扬威龙骑将&苍瞳lv-117神隐者vs丫丫丫丫丫丫lv-115烈焰剑士&燕赵无双lv-117剑士
5v5：allvsall
……
进入比赛室，连接游戏！
“刷！”
虚拟人物出现在了比武场内，系统搜索到参赛身份已经直接传送了，而燕赵无双带着六丫等人就站在我们的正前方，等待第一场的读秒，林婉儿提着匕首，默默的看着远处的六丫，说：“这个烈焰剑士没有那么好对付哦……”
我点头：“嗯，而且你刺客打重甲有些吃亏，不过也还好，你有神之铠，防御力未必比六丫差多少不是？”
林婉儿摇头：“不一定的，神之铠提升100%的防御力，然后就没有更多的了，但是丫丫还有龙息之壁、斗气护体这两个技能，所以在防御上我是肯定吃亏的，只能看看能不能在控制上占便宜了，丫丫多少血？”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“内部消息，丫丫无坐骑情况下一共3.2w气血，苍瞳姐姐你要算好了，不然很容易就被她的连招给反杀了。”
林婉儿抿了抿红唇，微微一笑：“放心吧，我有信心！”
“嗯！”
很快的，双方进入赛场，系统也开始读秒。
丫丫提着长剑，笑吟吟的看着林婉儿，说：“苍瞳，传说中的名人哦……没有想到我也有今天，居然对决cbn战网前10的高手！而且，我一定会努力打败你！”
林婉儿扑哧一笑：“那就来吧，我等着你打败我！”
这时，读秒完毕，开战了！
第一时间，林婉儿的身形缓缓消失在空气中，但是这战斗场地对刺客隐形的克制非常之大，地面上满是细碎的小石头，一旁火红的枫树正在盛放，秋风掠过便有一片片枫叶随风飘零，只要刺客的身形遮挡到落叶，就会立刻被丫丫这种高手给侦察到。
果然，丫丫一点动静都没有，只是静静的站在那里，一双美目在周围的地面上扫来扫去，手中长剑升腾起一道道灼热烈焰，技能已经准备好，就等待林婉儿上去吃上一剑了。
“沙沙……”
地面上的碎石忽然传来响声，紧接着“啪”一声，一枚碎石被击飞了，丫丫当即不再犹豫，疾奔技能加持，提着长剑就冲了过去，剑刃之上忽然浮动旭阳光芒，直接就是一个扇形剑气劈斩下去——剑气破晓！
“轰！”
地面上尘土飞扬，却并未劈出林婉儿的身形，丫丫猛然一惊，回头已经来不及了，一道血芒从身后传来，是伏击，眩晕1.2秒！
那枚飞起的石子是林婉儿纵跃之后留下的痕迹，也可以说是故意给丫丫下了一个陷阱，否则她也不会那么容易上当。
双匕挥动，背刺+连环击+双刃合璧，一连串的伤害数字飞起，丫丫的气血也瞬间只剩下40%不到了，能完全承受下林婉儿一套技能的人，着实已经不算多了。
而一套技能也耗光了林婉儿所有的能量值，接下来至少要战斗7秒钟才能恢复好100点能量值，否则就无法使用刺客系技能。
丫丫手中的剑刃浮现烈焰，烈焰连环技能已经蓄势待发了，这是属于她的发威时间。
可谁曾想，林婉儿一错身就滑动到了丫丫的前方，右手的灵墟指环微微转动，发动特技——灵墟之泉，顿时一道绿色能量泻落，以消耗60点愤怒值为代价，瞬间恢复100点能量值，手中匕首微微一抖，凿击效果再次眩晕了丫丫，紧接着就是一次诸神之刃+利刃折跃。
“呜呜……”
丫丫闷哼一声，缓缓倒下，居然连出手都没有来得及就被我们的美女大小姐给两套技能拿下了第一分！
……
“晕……”月倾浅睁大眼睛：“苍瞳姐姐进攻好迅速……腻害……”
东城月抿嘴笑：“婉儿杀人的速度确实很快，连我这个灵术师天命亲女儿都觉得有些不可思议了……”
凫水囡囡提着法杖：“少来了，天命亲儿子是剑士好嘛？群杀、防御、减速、加速、连环攻击，你说剑士哪一个技能没有占了？”
顿时，三个mm都看向了我，而我则尴尬一笑：“看我干嘛，天命那么设计的，关我毛事……”
……
这时，第二局开始了，依旧一样。
林婉儿的潜行欺骗姓实在太强了，大屏幕上，她身在潜行状态下，却微微一张雪腻的左手，对着远处的落叶微微一动，顿时领域力量涌动，几片正在飘零的落叶“刷刷”的发出了不自然的轨迹变化，顿时六丫又看见了，嘻嘻笑道：“苍瞳，这次一定抓住你！”
剑刃横扫而过，却又是一次miss，依旧没有捕捉到林婉儿的正确位置。
丫丫秀眉紧锁，知道大事不妙了，疾速转身就劈出了一剑！
“铿！”
一击震撼在林婉儿的匕首之上，但林婉儿变招极快，身在对手前方，马上化为凿击技能，但幸运女神这次没有站在林婉儿身边，一个大大的miss飞起，凿击居然没有成功，要知道，同等级、属姓相当的玩家之间，凿击成功率几乎能有90%以上，林婉儿这次运气实在是太不好了。
丫丫的最佳攻击机会就在眼前，怎么可能错过？
剑刃光芒暴涨，直接就是一次一线斩，距离太近，两个mm的胸部几乎都贴在一起了，林婉儿想躲都躲不过，只能拔出身后的铁伞来防御！
“嘭！”
“7443！”
这还不算，丫丫趋身上前，肩膀一次猛撞，“啪”一下把林婉儿撞得连连后退，这是烈焰连环的前奏，将林婉儿击退之后，趁着她的滞延时间就是三次愤怒的烈焰斩击，一道道火星在铁伞与剑刃之间迸溅开来，同时也带着一个个的伤害数字——
“5228！”
“6422！”
“7011！”
……
林婉儿的凡尘之盾终于抵挡不住被打破了，急忙灌下一个11级血瓶恢复1w气血，然而就在这时，丫丫忽然再次猛烈撞击，32c的胸脯在铠甲包裹下“嘭”一声撞击在林婉儿的34d上，脚下气芒震荡，又是一次a级连招——速斩！
5次迅猛斩击，林婉儿的气血终于抵挡不住了，呜咽一声倒地，丢掉了一分。
……
“刷！”
美女大小姐传送到我们的身边，等待下一局的开始，撅着小嘴，跺了跺小蛮靴，生气的说：“我丢分了！我丢分啦！”
我无语：“看到了啊，淡定，运气不好而已……”
月倾浅也笑道：“嗯，确实是运气不太好，被丫丫给抓住机会两套技能带走了，姐姐你也看到了，丫丫几乎耗尽了所有的技能与cd这才击杀掉了你，下次，你只要格挡一两次，或者偷袭成功，那几乎就是稳赢的。”
“嗯。”林婉儿重重一点头。
……
第三局，决胜局。
这次林婉儿甚至根本就没有潜行，就那么双匕首一会，冰芒缓缓流转在利刃之间，然后绝踪步、神舞加持，绝踪步提速，神舞拥有一定几率miss掉物理普攻，二话不说在结界消失之后就冲向了对手。
丫丫也特别的慎重，双手擎剑，将龙息之壁、斗气护体等技能全部加持上，然后迎面冲了过去，然而就在两个人几乎接触的一瞬间，林婉儿猛然向后弹射，单手一张，冰锥漩涡这个aoe技能发动，瞬间击中并且减速了丫丫。
“糟了……”
脚下被凝结着冰霜，丫丫就知道大事不好，眼前一晃，林婉儿速度暴增的已经消失在原地，下一刻，丫丫头顶上出现了被眩晕的图案，林婉儿的一套连招几乎在0.5秒内就全部输出完毕，接着绝踪步的速度，脚下一滑绕行半圈，甚至伏击眩晕效果还没有消失，特技回满能量值，凿击眩晕接上，然后诸神之刃+利刃折跃一套技能带走了丫丫，这一次是满血完胜！
2:1，斩龙拿下了第一分！
我们身在游戏里，却也听到了场外雷鸣般的掌声，这两个mm的对决略微有些过瘾，打得都太暴力了，几乎都是谁有失误或者miss对手就能一整套技能直接带走，暴力而热血张扬，加上两个mm的姿色与身段都很不错，整场比赛都充满了暴力美！
……
第二场，该我上场了，对手则是布拉格的盟主燕赵无双，这是一场盟主之间的较量！