;
1:0，方歌阙队暂时领先。.....
第二场，方歌阙vs剑泪，依旧没有太大的悬念，剑泪走的是标准战复战术，但是空有超过20%的吸血效果，却连方歌阙的聚灵盾都摸不到，直接就被螺旋冰舞禁锢，然后几套技能带走，方歌阙对距离的掌控简直臻于化境，剑泪mm连输两场也丢了一分。
2:0，神话队开始大幅度领先，第二场就拿到赛点了。
第三场，轩辕枫vs唐七公子。
轩辕枫走的是血防战复的路线，唐琦则是控制流，结果两个人就在场中上演了一场追逐战，唐琦依旧缩地成寸、六爻卦等技能不断的消耗对手，而轩辕枫则不断灌血瓶、沐风来恢复，提着长戟一路追逐唐琦，两个人足足的打完了比赛上限的2分钟，结果系统评判唐琦的造成伤害、物品消耗占优，由唐琦来获胜。
第二局，几乎没有多大的改变，轩辕枫凭借英勇撞击等技能来追杀唐琦，却都被精妙的躲过了，唐琦一个六爻卦眩晕成功之后马上就铁扇乱拍再加上繁华落尽一套，基本上能消耗掉轩辕枫30%的气血，一样秒杀不掉。
最终依旧系统判负轩辕枫，唐琦很争气的拿下了第三场这珍贵的分数。
1:2，英雄冢队扳回一城，比赛也来到了第四场，2v2环节，方歌阙、纸上画魅并肩出战问剑、唐七公子。
“刷刷！”
四人传送入场，问剑与唐琦窃窃私语几句，似乎已经定下了战略，而唐琦则提着铁骨扇向后后退了不少，将盟主堵在前方，铁骨扇周围氤氲着火焰，问剑则提着镇国剑，默默的看着不远处的方歌阙。
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始的那一刻，问剑直接冲了出去，而纸上画魅则轻喝一声，手中阔剑一扬，迎面而来，问剑手中镇国剑带着烈焰，剑锋低垂着冲向了纸上画魅，相距大约3码的时候，问剑猛然变向加速，直接就是一次s走位，而纸上画魅则嘴角一扬，战靴滑动，z字走位来横切问剑的去向，这一次她已经可以确认了，问剑的战术就是先杀方歌阙，否则英雄冢队是没有机会的。
“沙沙……”
地面上的碎石被碾碎，问剑的忽然加持了一个血红色技能，移动速度暴增，剑锋一荡震开了纸上画魅，直奔方歌阙而去，而此时，唐琦也一样发动了缩地成寸，瞬间来到了方歌阙20码内，手中三枚铜钱翻飞，六爻卦呼之欲出。
“不好！”
方歌阙低喝一声，急忙脚步一滑后退向战场的一脚，直接一次空间折跃，但是他小瞧了唐琦的能力，就在方歌阙折跃的同时，唐琦也第二次激活了缩地成寸，结果与方歌阙之间的大约40码瞬间缩小变成了10码不到，而且是缩小了战场的距离，将问剑与方歌阙的距离也拉近了，这是两个猎人一起扑杀方歌阙这个猎物的战术。
问剑身体微微一沉，直接一个剑刃突进来到了方歌阙的前方，剑锋闪烁光泽，烈虎决猛烈轰向了方歌阙的身躯。
方歌阙看在眼里，却冷静得可怕，算了一下距离，直接冰岩动+火焰风轰向了问剑，同时纵身第2次空间折跃，问剑身体一颤，连续遭受两次攻击，急忙灌下一个血瓶，同时剑刃横起，一阵鹰啸之后整个人化为一道苍鹰凌空扑杀向了方歌阙！
“嘭嘭……”
鹰啸斩+残光斩几乎同时落在方歌阙的身上，并且，残光斩眩晕成功了，持续1.5秒钟！
不过，方歌阙在中招之前就释放了一个真武盾保护自己，同时烈焰、冰霜席卷着风暴在周围肆虐开来，这是ss级技能冰火风暴，问剑想要攻击方歌阙，就必须要受到方歌阙这超强技能的一番洗礼。
“唐琦！”
问剑已经拼了，他必须要杀掉方歌阙，纵然气血不断猛掉，却没有丝毫犹豫的几乎挥动长剑一次次的斩击在方歌阙的真武盾上。
“嘭！”
剑刃刺入大地，狼群破阵！问剑脸色吓人，手臂一扬，又是一次熔铸百剑的大招！
“刷刷刷……”
空中，一柄柄剑刃落下，猛烈轰杀在方歌阙的周围，真武盾的韧姓也瞬间到底了，但是1.5秒时间就快要到了，就在方歌阙即将眩晕结束的瞬间，唐琦却赶到了，六爻卦破风而去！
“嘭！”
再一次眩晕成功，方歌阙被连续眩晕，同时真武盾也破碎了！
“叮”一声，问剑的镇国剑上滑动几颗金色六芒星，对着方歌阙就重重轰了下去，11级连击毫无疑问的直接秒杀无盾状态的方歌阙了，但也与此同时，纸上画魅的声音从后方传来：“喂，你们两个当我不存在吗？”
问剑转身之际，纸上画魅的猛攻就已经到了，破甲剑+惊雷剑，直接秒杀问剑，返身就是一次迅猛的冲锋撞晕了唐琦，唐琦太过专注于追杀方歌阙了，以至于已经忽略了纸上画魅这个存在了，被撞晕的同时，纸上画魅直接就是一次s级连招魅舞倾城横扫而过，瞬间打空唐琦的气血！
“糟了！”
唐琦急忙缩地成寸的后退近20码，而纸上画魅嘴角一扬，抬手就将长剑抛掷了出去，御剑术！
“噗！”
剑刃穿透了唐琦的身体，没有给他喝血的机会，远程点杀掉了。
1:0，即使方歌阙被杀，纸上画魅也依旧能连杀残血的问剑队2人，为了追杀方歌阙，问剑、唐琦几乎把得意技都丢出去了，追杀代价太大，并且又被方歌阙一轮技能洗礼，在技能cd中、残血、血瓶cd的情况自然不是状态全满的纸上画魅的对手了。
……
不过，问剑、唐琦的配合也让观战的玩家大呼过瘾，众人很少能看到神一般的方歌阙被杀，大约也就只有英雄之翼这种大赛遭遇顶尖高手才能看到方歌阙落败的场面了，不过高手对拼，惊人的判断力与战损计算能力也让大家大饱眼福，这种战斗在平时太不多见了。
2v2第二场，这一次问剑队再次改变战术，唐琦六爻卦逼迫方歌阙远退，然后繁华落尽+缩地成寸快速驰援问剑，两个人合力将纸上画魅击杀掉，但是方歌阙的魔法却无时不在的肆虐着，在纸上画魅被杀的瞬间，螺旋冰舞就禁锢住了问剑，一轮技能猛轰，问剑随之而去，方歌阙直接空间折跃两次远远逃逸，等待12秒钟技能cd全部冷却好了，再杀唐琦也就不是什么难事了，虽然唐琦算是一匹黑马，并且在上一款征服游戏里也是有头有脸的人物，但是跟方歌阙一比显然不是那么回事了。
2:0，方歌阙队再拿一分，也宣布了方歌阙队正式进入决赛了。
最后一场团战，问剑凭借不错的发挥拿下了一分，不过依旧是1:2输给了对手，总比分则是1:4，遭遇神话队横扫了。
……
“终于结束了……”
慕萱捧起桌上的咖啡，抿了一口后，看着大屏幕说：“神话的阵容实在是太强了，问剑能打成这样已经相当不错……一般队伍遇到神话，大约也都是5:0了……”
我点点头：“好了，该我们上了……”
“嗯。”林婉儿、月倾浅一起站起身，提起了背包。
很快的，问剑、方歌阙、纸上画魅等人纷纷出场，而斩龙、锋芒的主队登台准备开战，我和林婉儿磋商了一下，确定阵容，几分钟后，大屏幕浮现着两支队伍的对阵——
1v1：苍月lv-117灵术师vs剑锋寒lv-117剑士
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs简简单单lv-117灵术师
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs堕落苍狼lv-115狂战士
2v2：苍瞳lv-117神隐者&苍月lv-117灵术师vs简简单单lv-117灵术师&剑锋寒lv-117剑士
5v5：allvsall
……
看着这样的对阵，我默默无语，略有些失望：“没有抓住剑锋寒啊，也不知道东城能不能顶得住压力呢？”
东城月微微一笑：“放心，我会全力以赴的。”
“嗯！”
一群人进入比赛室，不久之后全部进入游戏比赛场。
“刷！”
站在场外，东城月、剑锋寒都已经站在比武场内了，等待系统的读秒与宣布开始，剑锋寒提着一柄泛着淡蓝色光泽的长剑，眼中涌现着自信与决然，显然对上了斩龙第一灵术师，他一点也没有怂的意思。
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束之后，剑锋寒向前猛冲，剑刃身后猛然战铠自由之翼，凌空飞向了东城月，这个才是我最担心的事情，拥有自由之翼的剑锋寒根本就已经突破了近战系走位的限制，东城月看着空中，美目中掠过一丝杀意，抬起手臂就是一次雷霆指+冰火咆哮！
“嘭嘭……”
剑锋寒在自由之翼的情况下被攻击，疾速跌滚而下，直接一次破云斩远程轰杀！
“刷！”
东城月第一次空间折跃，法杖舞动，火焰突石几乎招待对手，剑锋寒的气血损失速度不是一般的快。
但就在剑锋寒的气血已经被消耗到25%左右的时候，东城月法杖落地，出大招了，炎兽奔袭！
就在炎兽奔袭正在引导的瞬间，剑锋寒直接向前冲锋，相距东城月尚余7码远的时候就低喝一声，犹如一道冲击波一般的席卷而过！
元神胁迫！ss级技能，隔空打击10码内的目标，使其眩晕。
东城月被眩晕，就已经危险了，剑锋寒的攻击何其凌厉，贪狼之刃+连击+s级连招，一套技能直接把我们的第一灵术师带走了。