;
六百九十四章修炼
“噗噗噗……”
钢铁熔铸的箭矢纷纷穿透了贪狼骑的血肉之躯，加上雷鹰阵呼啸，魏凡这仅剩2000+的贪狼骑根本就已经不堪一击了，游弋在殿后时被剑锋寒追上，元神胁迫后，连击+贪狼之刃直接秒杀掉了，而魏凡则擎着战斧，怒吼一声冲向了汪泽诚。..阅读
汪泽诚一身亮晶晶的铠甲，手中盾牌横在战马前方，以盾牌格挡魏凡的攻击，战斧连续在盾牌上撼动了3次之后，汪泽诚移开盾牌就是一次漂亮的长枪突刺，直透魏凡的胸脯，下一刻，身后一群弓箭手齐齐升龙箭，一道道寒光闪烁的箭矢周围裹挟着巨龙之魂，瞬间就把千人冢的盟主射成了刺猬，当魏凡倒下的瞬间也正式意味着这次9000贪狼骑的行动全面失败了。
……
“噗嗤！”
龙池剑迅猛砍碎了一枚盾牌，火耀天王一晃，将贪狼上的骑士给砍掉了，我猛然勒住缰绳，飞镰铁马距离汪泽诚仅仅不到五步之遥，高高的扬起了前蹄，威武不凡的站在一群英雄冢第一分盟玩家的阵地前方，我身后，李牧、王翦、冉闵、林婉儿等人也纷纷杀到，差点就跟汪泽诚的人直接冲撞在一起了，介意恐怕又是一场兵灾了。
斩龙和英雄冢第一分想来不睦，这是众所周知的事情。
我扬起长剑，低声道：“停止前进！”
这一句喊出来，冉闵、李牧等人才没有动手，否则恐怕已经想要顺势把汪泽诚一起收拾了，甚至，王翦的剑刃距离烟锁风月只有不到1米远了，这小子倒是狠心，丝毫不怜香惜玉，想要在开战第一时间就干掉汪泽诚的女人。
这时，剑锋寒、简简单单也带着再见亦是泪、球球不傻等人走来，剑锋寒看向我，以及我身后1000+铁刃骑，眼中掠过一丝惊色，似乎也没有想到斩龙神不知鬼不觉的搞出了这么一批精锐骑兵，而简简单单则镇定多了，走上前，笑道：“多谢逍遥的援手，有了斩龙的帮助我们才能那么顺利的破了这支贪狼骑组建的骑兵。”
我点点头：“这次千人冢受挫，这些人掉了1级也爆出了不少装备，算是元气大伤，我想在短时间内他们是不可能再有勇气对锋芒动手了，剑锋寒也该可以安稳的睡一觉了。”
“呃……”
剑锋寒的脸上颇显尴尬，却也无从反驳，我说的很对，而且这次确实是斩龙救了锋芒，局促之下，剑锋寒将剑刃归鞘，默默道：“没有想到千人冢居然强到了这个地步，单兵战斗能力已经与一流公会相差无几了，而且那么多的贪狼骑，再让他们无限发展下去，这确实可以称为天翎城之灾了。”
我笑笑：“近万贪狼骑在天翎城境内翻天覆地、无法无天，可是神话、英雄冢几个行会却视若无睹，这天翎城的秩序，靠谁来维持？”
剑锋寒看了我一眼，忽地苦笑一声：“大约，根本就没有什么秩序吧，这只是一个弱肉强食的虚拟世界，到处都是掠夺与欺凌……”
李牧轻哼了一声，说：“一个个明哲保身，恐怕是怕会被枪打出头鸟吧？没关系，他们都不敢迎战千人冢的贪狼骑，我们斩龙上，我们不怕贪狼骑，斩龙只会越战越强、越战越勇！”
简简单单若有所思，笑道：“嗯，斩龙确实是一个越战越强的公会，这有目共睹……总之这次谢谢斩龙，谢谢逍遥，没有你们这次的援手，我们锋芒就算是动用2w人也未必能那么顺利的全歼这9000贪狼骑。”
说完，简简单单一双妙目在我身后的铁刃骑一群人身上扫了一眼，笑道：“对了，斩龙这些骑兵是什么品阶的？”
我：“圣昀阶115级。”
简简单单愕然：“这……斩龙居然已经有2000左右115级的重甲系玩家了吗？这等级好可怕……我们锋芒，恐怕只有1000冒头一些吧？”
再见亦是泪道：“1147人，副盟主！”
简简单单抿着红唇，赞道：“逍遥确实是一个大将之才，居然在那么短的时间内让斩龙那么的兵强马壮，让人不得不佩服……”
林婉儿提着匕首漫步走上前，嘴角一扬，笑道：“在我们的心目中，李逍遥不止是大将之才，更是帅将之才……”
我默默无语，林婉儿和简简单单已经在针锋相对了，简简单单说我是大将之才，事实上已经透出了她还想把我拉拢进入锋芒的心意，而林婉儿则直接拒绝了，一句帅将之才等于告诉简简单单，斩龙绝不屈居人下，假如这个虚拟世界要最终出现一位乱世之王，那只能是我们！
简简单单微微一笑，提着法杖道：“好了，这里的战斗已经结束……尸体就不用守了，这些贪狼骑的奔跑速度太快，复活就跑也追不上，反正这次也算是给了千人冢一次重击，大家散了吧，再次谢谢斩龙的援手了……”
我点点头，转身看向李牧等人，道：“悬壶者把所有阵亡的铁刃骑都复活吧，全部复活之后进入青麟谷练级，顺便看看龙城周围有木有什么任务可做，咱们的主力好久没有回家了。”
李牧哈哈一笑：“嗯，知道了！”
……
丛林地里，一道道起死回生的光芒飞起，阵亡的铁刃骑也一个个的翻身而起，损失了1级，怎么说都是一种损失，需要找个地方安静练级把级别给补回来了，同时，我也看看自己的等级排名，整个天翎城的等级排名已经刷新了出来，燕赵无双、上将李牧、花枪一壶酒等八荒城天榜常客都没有能够入榜，没有办法，整个中国战区的强者实在是太多了，而等级天榜上只有10位——
1、方歌阙127级职业：圣灵师
2、逍遥自在125级职业：龙城守护者
3、慕萱123级职业：灵术师
4、苍瞳123级职业：神隐者
5、问剑123级职业：铸剑者
6、简简单单121级职业：灵术师
7、苍月122级职业：灵术师
8、叶来122级职业：烈焰狂战
9、剑锋寒122级职业：剑士
10、百里若风121级职业：混元弓箭手
……
所以，我的头顶上id后面也跟着两个金色的徽记后缀，一个就是天翎城等级第二人，另一个则是cbn战网第12位，两个徽记都非常的闪耀，不过跟方歌阙比起来就差远了，他的头衔是天翎城等级第一外加cbn战网第一，真正的神级玩家！
不久之后，斩龙的3000人抵达青麟谷，而青麟谷现在刷新的怪物已经高达130级了，依旧适合大家一起练级，如果觉得这些怪物不够杀，那么还有远处的冰脊山脉上也刷新着一些级别非常高的怪物，都是雷鸣级、泰坦级的怪物，如果爬得足够高，还有一些1级、2级异魔可杀，不过那个难度有些大，现阶段的玩家装备强化了不少，却依旧不愿意面对异魔，那种爆发力简直可怕到让人心惊胆寒了。
安排众人在青麟谷中练级，我则进入了龙城，几天没来，资源又差不多爆仓了，不假思索的以城主的权限提升规模，龙城开始升级8级城池了，并且剩下的资源用来招募火焰重弓这个兵种，一口气招募了500名，这么一来龙城就已经拥有了700名火焰重弓了，全部招募完成之后也算是兵强马壮了，甚至我心底深处隐隐的希望有个敌对行会来一场行会战，让他们来强攻龙城一次，也让我看看拥有我95%属性的火焰重弓的威力。
想了想，忍不住的摇摇头苦笑一声，看起来我确实如同林婉儿说的一样，骨子里是一个战争狂。
……
独自策马来到了城外，取道北方，带着上古神虎进入冰脊山脉的区域，遥遥看向东方，隐隐的可以看到寒荒龙城的样子，嗯，这次先不去寒荒龙城，杀点怪物，顺便演练一下我的技能好了。
进入冰脊山脉的山腰之上，一头头冰霜偷猎者出现了，这是一种提着长戟的冰属性魔兽，张开血盆大口的扑咬了过来，而我则身在战马之上，身体微微一沉，双剑蓄力，骤然间发动乘风剑法的精要，瞬间连续刺击、横扫、劈斩出剑势，这套剑法的精髓就是一击紧随一击，仿佛无穷无尽，在前一剑的剑势出击完毕之时第二剑就已经蓄力完毕，对用剑者的体魄与思维速度的要求非常之高，我在现实中手持双剑可以在3秒钟内出到25剑左右，老头子曾经跟我说过，人体的极限大约是每秒钟出拳8次、出剑3次，而我的能力似乎已经突破了正常人体的极限了，但是让我苦恼的却是游戏里一直没有领悟乘风剑法的迹象，就算是熟练度不断提升，出剑速度也越来越快，但始终无法突破游戏里的攻速简直，这就没有质的改变了。
以我的双剑流攻速，瞬间爆发7剑，然后就只有会有1-2秒的滞延无法用普通攻击，事实上就跟每秒钟2-3剑没有区别，这也是两柄单手剑的正常攻击速度，我只是将攻击揉在了一秒钟内，却没有真正意义上的突破游戏限制。
不过，既然我能领悟剑起波澜，那再领悟一个专属于自己的攻击技能应该也不是太大问题吧？
……，.