;
次曰，上午去听课，然后11点准时离开了教室，回到住处简略的吃了点东西，立刻各自回房间上线，英雄之翼的中国赛区预选赛就在中午12点即将准时开打了，预选赛阶段是5场bo1，赢一局就是1分，所以马虎不得，而且是清一色的单败淘汰制，缺一场就算是出局了。.
“刷！”
进入游戏，出现在天翎城东门广场上，英雄之翼即将开战了，甚至就连主城的上空都浮现着英雄之翼的图案，这是一次天命官方赛事，被关注程度可想而知。
查看一下包裹里的各种物品，药水、卡片等都带得充足了，同时将装备修理一新，今天下午注定要经历一场场恶战了，中国赛区一共拥有100w+支队伍参赛，而要杀出重围进入32强，则至少需要经历15场胜利，这绝对是持久战！
几分钟后，林婉儿、东城月、月倾浅、凫水囡囡几个mm一起出现在我身边，距离比赛还有10分钟，系统自行为我们5人组队了，并且每个人的界面上都出现了一个比赛倒计时。
当距离比赛尚余5分钟时，自行传送进入比赛镜像比赛室——
“刷！”
5人进入了密闭的空间，禁止发消息聊天，禁止接通外界手机信号等等，同时一阵铃声之后，系统在向我们叙述着这场英雄之翼联赛的具体规则——
1、所有冷却时间超过60分钟的技能与特殊技能均被禁止使用
2、禁止使用宠物与坐骑
3、禁止使用卡片
4、禁止玩家在比赛中言语侮辱对方，否则将会被判负
……
“滴！”
系统提示：请注意，你的技能、、、、、、被禁用了！
看着这条提示，我愣了愣，对身边的几个mm说：“雷动九天、墨家五卷和几个大特技都被禁了，你们呢？”
林婉儿瞥了一眼技能栏，笑道：“我还好，我的都是一些小特技和短cd技能，神隐者的技能都相当短暂的。”
我点头：“那就好！”
这时，系统又一次提示：队，你们的第一轮对手队已经匹配成功，将会在120秒钟后进入正式比赛，请队长立刻为队伍分配出战名单！
……
前方的界面上出现了填选的名单，3场1v1，经过商量之后，我和林婉儿、东城月出战，战士、刺客、法师都是真正的单挑职业，至于2v2，这一场就让林婉儿和东城月一起出战了，5v5没有的选择，大家一起上！
90秒钟后，双方的对阵已然出现在密闭式前方的大屏幕上，非常的闪亮——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs绝世鱿鱼lv-105剑士
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs笑不悔lv-107灵术师
1v1：苍月lv-117灵术师vs走路丢了心lv-103刺客
2v2：苍瞳lv-117神隐者&苍月lv-117灵术师vs绝世鱿鱼lv-105剑士&笑不悔lv-107灵术师
5v5：allvsall
……
看着对阵，我微微一笑：“等级不算高，争取5:0拿下，我准备上了！”
月倾浅提着匕首靠在比赛室的小窗旁边，前方的大屏幕上已经浮现出100x100码的比武场了，这是一个非常复古的建筑，周围青山绿水、亭台萦绕，比武场的场地用坚硬岩石构筑而成，想必不会像是上次英雄崛起赛事一样，被我一剑就把比武台给切碎了。
系统开始倒数，当10秒的时候，我直接被传送入场地内！
“刷！”
一人双剑，对手则是一名叫绝世鱿鱼的剑士，看起来装备不算很强的样子，灵禹器、紫霖器、圣昀器都有，很杂乱，不过他还是很激动的看着我，说：“这运气真是点背，第一场就遇到逍遥自在，算啦，领这个盒饭，我认了！”
我友好的笑笑：“来，决一死战吧！”
“ok！”
对方一丝不苟的加持技能，斗气护体、斗气之铠一一提升，而我也斗气之壁、霜华冰甲全部加持好，这场英雄之翼是不带宠物不带坐骑的，就是玩家的硬实力对抗，倒也更加公平公正一些。
“来了！”
绝世鱿鱼提着长剑便发动了冲锋，我看得真切，脚下略微一滑，miss成功，但也就在miss的这一刻，绝世鱿鱼转身就是一次剑刃突进，而我则判断距离，飞速后退，龙池剑颤抖，巽风斩积蓄完毕，与他拉开6码，正好剑刃突进送到我的剑下，扬起龙池剑就是一次巽风斩！
“15272！”
左手火耀天王一扫而过，普攻加持炎烈剑法的效果，剑刃之上满是炽烈火焰！
“11227！”
两次攻击，绝世鱿鱼顿时跪倒在地，脸贴在地，带着欣慰的笑容：“输在那么强的对手剑下，我的人生一片无悔……”
我：“……”
两个人一起被送出了比武场，大屏幕上也出现了双方的初次比分——
1:0！
抬手将双剑归鞘，我笑着说：“ok，我的任务完成了，接下来看你们的了。”
林婉儿点头：“嗯！”
我们斩龙的美女副盟主被传送入比武场，她的对手则是一个名叫笑不悔的灵术师，是个大约20+岁的年轻人，看着林婉儿，顿时幸福满满的说：“我的对手是天翎城第一美女苍瞳啊，真是太幸福了，太幸福了……”
林婉儿一脸无奈，扬起匕首，身形微微一沉，笑道：“我什么是天翎城第一美女了？别乱说话，来战吧……”
笑不悔脚踩地面踏出了聚灵盾，然后左手一张，靛海之箭握在手里，右手法杖则浮现着雷鹰阵的效果，谨慎的看着林婉儿。
林婉儿倒也没有潜行，或许她想把潜行这种攻击技巧留给更强的对手，左手一扬拔出了铁伞，一手匕首，一手铁伞的就冲向了对方，“嘭”一声铁伞抵挡掉了靛海之箭的攻击，左臂发力舞动，铁伞硬生生的就砸在了笑不悔的身躯之上，然后身体回旋，右手武器发动了诸神之刃的第一击，一晃手臂，左手也换成了匕首，诸神之刃三连击直接破盾秒杀，连给对方空间折跃的机会都没有。
……
2:0，非常顺利！
第三局，东城月上场，面对对方的一名刺客，不过我倒是非常放心，东城月冰雪聪明，在天翎城本来就是屈指可数的灵术师，对上刺客也不会被压制。
果然，在对方潜行之后，东城月直接就是一次雷鹰阵横扫比武场，将对方的身形逼迫出来，当对方扬起手臂要强隐的时候，东城月的睡眠术已经落下，顿时那走路丢了心浑身一颤，被东城月给睡了，紧接着，东城月手掌一张，雷电在之间流动，雷霆指飞掠而出，同时又是一次炎兽奔袭的圣灵技能，一头头火焰猛兽在比武场上突进着，别说这刺客无法再强隐，就算是隐身也会被强杀掉！
3:0！
看着这比分，我有些无语了，笑着对林婉儿说：“看到东城这个输出，我对5v5忽然满怀信心了，只要我们两个在前排顶得住，东城一个炎兽奔袭，差不多就大局已定了。”
林婉儿笑着点头：“是啊是啊，东城超强力的！”
第4场，其实我们已经3:0赢了，不过为了隐藏积分更高，我方要求一定要打完，林婉儿、东城月上场，林婉儿直接扑上去，利刃折跃+3次普攻秒杀掉了灵术师，东城月则连退数步，炎兽奔袭+冰火咆哮秒掉了追杀的剑士，太简单了。
4:0！
迅速第5场了，最后一场是5v5的战斗！
“刷！”
五个人一起进场，凫水囡囡提着法杖，笑道：“说吧，我的百战buff加给谁比较好呢？”
我想了想：“32强之前都加给东城吧，我和婉儿来冲锋，倾浅负责保护好东城，谁来追杀东城你就眩晕谁，东城负责雷霆指+炎兽奔袭收割就是了！”
几个mm一头：“嗯嗯！”
……
“铿！”
拔出了龙池剑和火耀天王，我锁定了远处的笑不悔，然后笑道：“猜我会怎么冲锋？”
“一定是片杀！”林婉儿嘴角轻扬，说：“不出意外的话，剑烈风暴一定会发动，然后用特技执戟者炙炎冲进去边杀边烧，对不对啊猪头？”
我不禁失笑：“还是我家苍瞳了解我……”
“滚粗，快点冲杀啦！”
“嗯！”
擎剑，发动冲锋，猛然间身体受到了一股强横的冲力，“刷”一声冲进了对方的人群，眩晕笑不悔，执戟者炙炎已经发动，每秒钟一次普攻伤害，同时双剑一横，剑烈风暴发动，直接秒杀了对方的刺客和悬壶者。
“靠！”
绝世鱿鱼带着残血冲向了东城月，大声道：“不能让苍月用法术，不然输定了……”
一次剑刃突进miss掉东城月的雷霆指之后，绝世鱿鱼这队长悍然杀向了我们的第一法师，可谁曾想月倾浅提着匕首就迎面冲过去，一次凿击眩晕，再来一次双刃合璧，杀掉了！
林婉儿也追杀掉了对方的灵术师，东城月的炎兽奔袭收割掉最后一个弓箭手，斩龙主队迅猛的在3分钟内就ko掉这个叫做“霸绝天下”的队伍。