;
“哟，又是一次宿敌之战啊……”
东城月倚靠着小窗，浅浅笑道：“轩辕血的人想必看我们特别不顺眼，上次在盘古渊碰了一鼻子灰，一定憋了一肚子气无处发泄，在13轮遇到我们，你猜他们现在是什么样的心情？”
我缓缓拔出龙池剑，自信笑道：“不管是什么样的心情，我都会让他们的心情变成绝望，准备上了，老规矩，争取5:0干掉他们，轩辕血这种层次还不足以让我们有负场。”
林婉儿笑着点头：“嗯，加油！”
“刷！”
下一刻，我已经被传送进入了比武场之中，轩辕皇龙也提着长剑站在了我的正前方，却一脸冰冷的看着我，冷笑道：“逍遥自在盟主，没有想到我们下一次见面居然那么快，我还记得，在盘古渊里，你可真威风啊！”
我将龙池剑拄在地上，微微笑道：“这没什么，每个公会都会有集体活动，因为我们率先进入盘古渊，并且是我们清理掉了盘古渊里的怪物和boss，所以按照游戏里公认的规矩，这盘古渊里的一切战利品都属于斩龙，就算是轩辕血想染指，那至少要等我们斩龙离开，我说的不对吗？”
轩辕皇龙一脸愤怒，剑锋直指着我，道：“怎么说都是你有理，老子说不过你，但是你给我记住，轩辕血不会就此放弃，等着瞧吧，老子迟早会让斩龙后悔招惹轩辕血，要让你们知道有些公会是惹不起的！”
我抬手拔出火耀天王，冷冷道：“我这辈子，最不喜欢被别人威胁，你要是想让轩辕皇龙继续在天翎城生存下去，最好别一次次的挑衅我，你要知道，天翎城就那么大，我们斩龙想抹掉轩辕血这2w乌合之众，并没有想象中的那么难。”
“你！”
轩辕皇龙怒极，却无言以对，只能默默等待读秒结束。
“3！”
“2！”
“1！”
充满火药味的一战，轩辕皇龙提着长剑猛扑上前，剑刃闪烁金sè光泽，天阶的撼空突刺技能来了。
我横起火耀天王，就那么以防御姿态来吃他的一轮猛攻，手臂之上一阵阵的撼动，这个撼空突刺可真是够狠的，即使防御成功也掉了4000+气血，毕竟轩辕皇龙是一个大行会的盟主，装备不会太差，不过就这种程度的话，基本上已经输了。
“来啊！”
轩辕皇龙嘎嘎大笑，右手戒指猛然转动，一个岩壁盾甲出现在身周，是一个特技，他狰狞笑道：“你攻击力不是很高吗？来啊！”
我微微一笑，疾速冲上前，双剑倒竖，身体微微一沉，以肩膀重重耳朵撞击在轩辕皇龙的岩壁盾甲上，“嘭”一声以绝对的力量将其撞飞，同时单手一张准确定位，“刷”的缚兽锁破土而出，直接将轩辕皇龙禁锢在了那里，持续10.4秒，然后龙池剑、火耀天王快速舞动，双剑流的超强爆发锋芒毕露，瞬间7剑轰散了对方的斗气之铠，剑刃一颤，浑身金光四shè，天阶的连击+巽风斩落下，劈开了对方的盾牌，纵然轩辕皇龙至少3.5w+的气血依旧被瞬间砍光。
“啪嗒……”
软软的跪倒在地，轩辕皇龙一脸愤怒的看着我，而我则淡淡的看着他，说：“这种程度的防御能挡得住谁？”
1:0！
不辱使命，斩获1分。
传送出场的时候，林婉儿已经在等待传送了，笑吟吟道：“放心吧，我这一分一定很稳！”
“嗯！”
我点点头，目送美女大小姐进入场地，她的对手也是一个mm，月sè如浅唱，轩辕血公会的长老之一，114级灵术师，在九黎城的灵术师排行榜上位列第17位，应该也算是一个屈指可数的职业代表人物了，只不过比起方歌阙、东城月、简简单单这个级别要有不小的差距。
月sè如浅唱提着法杖，淡淡的看着林婉儿，没有说话，林婉儿则依靠在栏杆上，把玩着手里的匕首，也没有说什么。
读秒结束的那一刻，正在把玩着匕首的林婉儿忽然消失了，月sè如浅唱并未防御后退，而是提着法杖向前冲，法杖一扬，暗夜流星在空中爆发，半个比武场都在笼罩之中，这个技能可以侦破隐形单位，同时，月sè如浅唱娇喝一声，雷鹰阵发动，在没有暗夜流星笼罩的半个区域内肆虐，这果然是个聪明的灵术师，懂得以片杀来克制刺客的隐匿，化被动为主动。
“刷！”
隐形中的林婉儿也一样很主动的脱离潜行状态，绝踪步快若闪电的冲向了月sè如浅唱，双匕首之上浮现着诸神之刃的光泽，抬手就是一次刺击！
“miss！”
月sè如浅唱空间折跃了，林婉儿一击落空并未滞延，小蛮靴顺地滑动，手臂一摆，利刃折跃“啪”一声击打在对方的聚灵盾上，一下子打掉了61%的韧xing，紧接着一张手，冰锥漩涡发动，对方的聚灵盾就只有7%的韧xing了。
林婉儿继续追杀，开始提速，同时抬手擎起铁伞，“嘭”一声防御住了月sè如浅唱的魔法轰杀，同时脚下踩着弧线就冲向了对手，移动速度太快，逼迫得月sè如浅唱连续使用出了第二次、第三次空间折跃，短时间内已经无法再位移了，整个节奏都在林婉儿的掌控之中。
月sè如浅唱一张秀丽的脸蛋上说不出的难受，碰到传说中的苍瞳自然难受了，近乎于完美的灵术防御，并且聪明的控制月sè如浅唱的聚灵盾只有一点点的韧xing，再加上逼出了3次折跃，遇到这样可怕的刺客系对手，月sè如浅唱简直就像是胸口中了一拳，嗯，她是32a，没有缓冲的情况下中拳受伤更重。
林婉儿没有再多浪费时间，双匕之上浮现出绿sè光泽，猛然远程对着月sè如浅唱就是两次穿透伤害，正是刺客五转技能——神兵穿透，凝聚神兵之力对10码直线目标形成两次穿透伤害！
“7981！”
“13117！”
一瞬间，月sè如浅唱就已经跪倒在地挂掉了，林婉儿的攻击力太高了，根本挡不住。
2:0！
第三场，东城月vs轩辕苍龙。
这场简单暴力，东城月的放风筝的能力超强，空间折跃三次之后，魔法乱轰干掉了对手，自始至终也没有让轩辕苍龙摸到自己。
3:0！
第4场，2v2环节到了，这次是我和林婉儿并肩迎战，这也是我斩龙主队公认的最强2v2阵容，两个人均是cbn战网排行前20的玩家，这样的阵容在中国赛区里着实罕见！
“刷刷！”
4个人一起传送进入比武场中，林婉儿在队伍频道里微微一笑，说：“亲爱的，打一次配合吧？”
我点头笑道：“嗯，要我怎么配合你？”
林婉儿：“你新获得的项链炼狱战神残刃不是有一个炼狱之手的特技吗？使用吧，你去攻击轩辕皇龙，然后转身炼狱之手抓住灵术师，我去破盾杀人，然后一起杀轩辕皇龙！”
我：“小心灵术师的睡眠术，睡掉我们任何一个人，都会形成2v1的局面。”
林婉儿浅浅笑：“放心吧，睡你的话，我会用清醒术帮你解除，睡我的话，你炼狱之手抓住她强杀掉，用剑柄攻击我，帮我解封还是一样能赢。”
“好！”
……
下一刻，我已经冲了出去，直奔轩辕皇龙，剑刃之上浮现着慑人光泽，而林婉儿则开动了绝踪步，一样笔直的冲向了轩辕皇龙，轩辕皇龙好歹也是一个大盟的盟主，保持着非常冷静的判断：“浅唱，小心是他们的佯攻诱敌，你保持距离！”
月sè如浅唱点头后退，一个雷鹰阵已经降临冲击我和林婉儿。
我一看这阵仗不太对，抬手就是一次擒龙特技！
“刷！”
月sè如浅唱瞬间被抓到我身边，但是这个妞的反应速度超快，被我近身的瞬间就闪烁了出去，而我的反应也不慢，脖颈间的项链光芒一闪，炼狱之握特技迅速发动！
“吼！”
伴随着神魔吼声，一双血sè举手破地而出，直接抓住了月sè如浅唱，控制住了一切的行动，连空间折跃也无法使用了，她急忙扬起手臂，对着我就是一次睡眠术！
“嗡……”
脑袋一片空白，被睡住了，但就在0.5秒后，清醒术降临，我被林婉儿远程叫醒，而她则提着双匕首冲向灵术师，诸神之刃+双刃合璧直接破盾击杀掉，然后远程一次利刃折跃轰向了轩辕皇龙来增援我。
接下来的战斗就真的是简单暴力了，剑刃突进+利刃空旋，我错开miss掉了轩辕皇龙的4次攻击，踩着弧线且战且退，就是不让他的攻击力伤及我一丝气血，林婉儿匕首眩晕，我再来一次洪荒界，就那么活活的把轩辕血的盟主给虐杀掉了。
4:0！
第5场了，5v5环节，双方10人全部都进场了。
月倾浅提着匕首，微微笑道：“有特技就释放吧，反正每次进场都会默认回满玩家100点愤怒值的，不用担心。”
我提着龙池剑，自信满满的说：“那就更加简单暴力一些吧！”
“怎么个暴力法？”林婉儿笑问。
我一握拳，说：“系统读秒结束之后，一起冲上去杀就是了！”
“哦？”
就在这时，系统开始读秒了——
“3！”
“2！”
“1！”
就在读秒结束的瞬间，我脚踩大地，猛然低喝一踏，顿时一道冰霜气芒以我为中心激荡开来，正是流霜传授我的新招数——冰极！
冰极的冰封效果很大，对方5人瞬间被冰封了3人，持续3秒，时间不算长，但是够了！