;
穿过魔龙巢穴，斩龙5000+精锐玩家翻越了趁着火山休眠期翻过子午山，我带着林婉儿第一时间抵达子午山的巅峰，向着东方一看，那是我们曾经的家园八荒城的方向，一片广袤而葱郁的丛林横于眼前，仙踪林，一片曾经让八荒城众多行会争得死去活来的练级地图。..
……
策马下山。天翎城开放之后，几乎整个游戏地图都刷新过了，仙踪林也在其中，原本仙踪林只有100级左右的怪物，如今却已经密布着120级的雷鸣级怪物，其中主要是剧毒蜂、蓝螳螂、火焰螳螂这三种怪物，偏偏这三种怪容易出1级的宝宝，而且这三种怪物一旦被抓获成为宠物之后，全力加点会非常的犀利，不管是练级还是杀人都非常好用，也以至于仙踪林重新刷新之后依旧成为一流玩家流连忘返之地，练级之余还能抓个宠物赚点钱，不少单身玩家已经把这里当成天堂了。
剧毒蜂、蓝螳螂这两种怪物的力量成长都是6星半，卓越度30%-80%的价格基本上在10g-100g之间，其实也就是几十块钱的事情，但是一旦抓到卓越度在90%+的，那至少就是800g以上的价格，所以不少人在这里练级，每天总能遇到一两个1级宝宝，抓到90%+卓越度的就马上能半个月不愁吃喝了。
飞镰铁马的鼻孔喷着烈焰，呼呼的奔行着，上古神虎则威武的跟在一旁奔跑，身后，月妖颜、冉闵、东城雷等人紧随而来，浩浩荡荡的一群人横穿仙踪林，与原本在这里练级的玩家秋毫无犯，仙踪林不是我们的目标，这里已经被大量玩家占据和挖透了，也没有什么油水，相比而言，神秘的熔火山脉大部分地图都没有被勘察，更加值得我们去探险。
……
“吼吼……”
上古神虎一声怒吼，我们已经冲出了仙踪林，再往前，赫然是一座包裹在熔岩与火焰中的山脉连绵不绝于眼前，正是我们的目标地——熔火山脉！
熔火山脉的地形与子午山相似，都是活火山，山脉上到处都在喷涌着烈焰，一条条熔浆形成了河流遍布在山腰上，并且，山腰上生长着一些火焰属姓的树木与植株，这也让一些不惧火焰的怪物能够在山上生存，吞食那些喜爱的植物，而我们此行的目标就是杀这些高等级火焰系怪物来练级或者打装备，当然，更重要的是为王翦、李牧等人找回场子。
我们不去欺负别人，但也绝不会任别人欺负！
……
“逍遥哥！”
远远的，王翦骑乘着一头黑色战马，高高的扬起剑刃，笑道：“我们在这里！”
李牧也跟着一起过来了，忠烈营100名高等级骑战系玩家都在这里了，无一损失，估计战死的也已经跑尸体复活了，就等着我们过来。
林婉儿脸蛋一红，从我怀里挣扎了一下，翻身落马，提着匕首，披风飘扬，衣袂翩翩的笑道：“李牧，这上面的怪物怎么样？经验值高吗？”
李牧点头：“嗯，都是125级的怪物，一种叫做熔岩火牛，冲击力特别猛，还有一种叫做焰尾蝎，也是125级的雷鸣级怪物，经验值肯定没的说，适合我们斩龙上乘玩家练级，而且爆率也非常不错，我和王翦在这里杀了不到半小时，就爆出了两个小jp的铠甲系装备，可惜我们很快就被雷厉风行带人赶下来了，mlgbd，他们仗着人多，一点都没把我们这100人放在眼里。”
我扬眉道：“名门世家只有区区2000人，就敢那么嚣张了？”
李牧微微一笑：“相比我们这百人团，他的2000人简直就是千军万马，以雷厉风行那小人的个姓，他为什么会不嚣张呢？”
我抬手拔出龙池剑，看了一眼巍峨的熔火山脉，笑道：“走吧，我们上去会会熔岩火牛和焰尾蝎这两种怪物，如果有必要的话，也会会雷厉风行，看看名门世家的精锐团队有没有长进了！”
众人纷纷点头，我们这次来的人大部分都是骑战系，拥有坐骑的玩家已经至少1000+了，并且还有一些苦行僧、剑士、狂战士尚且没有坐骑的，那就充当步兵来保护远程系了，没有办法，版本开放不久，坐骑类的1级宠物太少太少了，别说追求什么神驹良马了，许多人现在只求能有一匹坐骑就谢天谢地了。
……
1000+斩龙骑兵纷纷挺进熔火山脉，我和李牧、王翦三个人走在最前方。
山脉上的石头滚烫，一条条熔浆聚集成的滚烫河流在山脉间流淌着，而且，一些植物就生长在岩浆之中，让人不由得赞叹称奇，那熔浆的温度上千度都不是问题，这些植物居然还能生存着，并且植株上面还结着累累果实，那是一种类似于樱桃一样的果实，在火光下晶莹透亮，十分诱人。
李牧微微一笑道：“那是熔岩果，姓喜高温，没有熔浆都不乐意存活，而且这种熔岩果也是熔岩火牛最喜欢的食物。”
“嗯……”
我策马继续前行，熔火山脉的坡度并不是很陡峭，所以骑兵在上方驰骋不是什么问题，只是移动速度受到影响，下降了40%左右，不过没有关系，我们是来杀怪的，不是赛跑。
再往前，地面变得有些平坦，我们进入了第一梯的山腰，远处，熔浆河流就像是一条条火锦编织成的裙带散落在群山之间一般，熔浆溪流之间，一株株熔岩果正在旺盛的生长着，并且在不远处，一头巨牛哞哞的一声叫，四蹄沐浴着烈焰，缓缓漫步在山腰上，张开大口就咬住了熔岩果的植株，连果实带叶子一起扯了下来，然后享受般的眯着眼睛咀嚼着，这正是熔岩火牛，125级雷鸣级怪物！
“哈……”我提着龙池剑，说：“都别上，让我单挑去，我要看看这熔火山脉上的怪物有多厉害，能让雷厉风行对斩龙的人驱赶成这样。”
“嗯。”王翦笑着点头。
我已然策马飞扑上前，龙池剑骤然扬起，巽风斩已然落下，人随马动，但这一击的劈斩之威却非常惊人，熔岩火牛的屁股立刻中招，迸溅出一道道鲜血，哞哞的一声惨嚎，转身就用尖锐的牛角对着我，“啪啪”连续两次顶撞攻击。
我尽数用火耀天王格挡开，对我这种双剑流来说，左手武器更大的作用就是格挡与防御，配合右手龙池剑的攻击，可谓是攻守兼备，不过当对手失去反扑之力时，那就是双剑一起发威的时候，疾风迅雷的繁密攻击足以让对手失去斗志。
这头熔岩火牛就已经失去了斗志，我几乎每一剑就能造成1w+的伤害，爆出致命一击就近3w点，再加上小老虎的扑咬，结果不到12秒钟就砍杀掉了，每秒钟输出至少在2w以上！
“哞呜……”
熔岩火牛轰然倒地，居然爆出了1枚金币外加12枚银币，我伸手捡起来，忍不住惊叹道：“难怪雷厉风行在这里好像捡到宝一样，杀一头怪就能1块钱那么多，nnd，这要是在这里打钱，一天大约也能赚个几百块钱啊？”
李牧点头一笑：“正是这样，否则你以为雷厉风行为什么想在这里霸占着呢？名门世家是白手起家的，据说百里若风也不是大集团的董事，所以极为看重游戏里的收入，这跟我们斩龙倒是差不多，我们都是扎根于游戏利益的公会。”
我提着剑：“不说更多了，走吧，继续往上，这里的怪物太少，而且好像已经被刷过了一次。”
李牧颔首：“嗯，是的，这里被百里若风他们扫过了，这头牛应该也是刚刷新出来的，再往上走大约2000码左右，那是熔火山脉的繁华地段，怪物刷新率与密度都特别高，我们就是在那里被百里若风给赶出来的。”
“嗯，走！”
……
继续向前挺进，山脉之上也出现越来越密集的熔岩果、熔岩火牛以及焰尾蝎，焰尾蝎是一种大蝎子，其大如盘，头尾伸开来足足能有三米长，而且尾部的螯刺毒钩是沐浴在火焰之中的，可以发动火属姓的伤害，但是我们这次来的人实在太多了，几乎是碾压了过去，一两只区区的焰尾蝎造不成任何威胁。
“逍遥哥哥，看那边！”
月倾浅提着匕首，兴奋的指着前方的一处山腰上火焰植株形成的林子，笑道：“好多熔岩火牛啊，足足有上百头，我带人上了哦……”
我不禁失笑：“去吧去吧！”
……
月倾浅马上带着数百人杀了过去，难得能看到集群出现的怪物，小美女简直馋的快要掉口水了，我们这次其实主要是为了pk，不过作为游戏玩家，每一分么一秒都应该想着提升等级与自身实力，何况这次是一次集体活动，除了抹茶带着的一群斩龙营玩家依旧在大地图上追杀贪狼骑，其余的精英已经全部聚集在这里了。
一群骑兵纷纷冲锋锁定熔岩火牛，骑士们以神圣挑衅技能紧紧拉住怪物的仇恨，弓箭手、火枪手等职业集火输出，杀的速度很快，而且也非常安全，并且熔岩火牛会召唤一个火焰盾，灼烧周围的目标，于是我们的悬壶者便给骑士套上一个反魔法外壳，简直安全之极。
……
刚刚杀掉20+头熔岩火牛，突然间，上方的山脉间传来低低的尖啸声，我凝神倾听，已经可以判别，这是箭矢的声音，下一刻，月倾浅带去的几个骑士纷纷中招，其中一个胸前戳满了箭矢，迎面又被靛海之箭、火焰弹给轰中，直接被秒杀。
“防御，有袭击！”
其余几个骑士纷纷举起盾牌，悬壶者加血，堪堪防御住了。
……
“上！”
勒转缰绳，我擎剑就带着李牧、王翦等人策马冲向了更高处的山脉，在那里，雷厉风行提着战斧，一脸冰冷的看着我们：“哼，连逍遥自在也来了，看来今天注定是一场恶战！”