;
“叮！”
系统提示：恭喜你，你所在的队成功晋入下一轮比赛！
……
然后就是枯燥的等待时间，每一场比赛限时2分钟，所以我们要足足等待整体赛事的7分钟，别的队伍没有分出胜负之前，我们似乎也是无法匹配到合适的对手的。.
7分钟时间，月倾浅、东城月两个人发动了一次游戏里的五子棋大战，凫水囡囡在刷微博，我和林婉儿则在密闭比赛室里切磋，林婉儿进攻，我来防御，然后尝试以截脉流的技巧来破击林婉儿的技能，但这时候林婉儿就不再让我了，次次变换角度与速度来出击，以至于不断提升我的破击难度，不过渐渐的切磋多了，成功率还是已经提升到了30%左右，这让小美女异常的惊愕，表示我的进步速度太快了。
很快的，第二轮比赛开战了，大屏幕上再次出现了我们的匹配对手，这次居然有熟人，并且还是英雄冢第二分盟的主队成员，有的虐了！
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs纪苑lv-113刺客
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs艾叶lv-114剑士
1v1：苍月lv-117灵术师vs星辰坠落lv-114灵术师
2v2：苍瞳lv-117神隐者&逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs纪苑lv-113刺客&艾叶lv-114剑士
5v5：allvsall
……
“好……”
我一握拳，笑道：“婉儿，当初艾叶、纪苑这两个家伙还出言羞辱过你和东城，现在机会终于来了，狠狠的砍他们一个5:0，让他们捧着5:0回去见问剑去！”
林婉儿格格笑：“嗯嗯，加油，你是第一场哦！”
“嗯！”
……
“刷！”
传送入场，我巍然站立在场中，而纪苑则带着笑意的看着我。
我说：“你是不是觉得你的笑容很轻松写意？”
“是，怎么样？”
“其实是猥琐……”
“握草……”
读秒完毕，开战！
我和纪苑都主动攻击，互瞪了近10秒钟，我一摆手，笑道：“你是问剑手底下的红人，又是第二分盟的副盟主，这样吧，我让你打10秒钟，我保证不还手，怎么样？”
“那么狂妄？”
纪苑提着匕首，眼中怒芒闪烁：“找死！”
对方已然冲了过来，匕首上带着凿击的光芒，而我则斗气之壁+霜华冰甲等技能加持完毕，脚下一滑miss掉凿击，然后双剑舞动格挡，“铿铿铿”连续三次，让纪苑的匕首根本无法近身，结果一怒之下，纪苑双臂举起，双刃合璧！
我看得真切，脚下一错，角度刚刚好，火耀天王直击对方的匕首中部，龙池剑则轰向了他的肩膀发力枢纽，这两次攻击组合下去是肯定能破击成功的，就连林婉儿的双刃合璧我都能破击得掉，更何况纪苑这种技巧姓、欺骗姓极少的双刃合璧？
可就在即将触及的时候，我猛然想到了一些什么，急忙一错身，肩部斗气之壁“嘭”一声承受了他的一次双刃合璧技能，心里也打定了主意，在遭遇问剑之前绝不透露我研究截脉流的成果，我在英雄之翼里复仇问剑的几率很大，魔龙巢穴一战必须雪耻，否则不但是我，就连整个斩龙公会在英雄冢公会面前都会抬不起头来。
火耀天王泛着烈焰，我的手腕迅速三次翻转，分为三个角度格挡掉了纪苑的攻击，一直到了10秒钟，他却只打掉了我不到5000点气血，超过90%的攻击全部被格挡掉，也只有迅猛的技能能命中了。
顿时，纪苑一张脸憋得通红：“逍遥自在，你特么的有种！”
我：“嘿，谢谢夸奖……该我了！”
挺剑就是一次重击，“嘭”一声将纪苑的身躯撞得失去了平衡，我的攻击简单而有效，七星碎岳斩笼罩，左臂一扬，洪荒界落下！
“14222！”
“15827！”
纪苑软软的倒下去，1:0，赢他实在是太简单了，我的基础防御高达10170，就算是没有骑乘飞镰铁马也足以让超过99%的刺客望而生畏了，没有超过50%的无视防御属姓，谁敢跟这样的铁板硬来？职业压制会让他们泪流满面的。
……
飞出了场地，第二场就是林婉儿对决艾叶了。
“刷刷！”
林婉儿、艾叶一起传送入场，艾叶一身精悍甲胄，提着长剑，脸上带着一丝不忿，定定的看着林婉儿，道：“苍瞳副盟主，没有想到我们以这样的场面再见面。”
林婉儿静静的站在风中，青丝轻轻飞扬，微微笑道：“我已经不再是英雄冢的副盟主，你没有必要这样称呼我了。”
艾叶冷笑道：“逍遥自在、斩龙，真的有那么好？就能让你那么死心塌地的待在斩龙，这行会到底有什么魅力，能让你舍弃英雄冢和问剑这样义气的盟主，难道说问剑对你不好？我倒是觉得，问剑对你可谓是掏心掏肺了。”
林婉儿微带嗔意，淡淡道：“我加入斩龙，留在逍遥自在身边，因为我爱他，这个理由够不够充分？至于问剑，他瞒着我对斩龙、八荒城所做的一切，已经足够让我离开英雄冢了，退一万步，如果你是一个女生，别人对你好，你就必须跟他在一起，那你的格调是不是太低了？”
艾叶无言以对，举起长剑，说：“我知道我打不过你，但是我还是会全力以赴，告诉你，英雄冢的人，永不屈服！”
林婉儿微微笑：“那我赐你一个忠烈百世……”
艾叶：“……”
比赛开始的那一刻，林婉儿直接抢攻，不等艾叶攻击，直接绝踪步闪烁到面前，诸神之刃三击没有一次落空，在艾叶灌下一个血瓶之后，林婉儿拔出身后的铁伞顺势在艾叶的胸口，随即一次利刃折跃+冰锥漩涡，瞬间能量耗光，但也刚好秒杀掉了这个英雄冢第二分盟的盟主，赢得非常干净利落。
2:0！
“刷”一声林婉儿传送在我身边，嘴角带着不开心：“这个艾叶的话真多……”
我拍拍她的肩膀，笑道：“没关系，2v2的时候再虐他们一次，5v5的时候再虐一次，你一共能杀他3次，那样就开心了……”
果然，这个准女友很好哄，开心的笑道：“这样听起来好像很解气的样子！”
“嗯！”
第三场，东城月vs星辰坠落，两个灵术师的对轰，当然，这其中也有一些技巧，譬如东城月空间折跃躲避对方的靛海之箭，然后睡眠术睡住对方，炎兽奔袭破盾，雷霆指杀敌，一整套艹作完全压制了星辰坠落，两个灵术师的差距一眼便知。
3:0了，第4场，我和林婉儿迎战纪苑&艾叶。
站在比武场内，我轻摆剑锋，说：“怎么杀比较好玩？”
林婉儿抬起脚，在我的脸颊上轻轻一吻，笑道：“亲爱的，你站在这里别动，我一个人就可以……”
我愕然：“行吗？”
“有什么不行的？就算是我输了，至少你一个人也能一挑二了，再说，我们已经赢了，输一场也没有关系的。”
“好……”
……
下一刻，美女大小姐果然去一挑二了，绝美的身影飞掠而去，白色披风飞扬，一晃身就躲过了艾叶的迅火之炎，匕首轻轻一挥，凿击眩晕了纪苑，然后脚下滑动，双匕首合并在了一起，艹作异常华丽，直接双刃合璧+2次普攻击杀掉了纪苑，然后冰刃回旋，直接连攻冰封了艾叶，战斗恢复了近20%的能量值，再一轮攻击，艾叶也跪了，果然很轻松的1v2并且赢了！
4:0了，英雄冢第二分盟的玩家一个个脸色都快要铁青了。
最后一场5v5，也毫无意外，我冲锋剑烈风暴+执戟者炙炎撕破对方的阵型，东城月的圣灵级技能炎兽奔袭让对方痛不欲生，何况还有林婉儿、月倾浅两个杀手，几乎没有太大损失就ko掉了对手！
5:0，如我预料的一样，最大比分横扫对手，给英雄冢的分盟一次响亮耳光，这是我们最乐意做的事情，反正问剑对斩龙的敌意已经显露出来，天翎城就只有一座，容得下英雄冢，就容不下斩龙，迟早会有一战的。
……
比赛持续进行着，无法在行会频道里聊天，不过可以查询战队积分，我和林婉儿凑在一起默默的查询着，斩龙主盟的李牧队、宋寒队、雪域千阳队、李梦瑶队都已经一一晋级，特别让我意外的是梦瑶居然也能两战两捷，啧啧，这妹妹的智商确实似乎隐隐在我之上了。
每轮比赛的中间会有一些观众抽奖以及游戏宣传情节，于是节奏也比较慢，但到了下午3:40的时候，我们已经打完了第12轮，再来3轮就可以进入中国赛区的32强，然后相隔一天去上海游戏会展中心去参加线下赛了。
第13轮，当对手的匹配对阵出现在大屏幕上的时候，我和林婉儿都是一愣，果然是冤家路窄，居然让我们在这里遭遇到了轩辕血的主队——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs轩辕皇龙lv-115骑士
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs月色如浅唱lv-114灵术师
1v1：苍月lv-117灵术师vs轩辕苍龙lv-114剑士
2v2：苍瞳lv-117神隐者&逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs轩辕皇龙lv-115骑士&月色如浅唱lv-114灵术师
5v5：allvsall
……