;
说着，流霜眯着一双美目道：“或许，我一剑杀了你，取了你的龙晶也能卖个好价格，天翎城的那些帝皇将相应该很乐意购买一枚高品龙晶来镇宅或者赠送给那些心仪贵妇的吧？”
红龙廉烽的浑身都微微一颤，一双巨大的龙眼中掠过一丝惊愕，道：“你……你这恶魔，你根本就不是上位神，你一定是一个恶魔的转世……”
流霜微微笑：“少废话，快说，不然我真的动手了，岁月短暂，我可不想把时间浪费在这里。..”
廉烽喷出了一鼻子的龙炎，终于绝望的看了看天空，道：“罢罢罢，也算是我们野龙族的一劫，银戈大人追究起来我愿意一力承担，但是流霜你必须答应我，如果你真的攫取走了一些龙蛋，你一定要善待它们，不管怎么说那些都是龙族的子孙血脉。”
流霜点头，正色道：“这个你可以放心，我是寒荒龙城之主，我不会残杀巨龙，我只是想用这些龙来孕育一个属于南方大陆的龙域。”
廉烽张了张大口，说道：“在野龙族的中心谷地里，有一个埋龙渊，埋龙渊原本是用来埋葬一些巨龙精华的，但是这些年来，大地深处的热量越来越强，埋龙渊也就成了野龙族的龙蛋存放处，不过……一共11头巨龙在镇守着埋龙渊，就算是你也未必能够进得去，流霜，我劝你一句，放弃吧，你只要强攻野龙族领地，剑灵骑兵会第一时间发出讯号，只要区区不到20分钟，银戈大人就能率领精兵前来增援，到那时，就算你是上位神也一定会身死于此处！”
流霜笑了：“嗯，你只要告诉我埋龙渊的消息就足够了，至于我如何抵挡得住银戈的攻击，那是我的事，不烦你挂心，好了廉烽，现在你可以睡一会了，辛苦。”
“什么？”
廉烽睁大眼睛，还要再说什么，但是流霜已然扬起了手掌，掌心里神光萦绕，“啪”一声轻笑，轻描淡写的一次掌击落在巨龙头颅上，这身为野龙族四大长老的红龙长老居然呜咽一声就昏倒在地，再也发不出什么声音了。
流霜抬头看看我，说：“赶快，我们的时间不多了，廉烽大约会昏睡两个时辰左右，这是我们的宝贵时间，立刻出发，去野龙族领地的中心处寻找埋龙渊！”
“嗯！”
我加满气血，翻身上马，流霜也骑乘上千里雪战马，两个人沿着谷地里向前飞奔，现在只能祈求不要有更多的龙族发现我们了，否则动静闹得越来越大，那就不可收拾了。
不久之后，周围的地图越来越发的血红，我手提着龙池剑，谨慎的看着周围的一切，骤然间空中一阵龙啸，流霜急忙伸手按住我的肩膀，两个人隐藏在草丛里大气不出一声，直到头顶上的一头火龙带着烈焰飞走了，这才松了一口气。
“看起来，野龙族在加强戒备了……”
流霜看着空中，幽幽道：“走吧，我们的行动要加快了！”
“嗯！”
……
继续前行，再次躲过了一次巨龙的巡逻之后，终于远远的已经可以看到野龙族领地的中心峡谷了，这里距离我当初无意间营救子舒女王的地方很接近，就在野龙族大殿的正东方不到2里地，便拥有一个深深凹陷下去的深渊了，隐隐可见一道道烈焰从深渊出飘扬起来，地图上也标记了出来，正是埋龙渊！
“到了，那就是埋龙渊！”我伸手指着远处，却又眉头一皱，道：“但是周围太多镇守的巨龙了，怎么办？”
埋龙渊周围，5头火龙匍匐在地面上打着盹儿，空中则飞行盘旋着3头冰龙，远远的，两头银龙匍匐在山坡上，也在沉睡着，龙族的一生超过70%的时间都在睡眠，看来这传闻是真的。
流霜看着埋龙渊，道：“两头银龙的力量比较强……先解决这两头，然后就是5头火龙……空中的冰龙一定会用冰霜龙息来进攻，我可以凝聚冰霜结界来抵御，不会是什么问题，不过廉烽说有11头巨龙镇守在埋龙渊周围，还有一头哪儿去了？”
说着，流霜看向我，微微一笑：“一会你进入埋龙渊一定要小心啊，偷取到足够的龙蛋就可以出来了……”
我大惊手指着自己：“我？我去偷龙蛋吗？”
流霜点头：“嗯，你的力量非常微弱，不会引起这些巨龙的注意，也不会受到围攻，说不定偷到了龙蛋也可以大张旗鼓的离开，假如你不愿意去偷龙蛋，那你应对这10头巨龙，我去偷……”
我想了想，一握拳：“好吧，我去偷龙蛋，不过你要小心一些……”
流霜深深的看了我一眼，说：“你也小心啊，寒荒龙城能否崛起就看你的了，未来掌握在你的手心里……我先去封印住两头银龙，你不要轻举妄动，等我回来惊醒那五头火龙之后你再进入埋龙渊，记得一定要小心，速战速决，拿到10枚以上的龙蛋之后马上离开！”
“嗯！”
“开始行动了，小心！”
……
说着，千里雪伫立在原地，美女骑士却已经一晃就消失了，流霜的全速移动快得惊人，连我都几乎无法用肉眼来捕捉，下一刻，远处两头打盹的银龙忽然一声哀嚎，其中一头直接被流霜一击冰拳给震晕了，另一头扑杀而去，利爪呈现银色的十字斩攻击撼动在流霜的神羽盾上，巨龙号称是最接近神的生物，而银龙又是龙族中的高等血脉，这一击就算是流霜也不能无视，娇躯微微一震连续后退，却激荡气流再次掠至，挥舞粉拳瞬间重击落在银龙的头颅之上！
“嘭！”
一击命中，第二头银龙也被击晕了，但是声音实在是太大，以至于那五头沉睡的火龙也醒来了，其中一个扬起了头颅，忽然一声咆哮，以龙语说道：“该死的，有人入侵野龙族领地了，两头银龙已经被击晕，那个女人到底是谁，是奥蒂莉亚吗？”
另一头火龙的眼中掠过一丝惊色：“不，那是比奥蒂莉亚可怕百倍的人……那么强的神格力量，那是龙城的流霜，一定是她，只有十二上位神才有那么强的冰霜力量，该死的，杀掉她，趁着流霜体内的上位神力量还没有全部复苏觉醒！”
说着，五头火龙一起发出了惊天咆哮，张开双翼就飞翔直冲向流霜，而流霜也扬起手臂，斩华剑出鞘，剑光在周围晃动着就冲向了巨龙们，同时我耳边传来了她悄然的声音：“就是现在，行动吧！”
……
“走！”
猛然扬起龙池剑以剑背抽打在飞镰铁马的屁股上，顿时战马吃痛之下就全速冲了过去，速度快绝，半分钟不到就冲到了埋龙渊边缘，毫不犹豫的策马纵身而去，“刷”一声身体凌空进入了埋龙渊，一阵阵炎热的能量扑面而来，一进入我就有些后悔了，埋龙渊的半径至少200米远，而我策马惯性最多也就冲出去100多米，低头一看，深渊底部满是滚滚的熔浆，就是利用这些地热来孵化巨龙的吗？
一咬牙，错照错办，策马战马继续向前，飞镰铁马凌空，但是高阶坐骑的优势也体现了出来，四蹄踏空，却依旧向前奔行了数十米，我一看前方，距离差不多了，抬起左臂就是一次龙须钩发动！
“嘭！”
龙锥刺入了岩层，而我疾速收索，顿时整个人冲了过去，飞镰铁马也自动进入了宠物空间，冲击力太大，脸部重重撞击在岩层之上，火辣辣的疼痛，但是睁眼看看周围，这些痛苦却已经不算什么了，只见这埋龙渊深处的岩壁上到处都是一个个被挖凿出来的贮藏处，一枚枚泛着莹莹光泽的龙蛋就在这些贮藏处里，带着一道道神圣的气息，野龙族的这些巨龙虽然已经追随银戈投入异魔领地阵营，凶残暴戾，不过身上带有的巨龙血脉却不是假的。
拔出火耀天王，刺入岩层攀爬了过去，我伸手就将一枚火红色的龙蛋收入怀中，目光一瞥，是火龙没错了——
：孕育着高等火龙血脉的龙蛋，特殊物品，玩家不可使用。
……
***，已经限定不许玩家使用了……不过也对，如果这里的龙蛋都能玩家自行孵化的话，那就天下大乱了，试想就算是千人冢这样的公会，上万贪狼骑在这里横冲直撞吸引掉巨龙的注意力，然后派人进入埋龙渊偷龙蛋，不择手段的打造一支千人龙骑队，天下行会谁是敌手？
将火龙蛋放进了包裹，顿时占据了我的5个包裹空格，顿时我一愣，我一共也就100个包裹空格，这算个什么事……
直接掏出药水，心疼也直接扔掉，继续在岩壁上攀爬，不久之后又收获了一枚冰龙蛋，心里喜滋滋的，抬头看去，忽然眼前一亮，距离我大约30米外的一个贮藏处摆放着一枚泛着晶莹透亮光泽的龙蛋，甚至剔透到可以看到龙蛋内的胚胎形态。
抬手龙须钩发动，直接来到这枚龙蛋处，取出放入怀中，是水晶龙的龙蛋，水晶龙在龙族中算是非常高等的血脉了！
喜滋滋的继续寻找，很快的，包裹里原本的补给品已经丢弃得差不多了，一共获得了15枚龙蛋，其中水晶龙1个、银龙2个、火龙4个、冰龙2个、黑龙3个、红龙3个，那些风龙、大地龙之类低等龙族的蛋统统不要，全部都只要神圣系的，以免以后龙城不好驯服。
嗯，干脆把包裹里的东西丢光了，凑齐20枚龙蛋，也不枉来一场！
……
继续寻找，抬头一看，我却吓得魂飞魄散，正上方，一张狰狞的脸孔正对着我，那是一头金龙，一张大口已经张开，对着我就吞噬了下来！