;
“嘻，果然够暴力！”
月倾浅扬起手中炼狱之刃，火焰萦绕在小美女的身周，下一刻，一头火焰狐狸形态扑杀向了对方的5人，正是火狐之握的效果，而且以仙霖器匕首炼狱之刃发动的杀伤力会更加强力，一瞬间，对方的气血刷刷直掉。..阅读
东城月有些无语了，手指一张，雷霆指窜行在人丛中，同时法杖一横，笑道：“终结吧！”
“洪洪洪……”
一阵阵的野兽怒吼声中，一头头炎兽冲出了炼狱，在人群中肆虐着，圣灵1阶的炎兽奔袭，加上东城月的法伤效果，起杀伤力可想而知了，结果林婉儿提着匕首冲到对方人群中的时候就发现只剩下5具尸体了，有些无语的撅撅小嘴：“你们别这样玩，他们会删号的……”
凫水囡囡忍不住笑道：“就是！”
5:0了，完胜了对手！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你所在的队成功晋入第14轮比赛！
……
比赛禁闭室内，我们五人围在那里，等待下一场的匹配结果。
东城月欣欣然的说道：“再打赢两场，我们就进入32强了，可以去线下赛咯，激动吗？”
我双臂抱胸：“没什么好激动的吧？我在英雄崛起进入4强了都，小意思……”
东城月撇撇小嘴：“鄙视你……”
不久之后，大屏幕上一阵闪烁，新的对阵出来了，我们的对手不是别人，正是神话主盟除了方歌阙领衔之外的第二支队伍——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs炼狱曙光lv-114弓箭手
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs醉意流年lv-115骑士
1v1：苍月倾浅lv-115刺客vs烟雨之决lv-114刺客
2v2：苍瞳lv-117神隐者&逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs炼狱曙光lv-114弓箭手&醉意流年lv-115骑士
5v5：allvsall
……
看着大屏幕，我说：“这是神话2队？难道是相当于李牧他们的那个水准的？”
林婉儿点头：“嗯！”
月倾浅一边查询，一边说：“醉意流年，cbn战网排名第51位，炼狱曙光排名第47位，烟雨之决排名第117位，逍遥哥哥，这个队伍……貌似好强啊，特别是你对阵的那个炼狱曙光，据说现在已经是神话第一弓箭手了，深得方歌阙的器重！”
“嗯，我知道了……”说着，握了握龙池剑的剑柄，我露出一抹笑容，说：“即便如此，还是要争取5:0来ko掉这支队伍，毕竟，我们这个队伍的cbn战网排名比他们高多了！我们可是有4个人都在cbn战网排名前20的啊！”
月倾浅微微一笑：“好吧，逍遥哥哥加油，争取打个开门红，揍挂哪个炼狱曙光！”
“嗯！”
几秒钟后，传送进入场地！
“刷！”
出现在青山环绕的比武场中，正前方，炼狱曙光提着长弓已经站在那里了，笑吟吟道：“没有想到，居然在第14轮遇到那么强的对手，逍遥自在，久违了，当初你在冰河流域利用魔龙火犁击穿冰层杀了我们神话5000jing锐的时候，我还没有加入神话公会，对于你这个传说中的高手，我可是非常仰慕的。”
我嘴角一扬：“谢谢肯定，请全力一战吧，谁赢了谁去线下赛！”
炼狱曙光抬手拔出一根箭矢，笑道：“好！”
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始。
读秒结束的那一刻，炼狱曙光没有丝毫犹豫的扬手锁定我，紧接着，弓弦之上暴涨出风系能量光泽，连续7枚箭矢飞梭而来，追踪箭，是可以自动引导追踪目标的技能，这也是我在这个游戏里第一次见到这个技能，果然不愧是神话第一弓手。
面对着7枚箭矢的追击，我提着双剑绕跑来躲避，同时疾速技能提升移速，全速冲向炼狱曙光，身后微微一寒，第一枚追踪箭已经击中了我。
“4221！”
伤害力还算是不错，但是连续7枚的话，依旧会让我非常的难受。
看准角度，骤然停住脚步，元戎战靴“沙沙沙”的石板上滑行，右手龙池剑一晃，七星碎岳斩锋芒暴涨，直接斩杀过去。
谁曾想炼狱曙光依旧还有技能来应对，单手五指一张，顿时我身体一沉，仿佛重量提升了10倍，这种感觉有些像是jing灵女王兰娜瑟尔的重力术，只不过炼狱曙光的技能是连贯的，重力锁定我之后，身体立刻向后弹shè，甩手就是一次七星箭！
“嗖！”
我心底jing觉，不能中这一击，否则可能会yin沟里翻船，七星箭眩晕，加上身后的6枚追踪箭合击，他再来一套升龙箭+弓神之shè，基本上我就被击杀掉了。
想到这里，深吸一口气，在七星箭即将抵达之际就是一次剑刃突进！
“miss！”
成功miss掉，扬手一次缚兽锁！
炼狱曙光的反应异常迅猛，皮靴踩着地面一次横向走位miss掉，同时不忘拈弓搭箭的普通攻击，“啪啪啪”的打击着我的血条，同时身后的追踪箭也有3枚追上我的脚步，连续箭shè之下，我的气血已然只有60%了，急忙沐雨术+11级丹药，这是在英雄之翼里首次喝药水。
看着炼狱曙光在秀着放风筝的战术，我一咬牙，nnd，偏不用冰极，一定要近战追杀掉他！
抬手，火耀天王直接投掷了出去，利刃空旋锁定攻击，这样被miss的几率特别高，但我就是要让对手分神。
“啊？”
炼狱曙光退后闪避掉第一次空旋攻击，脸上带着惊愕之sè，却依旧跟我保持着近30码的距离，而我则微微一笑，换个战术杀他好了，不追了！
一道气芒在脚下波荡，一骑当千蓄势待发，左手一张，神臂擒龙！
“刷！”
下一刻，炼狱曙光直接被我抓到了面前，一骑当千紧密的轰了出去，但这小子的反应速度实在太快了，被抓取的瞬间就发动了晶华效果，1秒钟内无敌状态！
连续几次miss，只有最后一击命中了！
“14228！”
还没死，我抓住回旋而来的火耀天王，身周烈焰暴涨，瞬发一个剑烈风暴！
“12119！”
这次消停了，炼狱曙光一脸无奈的跪倒在地，就算是他的风筝流cāo作已经炉火纯青，奈何逃不过我的擒龙特技的追杀，这就是酒剑特技流玩家的犀利之处，总能有让你意想不到的战术构成。
1:0！
不辱使命的拿下了第一分，传送出场。
第二场，林婉儿对一个骑士，醉意流年，传说这货是神话除了轩辕枫之外的第一骑士，看装备似乎也很不错的样子。
并且，刺客打骑士，骑士是很吃亏的，特别是血防骑士，许多刺客打不动，却被人家几枪戳死，这种情况比比皆是，以至于敌对行会的野外pk里，刺客遇到骑士都必须要绕着走。
醉意流年站在场中，右手提着一柄长枪，左手一枚青岩sè的重盾，笑吟吟的看着林婉儿，说：“苍瞳美女，难得，我们居然有机会遭遇一次……”
林婉儿嘴角一扬漾出一抹笑意，却没有说话，只是摆出战斗姿态，身体缓缓消失在风中，面对那么强横的骑士，林婉儿已经打算要利用潜行来一次偷袭攻击了，不然真的未必会很稳。
“哼哼……”
醉意流年提着重盾站在原地，在读秒结束后马上不动如山、斗气之铠等防御系技能一一加持，然后一双清澈的眸子仔细的看着周围的一切，风吹叶飘，竖起耳朵去捕捉每一个细节，试图找到林婉儿的具体位置，可惜，林婉儿是国服第一刺客，哪儿有那么容易被侦破潜行。
“刷！”
血sè光芒暴涨，背后的突袭，直接眩晕了醉意流年，紧接着就是诸神之刃的三连击！
“7842！”
“10291！”
“13227！”
三击之后，醉意流年依旧还有近30%的气血，这货的气血量还真不是盖的。
“喝！”
从眩晕中醒转之后，醉意流年马上转身一次英勇撞击，“嘭”一声眩晕了林婉儿，紧接着就是一套攻击技能，赫然是迅火之炎+撼空突刺！
“6252！”
“5527！”
非常可惜，林婉儿的防御力不输顶级战士，而醉意流年太过于贯注血防，攻击力最多也就相当于一秒英雄那个水准了。
林婉儿急退，等待能量值的恢复，否则就无法再来一套连续技能了，醉意流年则站立在原地，灌下血瓶和发动沐风之后，低喝一声，周身一道道龙腾形象，场外玩家已经能看到提示了，是巨龙血脉技能，提升50%的气血上限，这么一来这货至少近7w的气血量，并且，再一次怒吼，又是一个技能，神岩化铠，提升150%的防御力！
月倾浅微微一愣：“糟了，这么硬，苍瞳姐姐会不会打不动？”
我却胸有成竹的说道：“放心，婉儿要是这就打不动了，那就没有会是国服第一？”
果然，大约5秒钟后，林婉儿的能量值已然回满了，再一次潜行，继续偷袭，醉意流年是骑士，只能挥舞长枪漫无目的的攻击，却无法逼迫林婉儿现身，几秒钟后，一道血芒掠过，又被眩晕了。