;
“呵呵，是吗？”
轩辕枫一脸自信，挺起胸膛，手提着长枪，颇有些轻蔑的看了一眼李牧，忽然一扬手，一条龙形能量破土而出缠绕在他身周，渐渐沁入身体，大屏幕上也跳出了技能名字与效果，龙甲术，圣灵一阶技能，大幅度提升防御力与抗xing。..
紧接着，轩辕枫的斗气之铠也加持成功，这是打定主意要和李牧来一场消耗战了。
“刷！”
谁也没有想到，身为骑士的轩辕枫率先发动进攻，直接冲锋锁定了李牧，手中长枪一摆，姿态傲然的一笑：“让我看看斩龙忠烈营no.1的厉害吧！”
李牧看在眼里，脚下战靴疾速侧移滑动，直接miss掉冲锋效果，转身就是一次御剑术剑气破晓，“铿铿”两声，轩辕枫厚重的铁甲上迸溅出一道道火星，李牧的攻击力虽然高，但是遇到这个加持了龙甲术的家伙，却显得有些伤害低了——
“4123！”
“5228！”
……
轩辕枫禁不住的一笑，铁枪横起就是一次迅猛反击，撼空突刺迅火之炎，而李牧身上也加持着斗气护体，能miss掉50%的损伤，而且轩辕枫专注于防御力，攻击注定不会太高，结果也不是很痛的样子——
“3912！”
“4421！”
轩辕枫并不着急，他的气血比李牧高，并且骑士自身的回血效果也非常卓著，于是铁枪继续刺击，一次次的通过普攻来消耗李牧的气血。
李牧丝毫不退的拼杀，他的输出更高，并且，一双眸子就那么紧盯着轩辕枫的血条，他在等待，等待合适的机会一举击杀掉对手。
“你，完了！”
当李牧的气血只剩下25%的时候，轩辕枫忍不住一声大喝，铁枪撞击，“嘭”一声将李牧击退，同时铁枪刺入岩层，低喝道：“地龙冲！”
周围大地颤抖，紧接着，一头头地龙破岩而出，这是20码内的片杀技能，当地龙的光影瞬间吞噬李牧身躯的时候，轩辕枫枪刃之上浮现着烈芒也冲了进去，他计算好了，李牧有一次灌血瓶的机会，就要趁着这个机会直接击杀掉他。
“洪洪……”
龙吟声中，地龙光影铺天盖地，让人无法看到李牧的身影，也就在这时，忽然碎岩之中“嘭”一声传来撞击声，紧接着，李牧剑刃低垂的飞掠而出，竟然是冲锋技能，直接击中措不及防的轩辕枫，眩晕1秒钟，而且，在地龙冲下李牧并未挂掉，身上浮现着一道龙龟之甲的能量，那是龙龟铠甲的特技，大幅度提升韧xing，这时候终于派上用场了。
一瞬间，李牧就已经将覆剑斩11级连击连招武安宣威一起挥洒在了轩辕枫身上，一道道火星迸溅而出，结果轩辕枫就算是拥有中国区第一的防御力，却依旧被李牧瞬间打掉了近40%的气血，哀嚎一声跪倒在地，丢了1小分。
……
“呼……”
李牧深吸一口气，站在场中等待第二局，第二场，几乎还是一模一样的战况，轩辕枫的攻击力有限，又没有连招的助阵，结果无法杀掉李牧，却反而被李牧利用11级血瓶御剑术的耗血给拖到了残血状态，一套连招带走！
2:0！
终于，在大比分上李牧队以1:2扳回一分，没有那么被动了。
不过，第4场是2v2，对手是纸上画魅方歌阙的组合，这却又让李牧、王翦没有太大的脾气了，人家的组合和阵容都要比己方更加科学与强力。
“尽尽人事吧！”
李牧轻轻一撞王翦的肩膀，笑道：“听说昨晚陪你打球到很晚的那个妹纸已经拿下了？啧啧，长得很不错啊，脸蛋很正，打球的时候pp也很翘的说……”
王翦一脸无奈：“你的关注点是不是有哪里不对啊？我跟她……也没有拿下啦，她连qq号或者电话号码都没有留给我，都不知道怎么再联系她……”
“靠！”李牧瞪眼道：“那岂不是说……到手的漂亮妞又飞了？你小子，让我说你什么好，这次你肯定也是看上人家了，就是不知道争取！”
王翦摸摸鼻子，有些尴尬的一笑：“那个……她临走的时候，说想要再联系她的话，让我去问逍遥哥，逍遥哥知道她的联系方式，我有些不好意思，暂时还没有问逍遥哥呢……”
李牧咧嘴笑：“那现在可以了，这场比赛现场直播，大家都听得到我们的说话……”
“靠……”
正在这时，方歌阙提着权杖站在场中，笑吟吟道：“斩龙的朋友，还有10秒钟开战，别聊了，等打完了再聊吧……”
“好！”王翦和李牧横起剑刃，纵然面对如此sss级的对手也丝毫没有畏惧。
……
战斗开打之后，方才明白不是那么回事，几乎完全是一面倒，李牧、王翦的战术是先击杀掉方歌阙，不能让这个重炮手在后方悠闲的输出，不然神也抵挡不住，可偏偏无可奈何的是纸上画魅这妞的截击能力太高了，瞬间就破击掉了王翦的战戟之旋，然后趁着滞延时间，与方歌阙配合默契的一次s级连招魅惑倾城冰火风暴就秒杀了王翦，随后转身冲锋截击李牧，破甲剑惊雷剑出了致命一击，一次xing打掉了李牧近50%的气血，方歌阙火焰风冰岩动连续点shè，李牧也瞬间就跪了。
第二局，李牧、王翦改变战术，这次王翦诱敌，一次战戟之旋的虚晃骗得纸上画魅上当，两个人的连招几乎一起发动，杀项燕武安宣威！
“唔！”
纸上画魅一张漂亮脸蛋上满是谨慎，横剑胸前进入防御姿态，硬生生的防御住了两名斩龙大将的合击，王翦却低喝一声，发动蚩尤部将胸甲的特技——蚩尤之搏，剑刃之上浮现着蚩尤凶神的形象，这是一次无视防御并且提升攻击力的攻击！
“21287！”
纸上画魅一声惨哼跪倒在地，但是，李牧、王翦两个人的气血也被方歌阙消耗到了40%左右，两个人立刻一左一右的冲向了方歌阙，方歌阙的冷静有些可怕，抬起法杖一次螺旋冰舞来禁锢王翦，王翦急忙侧翼闪避，刚刚闪过就被方歌阙给昏睡住了，李牧一个人的冲锋就显得有些威慑不足了，方歌阙手腕一抖，雷鹰阵冰岩动杀掉李牧，然后在王翦的昏睡状态下，方歌阙扬起手臂，一枚靛海之箭凝聚而出，“嗖”一声飞出，大大的伤害数字飞起——
“14831！”
这么恐怖的魔法伤害简直就是一场噩梦，王翦一声惨哼也跪倒在地，就这样，即使在纸上画魅被杀掉之后，方歌阙依旧能以一个法师孱弱的身躯以及近乎于完美的法师cāo作干掉了斩龙的两位大将。
1:3，事实上，忠烈营已经输了，止步于这次英雄之翼大赛的16强，并且也没有什么遗憾，毕竟实力悬殊实在是太大了。
最后的一场5v5，这是给神话队加分的，又是一次0:2被碾压了，纸上画魅、轩辕枫、吕纯阳这三个重甲在前方冲杀，方歌阙在后排肆意输出，没有人能压制得住方歌阙，这样不输就怪了。
……
看着大屏幕上大大的1:4比分，我颇为无奈的说：“战术和阵容都不太对，太吃亏了！没有人能压制得住方歌阙……”
月倾浅说：“逍遥哥哥，如果是我们来迎战方歌阙，你觉得该怎么打2v2和5v5？”
我摇摇头，说：“具体怎么打我也不知道，但是我肯定不会让方歌阙那么毫无压力的输出的，这样对于任何一个队伍来说都是噩梦，继续看吧，我们先研究别的对手，就算是遭遇方歌阙队，那也是决赛时候的事情了。”
“嗯！”
……
b区第二场比赛，龙翔队vs名门世家队，如果我没有记错的话，昨天晚上在ktv，龙翔的烈虎把名门世家雷厉风行的女人给摸了……嗯，这场比赛注定是一场充满火药味的战斗了。
双方玩家站在舞台上，飞儿握着话筒，问双方在比赛前有什么想要对观众说的。
雷厉风行嘴角一扬，说：“我可以对我的对手说一句吗？”
飞儿点头笑道：“可以啊！”
雷厉风行接过话筒，眼睛盯着烈虎，一字一句道：“龙翔的人，你们有种的话，排阵的时候让烈虎第一个出战，我将是名门世家第一个出战的人，老子想要跟他在游戏里解决一些问题。”
烈虎也不是什么省油的灯，眉头一扬：“打就打，老子怕你不成？雷厉风行，别以为你是名门世家的副盟主我就怕你，你到底有多大的本事难道自己不知道，哼，你以为名门世家有一群妹纸维护你，就能增加你的战斗力？别搞笑了，老子会打得你连你妈都不认识。”
雷厉风行冷笑：“那最好……”
对于两个队员之间的恩怨，身为队长的百里若风和飞龙在天也很无奈，也只能任凭他们去了，而主持人飞儿却淡定得很，面对这样的阵仗依旧保持着冷静，笑容可掬的笑道：“看起来，这里面还是有些故事的，但是玩家朋友们我们就别八卦了，还是看看名门世家和龙翔这两支团队英雄谁属吧！”
飞龙在天和百里若风布阵，果然，对阵出来了，烈虎、雷厉风行一起出战第一场！