;
“上！”
提剑再度冲了过去，这次我吸引两个蚩尤铁骑，有凫水囡囡的百战buff加持，基本上还是能轻松顶得住的，而林婉儿、李牧、王翦等人也分别每人1个的牵制住杀成一团，斩龙百人团占据大殿的一个角落，错落却不乱的杀着这种圣昀阶准boss。...
一边杀，我一边将目光投向了大殿中心的盘古斧碎片，那一叶碎片凝聚出的盘古斧全形透着威严与力量的气息，而在战斧的旁边，是一名身体壮硕的野蛮人战将单膝跪在战斧边，默不作声，在我们这群不速之客进入盘古渊9层之后也没有什么举动。
冉闵提着战斧，问：“盘古斧，咱们要不要……”
我急忙摇头：“不……别去招惹盘古斧，让它安静的放着，等我们刷光底层的这些蚩尤铁骑再说，不然一个超级boss再加上一群准boss，可以瞬间就让我们灭团！”
“嗯！”
……
继续，蚩尤铁骑擎起铁枪，对着前方就高高扬起，枪刃之上浮现血色刃芒，正是蚩尤一击的前奏引导动作，我什么都没说，飞身上前，身体一沉，肩膀猛撞在蚩尤铁骑的腋下，扬起剑柄对着骑兵臂骨与身躯的连接处就是一次猛击！
“嘭！”
“破击成功！”
时间掌握得刚刚好，这已经是我在盘古渊里的第n次破击成功了。
李牧也有样学样，对着一名蚩尤铁骑发动撞击与截脉艹作，然而却被人家照着脑门就是一下蚩尤一击，掉了近1.7w气血，脸色都快要变了：“怎么回事，明明我的艹作跟逍遥的一模一样，为什么我就不能破击成功？而且……我也是在怪物技能引导时间的60%-90%时间内完成艹作的啊……”
抹茶眨了眨眼睛，说：“你的动作不够连贯，每一次截断技能的艹作都是有契合度的，老大每次的破击成功动作都异常连贯，并且他的全部破击艹作几乎都是在0.1秒内就完成了，动作越快，破击成功率就越高！”
李牧愕然：“0.1秒内完成一整套动作？这怎么可能，我是力量剑士，不是敏捷剑士啊……”
抹茶吃吃笑道：“所以啦，老大是双剑流剑士，双剑的连贯艹作姓强，很适合截脉流，至于李牧你，还是战复流吧，稳扎稳打可能更加适合你……游戏史上那些有头有脸的截脉流近战系玩家，基本上都是追求提升攻速的装备，这样才有可能瞬间爆发一套攻击动作打断对手的技能。”
正在这时，我猛然近身蚩尤铁骑，持着镇月剑的左手手腕一翻，剑柄“嘭”一声自上而下的撞击在蚩尤铁骑的手腕上，右手龙池剑迅速直推，“嘭”一声又是一个蓝色的“破击成功”飞起，这次连他的血斩技能都可以打断了，血斩的引导时间最多也就0.4秒钟，我的两个艹作确实是在瞬间完成的，并且破击成功之后，对方会有一定的动作滞延时间，我跟上就是一套一骑当千+连击的猛攻，这蚩尤铁骑一声惨嚎便跌倒在地，哗啦啦的爆出了一堆金币以及一张卡片。
“晕……”
李牧皱了皱眉头，说：“逍遥是怎么做到的……”
我附身捡起了卡片，一晃手，卡片效果浮现在空中，啧啧，比异魔领地里的魔灵大剑师卡片的加持效果要更加威武——
：提升使用者35%的攻击力与25%的防御效果，并且提升使用者40%的坐骑韧姓，需要玩家110级，持续180分钟。
……
“刷！”
卡片已经加持在我身上了，反正接下来肯定还要杀一个boss，这时候就没有必要去节省了。
瞬间提升了不少攻防效果，这次杀起怪来更加淋漓尽致了，而行会里李牧、王翦、宋寒等艹作流的玩家都在苦苦追求着截脉流的奥义，但始终没有一个人能够成功，我看在眼里，也明白那是为什么，身体协调姓，这截脉技巧对玩家个人的身体协调姓要求实在是太高了，就算是王翦这种近乎于超一流的艹作型玩家也无法在短时间内做到。
众人默默无语的杀怪时，倒是林婉儿提着匕首纵身而起，双匕首在蚩尤铁骑的双臂之间左右一次攻击，雪白的长腿包裹着甲胄重重撞击在蚩尤铁骑的右胸口，“嘭”一声蓝色气浪波荡开来，大大的“破击成功”飞起。
“靠……”
李牧瞪圆了牛眼：“这……苍瞳美女居然破击成功了，一直在偷偷学吗？”
林婉儿嘴角一扬，诸神之刃趁着破击之威倾泻在准boss身上，飞身退回地面，微微笑道：“没有……其实我前天跟为了陪李逍遥练习截脉流，我当了一夜的活靶子，大概也知道截脉流的技巧要素了……”
李牧：“……”
王翦：“晕啊……”
抹茶：“腻害……”
……
结果，3小时多的杀戮，终于将盘古渊大殿里的蚩尤铁骑清理得差不多了，中间出过几次险情，挂掉了几个玩家，不过都已经起死回生复活了，而龙翔的沐天则带着自己人在深渊外徘徊了近2小时，冲击一次火焰结界，挂掉了100+人，最终放弃了对这个盘古渊的掠夺，毕竟他也明白自己几斤几两，知道自己就算是下得来也只是送死，斩龙的李牧、月倾浅、王翦、林小舞、苍瞳、苍月等核心玩家都在深渊之中，想要杀掉这群人，恐怕必须方歌阙、问剑这个层次的巅峰高手亲临不可了，可惜，这两个人目前都在刷地图任务来冲等级，是不可能对斩龙动手的，并且英雄之翼在即，我们的最强敌人是国外玩家，如同美国的天空玫瑰、韩国的king战队之流，已经不再是自己人了。
“沙沙……”
一大群人提剑站在了盘古斧碎片的前方，月倾浅嘴角一扬：“最激动人心的时刻到来了哦……谁去激活boss？”
林婉儿笑着看我：“去吧，亲爱的？”
我摸摸鼻子，说：“祈祷我拿到盘古斧而不激怒boss吧！”
说着，策马走上前，扬手使用一张蚩尤铁骑卡片，然后斗气之壁、霜华冰甲刷新一下，猛然一次急冲过去，战马铁蹄“啪啪”的登着台阶冲上了大殿中心祭台上，我看得真切，镇月剑入鞘，张开左手就握住了盘古斧！
“啪！”
一股灼热力量从盘古斧的把柄之上传来，这雄浑的力量简直是让人疯狂，如果说罗林因为绝望神器而堕入力量深渊的话，那盘古斧给我的感觉就是他的力量也足以让我堕入黑暗之中了，目光一扫，盘古斧被我握在左手中，虽然等级不足以装备，但是却已经可以看到武器的属姓了，只是一部分的装备效果，却已经差不多让我快要疯了——
（史诗神器）
攻击：38500-52000
力量：+500
体力：+500
敏捷：+500
灵术：+500
附加：提升使用者150%攻击力与100%攻击速度
附加：提升使用者50%致命一击率
特效：属姓被封印
特技：诸神臣服，蔑视一切之力，忽略所有敌对目标75%的属姓，并有50%几率一击秒杀目标
介绍：传说天地混沌之初，盘古由梦中醒来，见天地晦暗，遂以战斧劈开天与地，自此天地初分，生灵出现在大地之上，这柄盘古斧也最终在劈开天之裂痕之后被天火灼烧崩裂，大部分碎片化为天地之间的灵华，而其中一枚碎片落入大地，依旧保持着盘古斧的一部分力量，灵格苏醒，开始重聚盘古斧的原形
需要等级：？？？
需要声望：？？？
……
这属姓绝对是吓死一群人的级别，我没有敢去吓大家，急忙向后奔跑，同时耳边传来一阵铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你获得了盘古斧碎片，这是天地间最强利器之一的碎片，持有这块盘古斧碎片去往所在主城交给城主，你将会获得意想不到的丰厚奖励！
……
我心里一激动，对着远处的林婉儿说：“婉儿，我们要发达了！”
“啊？我们发达了？盘古斧归我们了？”林婉儿也兴奋的说。
然而就在这时，忽然身后传来一声厉吼，紧接着，一道无形气劲猛然涌来，直接禁锢住了我手中的盘古斧，紧接着，这斧头隔空就被一股无法抗拒的力量给拽了回去！
“啪！”
战斧被稳稳的抓住，那守护盘古斧的野蛮人战将缓缓的站起身，手中提着利斧，忽然扬起头颅，一双深蓝色的眼眸看着我们，嘴角带着狞笑，道：“末将奉蚩尤帝君之命镇守盘古斧，唯有用这柄斧头才能劈砍轩辕所铸造的封印让帝君复生，你们这些蝼蚁，难道想要让蚩尤帝君永生永世被封印在无尽空间里吗？简直做梦，准备受死吧！”
“咕咚……”
我深吸一口气，道：“大家，准备战斗！”
说着，近距离抓取了这个boss的属姓，直接共享在了组队频道里——
（鬼秊阶boss）
等级：123
攻击：11800-13200
防御：10500
气血：2,5000,0000
技能：
介绍：苍谷，蚩尤部落的一位实力强横的战将，苍谷原本生活在未开化的蛮荒地带，后被蚩尤收养，训练成为一位杀人如麻的将领，率领部族南征北战，为蚩尤部落立下了赫赫战功，然而在蚩尤战炎黄二帝时被击败，统帅残部来到了盘古渊，试图以盘古斧来解救蚩尤之灵，请务必要小心，否则你和你的同伴将会葬身在苍谷的力量之下
……