;
大约300名贪狼骑兵，其中，领头人是一个新近才加入千人冢的生力军，也是我们听说过的一个人——
清闲lv-115白金剑士
主城：天翎城
行会：千人冢
职位：团队长
……
这是一个大约22岁上下的青年，身披一袭黑色锁子铠甲，手握一柄烈焰窜动的长剑，胯下一头火焰贪狼，正低低的对着月妖颜咆哮着。
清闲嘴角一扬，道：“加入千人冢第一战居然是战斩龙，有意思，兄弟们，跟我一起冲，告诉这群斩龙的人——贪狼骑，天下无双！”
一群贪狼骑纷纷吼叫着扬起了长兵刃，下一刻，300头贪狼骑一起向前猛冲，而月妖颜则是个从来不服软也不知道怯退的妞，手中兵刃一挥，娇喝道：“杀！”
近百斩龙玩家冲向了清闲率领的300贪狼骑，几乎在接触的瞬间，月妖颜就已经发动了英勇撞击，直接将清闲身后的一名贪狼骑给撞晕了，然后一连串的光芒爆发，直接砍杀掉，而清闲则一声大喝，剑刃暗藏在战袍之中，猛然爆发一轮攻击。
我远远的看着，微微一惊愕，这清闲是个高手，他懂得一个道理，手臂收回来再轰出去才能爆发最强力，而直接挥动的话，这力道反而却大大不如了。
11级连击撼空斩几乎瞬间就将斩龙的一个狂战士给砍杀掉了，并且清闲飞奔向前，带着一群贪狼骑肆意砍杀，他们的攻击速度要胜过于斩龙的玩家，出手速度快，月妖颜带去的人居然真的出现了抵挡不住的状况了，接二连三的落马，100人转眼阵亡了二三十人人。
……
“不妙啊……”东城月眯着眼睛，说：“逍遥哥哥，你和婉儿去会会那些贪狼骑，这里交给我们好了！”
“嗯！”
我策动战马就横冲了过去，远远的横在前方，力量发动，洪荒界锁定一名贪狼骑，瞬间爆发了一次洪荒界，却不想触发了卓越效果和致命一击了！
“37224！”
一瞬间，那骑士轰然落马，就那么被秒杀了，看来贪狼骑也就是攻击速度快一些，其余的也未必比我们斩龙的铁骑强到哪儿去。
“杀！”
冉闵、月翎、星辰刃、林小邪等人纷纷跟着我向前突进，近500名斩龙近战系玩家瞬间逆转形势，被我们的主力冲击之下，对方的贪狼骑的阵型开始变得紊乱不堪，他们就如同一个拳头，一拳轰在月妖颜带的团队身上，这力道已经打没了，现在反倒是被斩龙营的团队一次冲杀，顿时就失了锐气。
“咔擦！”
龙池剑平过，几乎将一名贪狼骑给腰斩了，我现在是150%的杀人饮血层数，只要不是浮生万刃、轩辕枫那种程度的玩家，基本上防御力在我面前等于是形同虚设，加上剑烈风暴、七星碎岳斩等技能，很快的，千人冢这300人的贪狼骑已经开始溃败了。
“来！”
飞镰铁马猛然跃起，我居高临下的双剑扬起，对着正在冲杀的清闲就是一次猛劈，我倒要看看这位cbn战网排名741位的高手到底有多少斤两！
清闲一见我的速度就知道绝对躲避不掉，也不后退，硬着头皮就双手擎剑来格挡！
“铿！”
火星迸溅，照耀着这夜色弥漫的山谷，清闲被我双剑一起压制得整个人顺着水草地滑退了至少5米以上，脸上满是惊色，伸手拉住贪狼的缰绳，低声喝道：“副盟主，局势对我们来说已经不利了，我认为，利剑尚未铸成，还是及时归鞘比较好一些。”
游弋咬牙切齿：“嗯，撤退，向火狼谷深处再撤退1000码！”
……
300贪狼骑在短短的5分钟内就丢下了100多具尸体，其余人飞速后退，移动速度太快，我们也追不上，只能策马砍杀那些地面上的玩家，结果千人冢的步兵系玩家惨遭屠戮，但也不用去怜悯，他们杀我们斩龙落单玩家的时候也没有手软。
转眼之间，3000具千人冢玩家的尸体横在我们的前方，而我们斩龙的战损则全部都起死回生了，保持着5500人的编制，这一场绝对算是大获全胜。
将龙池剑归鞘，我看着远处的暮色，说：“火狼谷到底有多深，他们居然还要再撤退进去1000码？”
林婉儿摇头：“不知道，未勘察的地图，是看不到整体面貌的。”
冉闵提着战斧，嘿嘿一笑道：“我和阿雷都觉得应该趁胜追击，杀他们一个措手不及，痛打落水狗，不让他们获得更多的贪狼坐骑了！”
我点头：“好像确实应该这样……”
“这……”
林婉儿抿抿红唇，说：“其实我倒是听说过另外一种说法，那就是穷寇莫追，这火狼谷的地图再大也大不到哪儿去了，火焰贪狼应该也已经杀得七七八八了，这个山谷的坐骑产量也就那么大一点点，没有必要赶尽杀绝了，千人冢的人会狗急跳墙的。”
我轻抚了一下飞镰铁马的鬃毛，心里却又觉得不追杀不甘心，但是林婉儿是副盟主，又是我的准女友，不能跟她有意见上的分歧，否则将会无法令行禁止，于是看看林婉儿，然后笑笑说：“不如这样，我带领骑战系玩家再追杀400码，就400码了，然而婉儿、倾浅带着刺客系玩家过去刺探一下，如果火狼谷里还有未驯化的贪狼坐骑，那我们就进攻，哪怕是杀掉也不留给千人冢。”
众所周知，在游戏里，只要骑兵数量超过1000就能形成相当威力的冲击力了，清闲统御着300贪狼骑就能冲散月妖颜率领的斩龙近卫军精锐团队了，贪狼骑数量要是过千的话，那确实能对斩龙造成一定的威胁，当然，假如李牧、王翦、白起等人率领的忠烈营精锐一起来的话，其实就算是1000名贪狼骑我们也能砍光，不过留着这样的对手总是不太好的，更何况游弋、魏凡在现实里也跟我有着深仇大恨，这次基地的行动让魏凡足足折损了过亿的货，他不恨我入骨就奇怪了。
林婉儿一双明眸看着我，倒也善解人意，扑哧一笑道：“好吧，我就知道你这家伙是一个战争狂人，那就再推进400码，我和倾浅去侦察一下，行动！”
……
于是，大家兴高采烈的继续向前行进，400码之后，却看到远处不少千人冢的玩家已经在捏碎回城卷轴回城了，一道道传送光泽在山谷里闪烁着。
林婉儿、月倾浅潜行进入山谷深处，不久之后，林婉儿在队伍频道里说：“我和瓜瓜已经抵达火狼谷的最深处了，没有什么收获，这里的怪物已经被杀光，清闲还留了近2000人在这里练级，目测的话……火焰贪狼的坐骑确实已经过千了，再结合清闲的话，利剑出鞘……千人冢这是在隐忍，要等到贪狼骑成规模了再拿出来跟我们对抗了。”
月倾浅问道：“逍遥哥哥，这山谷里的怪物已经被杀光了，1级坐骑怪物的刷新周期至少72小时，我们不用在这里等待72小时吧？”
我摇头一笑：“当然不用，这火狼谷的一战已经结束了……还好，我们杀敌数已经不少，也让千人冢的贪狼兵知道我们不好欺负，目的是达到了，大家准备回城吧！”
“嗯嗯！”
却正在这时，忽然行会频道里传来上将王翦非常慎重的话：“逍遥哥，我们的主力还在火狼谷吗？”
“嗯，在，怎么了？”
王翦道：“那别急着回去，今天注定不会安稳了，我和李牧老大带着百人队到处找贪狼兵切磋，不小心绕进了子午山地图，我们穿过子午山，进入凡书城、八荒城的交界区域，发现这里还有一张叫‘熔火山脉’的地图，怪物等级不低，而且都是野兽系的怪物，建议逍遥哥带人过来练练级，反正我们斩龙也好久没有集体活动了。”
我微微一笑：“恐怕，不止这些吧？”
王翦尴尬的笑了笑：“好吧，瞒不过逍遥哥，熔火山脉区域并不止我们一群人，还有名门世家的雷厉风行带着两个千人团在这里，他想霸占整个熔火山脉，不让我们上山，李牧老大不服气，差点跟他们干起来，熔火山脉地图很大，不管我们从哪个山脚上山，雷厉风行就是不让我们上去，还辱骂我们斩龙是一群软脚蟹，被千人冢的人给欺负了，md，这雷厉风行欺人太甚，我实在不想忍了……”
我愕然：“好吧……那就立刻转战熔火山脉，把坐标给我！”
“好！”
……
关掉聊天系统，我转身看向众人，说：“天色还早，我们去八荒城、凡书城交界的熔火山脉狩猎，怎么样？”
月妖颜笑了：“刚刚好，一包裹的药水还没有消耗，剑也还有94%的耐久度呢！”
林婉儿点头：“有练级地图最好！”
于是，我查询地图坐标，然后一马当先的走在最前方，带着斩龙主盟的5000人挺进熔火山脉，一伸手，将美女副盟主拉上马，林婉儿脸蛋红红的坐在我怀里，说：“被人看见怎么办？”
“凉拌……”我说。
脑中想的却是另一件事，天翎城开启之后，各大地图数据已经共享化，这也导致了资源的争端开始更加剧烈，名门世家作为中国战区第6公会，仅次于斩龙，自然不会愿意对我们低头，雷厉风行又与我屡屡有仇怨，果然是人在江湖身不由己，战也得战，不战也得战。
这一切，都正如当初方歌阙对我说过的话。
新年活动，投贵宾送斩龙签名书第一册！详细内容：即日起到1月25日之间，在17k斩龙书页投入1000以上贵宾票（折合100rmb不到）的同学在17k置顶贴留下你的地址姓名与电话，叶子在核实你的投票之后将会邮寄一本签名的斩龙实体书第一册给你，谢谢大家对斩龙的支持，斩龙有你更精彩！投票的同学注意，在17k置顶帖的那个帖子里直接回复联系方式哦。