;
凌晨6点许。..
“铿！”
火星在龙城的城镇大厅里迸溅开来，我的镇月剑+龙池剑二连击硬生生打断林婉儿诸神之刃第一击的同时，猛然后仰，战膝重重撞开她的第二击，同时龙池剑一晃，撞击在第三击的锋刃之上，斗篷飞扬，整个人揉身而进，剑柄砸在了女友的左肩之上，顿时林婉儿“啊”的一声，肌肉枢纽被攻击，第三击技能也直接被打断了！
“唔……”
林婉儿连退数步，我飞身上前伸手拥住她的纤腰，问：“没事吧？”
“嗯。”
林婉儿站起身，揉着手臂，然后看看我，笑道：“猪头，诸神之刃三连击都能破解掉了，仅仅一夜，真不简单呢……”
我扶额笑道：“当然，不然怎么能配得上我们举世无双的婉儿！”
“是吗？”她笑得很坏：“那再来一次如何？”
“好嘞！”
这一夜第n次的插旗，林婉儿依旧径直而来，但就在接近我的那一刻，她巧妙的脚下一滑，侧移了近0.5米，从我侧面发动了诸神之刃，速度太快，留给我的反应时间就更少了，但依旧飞速判断角度与力度，双剑连挥，“铿铿”两声打断了第一击，不过第二击、第三击就完全来不及了，格挡得很狼狈，而且根本没有格挡住，还是吃了两次伤害，美女大小姐太坏了，变招了……
“怎么样？”
她一手叉腰，一手舞着匕首，笑吟吟道：“大白痴……我稍微变招你就招架不住，还差得远呢，问剑、剑锋寒这些人可不是笨蛋，他们的每次出击角度、力度几乎都会有细微变化，你的截脉流之路比我国的医保之路更加艰难。”
我点头深以为然：“嗯，不过……已经快7点了，今天貌似还有课程……”
“是啊，还是必修课呢……”
“去上吗？”
“去啊，你当我跟你一样是个翘课狂吗？”
“你翘课还少吗？快去把另一个翘课狂叫醒，我们一起去上课了……洗漱一下，吃完早餐一起过去，那些厨师也要叫醒，大约他们也不知道我们今天会去上课……”
“好吧……”
……
上午，偌大的阶梯教室里只有不到50%的人，老教授在讲台边吐沫星飞扬的讲述着中国上下五千年的文化变迁史，东城月挺直了纤细的小蛮腰，捧着课本聚jing会神的听讲，林婉儿则靠在东城月的肩膀上，眯着一双美目打着盹儿，每隔几分钟就睁开一只右眼看看有没有情况，发现老教授没有看自己之后，又眯上眼像是一只漂亮的小懒猫一样沉沉入睡了。
我仰靠在座椅上，神游四海，不久之后身后的唐古戳戳我的后背，小声道：“白痴，你打呼了……”
我一惊而起：“不能，我这么温文尔雅的少年，怎么可能睡觉打呼？”
唐琦咧嘴笑：“妈蛋，别逗……”
东城月推推肩膀上的林婉儿，说：“我手臂酸了，逍遥哥哥，把你家苍瞳带走好嘛……”
我无语，伸出手臂，林婉儿眯着眼睛看看我，嘴角漾起美美的笑意，张手抱住了我的手臂，然后像是小猫一样搂着我又睡了，这一亲昵的举动立刻让周围一群追求者脸都绿了，一个个摩拳擦掌就差没有去买杆猎枪从后排相隔50米把我给狙掉了。
唐古酸溜溜的差点就要暴走，指着我怀里的林婉儿，啊啊啊的叫了一声，却又没有发作，我已经扬起了右臂，唐古知道打不过我，好汉不吃眼前亏，只得摸摸鼻子说了句：“这世道人心不古啊，好菜都让猪拱了……”
东城月扑哧一笑：“貌似……咱们逍遥哥哥的外号就是猪哦……这样说其实也对，不过我倒是觉得，这整个教室里，能配得上我们婉儿的男人，大概也就只有逍遥哥哥这头猪了，要是换了别的男人，那才叫好菜猪拱了……”
唐古浑身一颤：“东城美女，你在暗讽我？”
东城月无辜的一摊手：“没有啊，我是在当面打脸而已……”
唐琦摸摸脸：“我怎么觉得也中枪了……”
身后一群男生齐刷刷的说：“我们都觉得中枪了！唐琦哥，带我们打死李逍遥那小子吧，我们知道你是练过的！”
唐琦匍匐在桌上，眯着眼睛准备睡觉，懒洋洋的说：“别闹，我试过了，打不过。”
林婉儿睁开惺忪的美目：“你们别那么吵，说话声音比老师的都大，还让不让人睡了……”
这时，老教授也推了推眼镜，说：“嗯，前排说话的声音小点，你们别吵醒后排睡觉的同学，大家要相互尊重。”
东城月：“……”
……
近中午的时候，下课铃声吵醒了林婉儿，同时，教室里也掀起了轩然大--波，一群男生在那里兴奋的大叫着。
“他们在干什么？”东城月有些讶然。
唐古说：“我去问问！”
结果，半分钟唐古也一脸兴奋的跑回来，说：“72小时后，英雄之翼联赛的预选赛就要开打了，中国拥有3支队伍的出线名额！”
“原来是这个……”我微微一笑。
林婉儿揉着眼睛：“猪头，我们去吃饭。”
我点头：“嗯。”
唐古：“你们怎么一点也不惊奇的样子！”
林婉儿挽着我的手拉着我出门，说：“阿猪我们下午去报名。”
“嗯啊……”
唐古：“……”
……
下午1点多，回到我们的小别墅，上楼，准备报名了！
“刷！”
出现在天翎城之中，一进入就听到一阵铃声在耳边回旋着——
“叮！”
系统提示：尊敬的玩家，你已经满足了英雄之翼联赛的参赛需求，报名时间截止到71小时之后，赶快挑选4个强力的小伙伴一起参加这次充满了热血与激情的英雄之翼之旅吧，或许当幸运之神降临的时候，你也可以捧起英雄之翼的奖杯！
ok，果然可以报名了，马上召集小伙伴！
斩龙行会里，也是热闹非凡，大家都在为了组队事宜而争吵着——
李牧：“妈蛋，组来组去，算了，我们上将家族一起好了……我和王翦、白起、廉颇，再带个千顷瑶池好了……”
宋寒：“别啊，别抢我的瑶池妹妹……”
白起：“小狼滚粗，什么时候是你的瑶池妹妹了……”
我说：“别争别争，好好商量……”
宋寒嘿嘿一笑：“那好吧，千顷瑶池给你们，我这个队伍就组抹茶、老k、月微凉、林小舞好了，挺强力的……”
林小舞：“哟，我有组织了啊，真好……”
狐狸：“mb，就这样无情的把我抛弃啊……”
雪域千阳笑道：“琉璃狐来我队伍好了，现在已经有我和月翎、唐心、一秒英雄了。”
狐狸：“好！”
李梦瑶说：“哥哥，哥哥！”
我：“嗯，梦瑶？”
李梦瑶：“我也能冲到100级参加比赛了，哥哥，我跟着月妖颜姐姐的队伍怎么样？”
“好啊，就这么定了！”
“嗯嗯……”
……
关掉行会聊天，反正斩龙的第一队已经确定了，马上开始组队，林婉儿、东城月、月倾浅和凫水囡囡四个美女都相继进入队伍，人齐了之后，我笑道：“ok，接下来就是我带着斩龙四大美女征战英雄之翼的征程了，咱们去哪儿报名？”
林婉儿说：“东门广场那里就有一个英雄之翼的特派npc，在那里交钱就能报名了。”
“嗯，那赶紧都过来！”
“好！”
几分钟后，我队伍里的4个mm相继出现，而东门广场这里也差不多要被围得水泄不通了，大量报名的玩家在这里聚集，络绎不绝。
我伸手牵住林婉儿的小手，拉着她，带着东城月、月倾浅、凫水囡囡几个mm挤进了人群，终于可以与npc对上话了，选择英雄之翼预选赛报名，等级满足报名条件，每人交付一定的金币，系统马上提示：恭喜你，你的队伍报名成功，请立刻为队伍命名！
东城月笑道：“叫什么队伍名呢？”
林婉儿：“简单，就叫逍遥自在队吧，反正阿猪是队长，我们是跟着他混的。”
月倾浅点头一笑：“好主意，逍遥哥哥是队伍灵魂嘛！”
于是，我输入了逍遥自在四个字，系统马上确认我们的队伍名，ok，搞定一切，等待3天后的正式预选赛开始了。
……