;
“啊啊啊……”
东城月落败之后传送到战场边缘，气得直跺脚。.....
林婉儿一双明眸看着台上的剑锋寒，说：“显然我们的数据情报不够精确，剑锋寒居然还有元神胁迫这么一个技能，直接破盾眩晕，这是东城月落败的最大原因。”
“怎么破？”月倾浅问。
我提着龙池剑看向台上，说：“剑锋寒注定要依赖于元神胁迫才能追上东城然后击杀，所以元神胁迫是关键，这个技能释放前有一个起手式，剑锋寒的身周会产生一些一丝一缕的红色元神力量，而且，元神胁迫的引导时间至少0.5秒，剑锋寒会利用快速移动来隐藏这0.5秒，但依旧还是有，并且技能是呈现波荡攻击，也有反应时间，下一次，东城月不要慌张，他用元神胁迫，你就用睡眠术，释放元神胁迫就已经分散了剑锋寒的注意力，他没有办法再分心去走位miss你的睡眠术了。”
东城月点头：“嗯！”
第2场，不久之后就已经开始了，这一次东城月依旧采取放风筝的战术，不断的拉开距离，然后小技能点射，慢慢的消耗着剑锋寒的气血，而剑锋寒依旧自由之翼飞行追杀，贪狼之刃+破云斩逼迫东城月无法后退，骤然之间身体周围浮现一缕缕红色能量。
“就是现在！”我在台下一握拳。
果然，东城月抬起法杖就是一次迅速歌咏，结果睡眠术落下，成功睡住了剑锋寒，但与此同时，东城月依旧被元神胁迫给眩晕了，不过不要紧，元神胁迫眩晕2秒，睡眠术在不被打断的情况下却能睡住足足7秒！
“这次轮到我了……”
东城月嘴角一扬，法杖舞动，炎兽奔袭开始发动，同时雷霆指+靛海之箭几乎一起发动，顿时三道伤害数字从剑锋寒的头顶上飞起——
“11211！”
“13212！”
“11783！”
……
一瞬间，剑锋寒直接跪了，原本就不是满血，肯定无法抵挡得住东城月这种强悍爆发力的。
1:1，第一场暂时战平！
决胜局，东城月、剑锋寒再次被一起传送到场中，这次东城月非常谨慎的小心翼翼点射，同时也一直保留着睡眠术的cd，她知道这个技能是关键，能够控制一次剑锋寒，那就有胜算了。
剧本似乎在照旧重演着，然而总会有一些意外，这一次，剑锋寒在发动元神胁迫的同时，忽然手指间的戒指轻轻一旋，特技发动，一个绿色的护盾凝聚在他身边，战斗提示里提醒着：玩家剑锋寒发动特技，100%成功率miss掉下一次所承受的魔法效果，消耗愤怒值30点！
一瞬间，东城月的睡眠术就失效了，同时被元神胁迫禁锢住，剧本走歪了，剑锋寒上前一套技能带走了我们的美女灵术师，1:2，东城月输掉了本场第一分。
整场变成0:1了，这对斩龙的形势已经大大不利。
……
东城月传送出场，站在我和林婉儿面前，努着小嘴，低头不好意思的说：“对不起……我打不过剑锋寒，他的特技太贱了……”
我微微一笑：“没事，打不过剑锋寒很正常，毕竟人家是cbn战网排名第5位的高手，而你……第18有木有？”
东城月无奈抿嘴：“你这是在嫌弃我……”
林婉儿提起匕首，挺了挺胸前白嫩的峰峦，自信满满的笑道：“放心吧东城，我会为你扳回一分的，不用自责！”
月倾浅眨了眨眼睛：“苍瞳姐姐，对手是简简单单，不要大意哦……”
林婉儿微微笑：“放心，一定拿下这一分！”
“嗯！”
……
“刷刷……”
两道白光之后，两道丽影出现在台上，林婉儿、简简单单四目相对，分别是锋芒和斩龙的副盟主，冤家路窄，在中国赛区总决赛上果然终究还是遭遇了，王者宝座只有一个，注定容纳不了那么多的王者级公会，最终的王者只有一位。
林婉儿一双美目看着对手，披风飞扬，忽然身体微微一沉，隐匿在秋风之中，而简简单单则眯着眼睛：“嗯？”
法杖扬起，简简单单娇喝一声，头顶上方雷鹰呼啸，形成了一道道回旋的气流，顿时空中的秋叶随之舞动，这就是一位顶尖灵术师的智慧，她并不释放技能，仅凭技能的起手效果就能造成回旋的气流来侦察对手的隐形。
“呼呼……”
落叶在空中狂舞着，然而就在这时，忽然“啪”一声，一个美丽身影穿透了树叶形成了的屏障，速度快绝的冲向了简简单单，林婉儿已经开启了绝踪步了。
手臂轻轻一摆，无形力量在空中形成了一张力网，顿时那些落叶尽数凝固在空中，并且就连简简单单的身体也受到了短时间的钳制，正是林婉儿的领域控制技能，匕首一横，“啪”一声凿击已经穿透了简简单单的聚灵盾，造成了眩晕效果，双匕首连续挥动，瞬间就把简简单单的聚灵盾韧姓打到了10%一下，但这时简简单单也做出了反应，一个弹射就折跃到了20码外，并且一次猛烈的火焰突石+雷鹰阵落下！
“嘭嘭……”
“9771！”
“8729！”
林婉儿瞬间换成了铁伞防御状态，没有受到魔法的最大攻击，不过气血依旧刷一下掉了一半多，不假思索的擎着铁伞就发动了诸神之临，身体“刷”一声猛冲向对手，隔空一次利刃折跃，就在简简单单再次抬起法杖的时候，林婉儿猛然匕首震撼在法杖的红宝石尖端，同时铁伞横扫，“嘭”一声蓝色光芒震荡，四个大大的字眼飞了起来——
“破击成功！”
简简单单瞬间进入了滞延效果，短暂时间内无法艹作也无法使用技能，林婉儿顺势诸神之刃+双刃合璧，直接带走！
1:0，干净利落的拿到了第一个小分。
……
很快的，第2局即将开始。
月倾浅看着台上，笑着说：“苍瞳姐姐这是要2:0带走简简单单的节奏啊！”
我眉头紧锁，摇头道：“未必，看得出来简简单单没有出全力，应该是在想要为后面的比赛保留实力。”
“哦？再保留实力，恐怕就没有机会施展了。”
台上，大战继续，林婉儿快速的追杀与打断让简简单单异常的难受，并且空间折跃她也不太敢用，三次跳跃，那是法师的命脉，用完了之后碰到林婉儿这种级别的杀手就注定一死了。
“沙沙……”
精致的皮靴掠过地面，林婉儿一双美目看准了对手的破绽，趁势就要一波带走的时候，却发现简简单单直直的站在那里，忽然之间法杖扬起，周身冰霜暴涨，娇喝一声：“出来吧！”
“吼吼……”
凭空大雪飞舞，骤然间一头庞然大物落在了简简单单前方，赫然是一头披甲战熊，实力未知的一头召唤物，不是宠物，但却胜似宠物。
“嘭”一声，战熊落地之后就是一次对大地的践踏，一道道雷电光芒肆虐，林婉儿受到了一定的雷电麻痹效果，紧接着，战熊舞动利爪，对着我们的美女大小姐就是一次嘲讽技能，结果林婉儿一双美目忽然充满了迷惘，缓缓走向了战熊。
简简单单看准机会，抬起左手，掌心里一道道火球在窜动着，对着林婉儿就是一次连珠火球的7连射，一瞬间，美女大小姐呜咽一声跪了。
1:1，被追平了。
月倾浅这次也皱起了秀眉：“呃……情况不容乐观啊，我们不会是被0:2的节奏吧？”
我则对刚刚传送出来的林婉儿说：“sss级技能，召唤战熊，这就是简简单单隐藏实力的杀手锏，还有s级技能连珠火球，对一条轨迹上形成7次火焰集中打击，你被战熊嘲讽之后失去移动能力，她就会把我机会瞬间杀掉你。”
林婉儿咬着银牙：“那我怎么破？”
我笑了：“如果我没有记错的话，你的护腕上有一个明镜止水的特技啊……瞬间净化全身的负面buff效果，应该是可以净化掉嘲讽的，就利用简简单单大意，然后开着凡尘之盾躲避她的连珠火球，予以一次姓猛攻击杀，不过要把握住能量值，明镜止水使用之后就无法使用灵墟之泉来恢复100%的能量值了。”
林婉儿点头微笑：“嗯啊，这个我知道，要有至少70点能量才能瞬间爆发杀掉破盾状态下的简简单单，我知道怎么打了……谢谢你哦猪，越来越聪明了嘛！”
我摸摸鼻子：“这是在夸我吗？”
“当然是！”
“那我谢谢你……”
……
决胜局，林婉儿再次登上比武台，简简单单的战术非常稳定，依旧拖曳距离来消耗林婉儿，不过林婉儿一旦开绝踪步和诸神之临就别想放风筝了，这会把自己给放挂掉的。
所以在林婉儿开绝踪步的那一刻，简简单单果断召唤战熊，伴随着怒吼声，战熊降临，瞬间嘲讽林婉儿，而简简单单也在5码外娇喝一声开始引导连珠火球，林婉儿一双美目充满迷茫的走向了战熊，但只走了不到2步，忽然一道白光落下，净化成功！
“刷！”
闪电般掠过，直接眩晕打断连珠火球，林婉儿顺势滑至简简单单背后，一连串的攻击输出，简简单单气血暴跌，转瞬已然空血，急忙折跃，却被林婉儿遥遥的一次利刃折跃+冰锥漩涡锁定，远程击杀掉了！
2:1，美女大小姐为斩龙拿回了艰难的一分！
……
剑锋寒最可怕的地方，是有一个那么厉害的姐姐在忠心不二的辅助着他。
很抱歉，叶子最近状态略差，上两章的比分出了些，在17k上的章节已经修改，其余譬如盗贴站、手机网的大约也不能同步修改了，大家看到请不要惊讶。