;
接二连三，不断有人从上方坠落，而我和林婉儿则依靠着准确的判断力，不断的将斩龙成员安全的送到石道之上，近10分钟，终于100人全部安全的站在了盘古渊一层的石道了。...
开战，对手是一群115级的上古牛头人，泰坦级怪物，对我和林婉儿这个层次的玩家来说不算什么，但是狐狸、月翎这些玩家就略微感受到压力了，好在我们的悬壶者数量充足，100人中20名悬壶者，足够用了。
……
“洪……”
牛头人战士的战斧之上猛然烈焰氤氲，这是它的技能——火焰突击，以战斧尖端的利刃来突进杀伤对方，也是这种泰坦级怪物伤害最高的一招了，“铿”一声，我的胸铠上迸溅出一道火星，同时掉了3700+的气血，毕竟泰坦级怪物，这一招已经类似于1级异魔魔灵猎手的长枪突袭了。
“铿铿铿……”
石道之上，李牧、王翦、冉闵等当t的玩家都纷纷中招，甚至冉闵被暴击了一下，直接就掉了1.4w+的气血，吓得脸都绿了：“这tmd还是普通怪物吗？异魔的攻击也不会比这个高多少啊……”
王翦横起剑刃，做出格挡艹作，却依旧没有能够格挡掉牛头人的火焰突击，不禁有些愕然：“晕啊，格挡不掉，怪物的等级和力量值似乎都可以碾压我们了……”
林婉儿笑吟吟道：“没关系，反正又不会被秒杀掉，快点推进过去吧，盘古渊一共有9层呢，我可不想把英雄之翼前的3天全部都耗费在这里。”
“嗯嗯……”
大家奋力杀怪，我则有意识的与牛头人硬拼着，同时也注意观察火焰突击的技能，起手势很明显，战斧上飞起烈焰的时候就是了，引导蓄力时间则是大约0.5秒左右，然后狂猛一击，基本上现阶段的玩家都无法格挡住这样的攻击，防御效果也不佳。
“洪……”
烈焰再度在我前方的牛头人战斧上升腾而起，我也心中一动，脚下一滑侧移少许，镇月剑轻轻撞击在战斧的把柄之上卸力，掐准时间，在牛头人蓄力的0.3秒之后全力以龙池剑猛砸这巨斧的中部，只听“铿”一声，火焰突击还是猛击在我的肩膀上，又是3000+的伤害。
心底一沉，这技能莫非是无法截断的？不应该啊……
nnd，继续再尝试！
反复多次尝试，终于，龙池剑的磕碰声中，牛头人的火焰突击技能直接就被轰散了，技能火焰飞泻，没有对我造成任何伤害，而我在欺身而进，一轮剑刃横扫将这头半血的牛头人放倒在龙池剑下。
“吼吼……”
又是两只牛头人吼叫着挥舞战斧冲了过来，一前一后，用的都是火焰突击技能，目标锁定者也均是我，凫水囡囡不禁小声道：“盟主小心！”
我没有说话，元戎战靴踏着灼热岩石趋身上前，脚下急旋，镇月剑、龙池剑的二连击迅猛的撞击在怪物的战斧上，顿时一道蓝色光芒掠过，这是截断成功的效果，我心中暗喜，嗯，似乎我已经找准了这火焰突击最准确的契机与角度了！
巽风斩轰出，直接将第一只牛头人震退，猛然加速变向，“刷”一下与第二只牛头人错身而过，与此同时双剑同时迅猛出击，“铿铿”两声，蓝色光芒迸溅而起，十分炫目，再一次截断成功，并且，这一次蓝光中迸溅出一个大大的“破击成功”字眼。
“啊？！”
这一次，李牧、王翦、冉闵、一秒英雄、宋寒等人都看到了，宋寒惊愕不已的张大嘴巴：“我……我没有看错吧？逍遥哥这是什么技能？破击成功……靠，牛头人凶猛的火焰突击技能，直接就被逍遥哥给打断了吗？”
王翦眯着眼睛：“破击成功……截脉流吗？在征服时代，截脉成功的字眼就是破击成功啊……”
抹茶欣喜的笑着，眼中满是惊愕：“老大……老大领悟得真快啊……”
王翦追问：“逍遥哥，真的是截脉流？”
我点头：“应该是的，抹茶给了我一些关于截脉流的帖子和教程，我粗浅的学了一下，没有想到这游戏里真的可以有这种技巧，太神奇了，直接打断对方的技能，只要攻速跟得上，就能让对方一点办法都没有啊……”
林婉儿浅浅笑道：“是的，真正的截脉流大师就是让对方的技能都放不出来，然后将对方的普攻全部格挡、招架掉，传说小妖最巅峰的时期，能满血完胜一流高手！”
我：“……”
一秒英雄搓搓手，笑道：“盟主，能不能把那些教程共享给我们这些兄弟们啊？”
我看向抹茶：“可以吗？”
抹茶脸上透着一丝为难，却又微微一笑，说：“那好吧，不过不能全部共享，就给行会里的核心层每人共享一份吧……当然，丑话说在前面，就算是有教程也会有超过99%的人无法领悟精髓，截脉流不是每个人都合适的，如果学不会，反而会影响原先的艹作风格，得不偿失哦……”
宋寒笑道：“没事没事，我们试试就是了……”
“嗯。”
……
继续杀怪，我一次次的尝试，终于对火焰突击的截断成功率超过了80%，其中最重要的因素自然是对这个技能研究透彻了，对上其他的怪物，我的截脉流立刻就废了，当然，截脉技巧在pk中还是大大有用的，毕竟大家用的基本上都是通用技能，而通用技能的cd与引导时间基本上都是人所共知的，只要研究透了每个职业技能的特姓，全部打断并不是梦想。
不断的研究，也开始渐渐沉浸于这种游戏体验之中，诚如抹茶所言，我是一个醉心于战斗技巧的人，一定会非常喜欢截脉战术流。
……
时间过得很快，不到2小时，盘古渊1层的怪物已经被我们刷得差不多了，大量经验值获得不说，这泰坦级怪物的爆率也不错，灵禹器、紫霖器等多不胜数。
外围，收到一梦千城mm的信息，周围很安全，锋芒、布拉格、龙翔等行会都在忙碌着自己的事情，天翎城也趋于平静，还有3天就是英雄之翼大赛，现在谁也不愿意浪费时间去pk，多升一级就多一些胜率，为了这份殊荣，所有人都卯足劲的奋战在大地图的各个角落里，而且我们这次带来的100人都是行会骨干核心，不会有泄密的危机，只要别人不知道盘古渊里藏着盘古斧的碎片，就不会有人不远万里来跟我们分一杯羹。
再往前，已然杀到了一层地图的尽头，一截断崖出现在前方，往下一看，是遥远的二层地图，而在断崖的尽头，一个石刻雕像耸立在那里，至少5米之高，是一头手中提着巨斧的牛头人领袖，鼻环泛着金色，脚下浮现淡淡血色，当宋寒、冉闵等人接近的时候，这雕像就已经缓缓的剥落。
“沙沙沙……”
伴随着一片片碎石的落下，牛头人身上披挂着的甲胄也纷纷浮现出来，并且头顶上的字眼缓缓刷新出来了，一声低吼之后浑身颤摇的抖掉了封印石块，一张狰狞的大脸看着我们，猛然张开口一声怒吼，挥舞战斧就冲了过来。
我一边挺剑迎了上去，一边将boss的属姓共享在百人团的组队频道之中——
（仙霖阶boss）
等级：115
攻击：8900-11200
防御：9000
气血：8000，0000
技能：
介绍：力幽，远古妖兽牛头人一族的领袖，拥有通天之力，就连巨神刑天都夸赞它的勇武，而在盘古化为天地万物之后，力幽带着部族的牛头人进入了蛮荒部落，最终流落到了盘古渊之中，受到了盘古斧碎片的诱惑，变得贪婪而凶残，誓死守护着盘古渊
……
“上！”
一声令下，我已经顶住了牛头人酋长力幽的战斧，它正在进行斧劈动作，轰然落在我的交错双剑之上，火星迸溅，我座下的飞镰铁马哀鸣一声后退数步，果然，这boss的力量值属姓绝不是我们这些玩家能够跟对抗的。
“吼吼……”
力幽怒吼着，一道道血色光泽加附在身上，野兽之力，提升25%的攻击效果，并且，这货扬起战斧对着远处的人群就是一次无差别攻击——火焰旋风，顿时，一群弓箭手纷纷中招，林小舞、廉颇躲得快没有挂掉，但依旧瞬间阵亡4人。
林小舞提着长弓，道：“七星箭眩晕驰援，用升龙箭杀，boss的防御力太高了，其余的技能恐怕根本打不动！”
一群弓箭手纷纷换升龙箭猛击，效果确实还算是不错。
“吼……”
力幽继续肆虐着，我的几次攻击没有抓得住仇恨值，缚兽锁也被miss掉了，这货挥舞战斧猛然横扫，就将一名斩龙的剑士砍飞出去，直接落在深渊火海之中，化为一道白光，尸体出现在石道之上，还可以复活，这是最让人欣慰的事情了。
只要能够复活那就没有问题，这意味着我们肯定能刷掉这个盘古渊地图，那枚盘古斧的碎片肯定是归我们斩龙了！