;
“好了，已经2:1了……”
我抬手拔出龙池剑，微微一笑道：“我这分那是相当的稳……”
不远处，堕落苍狼提着战斧，一脸杀气：“逍遥自在，你别那么狂！”
简简单单一脸无奈：“好啦，人家实话实说，逍遥自在原本是悬壶者，拥有战复流得天独厚的优势，现在又学会了截脉流的一些jing要，确实……打你还是比较简单的……”
堕落苍狼摸摸鼻子：“韵盟主，不要自堕志气嘛，我还是准备好杀手锏的……”
“好吧，我拭目以待！”
……
下一刻，两个人传送上台，我遥遥的看着堕落苍狼，然后一一加持好状态，剑起波澜、洪钟雷鸣之龙啸、斗气之壁、霜华冰甲等技能全部加身，攻防效果迅速提升，而堕落苍狼也低吼一声，加了一个怒意与怒气回升。..
“来了！”
骤然冲向了对手，堕落苍狼一咬牙，远程一次战斧投shè技能！
我横起火耀天王格挡掉，受到3000+点的伤害，不痛不痒，抬手就扬起龙池剑照头劈向了堕落苍狼，结果让我意想不到的是，堕落苍狼大喝一声，周身气旋回荡，猛然能量爆发，居然直接将我的力量给反弹回来，一阵风暴席卷而来，这技能太熟悉了——旋风斩！
急忙横起双剑，身体落地，“铿铿铿”的防御住了3次旋风斩的攻击，这大约就是堕落苍狼的杀手锏吧？确实，一般的高手可能直接就被旋风斩的三斧头给吓死……
我急冲上前，堕落苍狼横起斧头来格挡，火耀天王势大力沉的一击，“铿”一声撞开堕落苍狼的战斧，龙池剑挟带着11级连击的金光落下，骤然之间6次伤害数字飞起，再加上一次巽风斩，“咔嚓”一声，龙池剑几乎切开了堕落苍狼的身躯，带着一股热血挥洒落地，“扑通”一声堕落苍狼仰面倒地挂掉了。
1:0，果然很简单！
第二局，没有任何意外，我的迅猛攻击堕落苍狼根本就抵挡不住，迅速切掉第二次，1分到手，整场比赛也变成了2:1，在东城月丢掉一分之后，我和林婉儿挽回了颓势，将比赛推进到了第4场的2v2环节，这一场，我和林婉儿并肩出战，对手则是剑锋寒、简简单单姐弟俩。
……
站在比武台上，我提着带着堕落苍狼鲜血的龙池剑，轻轻一抖剑刃，鲜血滴溅在石铺地面上，微笑着看向前方的简简单单和剑锋寒，而剑锋寒也咬牙切齿的看着我，说实话，剑锋寒相当的恨我，从一开始我们就敌对到了现在，剑锋寒身为中国战区战复流宗师的尊严也被我一次次的践踏，直到现在，他已经感觉到再也压制不住我，压制不住斩龙的崛起了，无奈却又愤怒。
简简单单提着法杖，静静的看着我和林婉儿，忽然说了一句：“这一场，如果我们锋芒输了，试问中国战区，除了方歌阙之外，谁还能是斩龙的对手？”
我愣了愣：“哪里话，斩龙并没有那么强。”
剑锋寒提着长剑，微微笑道：“我会亲眼见证一下，斩龙的正副盟主到底有多强！”
……
林婉儿缓缓拔出双匕首，在队伍频道里静静道：“亲爱的，剑锋寒的元神胁迫、简简单单的战熊嘲讽，这两个技能，怎么应对？”
我深吸一口气，说：“我用执戟者炙炎往前冲，元神胁迫是眩晕技能，你可以用清醒术帮我解除，简简单单的战熊嘲讽你可以净化掉，我一旦接近他们就用冰极来封，距离越近，冰极冰封的成功率越大，一旦冰封成功就赢了，其余的，见机行事吧！”
“嗯，好！”
说着，我已经加满了buff就冲了过去，执戟者炙炎一开，周围包裹在烈焰之中，而简简单单第一时间使用了一次空间折跃来miss掉我的冲锋技能，剑锋寒提着长剑冲上前，疾风决加持，移动速度已经在我之上了，脚步“沙沙”滑动，寻找到合适的位置就是一次破云斩贯穿我和林婉儿的位置。
我剑刃突进miss掉，林婉儿则以铁伞防御，开绝踪步冲击，迅速接近简简单单，也就在这一刻，剑锋寒的元神胁迫来了，目标居然是林婉儿，似乎也已经猜到了林婉儿会用清醒术为我解封了。
“糟了，怎么办？”林婉儿眩晕状态下在队伍频道里说道。
“杀！”
我简单的一个字就冲了过去，剑锋横扫，脚踏大地，“嘭”一声冰极爆发，果然，冰封了对方两个人，简简单单直接召唤战熊，战熊持续嘲讽林婉儿，他们这是要把林婉儿这超级杀手控制到死的打算。
……
我身上的执戟者炙炎依旧在熊熊燃烧着，不断攻击着周围剑锋寒、简简单单的聚灵盾，同时一张手，一个炼狱之手出现在简简单单的脚下，束缚成功，再来一次缚兽锁，将对方两个人都控制成功，林婉儿禁不住笑了：“赢了！”
顶着战熊的扑咬与雷霆践踏，我冲向了剑锋寒，直接一套技能，而剑锋寒在缚兽锁状态下无法进攻，只能横起剑刃来防御，结果就这么被我硬生生的砍掉了所有的气血，呜咽一声倒地，身后，林婉儿也在炼狱之手的7秒内破盾杀掉了简简单单，1小分到手！
场外，月倾浅提着匕首笑着说：“他们居然打算控制住苍瞳姐姐却不控制逍遥哥哥，这不是找死嘛，逍遥哥哥的控制和爆发力都一样很强的啊……”
继续，第二局，这一次剑锋寒控制我，简简单单控制林婉儿，瞬间完成了双控，短暂的2秒钟内，两个人集火，一套连招加魔法连环将我们的美女大小姐击杀掉了，但是就在他们秒杀掉林婉儿的瞬间，我已经突进破盾杀掉了简简单单，整个场面就变成了我和剑锋寒的1v1了，而且我占优，剑锋寒的连招在cd，我却保存着连招。
“哼！”
冷哼一声，剑锋寒提着长剑就冲了过来，是剑气破晓技能！
我趋近一步，这技能拿手！
“铿！”
火耀天王撞击剑锋，挺身切中路，双剑一扬劈砍向剑锋寒的发力枢纽部位，然而就在这时，剑锋寒嘴角扬起一丝一笑，忽然一撤身，硬生生的将剑气破晓给取消了，这也意味着我的截脉cāo作落空了，自然而然的形成了cāo作滞延效果，剑锋寒怎么会错过那么好的机会，长剑如电般掠过，11级连击+贪狼之刃一起轰在我的胸铠上。
我直接开启着执戟者炙炎来硬挡，一次次的炙炎灼烧，加上反手回敬了数剑，剑锋寒这战复流宗师的气血已经被我压制了下去，深恨自己的元神胁迫技能已经使用了，抽身急退，却被我的缚兽锁封锁退路，左臂一扬，利刃空旋追了过去。
剑锋寒cāo作确实强悍，双手舞剑连续三次格挡掉了利刃空旋的进攻，但这已经吸引了他的太多jing力，被我绕后一次突袭就给终结掉了。
2:0，斩龙已经3:1获胜进入决赛了！
……
场外，传来雷鸣般的掌声，足可见斩龙的支持者还是不在少数的。
最后一场5v5，剑锋寒、简简单单似乎达成了默契，只是稍微抵挡一下，然后将5v5的这一分给送给了我们。
4:1，斩龙遭遇锋芒，依旧大比分取胜了！
其实，主要是因为锋芒有软肋，假如堕落苍狼换个人，换成花枪一壶酒这种级别的高手，恐怕胜负就难说了，至于剑锋寒、简简单单，顶尖水平的实力，这是毋庸置疑的。
……
走出赛场，飞儿提着话筒笑着说道：“恭喜斩龙的逍遥自在队，你们和方歌阙队一样，已经取得了英雄之翼中国战区的决赛资格，并且，同时也已经获得了全球总决赛的宝贵参赛资格了，接下来将会是季军之争，因为季军队伍将会获得第三个出战全球总决赛的资格哦！”
我带着林婉儿、东城月等mm走下台，场下又是一阵雷鸣般的掌声。
大屏幕上，显示着季军战的对阵，问剑队vs剑锋寒队，这是一次宗师级之间的较量——
1v1：问剑lv-117铸剑者vs简简单单lv-117灵术师
1v1：唐七公子lv-116风水师vs剑锋寒lv-117剑士
1v1：剑泪lv-115剑士vs堕落苍狼lv-115狂战士
2v2：问剑lv-117铸剑者&唐七公子lv-116风水师vs简简单单lv-117灵术师&剑锋寒lv-117剑士
5v5：allvsall
……
这次作为旁观者，心情就轻松了许多。
第一场，问剑2:1战胜简简单单，颇为费力，没有办法，简简单单对近战系特别是剑士、骑士的牵制能力太强，一个寒风术就减速30%，就像是下了一个杨伟光环一样，想追杀实在是太难了，问剑又是灌血瓶又是特技回血，这才稳住了，否则就是一个0:2。
第二场，唐琦0:2输给了剑锋寒，攻击乏力，自然不是骁勇的剑锋寒的对手。
第三场，软肋又来了，剑泪2:0战胜堕落苍狼。
2v2场，问剑队凭借极为强悍的眩晕点杀两次抢先杀掉简简单单，2:1获胜。
5v5场，剑锋寒队发力，2:1扳回一分，但是也已经晚了，整体上还是2:3输给了问剑队。
……
大屏幕上浮现着一行文字：恭喜问剑队获得季军！
中国战区三个出战全球总决赛的名额，已经出现了，分列九黎城、八荒城、凡书城，形成了三国鼎立的格局。