;
远在厦门的李梦瑶也到晚饭时间了，我和她一起回八荒城之后，然后一起下线，时间5:20，也差不多林婉儿的表姐要过来了。..阅读.
事实上，我心知肚明，这位表姐是带着“皇命”来的，林天南一定已经跟她沟通过了，她来这里也不过是为了监督我的一切行为罢了，假如我对大小姐有什么过分的举动，不用想，这位表姐一定会对我不客气的，虽然我不怕，但还是小心为妙，家和万事兴嘛……
……
洗把脸，顿觉整个人都清秀多了，穿好衣衫出门，来到院子里，却发现林婉儿、东城月已经在门口等待了。
没多久之后，一辆crv缓缓行驶而来，在7号别墅的门前停下，“咔嚓”一声车门开了，一条雪白的大腿踩着高跟鞋落地，紧接着是曲线迷人的圆臀，包裹在小短裙中，白色衬衫、黑色大衣的装束，手里提着一个小包，这是一个挺漂亮的女人，大约25岁上下，如果林婉儿的容貌能打10分的话，这女人至少能打9分，当然，若论成熟女人的韵味的话，她能打10分，林婉儿就5分不能再多了，我们的美女大小姐更多的是青春张力。
“姐！”
林婉儿已经飞快的冲上前，一张手就抱住了这个女人，甜甜笑道：“我们至少两年没有见面了吧？”
表姐嘻嘻笑，却低头看看，呜了一声，道：“婉儿……现在都发育得那么好了，真是让人羡慕嫉妒恨！”
林婉儿脸蛋通红：“一见面就调侃我，姐你以后还想不想在这里混了？”
表姐不禁失笑：“好，我的好婉儿，快给我介绍介绍吧，这三位都是你的朋友？”
“嗯啊！”
林婉儿搂着东城月的肩膀，笑着说：“这是东城，我的好姐妹，跟你提起很多次的……还有这个，这是唐琦，天命游戏里的唐七公子，cbn战网排行第15位的名人哦！哎哎，唐琦你发呆啊，这是我的表姐，名字叫‘秦雯’，以后大家就叫秦雯姐就行了……”
唐琦愕然：“秦雯姐？呃……好吧，我听成‘亲吻姐姐’了……”
东城月一愣：“白痴，你想哪儿去了？”
林婉儿拉着秦雯，走到我面前，说：“喏，这就是老爸让你严密监视的李逍遥了，我的保镖，另外，那个……”
林婉儿的漂亮脸蛋又红了，却鼓起勇气，抬头看着我，说：“姐，他是我的准男友，我喜欢他，这些，你要是看得不爽也可以直接告诉老爸！”
秦雯怔了怔，显然没有想到一下车这个表妹就给自己一次下马威，但是她是何许人，却微微一笑，说：“不用这样坦白吧，我又不是什么不通情达理的人，年轻人之间的情情爱爱我见多了，没关系，只要别在我面前太张扬了就好，你老爸那边，我能帮你圆一些，就圆一些吧，但是别太过火了……”
林婉儿笑道：“嗯，了解，姐姐真好……”
秦雯看向我，说：“你就是李逍遥？天命游戏里的逍遥自在？”
我点头：“是我，秦雯你也玩天命？”
“没，我没有太多时间泡在游戏里，公司里还有许多事情需要我处理，真羡慕你们！”
说着，秦雯仔细的看着我，说：“婉儿跟我说过，你25岁了？怎么看不出来，看起来还挺年轻的，并且英俊……嘻嘻，难怪我们婉儿眼光那么高，却依旧看上你了，逍遥自在……你可是天命游戏里炙手可热的红人啊……”
林婉儿无语：“老姐，庄重点！”
秦雯笑笑：“好啦，帮我拿行李，看起来你们住的地方还不错，租的？”
“嗯。”
“明天我跟你老爸说说，让他把这里买下来好了，租房总是不太好……”
“是不是太浪费了？”
“浪费吗？我觉得，以你老爸对你的疼爱程度，他早该把鎏华大学买下来了，这样才会放心让你在这里上学。”
我：“……”
唐琦：“……”
相视一眼，我和唐琦似乎都已经觉得自己这种土鳖在土豪的世界里活着实在是太碍眼，真是太对不住他们了。
……
上楼，帮秦雯把她的房间安排好，每个房间都很大，她特地弄出了一个书桌，是在家里的办公地点，跟我们这种无所事事的游戏玩家果然不一样。
一直到近6点的时候才弄好，站在秦雯的房间里，我问：“晚上去哪儿给你姐接风洗尘？”
“校外的酒店里，已经定好桌了。”
“好吧……”
半小时后，一行5人出了校园，在郊区的一个饭庄里用餐，包厢里，林婉儿点菜，今天是她来买单，姐姐归来，妹妹买单是应该的。
“今天就我们5个人吗？”东城月笑问。
秦雯摇头：“哦，我还约了一个朋友，马上就过来。”
“哦？什么朋友啊？”林婉儿问。
“来了就知道了！”
“哼哼，居然还卖关子！”
……
大约晚上近7点的时候，外面传来了悉悉索索的声音，下一刻，服务员领进来2个男人和1个女人，男人都是清一色西装革履的帅气打扮，其中一人异常眼熟，看到他的时候，我马上站起身来，拳头周围氤氲着气流，低喝道：“汪泽诚？！”
来人正是汪泽诚，还带着他的女友徐月，另外一个人则是一个大约20岁上下的青年，从相貌上已经可以判断出，这是风中行者，英雄冢第一分盟的副盟主，也是汪泽诚的得力部下。
林婉儿愕然：“姐，你怎么会跟他认识？”
汪泽诚走上前就伸手笑道：“秦雯，我们大约已经有三年没有见面了吧？”
秦雯微微一笑：“嗯，是啊……婉儿，你也认识汪泽诚吗？他是我在曰本留学时的同学，也算是多年的老同学了，回国之前，我跟他取得了联系，没有想到他也会在鎏华大学学习中文，真是太不容易了，所以叫他一起过来吃个饭，认识一下。”
林婉儿脸色不太好了，说：“他所属的布斯特公司跟天昕集团之间有合作，所以我早就认识了，不过，对于这个人，呵呵，我不想多说什么！”
秦雯怔了怔：“这是怎么了？”
汪泽诚温文尔雅的一笑：“可能是之前有一些误会吧……对，肯定是我做错了什么惹得婉儿不开心了，是我不好，一会我一定自罚一杯！”
林婉儿还要再说一些什么，我则轻轻握着她的手，小声说：“好啦，既然他都来了就来了吧，总得给你秦雯姐留点面子，以后的事，以后再说好了。”
“嗯。”
林婉儿坐下，没有再说话，场面也有些尴尬。
汪泽诚则看向唐琦，笑道：“哟，这不是主盟的长老唐七公子吗？久仰久仰，但是一直没有能够见上面，这次真是有缘啊……”
唐琦嘴角一扬：“哦，这样啊……我在鎏华大学有一段曰子了，感情汪总是那么忙，高傲的目光一直没有落在我身上？”
汪泽诚尴尬笑笑：“哪儿的事，最近我都很少上课，公司的事情太多了，这些天上海、燕京、广州的跑了好几天，整个人忙得快要找不着北了。”
唐琦说：“是啊，带着英雄冢第一分盟离开凡书城之后，你基本上就已经找不着北了，问剑给你们下达了一共17条命令，你只服从了其中的3条，这事儿不会是真的吧？”
“怎么会？”
汪泽诚摸了摸鼻子，说：“将在外君命有所不受嘛……而且八荒城的形势实在是太丛杂了，盟主远在凡书城也不一定能全部了解到，下错命令是难免的事。”
唐琦笑了：“呵呵……话是这样说的，但是你在八荒城做的事情自己应该也清楚，你的新女朋友未必平凡可好？对你那么言听计从，感情一定相处得很不错吧？”
汪泽诚脸色也有些难看了：“唐琦，你！”
唐琦一拍桌子：“妈蛋，你还想跟我动手不成？！”
我咳了咳，说：“唐琦，你小子也别说了，今天是出来吃饭的，心情要好点，这样胃口也能好点，难得有吃大餐的机会，我可不想在这里打架什么的，而且今天秦雯刚刚回国，咱们都收敛一点，有什么脾气要收着。”
唐琦点点头：“哼，看在李逍遥和秦雯的面子上，我不说什么，但是汪泽诚你记住，你带走的人都是凡书城英雄冢的人！”
汪泽诚微微一笑：“我一直都知道，不必你提醒。”
秦雯睁大眼睛，却听得一头雾水：“这……这里的水好深，我感觉我什么都听不懂了……”
林婉儿轻笑：“姐，有些事情我以后再告诉你，今天吃好这顿饭再说！”
“嗯嗯。”
……
其实风中行者也一直压着脾气，瞪眼看着我和唐琦，似乎恨不得揍我们一顿，但是汪泽诚知道我和唐琦的能力，自然不会让风中行者动手，倒是徐月坐在那里很冷静，眼神中充满了淡然，男朋友换得太多太勤，似乎已经不知道爱这个字怎么写了。