;
比武台上，烈虎提着一柄泛着烈焰的战斧，目光阴沉的看着雷厉风行，而雷厉风行几乎一模一样的装束与兵刃，一样不动声色的看着对手。（）
“她骚，你知道吗？”烈虎嘴角一扬笑道。
雷厉风行眼中带着杀气：“够了！”
看起来，雷厉风行并没有失去理智，至少知道这场英雄之翼的大赛是全国玩家都会观看的，观战人数有个几千万都是正常，在这种场合下自揭家丑，这就实在太丢人了。
读秒结束的那一刻，雷厉风行猛然冲了出去，他已经迫不及待要斩杀对手了。
烈虎低喝一声，斗气之铠加持成功，随即扭动手指间的戒指，顿时战斧之上熊熊烈焰涌动，在雷厉风行接近之际就是连续3次劈斩，这是特技攻击效果！
“沙沙……”
雷厉风行一错身，战靴在地面上一个漂亮回旋，以操作miss掉了对手的特技攻击，嘴角泛起一丝冷笑：“早就听说烈虎走的是酒剑流战术，果然有不错的特技，可惜……再好的特技放在猪狗不如的人身上，也是暴殄天物而已！”
说着，雷厉风行发动狂暴意志，暴击率大幅度提升，身躯猛撞在雷厉风行的身上，斧烈斩战斧之旋瞬即发动将烈虎砍成残血，趁着对手正在飞退之际扬手就是一次战斧投射技能！
“嘭！”
烈虎的身躯几乎被撕碎，0:1就输掉了一分。
第二局，雷厉风行依旧很主动的攻击，依靠操作格挡掉烈虎的两次普攻，抢在他发动特技与技能攻击之前就依靠超强的爆发力将烈虎气血打残，步步紧逼，战靴爆踹烈虎的腹部，跟上就是一次普攻的斩击，直接将烈虎的脖颈砍得鲜血迸溅，嘴角带着冷笑：“做人贵在有自知之明，你以为你是龙翔的副盟主就能跟名门世家的副盟主分庭抗礼了吗？撒泡尿自己照照吧，你这种技术就别出来坑队友了！”
烈虎惨哼一声退场，被2:0给干掉了，人传送到了比武场边缘，一脸的无奈，咬牙切齿，却又一点办法都没有，技不如人，论战斗实力，雷厉风行确实要比他强悍了不少。
第二场，雪狼魂代表名门世家出战，而龙翔的出战者则是花枪一壶酒，这没有什么好说的，小花干净利落的2:0宰掉了雪狼魂，身为龙翔的王牌玩家，为本队赚回一分是必须的。
第三场，飞龙在天vs百里若风，还是没有悬念，百里若风在中国cbn战网排名第4，号称国服第一弓手，2:0完虐飞龙在天，甚至，飞龙在天的魔法几乎打不到百里若风，移动闪避与走位实在太浪了，移动中射箭攻击这种操作让飞龙在天想死的心都有了。
第四场，2v2，花枪一壶酒与飞龙在天一起出战，而对手则是百里若风雷厉风行的组合，百里若风的远程控制完克飞龙在天，而花枪一壶酒也知道胜算不大，所以连续两场都提着铁枪宰掉了雷厉风行之后再被百里若风耗死，这样也算是对得起烈虎这个副盟主了，又是一个2:0，名门世家已经3:1获胜了。、
最后一场团战，名门世家依靠强大的阵容取胜，那个叫瑶瑶的悬壶者mm也参战了，确实就是昨天晚上在ktv里**的女人，悬壶者法袍被她穿得都格外风情，大白腿从开叉的袍子内伸出，但是这次烈虎没有摸得着就被雷厉风行砍掉了，然后花枪一壶酒连续砍杀对方3人，也被百里若风用连招杀掉了，依旧2:0，龙翔公会被人家1:4横扫了。
……
“啧啧，真是可惜了花枪一壶酒了……”
李牧看着大屏幕，摇头一笑道：“那么强的人，至少算得上国内超一流了吧？国服的骑士职业，花枪一壶酒绝对名列前三，可惜跟着龙翔这种行会注定没有多大的作为了，我说盟主，你就不想想办法把他挖过来？这样的人才，我们斩龙太需要了，咱们多几个花枪一壶酒这种能独当一面的高手，何愁不能跟神话、英雄冢这种顶尖行会抗衡啊？而且，花枪一壶酒这个人对你的印象其实还是不错的，在论坛上经常为你说好话……”
王翦也说：“就是逍遥哥，你想象一下，斩龙营如果多一个花枪一壶酒，啧啧，斩龙营该有多强啊？！”
我无奈一笑，摇头说道：“你们不知道花枪的个性，他骨子里就透着中国的忠义理念，既然加入了龙翔，他就不会轻易背叛这个公会，所谓忠臣不事二主，虽然花枪的个性未必把飞龙在天当成主子，但是他对龙翔这个公会的忠诚还是显而易见的，这样的人，没有任何办法能够让他转盟，纵然是我们灭掉龙翔，花枪或许就退出这个游戏了，绝不会另投他人，这又何必……”
宋寒微微一笑，说：“我们可以设计……借刀杀人的灭掉龙翔，然后让花枪一壶酒来我们斩龙，这样就比较好了……”
我轻轻靠在身后的栏杆上，说：“算了，小狼的这个提议以后不准再提，我不想最后成为我最厌恶的那种人。”
宋寒点头：“嗯。”
李牧也赞许道：“是啊……但真正的现实就是，社会是个大染缸，我们不由自主的去做一些事，去说一些话，最后都会变成自己讨厌的那种人。”
王翦摊手一笑：“那我讨厌土豪……”
李牧：“妈蛋，我好不容易酝酿的悲凉气氛就这样被你打乱了，还能不能做兄弟了……”
……
下一场比赛也紧锣密鼓的进行着，剑锋寒队vs青瓷盅队，这是八荒城第一行会与凡书城第二行会之间的主队较量。
第一局，剑锋寒2:0力克死生契阔，盟主之间的较量，最终证明剑锋寒的游戏天赋确实是万中无一的，就算是死生契阔一身都闪耀着仙霖器的光泽，却依旧还是被剑锋寒战斗恢复给干掉了，而且，在问剑都开始转型学习截脉流的今天，剑锋寒依旧在坚持着战复流，没有一丝改变。
第二局，堕落苍狼1:2负于青瓷盅的剑士遗忘苍凉，没有办法，狂战士的进攻就是一波，这一波杀不掉对手就会被反杀，因为自身的防御力实在太逊了，而剑士则拥有连击、御剑术、剑气破晓等高爆发的技能，杀防御力稍弱的狂战士简直就像是砍瓜切菜。
第三局，简简单单2:0大胜青瓷盅的刺客高手，没有悬念，简简单单是公认的八荒城第一法师，唯一能挑战她第一地位的人就是我们的东城月，可惜东城月似乎对什么第一不第一的没有多大兴趣，更喜欢跟在我和林婉儿身边陪我们在虚拟世界里周游全地图。
接下来，连续2局，依旧是剑锋寒队获胜，整体4:1淘汰了青瓷盅，而青瓷盅给人的印象并不是太强，或者说没有什么爆发力，盟主都是苦行僧，别的就不提了，但是这种行会最可怕的地方在于持久战能力，以后的行会战或者是国战，青瓷盅的实力才会渐渐显露出来。
……
下一场比赛飞快开始，兵临城下vs慕萱队，上场之后，慕萱女王穿着一袭裹裙，提着背包走上台，风情万种的姿态让飘渺云烟、断剑重生几个人快要看傻眼了，并且，慕萱所带着的4名队员都是mm玩家，而且都是美女，确实，外貌协会的玩家参赛，这原本就是一件赏心悦目的事情。
飘渺云烟看着慕萱，笑道：“打算怎么布阵？要不要来默契一下？”
慕萱笑了：“哟，云烟盟主这是想捉我？门都没有，我就不说我是第几次出战的，但是我出战必定能拿下一分，放心吧！”
飘渺云烟摸摸鼻子：“好吧……”
很快的，对阵出现了，果然，慕萱选择了第二个出战，飘渺云烟则是第三个，没有抓到。
第一场，沉鱼副盟主代表外貌协会出战，2:1战胜断剑重生。
第二场，慕萱盟主代表外貌协会出战，2:0击败血战中原。
第三场，落雁副盟主被飘渺云烟2:0给ko掉了，兵临城下反追一分。
第四场的2v2，飘渺云烟凭借出色的发挥2:1击败对手，双方打成了2:2平。
最后一场团战，慕萱开始展现自己顶尖法师的威力，不停空间折跃寻找输出位置，躲过飘渺云烟的追杀，配合整个团队最终2:0干掉了兵临城下，最终，3:2的比分，外貌协会进入8强！
……
“好了，该我们了……”
坐在我身边的宋寒忽然站起身，提起游戏头盔，笑道：“虽然对手很强，不过我们不能放弃，灭掉布拉格，我们要跟逍遥哥会师8强赛！”
我点头：“嗯，加油！”
另一边，燕赵无双也带着六丫、竹影月轮、云游四海、旋风者4名得力战将出战，双方队长布阵之后，大屏幕上也跳出了双方的对阵名单——
1v1：草莓抹茶lv-114幻影骑士vs丫丫丫丫丫丫lv-115烈焰剑士
1v1：狼图腾lv-114刺客vs燕赵无双lv-117剑士
1v1：冉闵lv-114狂战士vs云游四海lv-115骑士
2v2：草莓抹茶lv-114幻影骑士林小舞lv-115弓箭手vs丫丫丫丫丫丫lv-115烈焰剑士燕赵无双lv-117剑士
5v5：allvsall
……