;
近3小时的清理，终于，盘古渊第七层的怪物清理得差不多了，圣炎武士被杀得所剩无几，而在环道的尽头，又是一片虚无，但所有人都知道，每一层都有一个boss，这一层也不会破例。..：.
李牧提着天尘剑，缓缓走在前方，站在悬崖峭壁边缘，沉吟一声：“貌似看不到boss的行踪啊，这是什么情况？”
林小舞扬起手臂，惊愕道：“李牧，抬头……”
李牧一抬头，顿时吓得一个趔趄连续后退——
空中，赫然是一个黑色人影站在那里，身后背负着一柄巨剑，一头长发随风飘扬，穿着一身精悍的泛光甲胄，猛然一抬手，从背后拔出阔剑，一张狰狞的脸庞从阴暗中浮现出来，嘿嘿笑道：“终于，那么多年又可以尝一尝活人的滋味了，真难得，居然有人能来到盘古渊七层，并且还是那么多人，啧啧……”
“哗”一声，这人身后张开了一对黑色羽翼，整个人就那么凌空飞翔在空中，同时，头顶上的名字浮现出来，属姓也被我迅速读取在了百人团团队的频道里——
（鬼秊阶boss）
等级：121
攻击：11200-12400
防御：10500
气血：2,0000,0000
技能：
介绍：暮伦，一位上古时代的英雄人物，然而在力量与黑暗的驱使下，这位捍卫正义的英雄终于堕入了黑暗，沦为一位魔物之王，暮伦募集了大批的圣炎武士，为了寻觅盘古斧碎片而弑君灭国，最终进入了盘古渊，却又被神秘力量囚禁在盘古渊中，成为这里的一位守护者首领，多年的囚禁生活让暮伦极度的愤怒与暴戾，心里仅存的思维就只有杀戮了
……
“靠……”
我也连退数步，翻身上马，低喝道：“我们遇到鬼秊阶boss了，小心，这种级别已经差不多是仅次于异魔君王了！”
林婉儿提着匕首，道：“阿猪当t，其余人不要轻举妄动，这boss的技能看起来很强的样子……”
月倾浅问：“逍遥哥哥，你的龙隐青岩铠叠加多少层防御了？”
我扫了一眼：“37%，不知道够不够这个鬼秊阶boss打的……”
“难说，先试试？”
“嗯！”
……
剑刃一晃，我直接将龙池剑给扔了出去，利刃空旋发动，“咔咔咔”连续三次穿透暮伦的胸铠，鲜血迸溅，嗯，攻击力已经可以破防御了，同时一张手，顺势发动洪荒界锁定boss，又是一次重重的伤害，一个个伤害数字飞起——
“7434！”
“7122！”
“7421！”
“10928！”
纵然boss拥有过万防御力，不过我的攻击力足够破防御，只需要4次攻击，瞬间就把暮伦超过90%的仇恨值给吸引了过来，这位堕落战将扬起战刃，一声怒吼，目光充满杀意的看着我：“嘎嘎，小子，你是寒荒龙城的人？太好了，老子最爱杀人类中的强者，杀了你，啃噬你的尸骨，这会是我最幸福的事！”
“轰！”
暮伦的剑刃之上浮现着血色，一道道幽魂在回旋着，这是他的技能——轮回斩，顾名思义，一剑送你去轮回的意思，而我则双臂猛然一沉，没有招架住boss的力量，阔剑顺势重重的落在我的肩膀上，飞镰铁马的四蹄一软，差点就被boss一剑压得四蹄跪地了——
“17822！”
我没有后退，龙池剑浮现冰霜，寒冰烈猛然洞穿boss的身躯，紧接着又是一次11级连击技能，金色光芒乍现，让身后一群玩家都神色凝重，现阶段技能等级练到11级的人并不多，熟练度要求太高了，但是就算是拥有11级技能似乎也无法硬挡这样的boss。
暮伦疯狂的狞笑着，身后的双翼变成了血红色，攻击力也随之暴增了一截，挥舞利刃，连续两次切割在我的龙隐青岩铠上，打得实在太痛了——
“13121！”
“14228！”
好在，凫水囡囡、千顷瑶池等悬壶者都在锁定我治疗，所以气血堪堪的依旧保留在20%以上，但也只是boss一剑的事情，并且，那么高的伤害值，斗气之壁、霜华冰甲的韧姓也掉得极快，这才是最致命的因素。
“嘭……”
金色残甲碎片崩落，终于斗气之壁破碎了，紧接着霜华冰甲也韧姓消失，我的主要防御技能全部在等待cd状态，危险了！
东城月急忙收起法杖，大声道：“远程小心，不要输出了，随时迎接ot！”
暮伦桀桀的大笑着，剑刃横扫，又是一次轮回斩！
“噗嗤！”
“28122！”
这次是真的致命了，一瞬间我就掉了超过一半的气血，飞镰铁马一声哀嚎跪倒在地，而我也眼前一黑，挂了，进入灵魂状态，与此同时上古神虎也被一剑劈成了残血，nnd，只能以灵魂形态看看大家怎么打了……
月妖颜擎剑上前，道：“快点，起死盟主！”
月倾浅却咬着银牙摇头：“不，谁也不准起死逍遥哥哥，我们灭团了！”
……
暮伦擎剑掠过，大开大合，抹茶、一秒英雄抵达了三击就被秒杀了，林婉儿则被一剑劈得连人带铁伞跌飞出去，斩龙没有一个人能抵挡得住这个鬼秊阶boss，事实也证明，鬼秊阶boss的恐怖程度远远超过我们的想象，特别是等级如此高的情况下。
“悬壶者后退，退出200米！”抹茶的灵魂形态大声说：“苍瞳副盟主牺牲1级帮抵挡一下吧，让他们撤退，不然真的必须死100人了……”
林婉儿灌下一个血瓶，提着铁伞杀过去，诸神之临加持，贴地飞行过去，猛然凿击眩晕了boss，同时也被暮伦的剑气激荡的跌滚出去，眼看一群斩龙玩家已经退了出去，林婉儿飞旋在空中，手臂微微一摆，胸前的步练师寒衣泛起一道光泽，一阵琴声回旋，形成了冲击波席卷四周，也包括boss暮伦，正是步练师寒衣的天音颂效果，100%眩晕，不过boss有效果减免，从原本的7秒变成了3.9秒，也够了。
“婉儿，快点走，强隐！”我急忙灵魂形态下说。
林婉儿点头，飞身而走，一道荧光闪过，消失在空中，结果，地面上躺着包括我在内一共31具尸体，李牧、王翦等人也都挂了，各种装备爆出了一地，而暮伦则在脱离战斗状态，气血回满，提剑再度跃回空中，傲立在寒风中等着我们的再次挑战。
……
悬壶者一一起死回生，下一刻，“刷”一声，我再度站在了石道之上，眉头紧皱，说：“我的1w基础防御居然也抵挡不住暮伦的猛攻……”
月倾浅微微一笑，说：“逍遥哥哥，用极端一些的方法吧，把你的龙隐青岩铠叠加到200%防御效果，或许我们还有机会！”
我点点头：“嗯！”
说着，我脱离了队伍，然后脱下了身上除了龙隐青岩铠之外的所有装备，这样气血与防御都非常有限了，然后对宋寒、月微凉说：“你们两个的攻击力差不多，控制着一点，打到50%血就别打了，凫水、瑶池加血，不要吝惜回蓝药水。”
几个人纷纷会意，在我只有2w气血的情况下提着匕首对我发动攻击，而一群悬壶者无差别攻击，于是，龙隐青岩铠不断传来效果叠加的铃声！
“滴！”
战斗提示：你受到足量伤害，龙隐青岩铠所携带的千层岩效果发动，当前提升防御力至77%！
“滴！”
战斗提示：你受到足量伤害，龙隐青岩铠所携带的千层岩效果发动，当前提升防御力至78%！
“滴！”
战斗提示：你受到足量伤害，龙隐青岩铠所携带的千层岩效果发动，当前提升防御力至79%！
……
大约10分钟不到，直接叠加到了200%，中间两个刺客出了几次暴击，差点把我秒了，心脏跳动都快要停了，我本来已经是117级了，被暮伦杀掉了1级，这时候再掉级那简直就是雪上加霜了！
“ok！”
装备一一加身，然后从李牧那里讨要到了一瓶珍贵的装备修复液，将龙隐青岩铠给修复到了100%耐久度，然后召唤坐骑翻身上马，再叫出上古神虎，准备迎战了，笑吟吟的对大家说：“刚才差点灭团不算，这次再来试试，远程与治疗要给力一点！”
众人纷纷点头：“放心，我们嘲讽，盟主送死……”
“好吧……”
……
策马回身冲向了暮伦，隔空又是一次洪荒界+利刃空旋攻击效果，顿时暮伦第二次被我抓取了大量仇恨值，怒吼着从空中飞掠而下：“该死，又是你这个臭小子，这一次我一定要把你碎尸万段！”
轮回斩+普攻，我已经重新加持了斗气之壁、霜华冰甲技能，同时龙隐青岩铠泛着深深的青色光泽，光芒比之前暴涨了许多，大约是200%效果加持的关系，身体微微一颤，这一次boss的伤害力没有那么致命了，多加了163%的防御力确实是效果卓著——
“12127！”
“8731！”
“8548！”
……
身后一群悬壶者悲悯之握加血，我也顺手一次沐雨术自救，稳住了阵脚，已经能够跟boss硬拼了，不过上古神虎协助攻击，当boss转攻小老虎的时候我马上双线艹作宠物撤退，自己却连续重招攻击，身后一群斩龙的远程又是眩晕又是轰杀，如此一来，战斗节奏就完全掌握在玩家这一边了。