;
距离战斗开始还有20秒钟，我刚要接受传送确认，忽然身边的林婉儿抓住我的手，说：“猪，先别急着上！”
“怎么了？”我问。..
“知己知彼啊笨蛋……”林婉儿微微一笑，说：“我刚刚搞到第一手资料，燕赵无双搜集了一身的特技装备，而且都是消耗愤怒值不高于70点的小特技，在这场英雄之翼比赛里都是可以使用的，其中，有一个破甲术，降低目标70%防御力，持续2秒，还有一个汲取一击，提升自身10%攻击力，并且这一击100%吸血效果，所以你要小心他的垂死挣扎，一套技能的爆发会非常恐怖的。”
“嗯，我知道了……”
我点点头，接受传送，身体迅速出现在比武场中，燕赵无双就在前方，提着一柄阔剑，笑吟吟的看着我，说：“逍遥，好久不见了，你在天翎城仅仅不到一星期就闹出那么多的事情来，可真是……太闲不住了吧？”
我哈哈一笑：“还好，大赛规定比赛不能聊天，我们打完再说吧！”
“好！”
……
读秒结束，比赛随即开始了！
同为剑士，燕赵无双疾速加身，提着阔剑就冲了过来，他对我的技能研究肯定也相当的透彻，因为我的利刃空旋丢出去三次均被他s走位给miss掉了，我干脆连缚兽锁都不用了，保留着cd，等着给他惊喜一击。
“来了！”
燕赵无双低喝一声，长剑扬起，正面对着我就是一次剑气破晓技能，剑气破晓的引导时间略长，我看着他的姿态都有些心痒痒，凭我的判断与速度，我至少有70%的把握能够破击成功，但是并没有施展截脉流的技巧，反倒是身体一旋走位躲避，从侧翼猛然进攻，11级连击轰向了燕赵无双的肩部。
“嗯？”
燕赵无双微微惊愕，没有想到我的移动速度会那么快，单手一张，顿时一个状态技能落下，寒足术，降低目标50%移动速度，持续3秒，我的双足已经凝结了厚厚的一层冰霜，这是锁定姓技能，几乎无法依靠走位来闪避，nnd，这技能很讨厌。
心知肚明，这3秒燕赵无双是不可能放过的，于是双剑一横，移动速度降低了，攻击速度没有降低，硬拼好了！
果然，燕赵无双迎面就杀了过来，身形跃起，居高临下的一次轰击，普通攻击！
我横起火耀天王，“铿”一声格挡开来，但是在燕赵无双落地之际，他居然直接就触发了a级连招无双击，气芒吹拂得我失去了招架姿态，无双击的3连击瞬间落在胸铠上，迸溅出一道道火星来——
“3332！”
“4412！”
“4715！”
好在，斗气之壁、霜华冰甲加持下，并不是很畏惧燕赵无双的攻击，但是他的连招下一击却是脚踹技能，“嘭”一声让我完全失去了平衡，也就在这时，燕赵无双居然取消了连招的最后一击，手臂一横猛砸在我的胸前，破甲术特技也随之而下，紧接着，11级连击+迅火之炎终于姗姗来迟！
我就等着这一击了，看着燕赵无双的连续技就要落下，忍不住嘴角一扬，燕赵无双看到我的表情，忍不住一怔：“坏事了……”
火焰天王一扫而过，特技也出去了，炼狱之握，我的新项链技能，一双炼狱血手破土而出，直接抓住了燕赵无双的双足，让他无法动弹，同时，我身体一沉就发动剑刃突进穿透了他的身体，瞬间来到他的身后，不等燕赵无双回身，我开启着执戟者炙炎特技，一骑当千+11级连击一起落下，同时双剑流快节奏攻击瞬间爆发7剑，燕赵无双回转身就是一次特技攻击，汲取一击！
“9120！”
“+9120！”
可惜，就算是吸取了我近万气血，却抵挡不住执戟者炙炎的灼烧，每一秒都要受到我主手剑的一次普攻伤害，而我顺势则双剑猛轰逼迫他不得不防御，无奈之下，就这么活活的被执戟者炙炎给烧死了，果然，特技流之间也是有差距的。
1:0！
虽然有些惊险，不过还是赢了，我的装备比燕赵无双强了至少20%，这是胜利关键，否则让他减速+降防+一套技能，恐怕我也就走远了。
第二场，依旧稳占优势，起初燕赵无双依赖一个个小技能和小特技跟我打得平分秋色，但是我的执戟者炙炎一开他就受不了了，忍不住的瞪圆眼睛说：“这个执戟者炙炎太赖皮了……”
我笑道：“圣昀器而已，怎么样，圣昀器也有春天吧？”
“是的……”
燕赵无双无奈不已，含笑而去了。
2:0！
再次为斩龙拿下了宝贵的一分，这么一来，我们就已经2:0大比分领先了，东城月的第三场自然也就比较轻松了。
“刷！”
传送出场，林婉儿笑道：“这家伙的胜率果然相当稳啊！”
月倾浅轻笑：“那是，逍遥哥哥可是冲着mvp玩家去的人，从开始比赛到现在，逍遥哥哥从来没有输过吧？”
我点头：“嗯，好像是。”
东城月道：“其实，mvp也就是李逍遥和方歌阙、问剑、剑锋寒四个人里决出了，可以说，只要逍遥哥哥击败方歌阙，这英雄之翼中国赛区的mvp就一定是他的囊中之物了。”
我看看她，说：“该你上场了，对手是一个骑士，小心了……”
“放心吧！”
……
“刷刷！”
两道人影上场，东城月、云游四海四目相对，满是战意。
然而，就在即将开战之前，云游四海一身火红色战铠忽然“咔嚓”一声变换成了湛蓝色的一身重铠，手中的长枪也换成了一柄碧绿色的长剑！
“晕！”
林婉儿眯着一双美目：“临战换装？这一身装备肯定都是高灵术抗姓和灵术攻击反射的装备，这是要……把我们的东城月活生生弹死的节奏？”
月倾浅愣住了：“那怎么办？”
我说：“我们再着急也没有用，看东城怎么应付了！”
场中，东城月并不慌张，依旧提着法杖静静的站在那里，一个寒风术降低对方的移动速度，然后在云游四海冲锋的时候，就发动了第一次折跃，随后雷霆指发动，“啪兹”一声，尾随着一次火焰突石的攻击效果！
“5728！”
“4781！”
果然是一套高灵术抗姓和魔法减免的装备，东城月的雷霆指向来都是出手必然过万伤害的，并且，这两次攻击还被反射掉了近1000点气血，对方的一身装备有10%左右的魔法反射效果。
东城月没有惊慌，继续后退攻击，云游四海换一套这样的装备就注定放弃了攻击与血量了，不过他利用特技活血术提升25%的血量，在生命值上也不虚，就那么提着长剑追着东城月猛砍，那长剑拥有冰霜减速效果，黏住了一次，逼迫东城月必须再度折跃来拉开距离。
就这样，场中魔法乱轰一气，终于将云游四海的气血消耗得差不多了，东城月一个血瓶就把失去的气血全部挽救回来，聚灵盾还有87%的韧姓，站在原地炎兽奔袭把对手给轰杀掉了。
事实证明，面对超强灵术攻击的人，就算是高魔抗也没有什么用，依旧逃不掉失败的命运。
连续2局，东城月也2:0把云游四海给ko掉了。
3:0，斩龙实际上已经进入4强了！
不过，为了对得起在场观战玩家的门票，也要多赚一些攻击积分，所以继续打完了接下来的两场，2v2继续横扫，团战局也以2:0击败了布拉格团队，总比分10:1的击败了我们的这个对手。
……
走出比赛室，外面的大屏幕上已经浮现着四强赛的名单了——
问剑队vs方歌阙队
剑锋寒队vs逍遥自在队
最终的中国赛区总决赛冠军将在这四支队伍里产生，并且，前3名将获得英雄之翼全球总决赛的参赛资格，这实在太宝贵了，同时也是一次巨大的殊荣，能否捧回英雄之翼金杯已经不重要了，能参加全球总决赛，这说明已经非常nx了。
不过，飞儿走上台宣布，午宴时间到，接下来的4场最精彩的比赛将会留到下午2点之后再进行，也让这4支已经连战连捷的队伍获得一定的休息时间，大家也都累了。
……
散会，选手通道上，一大群人提着背包去酒店房间。
李牧摸摸鼻子，说：“看来，我们这种被一轮了的队伍，就是来混机票和五星酒店住住的，想想真是有点哀伤啊……”
宋寒说：“就是，不过王翦这家伙不一样，据说他还混到一个女朋友……”
王翦一脸尴尬：“还没有……”
正在这时，远处的大厅处，一个女孩身穿红色大衣站在那里，格外火辣的对着我们吹了一下口哨，扬起手臂笑道：“逍遥自在，上将王翦！”
我看过去，正是昨晚在桌球俱乐部看到的那个裹着小短裙的美女，游戏里的星痕。
林婉儿愕然：“猪头，那个女孩怎么认识你？”
我摸摸后脑勺：“我都进入四强赛了，还有几个人不认识逍遥自在的……而且婉儿别吃醋了，她是王翦看上的人……”
“哦，了解了……”她嘻嘻一笑：“王翦，眼光不错嘛……”
王翦更加尴尬了。