;
时间一点一滴的流逝，在我身后已经满是地龙的尸体了。..阅读
杀完100头之后，心里充满了向往，应该是时候赐我一张龙族伪装卡片了！
可是，又杀了近100头之后，依旧没有爆出，整个人都变得不太好了。
……
继续杀，转眼就已经上午近11点了，主城开通4小时，过来的人应该也不少了，甚至我能远远的看到地龙峡谷的边缘隐隐有人在走动，这不是一个好消息，一旦有人来了，我一个人就显得势单力薄了，并且能过来的人都是100级的五转玩家，人家根本不怂。
正焦急着，忽然一头地龙哀嚎着倒在了镇月剑下，挂掉的同时一张火红sè的卡片飘落在地，捡起来一看正是我所需要的任务物品——龙族伪装卡片，卡片的效果很简单，伪装自己，让自己拥有地龙一族的外形和气味，这样就不会被密密麻麻的地龙攻击了。
手掌轻轻一颤，卡片已然消逝，化为一道道红sè光芒沁入我的甲胄之中，随后，我猛然间身躯颤抖，手掌开始幻化为龙爪，身体缓缓跪下，要依靠四肢走路了，头部也发生了变化，两只眼睛分开，分别位于脑袋的两侧，并且，我一张口，就能看到自己那至少2米长的舌头，上面还带着瘆人的黏液。
“靠……”
暗骂一声，这个样子要是被林婉儿看到，她死活是不能要我的了。
时效持续2小时，时间宝贵，走！
扭动着臃肿的身躯，我这头冰霜地龙舞动利爪往前爬行，一路上，深蓝sè的眸子瞪着两边的其余地龙，结果这些牲口居然对我毫无戒备之sè，甚至有一头冰霜地龙凑近我，张大嘴巴，用我能听得懂的地龙语说道：“hi，小子，你怎么那么面生？新来的？先别走啊兄弟，那边有一头美腻的火焰地龙，跟我去看看，让你长长见识，那头火焰地龙据说是从魔龙巢穴过来的！”
我怕被揭穿，就跟着爬过去，两头地龙趴在土丘上，远远的看去，一头母xing火焰地龙匍匐在那里，嘴里咀嚼着一条穴居狼人的手臂，懒洋洋的眼神看着四周。
我浑身一颤：“好像姿sè不怎么地啊！”
旁边的冰霜地龙轻蔑的看了我一眼，说：“呸，你压根没有欣赏美的眼光，look，那火焰地龙的四肢充满了力量，脖颈处有花纹，而且你看她的臀部，长长的，满是厚鳞，尾巴扭动的时候还会不经意的露出让人神往的私密位置，啊……我有些兴奋了，兄弟，我们一起上制服她，你先来，我替补！”
我又是浑身一颤：“不要了，哥？强扭的瓜儿不甜，这个道理麻麻早就教过我了……”
冰霜地龙再度用轻蔑的眼神看我，说：“你这么胆小，注定孤独一辈子，好，既然你愿意放弃那么千载难逢的机会，那我去了，回头你等看着我与她双宿双栖流口水，你没有出力，我是不会让你跟她交-0-配的，门都没有！”
说着，它脑袋一歪，把土丘上的一口荆棘花给拽了下来，歪歪扭扭的去求爱了。
我沉吟一声，爪子抓住了土丘上的一块石头，轻轻一丢，走你！
“啪！”
火焰地龙被砸中了脑门，顿时愤怒咆哮起来，而我马上撤退，扭着尾巴就冲向了地龙王的巢穴，并且暗暗道：“把她从打盹中叫醒，兄弟，我只能帮你到这了！”
……
一路畅通无阻，飞快的进入地龙王巢穴，却发现这是一个比较干燥的甬道，一路上到处都是122级的泰坦级地龙王侍卫龙在守御着，但是我这个本宗族的龙类，它们并不在意，任由我进出，正行走着，我抬头看看，忽然发现岩壁上满是密密麻麻的红sè小草，仔细一看，惊喜不已，居然是10级的草药魔神草，nnd，魔神草很难得，在外面卖价也很高，这里的魔神草真多啊！
别的不去管，先采集，把我的采药术冲到12级再说，再说10级草药那么珍稀，放过了实在是太可惜！
于是，以龙的形态在那里采集，还好这并不影响行动，依旧是一株株的魔神草被采集到我的包裹里，沿途一路采集，迅速在包裹里获得了20组魔神草，有一种暴发户的感觉了。
再往前不远，进入巢穴地下2层，只见魔神草只见还夹杂着少数一株株泛着荧光的草药，龙涎草，正是我在苦苦寻觅的宝物！
兴奋的采集，龙涎草的数量并不多，就算是地龙王巢穴似乎也不能批量生殖。
……
蜿蜒前行了近30分钟，终于抵达了巢穴的地步，再往前，赫然是一头巨大的地龙匍匐在那里打盹，浑身覆盖着褐sè的鳞甲，形态犹如鳄鱼，看起来，面目可憎，身边还有两头“美女龙”在侍寝，地龙王的爪子轻抚美女龙的脖颈，睡得正香。
“晕……”
我咧咧嘴，在四周爬行游弋着，寻找龙王的粪便，找了好久，终于在一片石壁的后方发现了一座巨大的粪便，犹如小山，感情这里就是地龙王的wc，臭气难闻。
皱着眉头，我咬咬牙，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，上少年！
舞动双爪，我在粪堆里找来找去，结果发现了人类的铁剑、金盔、披风、烟斗等等，却始终没有发现所谓的火麒麟长戟，整个人又变得非常不好了，这火麒麟长戟弄到哪儿去了？莫非被消化了，地龙王压根就没有拉出来？
不能？洛克大帝所用的武器好歹也是次神器级别的，怎么能被消化掉？粗制滥造的？
不对，应该还在别的地方……
继续翻，我把地龙王的粪便足足的翻了3遍，却也没有发现火麒麟长戟，整个人快要暴走，然而就在这时，忽然一头火焰地龙冲了过来，大声的用龙语报道：“大王，不好了，一群jing壮的少年带着兵刃来我们地龙峡谷里撒野，他们已经杀到龙王巢穴门口了！”
地龙王猛然从睡眠中醒来，怒喝道：“你说什么？？那些卑微的人类竟敢挑战次神的威严？该死的，所有龙族跟我来，我要活吃掉他们！”
“是，大王，我已经召集部队了！”
说着，火焰地龙爬过来就用爪子抓住我的脖颈：“臭小子，别躲在这里偷懒，为地龙王陛下奉献生命的时刻到了！”
我点头：“好嘞，先松开我！”
……
这时，地龙王站起身，向着巢穴外爬行，我也终于发现了，地龙王的尾巴摆动下，菊花位置，居然透着一截金sè的长戟锋刃，并且上面烈焰流转，顿时我差点疯了，火麒麟长戟被拉出了一截，还有半截留在里面，这是什么情况啊！？
我该怎么办！？
痛苦的跟着一群龙族冲了过去，外面，赫然可见一群佩戴天翎城徽记的玩家在杀怪，一共大约25人的样子，都是同一个行会的，圣殿骑士团，原本凡书城的第四行会，盟主殇离、副盟主叶独歌和鲁莽袍泽等人都在，这群人我认识，是英雄冢的盟友，曾经在池羽寒营救任务里攻击过我们斩龙，对我们造成过不小的创伤，nnd，今天居然在这里遭遇了，还真是冤家路窄！
看着地龙王臀部戳着的火麒麟长戟，我马上计上心来，嗯，这群人肯定要杀boss，这地龙王是122级仙霖阶boss，他们能杀我就顺势夺取boss最后的战利品，不能杀的话也至少能耗掉50%的气血，我再杀起来也不会太难，好，就这么办了！
并且，有必要的话，我会亲手解决这群人，天翎城一开，汪泽诚带着英雄冢第一分盟会在问剑的羽翼下继续张狂，与斩龙之间必有恶战，我也没有必要软弱，该杀就杀。
……
远远的，叶独歌提着匕首，说：“盟主，地龙王是122级仙霖阶boss，属xing很强，攻击力上线1.2w之多，一会打起来你上去顶着，我们来输好了，先清掉boss周围的那些冰霜地龙再说，数量不多，10分钟杀光！”
“好！”
弓箭手、灵术师、火枪手引怪，我身边一个个的冰霜地龙都被吸引过去逐一杀掉了，不到10分钟，地龙王就已经孤零零的站在那里咆哮，对方要开boss了！
我扭动身躯向后躲了躲，不能被他们看到。
……
“吼！”
地龙王一声怒吼，踏着大地向前奔跑，一张口就吞杀了一名弓箭手，摆动长尾，又抽杀掉了一个人，也就在这时，殇离直接冲锋眩晕，金sè长剑舞动劈斩，斗气之铠加持成功，大幅度提升抗xing，同时发动神圣挑衅，骑士系五转技能，大幅度吸引仇恨值的技能，又让地龙王牢牢的锁定他攻击了。
同时，远处的山坡上又过来一群圣殿骑士团的人，这么一来他们的总人数就差不多过百了，地龙王是仙霖阶boss，虽强，但是跟凌寒、罗林这种主线史诗级npc完全没法比，被杀也是迟早的事情。
……
15分钟后，地龙王只剩下7%的气血，我的机会也来了，地龙王摇摆巨尾嫌弃滔天风暴杀掉20圣殿骑士团玩家之后，其余人也都成了残血！
“铿！”
虚拟形态下拔出长剑，策马而行，实际上的形态却是一头地龙冲了过来，用掉一张赦免卡，镇月剑已经飞了出去，化为一道龙炎穿透了三名玩家的身体，直接秒杀！
顿时，地龙王大惊，对我赏识有加：“小子，你居然在这种时候来救驾，等杀掉这群人类之后，我一定重重赏赐你！”
同时，圣殿骑士团的副盟主叶独歌浑身一颤，连连后退，像是见了鬼一样：“没有看错？这条地龙的名字叫‘逍遥自在’？！坑爹呢这是？！”