;
当我返回ktv的时候，却远远的就听到争吵声，走廊上有几滩砸碎的啤酒瓶，几个服务人员站在那里目瞪口呆，在当我穿过人群的时候，赫然发现一个熟人就站在走廊上，不是别人，正是名门世家的副盟主雷厉风行，这货也在这里玩了，但是看情况似乎要跟别人干架了。
“你有种！”
雷厉风行右手抓着一瓶酒，恶狠狠的盯着前方，站在他对面是一个身穿黑色夹克的年轻人，看脸型，似乎是龙翔行会的烈虎，而且，烈虎身边一人中年人站在那里，一眼就看出来是飞龙在天，那脸上的一道刀疤太明显了。
飞龙在天一把抓住烈虎的肩膀，然后看向对面，说：“雷厉风行，有话好好说，别特么的动手，好歹名门世家也是风云榜前十公会，你们就不觉得丢人吗？我想问一句，我们龙翔的烈虎是哪里得罪了你了？”
雷厉风行一脸愤怒道：“这你要问你的得意部下了，烈虎，你要是个男人就给我老实交代，你在洗手间有没有摸王瑶？”
“王瑶？”飞龙在天愕然：“那又是谁？”
雷厉风行咬牙喝道：“别装蒜，我们名门世家来参赛的5人，唯一的悬壶者是个美女，id‘瑶瑶’，我就不信龙翔没有研究古我们的阵容，md，趁着瑶瑶喝醉了，居然在洗手间把她上下摸个遍，烈虎，你还算是个男人吗？”
飞龙在天大惊，转身看着烈虎怒道：“你小子是不是真的干了这事了？”
烈虎提着酒瓶，脸上颇有醉意，笑道：“老大……我怎么会知道，那娘们都骚成那样了，是她主动勾引我的，送上门的肉我怎么可能不吃。”
飞龙在天脸上掠过一丝难堪，然后对雷厉风行道：“这件事情，我们需要好好说道说道了，到底是我兄弟用强，还是两厢情愿，我觉得这件事是关键，必须搞清楚再说。”
雷厉风行彻底怒了，甩手就把酒瓶扔了出去，大怒道：“去nm的搞清楚！告诉你，王瑶是我的女人，你tmd敢碰她，老子就能剁了你那双贱手！”
“嗖！”
还有半瓶酒的酒瓶飞了过去，飞龙在天躲闪不及，却在这时一个大约25岁上下的青年掠过，挥掌下压一次掌击，“嘭”一声将酒瓶击碎，同时也将破碎的渣滓与啤酒全部压向了地面，一道无形气劲在掌间回旋。
又是一个御气级的高手，我眯着眼睛一看，那青年不是别人，正是龙翔赖以打入线下赛的王牌——花枪一壶酒。
“冷静，别动粗。”
花枪一壶酒一脸懒洋洋的笑意，看着雷厉风行，说：“动粗我最在行了，雷厉风行，那个瑶瑶到底是什么样的货色，你知道，我似乎也知道，大家都知道她骚，在厦门，她没少给你惹麻烦吧，现在来了上海，依旧不改，好吧，我们的副盟主烈虎或许也有错，但他是个男人，不是柳下惠，我觉得你首先该做的事情是管好自己的女人。”
雷厉风行眼看对方露了一手，却依旧咬牙道：“龙翔这是仗着人多势众吗？”
这时，又有几个人从旁边的包厢里走了出来，是两个20岁的青年与一个大约20岁上下的女子，其中一个就是百里若风，皱着眉头，道：“风行，今天的事情够了，进来吧，还嫌人丢得不够吗？”
一旁的另一个包厢门也开了，却是一个漂亮女人，身穿黑色上衣，靠在门边看着外面，笑吟吟道：“哟，名门世家一到会展中心就闹出那么大的动静啊？我还以为大家来这里都是为了飙歌的，没有想到有些人来这里是给中国游戏界丢人的。”
雷厉风行怒道：“纸上画魅，有你什么事？”
纸上画魅嘴角一扬：“确实没我什么事，就是觉得同为参加线下赛的玩家有些丢人而已。”
包厢内，传来方歌阙的声音：“画魅，进来，关门，别管那些闲事！”
……
我看得哭笑不得，没有想到神话、名门世家、斩龙、龙翔这几个行会的玩家居然今晚都在这里飙歌，一旁的包厢里还传来了抹茶在唱“我们的爱”的声音，这外面就差点要打起来了。
走上前，我贴着墙壁避开手握啤酒瓶的雷厉风行，小心翼翼的说：“请借个道，我要过去……”
雷厉风行正在气头上，猛然一转身，怒道：“你特么的谁啊！？操……逍遥自在……李逍遥，你这时候出现是什么意思？”
我愣了愣，差点吓哭了：“我……我是做什么了我……”
花枪一壶酒一下子就笑了：“李逍遥，你中枪了，人家雷厉风行大爷正在气头上呢！”
纸上画魅则笑道：“李逍遥，听说你身手不错哦，揍他，狠狠的揍他！”
方歌阙在包厢里又说了一声：“画魅，进来唱歌，不要惹事，怎么那么不听话……”
“哦……”纸上画魅嘴上答应，不过依旧靠在门上得意的看热闹。
……
百里若风身边，那叫做“瑶瑶”的女人也走了出来，似乎喝多了，脸上尽是放荡形骸，人长得倒还不错，眯着眼睛说：“这是怎么了？”
说着，她忽然睁大眼看着我：“哟，这不是斩龙盟主逍遥自在吗？好帅啊，果然跟宣传片上一样帅……”
话没说完，她就踉踉跄跄的走了过来，水蛇腰、36e**、一头波浪挑染的长发，确实拥有浪的资本，只不过这妞的游戏操作真的很强，足以晋入名门世家的主队了？又或者，她是靠自己的身体进入了名门世家主队？
瑶瑶一步一晃的走向了我，伸出手臂就想要搭在我的脖颈间，而我则脚下悄然向后滑动半步，同时手臂运劲，一股无形气流将瑶瑶的身躯给推了出去，嘴角一扬，笑道：“瑶瑶美女，请自重！”
雷厉风行走上前，一把搂住了瑶瑶的细腰，说：“你喝醉了，赶紧进去睡一会！”
百里若风一脸难堪，道：“逍遥盟主、龙翔的朋友、纸上画魅，让你们见笑了，这是一个误会，希望到此为止吧……”
然后，百里若风狠狠的看向了烈虎，道：“不过，你敢碰我兄弟的女人，这笔账我记住了，等着瞧吧，要么这次英雄之翼我们能碰撞一下，否则回天翎城之后，我百里若风绝不会善罢甘休！”
烈虎咬咬牙：“来就来，怕你不成？”
飞龙在天眼睛一翻：“还说，进去喝酒了！”
飞龙在天拽着烈虎进入包厢，花枪一壶酒则哈哈一笑，靠在墙边对我说：“逍遥盟主刚才隔空四两拨千斤这一手真是漂亮，领教了，确实厉害！”
我微微一笑：“还好，你打算什么时候转会？”
“呃，暂时没有想过，老大对我挺好的，还说要把漂亮表妹介绍给我呢……”
“这出息的……”
“哈哈，你还不也一样，为了苍瞳美女，让你把斩龙双手奉上恐怕也愿意吧？”
我：“不能，斩龙是兄弟们的，不是我一个人的。”
花枪一壶酒说：“好吧……刚才那个瑶瑶，是不是确实很够味的？”
我咧嘴一笑：“还行吧……胸真大……”
花枪一壶酒转身就走，哈哈一笑：“嗯，我也觉得很大，不过我更觉得你要怎么跟你家苍瞳美女交代刚才的话……”
我愕然，转身就看到林婉儿气呼呼的站在我身后，一双美目透着嗔意：“李逍遥，你敢把你刚才的话再说一次吗？”
我暗恨花枪一壶酒这坑爹的小子，一边握住林婉儿的手，笑道：“亲爱的，你今晚好漂亮啊！”
“别想转移话题！”
“今晚的太阳好圆啊！”
“休想转移话题！”
“刚才我给王翦撮合了一个球场里的妞，身材爆好，而且长得也漂亮！”
“啊，真的么？有木有拍照啊，快给我看看！我倒要看看王翦那眼光那么高的家伙能看上的女孩是什么样的。”
“……”
……
牵着林婉儿柔软的小手进入包厢，李梦瑶、抹茶正在对唱小情歌，唐琦则在跟千顷瑶池摇色子，东城月在一旁玩手机。
“外面怎么了？”东城月问。
我坐下后，拿起一杯酒喝光，简略说道：“雷厉风行的妞勾引烈虎，被烈虎摸了，雷厉风行要算账，花枪一壶酒镇场子没有让他算成账，纸上画魅在算账，最后不了了之了，居然没有报警，真是太让人失望了……”
东城月握着一个啤酒瓶，脸蛋上带着红晕，笑道：“好吧，摸一下又不会怀孕……雷厉风行实在是太小气了……”
一旁的狐狸无语道：“那你让我摸一下看看会不会跳脚？”
东城月抿抿红唇，忽然坐直身体，将短裙向前稍微拉拉，顿时一截雪白的大腿横陈眼前，她顺手抓住我的左手就放在自己的大腿上，笑吟吟道：“喏，有人摸过了，我就没有要跟他拼命……”
我触电般的抽回手，脸都青了：“别开玩笑了东城，你想我死啊！”
“太怂！”
我：“……”
林婉儿无语依偎在我身边，难得没有秦雯和父亲的保镖跟着，她今天也就没有什么好怕的了。
……
一直玩到晚上11点多，散去，各自回酒店睡觉，第二天上午9点开赛！（未完待续）