;
掌声中，飞儿握着话筒，笑容可掬的宣布道：“恭喜方歌阙，恭喜逍遥自在，恭喜两队的所有人，2017英雄之翼的中国战区冠亚军终于已经决出，接下来是奖励环节，不过……冠亚季军是没有物品奖励的哦，你们的奖励会留到全球总决赛的时候一起发放！”
我默默无语，带着一群mm走下台。..『』
李牧、王翦、宋寒等人一一道贺，李梦瑶也笑吟吟道：“哥哥好厉害，亚军也好厉害！”
我微微笑：“是吗？”
“嗯！”
“那梦瑶也要加油啊，为斩龙的明天而努力！”
“好！”
……
这时，大屏幕上浮现出了冠亚军队伍的奖励，冠军队，每人等级5，魅力值50，亚军队，每人等级4，魅力值35，季军队则是每人等级3，魅力值25，总之，虽然没有物品奖励，但是等级和魅力值奖励也足以让我们不虚此行了。
32强的队伍都是有抽奖机会的，李梦瑶、宋寒、冉闵等人一一走上台去抽奖，结果出来的东西最低都是圣昀器级别的，而到了8强的时候，叶来、燕赵无双、慕萱等人居然已经能抽到仙霖器了，而作为第4名的剑锋寒也抽到了一副仙霖器铠甲，能提升不少防御了，并且还有防御系的特技，大幅度提升生命能力，好东西。
李牧靠在座椅上，眯眼看着台上正在领奖的人，说：“刚才我偷偷问了飞儿了，全球总决赛大约在一个月之后才会举行，也就是说，还有一个月时间让你和林美女她们几个升级和强化装备，盟主，你打算怎么过这一个月？”
我忍不住笑笑：“还能怎么过，游戏里该怎么发展就怎么发展呗……先壮大龙城的规模与实力再说吧，我们要好好利用这座玩家城池来提升斩龙的威望与实力，不过，有一点让我很担心……”
王翦笑问：“逍遥哥有什么好担心的？”
我：“这次，斩龙主队获得中国第2的排名，注定会树大招风，名门世家、龙翔这些公会没有一个是善茬，将来的30天里他们不会让我们斩龙多好过的，所以，接下来的一个月里，斩龙尽量低调一些。”
李牧笑了：“那要是忍不住想高调呢？”
我看向他，咧嘴一笑：“那就高调，捅破天也就是一个窟窿而已。”
“哈哈！”
……
林小舞走了过来，笑着说：“老大，你们拿了亚军了，进入全球总决赛的奖励一定更有油水，没的说，今天晚上请客吧？”
东城月很懂事的为我节省，说：“别啊，英雄之翼组委会晚上不是安排了晚宴款待大家了么？”
林小舞笑着摇头：“不嘛，大家都说想去吃大餐，而且……晚宴肯定会跟飞龙在天、烈虎、剑锋寒这些人一起吃，能开心吗？”
剑锋寒远远的嘴角一抽搐。
我摇头：“那不能，算了我请客，反正赢了问剑的100w还没有花一分钱。”
问剑也远远的嘴角一抽搐。
林婉儿说：“好啦，安静听飞儿主持……闭幕式要开始了……”
于是，闭幕式，继续领导和玩家代表讲话，闭幕式由稳重深沉的燕赵无双来发言，果然中年大叔的阅历绝非小辈可比，说话得体，深得领导喜欢。闭幕式之后就已经是晚上5点多了，准备晚宴，我和组委会说了一声，就带着斩龙的人去吃大餐了。
……
英雄之翼，这是一份游戏界的最高荣耀，也是每一个梦想着成为游戏王者的玩家最希望得到的荣耀，在今天之前，我们虽然信心满满，但是也会忐忑不安，深怕状态不好与之失之交臂，不过现在终于安心了，我们在高手如林的总决赛里脱颖而出，让斩龙的徽记可以飘扬在全球总决赛的赛场上，我们不负这份荣耀。
所以，在紧张激烈的大赛之后，大家都需要好好的放松一下，晚上的聚餐持续了近4个小时，喝酒、吃肉、吹牛变成了主题，并且，行会的玩家之间其实也存在着一些微妙的关系，冉闵一直坐在林小舞的身边，虽然看起来大咧咧的，不过又为人家挡酒又把林小舞喜欢的菜转到她面前，各种迹象都表明了我们的老k已经芳心荡漾了。
“咳咳……”
宋寒提着筷子，说：“我要吃酸菜鱼……老k请把盘子转过来……”
老k瞪眼说：“没看见小舞在吃吗？你少吃一口会死？”
宋寒咧嘴笑：“我就是少吃一口会死星人，你打我啊！”
王翦嘿嘿笑：“小舞，是不是从小到大除了老爸之外再也没有哪个男人这样疼过你？我要是你，遇到这样的男人就嫁了……”
林小舞沉默了几秒钟，说：“王翦恨嫁之心不死啊，要不你嫁了吧……”
月倾浅说：“对，在一起……”
冉闵无语：“瓜瓜别捣乱……”
月微凉：“姐姐，你觉得冉闵追小舞姐的成功几率有多大？”
月倾浅：“不到10%吧？”
林小舞扑哧一笑，看向冉闵，说：“其实啊……冉闵你为人忠厚老诚，而且身体健康没有什么毛病，本来是很不错的，但是我……”
我“噗嗤”一声差点把啤酒喷了：“就他还忠厚老诚？上次在ktv里唱歌，把人家桌上的纸巾都揣兜里了，还拿个小瓶把人家洗手液都挤走了，连牙签都没有放过，全部倒走，要不是我和小狼拿着，他就把人家前台mm一起带走了……”
老k脸都绿了：“这样的兄弟看来是没得做了……”
林婉儿拼命忍着笑，用手臂撞了我一下：“笨蛋，不要当面吐槽，回头偷偷告诉我详细情节。”
我：“嗯……”
大家都喝得有些多了，李牧脸色有些红，捧着一杯白酒，说：“好吧，大家在一起相处，其实有好感也是正常的，能在一起就在一起，不是一道菜，那就明说了好了，今天是斩龙主队进战区前三的好日子，还有谁想表白的，直接表白了吧？过了今天，大家就当什么都没有发生过。”
说着，李牧的脸色有些潮红，看向林小舞，说：“其实我也挺喜欢小舞的……”
林小舞：“……”
星辰刃道：“其实……我比较喜欢夕瑶歌尽……”
李梦瑶愣了愣，坐在那里不知道怎么办是好了，林婉儿则笑道：“那你要问问人家的意见了……”
星辰刃点头，笔直的看向梦瑶，说：“夕瑶歌尽，我喜欢你，我知道你是盟主的妹妹，不过我还是喜欢你，此心不变！”
李梦瑶抓起面前的酒杯一口喝了，脸色更红了，说：“谢谢你的喜欢，但是我暂时还不想谈感情的事情，谢谢！”
星辰刃点头一笑：“嗯，不用客气，我没有想要求你什么，我只是告诉你，我喜欢你，哪怕是没有一个结果，但是喜欢你一场，至少要让你知道，我不想留下任何遗憾。”
宋寒笑着看我：“逍遥哥，你就不想说点什么吗？”
我捧着酒杯：“星辰，走一个，你说的很对，男人就不该懦弱，不该自卑，哪怕会被嘲讽，哪怕会被瞧不起，但至少敢说出来就是一种勇气。”
“嗯，盟主威武，走一个！”
……
狐狸嘴角一扬，意味深长的笑道：“我还以为要出事，李小子这个内心骄傲的家伙，或许会说出类似关羽的那种话，‘吾虎女安肯嫁犬子乎？’”
“不可能，我不是关羽，星辰也不是孙权……”
“哈哈，那是。”
……
一直到晚上近11点的时候，一群人歪歪扭扭的回酒店住处。
我相对比较清醒，送林婉儿、东城月等人回房间，一一确认大家的安全，特别是女性玩家的安全之后，这才回房间，同时保持着警觉，似乎身为一个保镖，这种保护意识已经深入骨髓了。
就在我绕过墙角的时候，却感应到一阵气息波动，嗯，有人要动手！？
急忙循着气息方向快步而行，绕过走廊，赫然可见剑锋寒、堕落苍狼两个人站在阅读走廊上，看起来两个人原本是在看书，但是却被惊扰了，剑锋寒的前方，不是别人，正是神话的轩辕枫，剑锋寒冷笑了一声：“轩辕枫，你什么意思？谁死悲惨的第四人？”
轩辕枫一摊手：“我就是那么一说，第四位，殿军没有资格参加全球总决赛，难道我说错了吗？剑锋寒，你在八荒城一向颐指气使，差不多都快要割地封王了，从来没有想过在英雄之翼里会原形毕露吧？”
剑锋寒一肚子气，一下子就沸腾，低喝一声道：“轩辕枫，你什么意思？这是在挑衅我？”
轩辕枫抱臂胸前，笑道：“就算是，又如何？”
轩辕枫身后，方歌阙自己转动着轮椅，淡淡道：“够了，轩辕枫，不要去惹是生非，剑锋寒已经很不好受了，身为游戏玩家，你也知道那种失败的痛苦，不要去撩拨了。”
轩辕枫道：“我就是看不惯他的颐指气使，就仗着操作不错、装备不错，不把任何人放在眼里！”
剑锋寒盛怒，伸手抓住旁边的报纸架就扔了过去。
轩辕枫身体壮硕，扬起手臂来挡，却“嘭”一声被小小的报纸架砸得连续后退撞击在墙壁上，他根本没有想到剑锋寒在现实里的实力，小小的报纸架蕴含的气足以将普通人砸成重伤。
“艹，你敢动手？”
轩辕枫狼狈的站起来，怒喝一声。
“刷！”
剑锋寒一手抄起旁边的木头茶几，轰然就扔了过去，怒道：“滚！”
……
方歌阙就在轩辕枫身后，他是一个残疾人，行动不便，盛怒下的剑锋寒似乎根本就没有想到这一击会伤害到方歌阙。
我心底一惊，急忙飞掠而过，右臂一震，3成力，挡在方歌阙面前就挥出了手臂！
“嘭！”
一整张茶几破碎成一段段碎木头，我静静的站在飞扬的木屑之间，淡淡看着剑锋寒，说：“你修炼，就是为了欺负人吗？”
轩辕枫大惊，终于意识到剑锋寒的实力不是自己能招惹得起的，方歌阙则挪动着轮椅，说：“李逍遥，谢谢你……”
剑锋寒看着自己的手掌，似乎有些悔意。
我淡淡道：“算了吧，一点小事而已。”
“嗯。”剑锋寒点点头，然后看向方歌阙，道：“对不起，我刚才有点冲动。”
方歌阙温和一笑：“没事，轩辕枫，我们回去。”
“好。”
方歌阙转身再次冲我一笑致谢，我则揉揉手臂，这茶几可真够硬的，居然硌得慌。
……（未完待续）