;
傍晚，6点许，校外火锅店。....免费电子书下载.
热腾腾的火锅里汤水正在翻腾，今晚林婉儿请了不少人，唐琦、东城月、秦雯和我四个人，另外我又叫上了抹茶，一共6个人，一群人围着火锅，讨论着游戏里游戏外的一些事——
东城月：“逍遥哥哥今天在问剑手里吃亏了，不过也不算太亏，至少还拿到了魔龙悬赏令的奖励，不亏了吧？”
我点头：“嗯啊。”
林婉儿说：“那把圣天剑怎么样？”
我笑笑：“融合龙池剑了，直接把龙池剑升到了鬼秊器。”
“啊！鬼秊器？”大小姐张大小嘴：“鬼秊器都是有编号的，龙池剑的鬼秊器编号是多少啊？”
“0007号，怎么啦？”
“笨蛋，装备出现编号说明鬼秊阶级别的装备是有数量限制的，看这个编号，应该是全服务器一共也就1w件鬼秊器，而你的这把龙池剑，属姓评估在1w件鬼秊器中排名第7位，我打听过了，问剑获得的镇国剑攻击力很强，不过鬼器编号是1028号，这也意味着镇国剑的实际属姓要逊色龙池剑很远很远。”
我微微一怔：“居然还有这些细节？”
林婉儿莞尔：“当然……”
抹茶抿抿红唇，有些不爽的说：“哼，魔龙巢穴的战斗，斩龙就只有老大一个人在那里，不然又怎么会让问剑抢走了镇国剑，真可气，那么多人pk老大一个人，居然还好意思把战斗录像发出来说老大被问剑完败了。”
我摸摸鼻子：“完败就完败了吧，没什么，问剑现在的战术流派确实很厉害。”
林婉儿一双明眸看着我，笑道：“好嘛，能进能退才是英雄本色……不过，问剑现在一身的装备防御、气血很高，而且还有一共22.4%的吸血效果，典型的战复流装备，除此之外，他居然还能掌握到一部分截脉流的技巧，这个人确实是很可怕的对手。”
我点点头：“嗯，以后在野外局部战斗的时候，我们斩龙的人遇到问剑都要小心一些，论单挑，恐怕我们斩龙目前没有任何一个人是问剑的对手。”
东城月淡淡一笑：“嗯，何况我们在座的还有一个问剑的帮凶呢……”
唐琦有些尴尬的捧着小碗：“那什么……魔龙巢穴的一战，我没有出手好不好，六爻卦进入有效范围我也没有打李逍遥，而且，问剑确实开始战术针对李逍遥了，否则也不会花费近半个月去翻阅关于战复流的战术细节。”
东城月歪头笑着看我：“逍遥哥哥，你打算怎么应对问剑的针对？说不定锋芒的剑锋寒、布拉格的燕赵无双、神话的吕纯阳这些一流重甲系玩家都在想着怎么针对彼此呢……”
我点头：“嗯，问剑战败我的录像已经火了，截脉流势必又会成为大家追捧的战术，这游戏的节奏很快，不进则退，我也会好好研究一下截脉流的精髓的……”
林婉儿笑着说：“截脉流对玩家的素质要求太高了，必须要拥有一流的反应速度、一流的判断速度和一流的技战术意识，否则截脉流简直就是一个累赘的战术。不过，阿猪的反应速度快，并且双剑流艹作空间更大，学习截脉流应该不会错。呃……姐姐，你怎么不说话呢？”
秦雯捧着羊肉卷，笑道：“我听不懂你们在聊什么，没关系，你们聊，我专心吃东西！”
“好吧……”
……
晚饭完毕之后，送抹茶回工作室，然后回去。
回到住处的时候已经是晚上8点多了，上线，研究截脉流的细节去，正如抹茶所言，我可以不掌握截脉流，但是一定要了解截脉流，这样也不至于再像下午那样吃个大亏了。
“刷！”
上线，出现在天翎城的东门广场，首先取出包裹里的一堆龙涎草，一一炼制，不久之后一阵铃声回荡，我果然是第一个把炼药术冲到12级的人——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的炼药术升级了！由于你是第一位掌握天阶2级炼药术的玩家，获得额外奖励——魅力值+15！
……
很好，拿到了15点魅力值。
没有继续去管炼药术的事情，马上查询个人的邮箱，结果发现一共4000+封邮件，其中50%以上是各种玩家求认识、mm求交往的，我都没有查看过，另外还有一些是名门世家、龙翔等行会成员辱骂我的消息，也没有看过，查看最近的邮件，终于在一堆垃圾信息里找到了抹茶的发给我的邮件，打开一看，一共7份附加文件，一一下载。
其中不少都是玩家的对战截脉流的心得，但至少都是一年前的，毕竟除了小妖之外，能够完美掌握截脉流的人几乎没有，而小妖杳无音信之后也就更加没有人能真正掌握精髓了。
继续翻看，终于找到了抹茶给我搜索到的小妖亲自写的截脉流精要，我便坐在城墙下，龙池剑抱在怀里，懒洋洋的靠在那里细读这篇图解里的内容，总结说来，截脉流是一种技巧，也是一种对游戏的契合度融合过程，一共分为4步——
判断，了解对手，判断他的进攻路线与攻击方式，必须预判对手的攻击轨迹才能真正的准确打断他的技能释放。
移动，移动自身的位置，让自己处于最佳角度，这样才能在适当的时候做出适当的艹作。
洞察，了解对方技能的引导时间与爆发契机，打断的机会一纵即逝，仅仅在对方技能引导的70%-90%这段时间里，打断技能的机会会更大。
出手，这是最关键的环节，成败在此一举，出手时机的掌握是最重要的部分，截脉流的精髓理念就是出手必中，不然的话，基本上对上实力相当的高手，谁先出手谁就输了一半了。
……
继续看，小妖在文字部分之后还有一部分的图解，其中甚至还有一种简略的人体脉络、肌肉图片，上面标注了许多穴位与肌肉枢纽，对手的挥剑、冲拳、踹脚等艹作，其实都可以通过攻击他的肌肉枢纽来截断这个艹作，攻击对方的弱点位置，这更加能够提升截断技能的成功率。
对于这些肌肉枢纽我倒是很在行，跟着老头子修炼那么多年，这种事情了解甚多，不过我之前的了解不是为了击败，而是为了杀人，并且穴位、肌肉枢纽的标注上，很明显的能够看出小妖也有出错的地方，不过没有办法，她不是医生，模棱两可的认知就已经足以让她在游戏世界里天下无敌了。
看了许久，足足近4个小时过去，眼看已经是夜里12点了。
我猛然抬头，深深的呼出了一口气，世间的精妙事情实在太多太多，谁也不会想到玩一个游戏居然也会让人学习到这许多的战斗技巧。
“滴！”
一条消息，来自于准女友美女大小姐：“研究得怎么样了？要睡了哦……”
我：“嗯，我过会再睡……”
“算啦，来龙城的城镇大厅吧，我陪你切磋一下，当一次你的假想敌……”
“嗯嗯！”
还是林婉儿比较贴心啊，我提剑传送，下一刻就出现在了龙城之中，不远处，池羽寒正在艹练着一群朴刀兵，池玉清则坐在城池的瞭望塔上，一双长腿在风中晃悠着，一边说：“那边的几个人，去搬石头，别闲着。”
我没有去打招呼，径直去往了城镇大厅，“刷”一下进入大厅内，只见林婉儿已经提着双匕首笑吟吟的站在那里等待我了，一张绝美的脸蛋上带着沁人笑意：“怎么样，觉得抹茶给你的教程有帮助吗？”
我点头：“嗯，应该是有的。”
“那来吧，先从第一步开始哦……”林婉儿向我发出了切磋挑战，然后带着挑衅的神态笑道：“我会一直用诸神之刃对你攻击，看你能不能打断。”
“嗯！”
我双手提剑低垂，静静的站在那里，只见林婉儿标准的刺客进攻套路，曼妙的身姿挟带着一道强风就冲了过来，两柄匕首带着诸神之刃的火红色光泽，“刷刷刷”连续三次攻击！
太快了！
镇月剑横起，剑刃撞击在林婉儿左手匕首的中部，脚下一滑侧翼半步，龙池剑横推出去，“砰”一声迸溅出一道火星，但林婉儿的诸神之刃第一击却只是稍微偏移一下，依旧刺入我的龙隐青岩铠之中了，我双臂交错，“铿”一声招架开第二击，连退数步，又吃了第三击。
林婉儿站定，笑着摇头：“猪头这样不对哦，第二击是招架，第一击嘛，确实有点截脉流的样子了，不过速度还是慢了许多，再来！”
“嗯！”
第二次，林婉儿依旧是一模一样的角度与速度打出了诸神之刃三连击，这一次我有了准备，小美女的诸神之刃在1秒钟就能输出完毕，每一击大约0.3秒钟，这样就等于我0.2秒的时候必须做出洞察攻击，否则就迟了。
脑海中一片平静，时间仿佛凝固在了这一刻，看着林婉儿径直而来的身影，我手中的镇月剑剑刃微微一颤，在0.2秒时撞击在林婉儿左手匕首的中部，龙池剑紧随而出，不是攻击，而是推移的撞击，“铿铿”两声，林婉儿的诸神之刃第一击硬生生的就这样被打掉了，不过第二击迅速而来，我目光沉稳，脚下下滑，纵身而起，身体后仰，战膝重重的撞击在林婉儿的右手手腕之上！
“嘭！”
诸神之刃第二击被招架掉了，但林婉儿也不是菜鸟，身体一沉，一条雪白长腿爆踹而出，“嘭”一声将我放倒，诸神之刃第三击的光泽在我的脖颈上一晃，她笑吟吟的收回了攻击，说：“猪，为了截脉，连基本的防御准备都不要了啊？这样就算是截脉成功，也会被对手硬生生的弱点戳死的……”
我从地上缓缓爬起来，摸摸鼻子笑道：“再来！”
“嗯嗯。”