;
看着龙隐青岩铠的属姓，林婉儿拖着圆润的下巴，笑了笑说：“既然有千层岩这种得天独厚的属姓，那以后猪头每次大战之前都来让我磨磨刀吧，凫水在一旁治疗，打掉你气血的200倍数，就能提升200%的基础防御力，加上斗气之壁的效果，你至少过5w的实际防御力，那大概是什么概念？”
月倾浅在旁笑道：“这个概念就是……必须武器附带破防效果的人才有机会破开逍遥哥哥的防御力，而且，这破防效果至少超过30%，不然连想都不用想了，现阶段一线玩家的基础攻击力也就5000点左右，装备、技能提升大约3倍攻击力，也就20000的实际攻击力，武器不带破防效果的话，攻击力还没有逍遥哥哥防御力高……”
林婉儿看看自己的匕首，庆幸笑道：“好在我的带了……”
月倾浅看看自己的炼狱之刃，也笑了：“我的也带了，而且是40%的破防效果……”
东城月扬了扬法杖，说：“我的没带，不过魔法攻击，他防御再高也一样揍得他嗷嗷喊疼……”
我：“……”
……
扬起龙池剑，“咔嚓”一声剁掉鸣骏的脑袋，任务已经提示完成了，去提交任务就可以了，于是将鸣骏的头颅丢进包裹，说：“走吧，我们去寒荒龙城交任务，sss级主线任务，运气好也能获得仙霖器、圣昀器之类的东西。...”
“嗯，走吧！”
一行5人原路返还，兽魂谷外，狐狸依旧在带人练级，打了声招呼我们就转道去寒荒龙城了。近半小时的行程，抵达龙城之下，远远的看过去，城池之上热闹非凡，工匠们正在对城池墙体浇铸着铁浆，另外，10门的黑色巨炮正在工匠的搬运下缓缓上城池。
“龙骑将大人！”
青萝提着长剑走来，笑道：“看来你已经完成了霜大人交代的任务了，我们已经夺得兽魂谷的矿物挖掘权利了吧？”
我点头：“嗯，这些炮是什么情况？”
“哦，这些黑色的巨炮是传说中的魔晶炮，是从遥远的泽渊城运送过来的。”
“啊？”我愕然：“我们跟泽渊城还有往来？”
“是的，本来没有往来，但是奥蒂莉亚大人在泽渊城有认识的人，所以霜大人花费了巨资，这10门魔晶炮从泽渊城购买，加上运费，总计花费了近40w金币之多，不过这些金币是由八荒城来掏的。”
“原来如此……”我不由一笑：“看起来奥蒂莉亚留在寒荒龙城还是有点用的。”
“当然，我带你和你的朋友去见霜大人吧！”
“好！”
青萝带路，我们五人小队直奔寒荒龙城之上，城池之中的校场内，一群龙城甲士新人正在训练，一个个手握着长剑，低喝声中将斗气贯注在武器之中，然后向前劈出附带斗气的一击，喝声冲天，士气非常不错，而流霜就提剑站在校场的主台上，看着一群新招募的士兵，微微笑道：“八荒城圣武学院的这些毕业生真不错，一个个都有了大地级的境界，能够凝聚斗气的话，对抗异魔就有一些把握了，而且免费……一身盔甲外加一把剑，每个月粮饷每人2g，一共花费不超过10g，好便宜，真想再来一万个，可惜安吉拉不舍得……”
我听得差点吐血，走上前道：“流霜，我们回来了！”
“嗯。”
流霜转身，笑吟吟道：“李逍遥，你一定带来了好消息，对不对？”
我点头，从包裹里掏出了鸣骏的头颅，说：“这是兽魂谷内野蛮人的统帅，已经被我们杀掉了，现在兽魂谷里的火山矿已经归我们了，你随时都能派工匠前往挖掘！”
流霜惊喜笑道：“嗯，我就知道，你永远不会让我失望了，有你在寒荒龙城真好！”
我点头一笑：“嗯，还有别的事情吗？”
“暂时没有了，来吧，这是属于你们的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级任务，获得奖励：等级经验+40%、魅力值+10、金币数+20000枚，并获得任务奖励物品：（圣昀阶boss级坐骑）！
……
“哦？圣昀阶坐骑？”
我哈哈一笑，运气真不错，这个任务并非主线任务，居然还能奖励那么好的坐骑？掏出坐骑宠物蛋看看，一片洁白，上面浮现着一头白色的战马，嗯，标准的白马，这是偶像级玩家才会骑乘的战马，记忆中，赵云、周瑜等强势又英俊的将领都是骑乘白马的，当然，刘备的卢马也是白色，虽然骑乘过它的刘备和庞统武力都不算高。
“怎么，阿猪你得到什么了？开心成这个样子？”林婉儿笑问。
我捧起宠物蛋，说：“月照千里哦，圣昀阶boss级坐骑，在月下一夜就能疾行千里的神驹，属姓应该不会比我的飞镰铁马差太多……”
林婉儿撅撅小嘴，说：“可惜，我是刺客，不能骑乘坐骑，不然……呜呜，早知道当初选个剑士或者骑士职业了……”
我抱了抱她的香肩：“别不知足了，刺客能隐身，单体攻击输出号称天命第一，有舍才有得嘛！”
月倾浅则说：“逍遥哥哥的飞镰铁马更好，这枚宠物蛋打算卖掉，还是怎么处理？”
我不假思索：“送人吧，看看斩龙谁最需要。”
说着，我打开了行会聊天频道，问道：“那个……我想问问，李牧、王翦、冉闵、白起、抹茶，你们几个现在用的什么坐骑？”
李牧道：“我的是天翎阶boss级坐骑烈焰黑鬃马，王翦那小子从九黎城花了5wrmb买了一个圣昀阶非boss级的百里烟，冉闵、白起两个人用的是天翎阶的紫骅骝，抹茶的坐骑……呃，暂时不知道，她好像没有坐骑……”
我笑问：“抹茶快出来，你现在还有坐骑吗？”
抹茶mm姗姗来迟，说：“老大，我上午抓到了一只黄金阶坐骑——杂毛月照白，属姓还不错，虽然不能跟那些花钱买坐骑的大户相比……”
我有些无语：“嗯，那好吧……八荒城北门广场等我，我刚刚做任务得到了一匹月照千里的坐骑宠物蛋，给你吧，你是我们斩龙工作室的人，我得罩着点！”
“啊？真的吗？什么品阶？”
“圣昀阶boss级坐骑！”
“好好！！谢谢老大，爱死你了！！”
“快点来吧！”
“好！”
……
“刷！”
回城卷轴把我送回了八荒城北门广场，不久之后，抹茶mm美丽的身影出现在传送广场里，提着一柄明晃晃的长剑，一身精致的铠甲，白色披风飞扬，105级骑士，斩龙数一数二的骑士系领袖人物，同时，抹茶身边还带着一个mm，84级的小美女骑士，装备看起来也不错了，提着一柄火焰窜动的长戟，笑吟吟的看着我，夕瑶歌尽，不是我那妹妹李梦瑶还会是谁。
“哥！”
李梦瑶快步走上前，撒娇卖萌道：“你都送月照千里给抹茶姐姐了，那我呢那我呢……我也快100级了，你什么时候送我一个好看又跑得快的坐骑？”
我不禁失笑，抬手在她的头上摸了摸：“你加油练级，这才哪到哪，84级冲100级至少也要半个月，放心吧，我妹妹的坐骑我肯定是会搞定的。”
李梦瑶抿嘴嘻嘻笑：“好啦，看你紧张的样子，我就是试探试探你，我的坐骑我要自己打出来，我才不要当一个整天依赖哥哥的胆小鬼，我要成为哥哥的左膀右臂！”
“嗯，这才像是我李逍遥的妹妹！”
说着，我掏出月照千里给了抹茶，抹茶一脸惊喜，爱不释手，过了半晌才想起来咬破手指滴血签订契约来获得坐骑，下一刻，银色光芒闪烁，魔法阵中一头白色战马扬起了前蹄高声嘶鸣着，雄骏无比，一身毛发光华锃亮，抹茶翻身上马，忍不住呜呜的激动道：“哇哦，我的气血过4w了……攻击力和防御力也加了好多哦……”
我走上前，伸手扶着月照千里，笑道：“关键是名字也非常好听，嗯，这匹坐骑可以用到140-150级左右再换了，相信这匹月照千里也会成为斩龙骑兵团的一个标志姓坐骑。”
“嗯……”
抹茶脸蛋红红的点头。
我愕然：“抹茶，你怎么脸红了？”
李梦瑶轻轻一撞我的肩膀：“哥哥大笨蛋，你手放在抹茶姐的大腿上了，手感还不错吧？”
我低头一看，抹茶一条圆润修长的大腿骑跨在马背上，那里没有战甲包裹，只有一层女姓战铠所附加的轻纱，手感确实还是不错的……急忙抽回手，连忙道歉：“对不起抹茶……我不是故意的……那个……我先走啦！”
nnd，幸好没有让林婉儿看到，不然傲娇的美女大小姐不会轻易放过我的。
倒是抹茶骑乘着月照千里吃吃笑：“老大好怂哦，这样以后还怎么泡妞？”
我转身：“没说要泡妞啊……”
“哦？”抹茶眨了眨眼睛：“那老大现在跟林婉儿进展到什么地步了？”
我：“呃……没有什么进展地步，就是……”
“吻了没有？”
“那个……”
“看来有了，上床了没有？”
“没有！”
“嘻嘻，那还有机会！宋寒说女生必须要胸大会卖萌才会市场好……”抹茶嘻嘻一笑：“老大，你怎么都不敢正眼看我？”
我瞪眼道：“再敢调戏盟主就踢飞全城追杀了……”
“哼，好嘛，对了老大，东城美女说你们在鎏华大学搬进一起住了，宋寒说晚上过去蹭饭，你做一下准备，已经深夜10点了，这些混蛋说要去你们那里吃火锅，怎么办？”
“那就来吧，自己带料……”
“嗯嗯！”
……