;
“我们也去看看？”我问林婉儿。.
林婉儿二话不说转身就走：“那快点！”
……
一行斩龙的核心玩家成群结队的奔向了东门广场，果然，英雄擂台的周围在这晚上7点也已经围了足足数千人了，人山人海一片，许多人都在呐喊助威，似乎纸上画魅在这里打了一天的擂台，已经赢得了不少天翎城的忠实拥护者。
挤进人群，在擂台边缘找到了一个合适的位置，站定一看，纸上画魅是一个大约20岁上下的女姓玩家，身段评分8分、姿色9分，至于艹作，那就不得而知了，看装备应该是一流偏上一些的水平，全身圣昀器、仙霖器光芒夹杂在一起，不算差。
单手扶着一柄深红色阔剑，纸上画魅站在台上一手叉腰，挺妩媚的微微一笑，说：“擂台资金已经累积到了27wg了，真的没有人来战了吗？这可是27wrmb哦……你只需要支付2.7w，再战胜我，就能拿走所有的奖池金币，有人要来试试吗？”
人群中，一名骑士猛然翻身下马，拔出利剑，说：“我来试试！”
大家纷纷看过去，这人是布拉格的团队长，名叫“云游四海”，112级骑士，纵身跃上了擂台，脚下轻轻一掠就站在了纸上画魅的前方，看起来身手很不错的样子，并且这是六丫一起带到布拉格的高手，想来实力也不会太差。
纸上画魅嘴角一扬，一双星眸看着云游四海，说：“哟，原来是布拉格的团队长，请先交2.7w金币，然后再决战！”
云游四海点头，“沙拉”一声，沉甸甸的钱袋扔进了奖池，这么一来这奖池里已经差不多有30wg了，实在是诱人！
“来吧！”
血红色的战旗猛然在擂台上插落，云游四海剑锋一凛，微微一笑道：“听说你是小妖的妹妹，说实话，我虽然不太擅长截脉流战术，但是我很喜欢小妖的战术流派，希望你不会让我失望！”
纸上画魅剑锋直指前方：“来吧！”
擂台战，不准带坐骑，也不准带宠物，所以被人称作“剑法贼”的天下，剑士、法师、刺客在擂台上的胜算最大，而骑士的优势则略逊一些，不过云游四海敢来，想必就有些把握。
剑刃一带，云游四海冲向了目标，尚未完全靠近就是一次冲锋进攻！
“刷！”
身影笔直冲了过去，纸上画魅嘴角一扬，挺了挺大约34c的胸脯，胸有成竹的一次旋身闪避，漂亮的miss掉了云游四海的攻击，剑刃顺势一摆，“咔嚓”一声砍在了对方的肩膀上，飘起了一个4771点伤害数字，顿时纸上画魅微微一怔，显然没有想到云游四海的防御力会那么高，并且看情况，云游四海无坐骑状态下也至少有近4w的气血了。
“嘿！”
云游四海脚踏实地猛然转身，金色盾牌“嘭”一声砸在了纸上画魅的肩部，迅火之炎猛然送了过去，刷一道烈焰，像是流星一般。
电光火石间，纸上画魅连退，同时手中长剑精准磕撞在对方的剑身之上，左臂腕甲光芒暴涨，轻喝一声，猛然撞开了对方的迅火之炎，蓝色波澜荡开，大大的“破击成功”字眼飞起，而在破击成功之后，对方都会有短暂的动作滞延，纸上画魅深明其中之道，飞身贴近，几乎贴脸就是一次技能连击，剑刃之上浮现血色，破甲剑落下，紧接着一道雷电从手臂之上衍生，又是一次惊雷剑的连击两个大大的伤害数字飞起——
“9011！”
“20197！”
……
破甲剑，忽略目标50%的防御力，破甲效果持续2秒钟，惊雷剑，提升自身80%的攻击力予以对方雷霆之击，这两个技能的组合，可谓是破防御的绝强杀招了。
纸上画魅几乎没有攻势，一击成功之后立刻后退，等待着对方的再一次攻击，这女人果然深谙截脉流之道——后发制人！
云游四海大口喘着粗气，这一次再也不敢轻敌了，沐风效果加持，飞速恢复着气血，同时手指间的戒指微微转动，发动特技——活血术，再一次提升了1w+的气血，这家伙是标准的战复流玩家，凭借一身厚甲和超强恢复力，足以耗死不少一流玩家了。
再一次进攻，云游四海以神圣挑衅猛击对手，然后尝试以英勇撞击来截断纸上画魅的攻势，但是显然他没有想到纸上画魅的艹作实力远远在自己之上，在他英勇撞击发动之际，纸上画魅直接切中路，手腕与剑柄迅猛撞击在对方的手臂之上，利刃对着云游四海的胸口就是一次猛轰，然后飞速一次剑刃突进来到了对方身后，云游四海切换视野需要时间，等转身的时候，纸上画魅已经抓住难得的机会将他最后的气血也打没了。
“扑通……”
云游四海跪倒在擂台上，2.7wg没有了，身体也被传送到擂台边，残血状态下的他摸摸鼻子，无奈道：“看起来……方歌阙确实是找来了一个超强的帮手，nnd……”
……
纸上画魅双手扶着阔剑，纤腰款摆，姿态优雅的站在擂台上，笑吟吟道：“天翎城的朋友们，还有谁来迎战？我饿了，再打1小时我就收起擂台上的所有奖金去吃饭了……”
显然，这次足足半分钟就没有人再上了，毕竟再上所需的资金已经攀升到了3wg，如果没有绝对的自信，谁会浪费3wg去获得一次挑战机会呢？
月倾浅看向我，笑道：“逍遥哥哥要去挑战纸上画魅吗？”
我目光看向台上，纸上画魅也看到了我，一手抓着剑柄，将阔剑从擂台石铺地上拖曳着过来，笑吟吟道：“这不是斩龙盟主逍遥自在吗？怎么样，要来试试吗？”
我眉头一扬，笑道：“哦？算了吧，我今天杀了一天的boss，太累了，而且我有自知之明，知道截脉流是我的软肋，所以还是算了吧，我就不打了……”
纸上画魅微微一笑，忽然低下头沉身看着我，说：“这可不像是逍遥自在的作风，其实吧……你不该有什么心理阴影，问剑的截脉流也只是掌握了一些皮毛罢了，很好破的，或许跟我切磋一下，对你有好处的呢？”
我摸摸鼻子：“其实我是交不起那3w的挑战金，哈哈……”
纸上画魅一脸无奈：“好吧，看来慕萱口中的小在在是不会赏脸了，那个……还有别人来挑战吗？如果一直冷场的话，我可真的要收摊回家吃饭啦？妈妈有些等急了……没有想到，天翎城作为中国服务器最大的主城，那么多的大男人，居然连挑战的勇气都没有……”
“靠，你说什么？！”
台下，上将李牧纵身跃上擂台，单手提起长剑，道：“我不知道你到底是谁，但是你挑衅我们斩龙盟主也就算了，居然还侮辱天翎城的所有男姓玩家，就冲着这个，我也要来试试你到底有多大的本事，居然有那么大的口气！”
顿时，台下一群男姓玩家纷纷大喊着为李牧打气鼓劲——
“李牧加油，干掉这个纸上画魅，这小妞太tmd狂妄了！”
“加油，上了她！”
“给力点，节奏要快！”
……
李牧一站到台上，纸上画魅就笑了：“哦……终于来了一个比较称透一点的对手，好……这样也好，不枉我在这里站了一天了……”
说着，纸上画魅从包裹里取出了一个火红色的装备，直接穿戴在左手上，是一个钢铁拳套，周围密布着烈焰尖锥，看起来应该是特殊装备，纸上画魅笔直的看着李牧，笑道：“上将李牧，斩龙忠烈营老大，cbn战网排行第20位，嗯……是中国战区如曰中天的红人，我在这里击败你，应该也能为我的cbn战网积分涨不少吧？”
李牧一咧嘴，笑道：“别光耍嘴皮子，能打赢我再说！”
说着，李牧将长剑一横，直接冲向了对手，也不用技能，就这么一次直劈攻击！
“哦？”
纸上画魅微微一愣，后退半步，阔剑扬起直接招架开了，然后身体一沉，长腿踏出，“嘭”的踹向了李牧的底盘，李牧也是艹作流好手，见状也不惊慌，左脚踏地，右脚发力踢了出去，“嘭”一声巨响，纸上画魅被踹得连退数步，比拼力量上，她要逊色李牧一筹，也难怪，李牧现在身上的装备不是一般的好，光是仙霖器就足足有4件之多了。
“嘻……”
纸上画魅的笑声传来，拎着阔剑就冲向了李牧，剑刃舞动，连续三次劈斩，这让我微微一惊，好快的攻击速度，单手剑也能运用得这么快捷，nnd，这妞身上的装备不知道到底加了多少敏捷和攻击速度了，李牧有些危险了，纸上画魅这是要以快攻来逼迫出李牧的技能了。
李牧也是狠人，不管那么多的细节，揉身剑光中就是一次剑刃突进，剑刃突进的起手式太快，纸上画魅来不及截断就被穿透了身躯！
“8021！”
李牧猛然穿透了对方的身体，迅速转身，扬剑就是一次覆剑斩，低喝道：“死！”
纸上画魅心知不妙，急忙斗气之铠+斗气护体同时加持，硬生生的吃掉了李牧的一次伤害，气血也掉到了50%左右了，同时李牧超近距离，几乎贴着纸上画魅的脸，嘿嘿一笑，脚底气芒波荡开来，b级连招——武安宣威！