;
翌曰清晨，目送李牧、王翦、李梦瑶等人乘坐上去往机场的大巴，然后驱车带着林婉儿、东城月、唐琦回杭州，英雄之翼中国战区的比赛已经结束了，并且对我们来说成绩不算差，再过30天才是全球总决赛，在这段时间里更要好好努力了，因为在一个月之后，我们不再仅仅为斩龙而战，也在为中国战区的荣耀而战。..阅读.
……
上午11点许，抵达杭州，中午陪两个mm吃了饭，下午上线。
“刷！”
出现在天翎城中，我看看自己的等级，123级，六转则是150级，还有一大段距离，不着急，慢慢来。修理了一下装备，然后在城池东门广场把10级草药收购了一下，涨一点技能熟练度。
不多久之后，忽然一阵铃声接入游戏，那是我现实中的手机，游戏界面上浮现出呼入号码的名字——沈冰。
沈冰的电话，一定是基地那边出事了！迅速接通，沈冰略带笑意的声音传来——
“hi，恭喜我们特别行动组李队带领一群红颜知己获得英雄之翼的亚军，回头一定要记得请兄弟们吃饭哦……”
我不禁失笑：“沈冰姐，你就别打趣我了！”
沈冰笑道：“怎么会？我可没有打趣你，再说了，特别行动组其实也有不少组员在玩天命这款游戏，据说可以用来开发脑域的活力，大家都很钦佩你呢，你看我混在千人冢，就一点战绩都没有，刚刚到256强就被淘汰了，气死我了……魏凡、游弋这两个白痴简直就是菜13……”
我咳了咳：“沈冰姐，不要说脏话……还是说正事吧，是不是基地又有新的命令了，你不可能没事打电话给我。”
沈冰正色道：“嗯，带上你的家伙，在60分钟内回基地，确实有一笔大买卖在等待我们。”
“嗯！”
……
挂掉电话，我给林婉儿发了条消息：“婉儿，我要回一趟基地，有任务了！”
林婉儿迅速回复：“小心点，早点回来，一定要注意安全啊猪……”
“知道啦，放心吧，我的武艺天下无双的……”
“……”
……
下线，从床底拖出我的密码箱，开启之后，m9手枪、两柄军刀都直接佩戴上，再带上几个装满子弹的弹匣，顺手一带，小黑也被我提在手中，一握剑柄就有一种非常奇妙的亲切感，都说人与剑之间存在着一种微妙的共鸣，似乎确实是这样，特别是在我修为不断精进的情况下，这种感觉就越发的强烈了，正如老头子曾经说过的，随着我的修为越来越高，剑也会成为我身体的一部分，挥洒间随意却又杀伤力大幅度提升！
将小黑用黑布包裹起来，然后下楼，启动a4，伴随着一阵马达声之后，a4飞速出了鎏华大学的校园，直奔基地而去，诚然，在有了这辆车之后，方便多了。
十分钟后，抵达基地，守卫的军人认识我的车，点头一笑道“李队，来啦？”
“嗯！”
驶入基地停车坪，提着小黑就走向了会议厅，会议厅建设在一座水塔的下方，而水塔周围则绿化为一片园林，上面满是植株与爬山虎，只不过凛冬将至，爬山虎已经全部都枯萎了，不过依旧将基地大厅掩饰得非常完美。
“吱呀……”
门开了，沈冰身穿一身英姿笔挺的警服，冲我一笑：“快过来，大家都在等着你！”
“嗯！”
我快步而去，跟着沈冰，循着长长的走廊进入基地深处，地下三层的会议厅，灯火通明，一群荷枪实弹的行动组成员已经在那里就坐了，一共37人，前面几次行动损兵折将之后，又增添了不少，其中不少人是直接从特种部队里抽调过来的。
王信站在投影仪的旁边，抬头一看，说：“李逍遥来了，入列吧！”
我点头，站在了队首。
王信道：“简单的介绍一下这次行动的内容，我们得到线报，魏凡的手下，游弋将会在今天晚上6点整在沿江大道的16号桥下的停船上进行一场毒品交易，据说是一笔大交易，至少近亿的毒品将会在那时候完成交易。”
我皱了皱眉头，说：“血镰还涉嫌毒品交易？”
“一向都有。”
王信道：“整个杭州以北的非法娱乐场所里的药品来源几乎都是血镰提供的，魏凡的胃口很大，如果只是酒吧、夜总会之类的运营收入，他是不会满足的。”
我身边，一名组员问道：“王队，这不是该缉毒组去做的吗？”
王信点头：“程序上，确实是缉毒组的任务，但既然是血镰的生意，又有代号‘游弋’的这个人参加，那必然会有殖装人一起参加行动，缉毒组去了也是送死，所以由我们来配合他们一起行动，另外，南京方面也派人来了，马上就过来，这次是三组联合行动。”
“南京的人？”我眯着眼。
王信微微一笑：“嗯，应该不会影响，再过几分钟他们就到了。”
“嗯。”
……
不到十分钟，外面传来声响，不久之后，一群荷枪实弹的人快速走来，一共20人，其中一个队长模样的人走上前，对王信行了一个标准的军礼，道：“南京行动组第三组队长田凌带人报道，我方共计20人，已经配备远程狙击、冲锋枪与纳米子弹！”
王信点头：“嗯，你们来了那就更好了，现在做任务部署！”
说着，王信指了指身后屏幕上的地图，说：“6点钟，天已经全黑了，16号桥的照明不好，一片黑暗，他们会在一艘破旧货船上交易，一共分为三个组，缉毒组负责疏散周围的无关人员，南京行动组负责在岸上埋伏，封锁他们的退路，杭州行动组直接上船，务必瞬间压制住他们的火力，完成任务！”
我肃然道：“是！”
可是，田凌却微微一笑，踩了踩地上的一个烟头，说：“王信队长，我想你有些误会了……”
王信愕然：“我们误会什么了？”
田凌道：“我们这20人是孙翔将军亲自挑选出来的精英，我们来杭州可不是为了一路在直升机上观光，先锋行动必须由我们来担任！”
说着，他嘴角一扬，不乏轻蔑的看向我，说：“我知道，杭州行动组有个叫李逍遥的人很厉害，他是你的得力干将，但是……我依旧坚持，这先锋行动应该由我们来担任。”
王信深吸一口气，说：“田队，殖装人不是一般的毒贩，你应该很清楚。”
“我当然清楚！”
田凌一晃手臂，拳头周围掠过一丝气流，笑道：“否则你以为我们来这里干什么？”
我也是暗暗一惊，这田凌至少拥有御气中阶的实力，果然，中华大地藏龙卧虎，在这城市的繁华幕下，多少修炼者潜藏在人海之中！
王信看向我，问：“李逍遥，你觉得呢？”
我皱了皱眉头，说：“既然田队坚持，那就让他们先行动吧！”
“好！”
这时，我身边的副队长，号称杭州行动组神枪手的邢烈撇撇嘴，道：“哼，说得那么好听，还不是为了抢功？”
我声音一寒：“小烈，闭嘴！”
“好吧，头儿……”
……
王信看向众人，道：“既然没有任何异议，那就准备行动吧，3点出发，提前埋伏，我们会在行动开始后的瞬间切断周围5公里内的一切通讯，并且放电扫描周围的一切爆破仪器，确保不会被他们设伏，明白了没有？”
“明白！”
我换了一身行动组的制服，胸前亮晶晶的警徽在灯光下泛着美丽的光泽，“铿”一声，小黑滑入背后的剑鞘之中，然后确认一下枪支弹药与近身武器，而沈冰则缓缓走来，笑吟吟的看着我：“这一次我就不陪你们一起行动了，不然的话，反而会拖了你们的后腿，你小子要注意安全，给我活蹦乱跳的回来！”
我微微一笑：“放心，我还有一个斩龙在等待我回来领袖群雄呢……”
“嘻嘻，你这小子，真招人喜欢……”
“……”
……
出门，停车坪上，五辆车停在那里，其中，三辆都是面包车，破破烂烂，看起来就像是废弃了一样，而事实上就是用这些车装扮成废弃车来让我们“潜行”在城市里，另外还有一辆大货车，顺丰快递的车，也很破烂，很夸张，最后一辆则是崭新的一辆凯迪拉克。
王信走上前，开门，坐上了凯迪拉克的驾驶座，冲我说：“李逍遥，带你的人上顺丰快递的车，祝你们这一路都顺风。”
我撇撇嘴：“阶级待遇悬殊可真大啊……”
“哈哈，别贫嘴了，赶紧去吧！”
“嗯！”
……
上了破车，一共25名杭州行动组的组员都在这里了，这些人也归我直接指挥。
其中，10人都手持防暴盾牌，一个个肃穆的坐在那里。
我看看盾牌，用手指关节在上面敲了敲，说：“这个……能挡得住殖装人的利爪吗？”
邢烈笑道：“这些都是高强度稀有元素钢化加固之后的盾牌，能挡得住c级殖装人的利爪，但是b级就不得而知了。”
我点头：“b级殖装人的力量更强，可以说达到了非常恐怖的地步，总之，大家小心行动！”
邢烈道：“嗯，我们知道了，不过我们这次是作为殿后队伍，应该轮不到我们上场，那个田凌，据说很强。”
我抿了抿嘴唇，看向大家：“总之，小心就是了。”
“是，头儿！”