;
“嗯，好的……”
林婉儿从我怀里翻身下马，一手一柄匕首的走上前，笑道：“千城，你就带着你的人在这周围练级吧，我们进入盘古渊，你们辛苦一些，帮我们的主力放哨示jing啦！”
一梦千城mm笑着点头：“嗯，我知道啦，放心吧，包在我们身上了！”
我策马走上前，却发现前方是一片火焰帷幕，忍不住的皱了皱眉头，抬手拔出鬼秊器龙池剑，说：“这些火焰是个什么意思？”
一梦千城说：“盟主你也看到了，这些烈焰会对玩家造成持续伤害，这也是我们没有进入盘古渊里探查的原因，我一个小小的弓箭手，没有悬壶者治疗，可不敢进去。”
我微微一笑：“嗯，有点意思，那外围辛苦你们了。”
一梦千城mm抬手横在娇小可爱的32b胸脯前方，目光毅然：“嘻，为了斩龙……”
我笑笑：“好……”
李牧策马而至，扶额笑道：“盟主，别笑得那么贱……”
我：“……”
……
林婉儿抬手取出了铁伞，对身后的一群人说道：“准备好药水，大家聚集在一起再进入，盘古渊外围有火焰结界，这是对玩家的考验，悬壶者用群疗术来加持，一旦有人气血掉到了50%以下，马上喝血瓶，不要犹豫，就这样，排好队，就准备进去了，阿猪在前面带路。”
“嗯。”
我策马提剑走在前方，火焰天幕距离我只有数米之遥，甚至我能感受到其中传来的灼热温度，李牧、王翦、抹茶等人都一脸认真的样子，这就对了，该认真时就必须全神贯注去对待，飞镰铁马一声嘶鸣，我缓缓向前进入，顿时一股灼烈火焰烧在了身上，是秒伤攻击，每秒都有一定的伤害值——
“2461！”
“2461！”
“2461！”
……
情况还算是不错，我的灵术抗xing较高，但是身后这群斩龙玩家的抗xing也不赖，最差的也只是每秒被烧掉4000+的气血而已，在悬壶者的群疗术下，大家基本上都不会有太大的问题，大约百米深处的结界，走到中心处，一秒英雄果断发动烈阳之壁技能，为大家提供一个护盾，这样一些濒临空血的玩家马上回复过来，稳稳的能过去了。
“沙沙……”
马蹄疾奔，我第一个冲出了火焰天幕，身后李牧、月倾浅、林婉儿等人相继走了出来，东城月出来的时候甚至还是100%血，没有办法，高灵术的法师聚灵盾太可怕了，韧xing值高得吓人，一般的攻击根本就打不破。
正前方不到5米，一个巨大的深渊坐落在前方，一道道火焰从深渊底部升腾而起，天空无数祥光萦绕，不断注入深渊之中，这深渊的半径足足有1000码那么长，一道道金sè甲骨文字的符文萦绕在天地之间，让人觉得来这里不是为了刷地图，而是为了欣赏美景。
我继续向前行走，当完全接近深渊边缘的时候，立刻一阵铃声在耳边回荡着，地图提示终于来了——
“叮！”
系统提示：请注意，你已经进入了史诗级地图——！
地图介绍：天地原本一片混沌，世间一切都被包裹在一个巨大的混沌体内，这团混沌体内生存着一位名叫盘古的英雄，他用自己的战斧不断的开凿，终于劈开了这个圆球般的混沌体，上球体不断上升成为天空与大气，下球体形成了大地，而盘古也不断的变得巨大，成为一位顶天立地的英雄，而将天地开辟出来之后，盘古也终于疲倦而死，气息化云、声音化雷、左眼化ri、右眼化月，其jing魄化为人界生灵，而这个盘古渊正是盘古开天辟地时斧凿造成的深渊，传说当年盘古斧在凿开天地之后龟裂了，其中一部分斧刃落入盘古渊之中，获得这枚战斧残片将会拥有重铸神器的机会，但是，自古以来觊觎这枚残人类千千万万，却全部葬身于盘古渊之中，大批实力强横的魔兽受到了神力吸引而聚集在这里，盘古渊一共9层，是贪婪者的墓地。
……
看着地图介绍，李牧眼中涌现出狂热：“盘古斧？！”
我微微一笑：“嗯，好像是有机会重铸盘古斧的……但是前提是能够刷通这个地图，别忘了，这地图的等级是超过我们的……并且还是史诗级，在之前，我们从来没有遇到过这样的地图……”
林婉儿笑道：“反正，机会是在眼前了，就看我们能不能把握住。”
抹茶骑乘着月照千里走上前，眨了眨眼睛看看四周，说：“可是，我们怎么下去呢？盘古渊好深的说，我们站在这里，连地下一层都看不到……”
我也张望了一下，却只能看到层层烟雾与烈焰光泽，隐隐还能听到魔兽的吼声，但是入口就看不到了，于是一声令下：“大家散开，寻找进入盘古渊的入口！”
“好！”
斩龙百人纷纷散开，寻觅了足足近20分钟，却未果，最终林婉儿眯着眼睛，说：“老办法，结起藤索下去吧？”
我点头：“嗯，可以尝试！”
王翦看看周围，说：“盘古渊附近的植物都被热温烧死了，只有去外面找了，不过……”
他走到接近火焰结界的地方，拾起了一截植物，往里面一扔，顿时“吱吱”的声音传来，那绿藤直接就被火焰结界给烧掉了，他一摊手：“逍遥哥你也看到了，藤索的方法是行不通的，怎么办？”
我一咬牙，抬手将镇月剑也拔出来，翻身下马，说：“那没有办法了，通过兵刃刺入岩壁的方法一步步的下去，这张地图压根就没有想让我们那么轻易的进入！”
李牧、王翦等人纷纷下马，也取出了另一把兵刃，虽然他们没有掌握双剑流，不过一手一剑拿着去攀爬岩壁还是没有问题的，问题只是左手武器没有攻击力和属xing加成而已。
林婉儿、月倾浅、抹茶、月妖颜等mm也纷纷取出近战兵器，而东城月则无奈的站在那里：“那……那我们这些布甲系怎么办？我们拿得起剑，但力量值就那么一点，根本刺不透岩壁啊！”
我微微一笑：“这简单，每个重甲系带一个布甲系下去就是了……”
东城月马上笑着飘然飞来，一手从后搂住我的衣甲，笑道：“好嘛，那我就跟着盟主下去了，谁也别跟我争……”
我有些尴尬，看向了林婉儿，林婉儿吃吃笑：“猪头，快点走啦，小心点，别把东城摔到了……”
“嗯！”
我翻身一跃，整个人已经凌空，左手镇月剑“铿”一声刺入岩层，右手龙池剑交错，示范xing的向下而去，上方，林婉儿带着凫水囡囡、李牧带着千顷瑶池、王翦带着雪域千阳，一个个都依次向下攀爬。
转身一看，深渊之中的烟雾太浓了，视野只有不到十米，太头痛了，不过身后的东城月则紧紧贴在我身后，将雪腻的脸蛋贴在我脖颈之间，小声笑道：“能趁机揩油吗？”
我抬手放出龙须钩，加快下降的速度，一边说：“东城你是鎏华大学十大美女第2，请庄重一点，你这样，你的那些钦慕者情何以堪！”
东城月嘻嘻笑：“谁要管他们？”
我差点被她一句话噎死，飞速下降，大约下落了近200米，终于遥遥的看见盘古渊一层了，石头道路被烧得通红，一个个提着战斧的牛头人正在上面游弋着，我们正下方就有一个，龙须钩一抖，我已经冲了下去，双剑扬起，对着牛头人就是一次5连斩！
“嘭嘭嘭……”
火星迸溅，牛头人居然还敢防御，抬脚一踹，踢散防御，剑刃直送，寒冰烈+巽风斩一起穿透了牛头人的身躯，同时召唤出上古神虎助战，脑袋一歪，轻轻一撞身后东城月的脸蛋：“好了东城，下来帮我杀怪了……”
东城月飘然飞起，扬起法杖就是一次靛海之箭+火焰突石的连击，这115级的泰坦级牛头人一声惨嚎，在我们的一连串攻击下倒下了，同时还爆出一张卡片，运气不错，来了就开张——
：提升使用者20%的攻击力与20%的防御力，持续120分钟，需要玩家100级。
……
属xing还不错，用来练级杀怪是最好不过了。
抬头一看，林婉儿带着凫水囡囡落地了，但是，上方猛然传来李牧的低喝声：“盟主小心，阿雷那小子不小心掉下去了……”
我大惊，只见一道黑影坠落而来，正是握着战斧的东城雷，已经跌出去了，我二话不说就后退数步冲了出去，“刷”一声凌空抓住东城雷的手臂，左臂遥遥一指岩壁，龙须钩发动，将两个人都牵引了上去，这样也不至于东城雷就那么摔死了。
“呼……”
东城雷大胆，却也吓得脸sè发紫：“那石头真是弱不禁风，居然自己断掉了，幸好逍遥哥速度快，不然俺非摔成肉饼不可……”
话音未落，又一人摔了下来，是琉璃狐，这次是林婉儿发动诸神之临技能，飞掠而去，一手抓住琉璃狐的腿把他甩到环道上，非常危急。
重新站在环道上的时候，林婉儿与我相视一眼，看来我们是不能闲着了。（，．．cc，或且百度输入“），.