;
“怎么样，有把握吗？”
流霜看看周围的地形，说：“一会，我就埋伏在那个小山谷内，你去把红龙引过来，记得，不要太过于激怒它，否则他会发生巨吼惊动整个野龙族领地的其它巨龙！”
我有些发虚：“万一它一口吃掉我怎么办？”
流霜嘻嘻笑，拍了拍饱满丰挺的胸脯，说：“放心吧，我会掩护你！”
我不禁失笑，此刻的流霜倒也可爱，自从重新复活之后，流霜一直沉默寡言，而跟我一次出任务之后，终于又再次看到她发自内心的笑容了，算了，为了大地的丰收，为了美女导师的微笑，就算是变成一堆龙粪也值了，反正就算是我战死也是能复活的。『』
……
流霜转身策马而去，躲入了山谷中的一丛树林内，隐藏在一片密林之中倒也看不到什么了。
我轻轻一拍飞镰铁马的脖颈，驾驭着它缓缓靠近那头成年的红龙，尚未完全接近就已经读取出了巨龙的等级了，红龙廉烽，135级鬼秊阶boss！
靠！
我差点吓得魂飞魄散，英雄之翼版本更新之后，异魔领地里怪物的等级更新了那么多啊，居然一头看门的怪物就已经是鬼秊阶boss了，那银戈那些君王级boss岂不是已经是史诗神级了？
终于，我意识到为什么这个偷龙蛋的任务是sss级主线了，光是这个135级的红龙廉烽就已经差不多够我吃一壶了，不能激怒它，也不能被它给活吞了……
“铿！”
龙池剑、火耀天王出鞘，我缓缓靠近红龙廉烽，接近30码，它依旧在睡着，接近20码，还在睡，我心里直抓狂，已经能看到红龙廉烽睡觉时的鼻息，一道鼻焱喷出，周围的草地都已经被炙烤得一片枯黄了，我可不想当烤鸡啊！
想到这里，我剑刃直指boss，低声喝道：“孽畜，速速受死！”
红龙廉烽终于似乎也感觉到什么了，睁开左眼，那是一轮火红色的眸子，看看我之后，它继续闭上了眼睛，又睡了！
这nm是在羞辱我吗？！靠！
我心里感受到了巨大的挫败感，廉烽之所以不理我，是因为已经感觉到我对它不会有任何的威胁了，所以兀自继续睡着。
提着龙池剑，直奔来到了廉烽的头颅前方，扬起龙池剑对着它巨大的头颅就是一击巽风斩，低喝道：“砍死你！”
“铿！”
“5162！”
居然有金石交鸣的声音，纵然我150%的杀人饮血层数却已经无法完全大幅度破防，这红龙的防御简直达到了让人发指的地步。
吃我一剑之后，红龙廉烽也终于再次睁开眼睛，那眼神带着懒洋洋的神色，忽然蠕动了一下前爪，一只巨大的利爪出现在我前方，利爪一共分为4根手指，其中一根弯曲了起来，它看向我，眼中带着戏谑，一瞬间我明白它想干什么了！
“刷！”
那弯曲的指节猛然弹射出来，“嘭”一声轰在飞镰铁马的腹部，顿时我连人带马都被轰得飞了出去，身体到处都传来剧痛，跌滚在百米外的草丛里，身体的受伤还不说，最让我受不了的是智商上的被羞辱，这不能忍了！
翻身而起，被红龙廉烽一个弹指打掉了27000气血，两次沐雨术加满，然后提着龙池剑再度扑了过来，这次一定要把它弄醒了！
飞镰铁马一声嘶鸣，我扬起了长剑，洪荒界锁定廉烽，紧接着就抛掷出了火耀天王，利刃空旋顿时发动了，“啪啪啪”的穿透在巨龙的头颅周围，再远远的来一次七星碎岳斩！
“轰！”
尘土飞扬，一个个伤害数字飞起，这次完全打得动了，廉烽也放弃了继续打盹，开始重视起我这个爬虫来了，前掌踏着地面站起身来，低低咆哮一声，张开巨大双翼，遮天蔽日的飞了过来，远远的对着我就是一次龙息术！
“31278！”
我痛得快要疯掉了，总气血也就5w，哪儿能受得了这样的折腾，飞镰铁马也是一声长嘶，上古神虎扑杀过去，掩护我逃命，低喝一声，疾速与龙变一起发动，将飞镰铁马收回宠物空间，单脚踏地就贴地飞了出去。
灌下一个11级血瓶，同时转换视角看廉烽的角度，它狰狞的飞了过来，第二口龙息来了！
“刷！”
我骤然间变向加速，那龙息继续贴着斗篷燃烧开来，好险，躲过了！
但是尚未来得及庆幸，猛然后背就中了一次廉烽的利爪扑杀！
“嘭！”
“24512！”
龙变提升了自身防御，但依旧抵挡不住廉烽的猛攻，差点就要被打吐血了，身体不受控制的向前跌飞出去，脸部“嘭”的撞击在一块石头上，直接撞碎，整个人犹自向前猛砸而过，连续撞碎多块岩石，猛然击穿了一片荆棘林，这鬼秊阶boss的一掌，实在是太凶残了！
“噗……”
近乎于残血，我滚入了荆棘林内，身上、脸上到处都被荆棘所划伤了，伤痕累累。
一旁的丛林地里，传来了流霜柔柔的声音：“嗯，你的任务已经完成了，接下来的事情就交给我了，还有，干得漂亮……”
……
“蚂蚁，受死吧！”
空中，红龙廉烽猛然扑杀下来，扬起龙爪，那利爪之上氤氲着烈焰，这一掌的威力已经可想而知了。
却就在廉烽的一击即将落下的瞬间，丛林猛然间“轰”的波荡出一片让人惊愕的能量，无数冰霜席卷周围，竟将周围直接给冰冻起来了，这是流霜发动的神力，直接将廉烽的身躯冻结在空中，那些冰华就像是空间枷锁一样，让这头凶悍的巨龙一动不动。
树林瞬间被冰霜风刃撕碎，呈现出赤果的岩石地面，而流霜一袭白色战袍就静静的站在那里，一双星眸带着笑意看着空中的红龙。
廉烽身在空中，眼中却带着浓浓的愤怒：“你……你是寒荒龙城的流霜？一定是你，只有你才能拥有这么可怕的冰霜神力，该死的……当初银戈大人就已经将你碎尸万段，决不能让你这个妖孽复活过来！”
流霜也不生气，微微一笑，张开手掌，冰旋之力舞动，猛然间压迫力传来，“嘭”一声将廉烽的身躯擒获在大地之上，紧接着流霜飞奔上前，张口咬破了手指，鲜血在空中飞扬，左手一挥，抓住凝结成冰的血块低喝一声：“神之血脉禁！”
顿时，一张巨大的血色大网从天而降，直接就把红龙廉烽的身躯给禁锢在大地之上，任它如何挣扎也无法扯动半分。
流霜走上前，笑道：“不用挣扎了，被我血脉封禁住，就算是你神也挣脱不开，况且你又不是谁，告诉我，你到底是谁？”
廉烽的一双龙眼之中满是惊骇：“你……这么强的力量，你真的是神？”
流霜微微一笑，左手一张，顿时一道道金色的上古符文力量在掌心上空浮动着，她笑着说：“神的血脉图腾力量，唯独拥有神格与神之躯体者才能驾驭，还有问题吗？”
廉烽闭上眼，已然放弃了抵抗：“也罢，我打不过你……”
“你到底是谁？在野龙族领地负责什么？”流霜低声道，不怒而威。
“我？”
廉烽有些自嘲的笑笑，说：“我叫廉烽，野龙族领地，巨龙之擎银戈大人之下的四大长老之一，红龙长老廉烽，这样的回答，够了吗？”
流霜满意的一笑：“这就好！”
说着，她带着歉意看向我，撅撅小嘴说：“李逍遥，对不起啦，我不知道这头龙居然是长老级的龙族，它的力量远远超过我的预料，不然也不会让你涉险了……”
我摸摸脸上的伤疤，擦擦眼泪说：“没事，我不疼！”
流霜噗嗤一笑，又看向了廉烽，说：“现在我问你，野龙族的繁衍是怎么继续的？”
廉烽道：“自由交媾，但是所有的龙蛋都会集中在一起由地热孵化，每100年孵化一次，这样才有足够的灵气来养活幼龙，奥蒂莉亚偷走了龙神精华之后，野龙族领地的龙力大幅度降低，恐怕要500年才能孵化一次了。”
流霜目光一寒：“那些龙蛋，储藏在什么地方？”
廉烽巨大的头颅微微一颤，努力挣扎了一下，道：“你……你想干什么？”
流霜轻笑，拍拍廉烽的头颅，说：“没什么，想借用一些龙蛋，回到寒荒龙城做一些对人类有益的事情而已……”
廉烽的脸上露出了痛苦的神色，道：“你……该死的，你身为神，居然为了尝鲜，要用巨龙的蛋来做新鲜口味的荷包蛋……你们人类果然是最贪婪、最可怕的生物……”
流霜一脸木然：“白痴，谁告诉你我要做荷包蛋了……”
廉烽大惊：“那你要用这些龙蛋干什么？除非有地热和龙力来辅助，否则是无法孵化龙蛋的。”
流霜微微有些小得意，说：“寒荒龙城的地底深处就是一个巨大的热源，龙力的话，我们有红龙女王子舒，甚至，我们可以加速幼龙的成长。”
“什么？！”廉烽惊得不行了：“不可能？谁也不能加速幼龙的成长，否则野龙族早就统一整个北方领域了……”
流霜正色道：“奥蒂莉亚偷走的龙神精华已经以5w金币卖给我了，而且，我们有红龙女王子舒提供巨龙的孕育之力，在短期内驯养一批成年巨龙绝不是问题，你还有什么问题吗？我现在只想问，那些龙蛋储藏在什么地方，你再跟我推诿拖延，我一剑杀掉你，大不了去找别的龙族继续再问！”