;
转身继续看向城上，无奈了，奥蒂莉亚的屁股只能我来擦了。.
“殿下！”
我清了清嗓子，继续说：“我想这一定是一个误会，我朋友的过错我会为她作出补偿，这样吧，我会再提供1000公斤上好的荞麦给你们作为补偿，希望你们不要继续怪责她了，不对，我会送上2000公斤的荞麦给你们，希望得到贵部落的原谅。”
荞麦这种植物种子，在八荒城的杂货店是有卖的，似乎10铜币每公斤的样子，相当便宜，送他一万公斤都不成问题！
矮人王眼睛一亮，让我仿佛看到了酒鬼的渴望，他有些狐疑：“真的？你真的愿意送我们2000公斤的荞麦？”
我点头：“绝非虚言，说送就送！”
“好！”矮人王笑道：“寒荒龙城的龙骑将果然气度不凡，这才是真正的英雄级冒险者该有的气度嘛，说吧，年轻人，你来到这里，到底是要做什么？”
我沉吟一声，说：“其实，这次我们是受流霜所托，想要穿越这座要塞，前往兽魂谷，在兽魂谷内挖掘火属姓的矿物，用以熔铸火属姓兵刃来对抗异魔。”
“哦？”
矮人王脸色突然就阴沉了下来：“年轻的龙骑将，我想有一些事情你还没有搞清楚，兽魂谷是我们矮人部落的后花园，虽然有一些半兽人、野蛮人在兽魂谷内占地为王，但是这块地依旧是我们的地盘，你想进入兽魂谷挖掘矿物，这是在要我们矮人部落的命，并且，你们用这些兵刃来对抗异魔，似乎特跟我们矮人没有什么关系吧？”
我微微一怔，身后的奥蒂莉亚走上前，剑锋拔出，道：“老家伙，你可别忘了，异魔如果占领八荒城，你觉得他们会大发善心的放过你们矮人吗？你似乎已经忘了5000年前凌寒统帅部众对矮人的驱逐战争了吧？”
矮人王咬牙切齿：“凌寒那个该死的畜生！”
林婉儿走上前，说：“矮人王殿下，凌寒已经被我们杀死在寒荒龙城上了，你还不知道这个消息吗？”
“什么？你们……你们杀死了凌寒？”
林婉儿点头：“嗯，你可以派出斥候去打探一下，凌寒确实已经被杀了。”
“好！”
矮人王一握拳，说：“我这就派出斥候，一旦确认消息，我就同意与你们合作，不过，想要拥有兽魂谷火属姓矿铁的挖掘权利，你们必须给我们提供整整10w公斤的荞麦，让我们能够无忧的渡过五载秋冬，怎么样？”
我点头：“没问题！”
……
城塞的大门开启，一名骑着野狼的矮人士兵飞掠而去，同时我也打开了通讯器，找到了琉璃狐：“狐狸，有事要请你帮忙！”
“哦，什么事？”
“帮我在八荒城杂货商那里购买荞麦，一共需要10w公斤，你看看，一次姓刷新多少？”
“这个我清楚，每小时刷新一次，每次刷新5000公斤，每座城池一共4个npc杂货商销售，我再派人在九黎城、凡书城一起购买，2小时内必然能买齐，甚至不需要那么久。”
“ok，那就交给你了，买齐之后派人来兽魂谷，坐标我稍后给你，带一个千人团押送，注意安全。”
“了解，放心吧！”
……
我们一群人就那么在兽魂谷前方等待，大约近1小时的时间，那出去的斥候骑乘巨狼返回了，手中握着王旗，大声的在城下欢天喜地笑道：“我王……那消息是真的，地狱战歌凌寒在追杀红龙女王、奥蒂莉亚的时候被埋伏，被杀死在寒荒龙城之上，这是7天前的事情，对，就是眼前的奥蒂莉亚、龙骑将等人亲手杀死了凌寒！”
矮人王大惊，急忙翻身提着长剑跃下城池，“嘭”一声落地，道：“原来你们说的是真的！奥蒂莉亚，我们之间的恩怨，一笔勾销了，你为我们矮人部落雪了千年之耻！”
奥蒂莉亚身材非常高挑的站在矮人王面前，居然伸手摸了摸矮人王的王冠，长腿微微一晃，笑道：“哎哟，您可真是太客气了，这么说，我算是完成任务了？”
我点头：“是的，但请放开殿下的王冠，你想被射成刺猬吗？”
奥蒂莉亚惋惜的放弃了当众偷王冠的企图，说：“那我回寒荒龙城复命了！”
“嗯！”
……
继续等待，大约又是一个小时之后，一大群斩龙第二分盟的玩家出现在兽魂谷外，琉璃狐带着1000成员亲自押送10w公斤的荞麦，在我的示意下，众人纷纷将包裹里的荞麦取出来堆积在要塞前方，不久之后就堆成了一座小山，结果一大群矮人欣喜若狂，喜极而泣的欢呼着。
“吱呀……”
城门大开，矮人王微微一笑：“我的朋友们，兽魂谷的大门永远对你们敞开着，但是请务必小心兽魂谷内的那些野蛮人与半兽人，一旦遇到他们，杀，不要留情！”
我点头：“嗯！”
琉璃狐则说：“李小子，我带我的人在外面练级吧，顺便为你们把风，省得你们练级的时候被其余行会偷袭，斩龙的盟主和两个副盟主被别人围杀在外面，传出去不太好听！”
林婉儿轻笑：“还是琉璃狐细心，就这样吧，我们进谷！”
“好！”
……
任务正式开启，提示我们这个五人小队进入兽魂谷，杀光山谷中的所有半兽人和野蛮人，作为sss级任务，想必难度不会太低。
进入要塞，周围满是搬运荞麦的矮人族战士，仅仅是这些荞麦就能让他们欢天喜地，其实生活很简单，小时候一个玩具、一辆自行车就能让自己满足，但是越长大越孤单，欲望就像是深渊，让人不断的迷失自己，忘记了当初自己想要的是什么。
“啾啾……”
空中，几只苍鹰掠过，这是一个环形要塞，矮人部落居住在高墙内，而高墙外就是属于蛮荒部落的兽魂谷，空旷的沃野之中一片秋色，远远的就能看到不少半兽人提着战斧游弋在山谷之间，这是一群半兽人部落的流浪士兵，一个个穿着破烂的铠甲，但当林婉儿走近大约50码的时候，3个半兽人立刻浑身血红，舞动战斧、长剑冲了过来，怒吼道：“该死的，这些人类竟敢闯入我们的领地，撕碎他们！”
“上！”
我提剑策马冲了过去，发动技能——冲锋，顿时飞镰铁马速度暴增，身周出现了雪亮的冲击能量，“嘭”一声撞击得第一头半兽人狼狈后退，被眩晕1秒，这就是五转技能的犀利之处，对于追杀远程系简直太好用了。
龙池剑扬起，用力的劈斩在半兽人的身上！
“噗！”
“8521！”
完全破防御了，这是一种115级的雷鸣级怪物，比1级异魔要弱小了许多，所以也好杀许多，林婉儿、月倾浅分别眩晕住另外两头半兽人，东城月挥动法杖，火焰突石“啪啪啪”的爆破，不到7秒钟，三头半兽人嗷嗷惨叫着倒地。
任务提示连续跳动，杀怪额完成度变成了3/10000了，看起来我们要杀1w头才算是完成任务，并且还要去寻找矿脉，这是一个比较枯燥的过程，就是单纯刷怪而已，当然，这也是我们都比较喜欢的方式，危险小，经验值丰厚，而且我们这群人都是100+级的五转玩家，都在玩命的冲天阶技能。
五人小队在山谷中不断的向前推进，挂在我龙池剑下的半兽人、野蛮人也越来越多，大约半小时不到，忽然“叮”一声，我头顶上跳起了大大的“level+1”的符号，技能升级了，连击技能使用次数太高，熟练度第一时间满了，成为天阶1级的技能，技能名字也变成了璀璨的金色。
“恭喜！”林婉儿浅浅笑：“快点试试，这天阶1级的技能有什么不同之处？”
我点头，冲着一头半兽人就冲了过去，发动天阶1级连击，顿时一股雄浑之力涌入手臂，下一刻，数道金色光芒在我身体周围迸溅开来，6道金色六芒星窜动在龙池剑和镇月剑上，双剑交错快速连挥，一道道金光闪烁的技能效果轰杀在半兽人的身上，一个个伤害数字飞起，攻击伤害提升了很多——
“5412！”
“5528！”
“5319！”
“5117！”
“5323！”
“11228！”
……
还爆出了一次致命一击效果，瞬间爆发出来的伤害让几个mm都惊呆了，凫水囡囡张大小嘴：“瞬间输出近4w了哦……盟主这攻击真不是盖的，试问有几个玩家能抵挡得住你的一套连续技？”
我看着龙池剑上的血迹，说：“大家赶紧都冲天阶技能吧，天阶技能比10级技能的效果显著了至少20%以上！”
“嗯！”
继续向前杀怪，一边在队伍频道里聊着天——
我：“最近，斩龙的发展还不错吧？”
月倾浅：“一切正常，练级效率在八荒城算是首屈一指，加上有龙城作为后盾，我们的发展情况在八荒城绝对是第一位了，就连锋芒和布拉格也无法跟我们相提并论。”
我笑问：“那最近没有受到其余行会的挑衅吧？”
“有倒是有，但都是局部矛盾，自行解决了。”
月倾浅微微一笑：“英雄冢第一分盟和龙翔挑衅过我们两次，李牧、抹茶姐姐带人去解决了，逍遥哥哥不用挂心，你的重心就放在主线任务和龙城建设上就好了，许多事情可不能让你这个盟主亲力亲为，不然会累挂掉的。”
我看看任务进度：“要杀1w个雷鸣级怪物，我想今晚我们也肯定累得差不多了。”
“没事，有任务物品奖励就好啦！”
“嗯。”
……
“对了……”林婉儿忽然看向我，说：“zgtv的飞儿有没有跟你联系？”
“没有，怎么了？”
“关于英雄之翼的联盟。”
“英雄之翼？”
“嗯。”林婉儿微微一笑，耐心解释：“世界游戏联盟组织的联赛，每年一度，最火热游戏全服务器的世界联赛，而‘英雄之翼’似乎是一个金质奖杯，也是一份殊荣，5人参加的赛制，获得冠军的队伍能够持有英雄之翼奖杯一年之久，获得英雄之翼的团队，就等于登上了世界之巅，眼红吗？”
我微微一颤：“你说呢……”