;
写完任务报告之后，回到学校已经已经深夜11点了，坐在a4里，就算是打开了空调依旧冻得直打哆嗦，身上穿着去时的休闲装，但是跳入江水里搏斗游弋的时候身上全湿了，回到基地也没有来得及换，以至于到现在依旧感觉到湿冷的衣服就紧贴着皮肤，这种感觉非常不舒服，并且，受到了游弋那种怪力的震撼之后，血脉也略有些翻涌，脑袋里仿佛一团火炭在燃烧着，一切迹象都在告诉着我，我好像是要发烧了。
生病，对于我来说好想是一个很遥远的词汇。
“嘎……”
刹车声中，我停在了别墅下的停车坪上，脑袋里一片迷糊，便伏在方向盘上，几秒钟后，车门被拉开了，林婉儿一脸惊慌的看着我：“你……你怎么啦？”
“没事……”
我抬头一笑：“婉儿，那么晚你还不睡啊？”
林婉儿皱了皱秀眉：“我一直在担心你，倒是你，居然到现在才回来，快点进来吧，外面太冷了……”
“嗯。”
我走下车的时候，却身体微微一晃，连自己都被吓了一跳，我可是御气巅峰的身躯啊，居然也会脆弱成这个样子，看来与游弋的一战确实已经伤了元气，虽然没有受伤，但是被那种上吨重的力量连续撼动了数次，毕竟我是血肉之躯，已经有些吃不消了。
突然想起游弋手握着防爆盾猛砸我的情形，能把坚固的防爆盾直接打烂，这种冲击力根本不啻于一辆货车以100公里/小时的速度直接撞击上，拉开袖子看了看，我的手臂上已经是一片淤青，战斗时不以为然，现在却开始觉得有些后怕，b级殖装人就强悍成这样，a级会是什么样子，我还能抵挡得住吗？
“啊？”
林婉儿看着我的模样，美目之中满是心疼：“笨蛋，怎么弄成了这个样子了……”
说着，她扶着我进入大厅，小心翼翼的把我扶坐在沙发上，然后卷起我的袖子，看着上面近乎于发黑的淤青，心疼不已：“那些到底是什么人？是欧阳川吗？”
我摇头：“没事，婉儿不用关心这个，你知道得越少越好，我有点饿，弄点吃的吧……下午任务执行得太急，都没有吃晚饭……”
林婉儿擦拭了一下我的领口，站起身来，却又俯下娇躯，张开手臂抱抱我，柔声说：“厨师已经睡了，我去热一点大骨汤，然后热几个菜给你吃，你身上怎么湿漉漉的，掉江里了？快去洗个热水澡吧，不然真的要生病了，吃完饭我熬姜汤给你喝。”
我看着她，突然觉得好幸福，不管我在外面面对再多的凶险，但在这里，却有一个让人羡慕的小女友照顾我。
人生如此，够了。
……
进入浴室，洗了个澡，躺在热水之中，缓缓运气，体表一道道气流缓缓流动，但是流经手臂的部位却受到了一丝阻隔，经脉间的通道略有些堵塞，游弋的几次攻击居然能让我真的受了内伤了，实在可怕，也难怪田凌直接就被游弋废掉了一条手臂，比其他，我已经算是很幸运了，不过也是田凌太过于轻敌，贸然的铺开阵线推上去，而且没有利用火力压制游弋与其同伙，否则何至于失去一臂，如果不是杭州守护者小队驰援及时，恐怕他失去的不止是手臂，连一条命都会搭进去。
足足洗了近40分钟，终于，运气打通手臂上的经脉阻塞，不过身体依旧有些冷得发颤，这让我忍不住的自嘲一笑，还以为我在达到御气巅峰之后已经算是练就了钢铁之躯了，却没有想到一个通过药剂强化体魄的野兽就能让我那么狼狈。
穿了一身干爽的衣服，走出门的时候，大厅里传来阵阵饭香，林婉儿捧着大碗，笑道：“快来宵夜了猪头……”
我微微一笑，坐下，两盘炒菜，一碗香气四溢的大骨汤，林婉儿这集万千宠爱一身的大小姐已经开始学会照顾别人了。
捧着一碗米饭，我香香的吃着饭，林婉儿则捧着下巴在旁笑吟吟的看着我，说：“姜汤在熬着，慢慢吃，不要急。”
“嗯。”
胃口大开，足足吃了三碗饭，这才算是吃饱了，林婉儿身穿一身每件都不低于1w的高档名牌女装，却屁颠屁颠的又去给我倒姜汤，她真的把我当成了一个生活不能自理的病人了，一边吹着姜汤，一边笑着说：“有点烫，慢点喝哦……”
我心里暗笑，就干脆就把自己当成是病人，接过姜汤一口口的喝光，然后说：“好了。”
“有没有觉得哪儿不舒服？”
“头有点晕，身上有点冷，睡一觉就好了……”
“嗯。”
林婉儿站起身，扶着我的手臂，将我送回房间，而我的脑袋确实是越来越沉重了，恍若一块火炭在脑袋里发着热量，身上却觉得一片冰凉，真的是要生病了，吃了药之后，便躺在床上，林婉儿很不放心我，坐在床边说：“真的没事吗？”
我裹了裹被子，笑道：“没事，裹着被子睡一觉就好了，婉儿也回去睡吧，不早了……”
“嗯。”
林婉儿有点担心的看看我，然后依依不舍的转身出门。
……
我昏沉沉的睡了过去，脑海里却一直在想着游弋变身的瞬间，那一片片的青色鳞片，还有那类似于龙角一般突出他身躯的坚硬角质层，耳边回荡着守护者小队成员被杀时绝望的惨叫，鲜血洒满了满是锈迹斑斑的甲板，防爆盾一枚枚的被击碎，重火力子弹的覆盖射击却被那些怪物的表层鳞甲一次次的弹射开去，然后，便看到了浑身氤氲在烈焰中的欧阳川，就像是一个诅咒一样盘旋不去。
昏沉沉的不知道过了多久，忽觉一片柔软滚烫的身躯投入了怀里，我紧紧的抱着她，仿佛抱住了最后的希望，浑身冰冷，她没有嫌弃我，紧紧的抱着我，两朵含苞待放的蓓蕾压在我身上，温热的呼吸传来，与我吻在一起，像是在梦里，却又那么真实。
窗外，下起一场冬雨，雨点滴滴答答的落在窗外的冬青树树叶上，漫漫寒夜，远处的灯光在雨幕中轻轻摇曳。
……
一梦醒来，已经是上午了，阳光透过窗帘投射在房间里，我悠悠的动了动手臂，发现力量基本上已经全部恢复了，脑袋沉重的灼烧感也已经消失，嗯，生病对于我来说也不过是说走就走嘛……
却正在这时，忽然感觉右臂上压着什么，转身一看，顿时整个人快要石化了，不知何时林婉儿就睡在我怀里，并且只穿着一件白色睡衣，半个娇躯趴在我怀里，内衣顺着肩膀滑落大半，饱满挺拔的峰峦就隔着薄薄一层压在我胸口上。
一时间，我呼吸急促，感觉要挂了，手臂都不敢动了。
原来昨晚的梦境里发生的事并不是梦，那是真的！
一想到这里，脑袋一热，我是不是跟她发生了什么了？
正在这时，似乎也感觉到我醒了，林婉儿娇憨的一声嘤咛，左臂更用力的抱抱我，漂亮脸蛋紧贴在我脖颈间，忽然睁开眼，抬头就看到正在看着她的我，顿时，美女大小姐的脸蛋腾一下一片通红：“我……我……你……”
我努力镇定下来，说：“咳咳，这是你主动睡到我床上的，不是我偷偷把你抱过来的，回头你老爸要是追究起来，一定要帮我解释啊亲爱的……”
林婉儿嘴角一扬，笑了：“猪头，我也没有说要你负责啊，再说了……我们又没有发生什么……”
“是吗？”
我伸手抱住她的纤腰，伸手一摸，下身的内衣还在，心里居然有点失望：“看来真的没有发生什么……”
林婉儿瞪着一双美目：“看你这样子是想发生点什么啦？我是担心你生病，夜里没有办法照顾好自己，所以我才……”
我微微笑：“解释那么多干什么……趁着还没起床，亲一个吧……”
林婉儿却像是个美人鱼一般的滑出了被窝，一抬手抓起床边的一件白色妮子大衣裹在身上，笑道：“想得美，我回去啦……”
“干嘛那么急？”
她小心翼翼的看向外面：“不然，要被表姐和东城发现了，走啦……等你吃早饭，快点起床！”
“嗯，好吧。”
……
起身，穿好衣服洗漱完毕，看看时间，已经是上午9点多，上午的课肯定是翘了，林婉儿、东城月也没有想去上课的意思，据说这几天老师要划重点，马上就要期末考了，我表示很担忧的时候，林婉儿表示上面有人，不用为考试的事情担忧，不过我觉得我还是要考虑一下，考试这个难题怎么过去，王信也说过，要是寒假之前给他挂几门学科的话，他不会轻易放过我的。
早餐时间，一群人围着餐桌，唐琦也在。
“最近游戏里没有发生什么事吧？”我问。
东城月说：“其实是有的……就在昨天深夜里……”
“哦，什么事？”
东城月笑笑：“其实也没有什么，就是千人冢的未必平凡似乎想要有什么大动作了，号称投入5000w进天命，不求收回成本，只求将千人冢打造成天翎城一等一的公会！”
〖，.