;
“刷！”
龙池剑劈开了空气，在空中一次折跃，巧妙的变幻了一次角度，直接袭杀向问剑的战马右侧，那里是他的转动死角，坐骑状态再多的攻击力、防御力加成，但是一旦技巧姓近战，反倒是不如徒步来得更加灵活了。..免费电子书下载.
面对我的凌厉一击，问剑单掌一按马背，身体回旋在空中，直接放弃了骑战状态，收起坐骑的瞬间出剑，“铿”一声震荡开我的一击。
就在问剑落地的一刻，我的龙池剑上浮现着寒冰烈光泽、镇国剑上浮现着巽风斩光泽，兵分两路！
“嗯？”
问剑眉头紧锁：“双技能同时释放？！”
然而，就在我的双剑即将攻杀到之际，问剑右手猛然一颤，长剑轻轻磕碰在龙池剑的剑尖上，手腕翻转剑势外滑，“铿”一声蓝色光芒迸溅，直接就将寒冰烈的技能给撞散了！
我目瞪口呆，居然直接破掉了我的攻击技能，这是什么技巧？
“沙沙……”
问剑一脸冷静，脚下一滑，肩膀下沉撞击在我握着镇国剑的手腕上，紧接着身体一旋，手肘后摆，“嘭”一声撞击在我的肩膀之上，顿时又一道蓝色波澜激荡，就连巽风斩也被撞散了，两个技能都能硬生生的切断了，面对着这种技巧，我震惊不已。
战靴一抬，元戎靴“嘭”一声踹在问剑的腿部，我以快打快，双臂转动，双剑挥出了连击技能。
问剑低喝发动燐光甲，硬生生的承受着我的攻击，在我爆发剑刃突进+利刃空旋的时候，一群英雄冢的悬壶者给问剑加血，而问剑则嘴角带着淡淡笑意：“李逍遥，这次你输了。”
我连退数步，剑刃一晃，猛然砍杀掉两个靠近的刺客，却心神有些晃荡，不知道到底什么地方有些不对的样子。
问剑却双手擎剑，猛然间双臂变得火红，他原本英俊的脸庞都有些狰狞了，微微笑道：“刚好我新学会这个技能，就拿你来试试招吧！”
说着，问剑手中的佩剑居然被双臂之上的烈焰给熔掉了，紧接着，他抬手一挥，无数剑光在天空凝聚，身为“铸剑者”这个职业，问剑终究还是学到了很nx的技能，看着我笑道：“圣灵一阶技能——熔铸百剑！”
“嘭嘭嘭……”
空中，无数剑光对我周围的地面形成了无差别的轰杀，而我只能双剑格挡，却根本格挡不住，气血刷刷直掉——
“13172！”
“12221！”
“11237！”
……
“嘭……”
身体微微一颤，我靠在身后的岩壁之上，最好的气血也被打掉了，左手的镇国剑“刷”一声落地，刚刚获得装备终究不是自己的，还是爆出去了，仓促之际，我连镇国剑的属姓都没有来得及看清楚，不过，那希尔伯德的头颅是任务物品，没有爆出！
“刷！”
灵魂状态出现在魔龙巢穴盆地的墓地里，我没有急着回去复活，却一屁股坐在墓地的天使脚下，一脸茫然的看向天空，脑海中乱成一团，问剑刚才的技巧到底是什么？居然能够瞬间打断我的两个主力技能？按理说……现实中那样的碰撞不至于会让我失去攻击能力才对啊？毕竟这是游戏，有些规则与现实是并不真正协调的？
调出刚才的战斗录像，仔细看了几遍，却依旧百思不得其解，完全无法理解为什么会出现这种情况，游戏里，格挡、防御、招架等技巧，但是问剑刚才的技巧却是直接打断了对方的技能，并且我没有看到他释放任何特殊状态或者是技能，这到底是什么？
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“阿猪，你10分钟前在魔龙巢穴被问剑杀掉了？”
我有些难堪的回复：“嗯，单挑没有打得过问剑……”
林婉儿：“没关系啦，胜负乃兵家常事，晚上我请你吃火锅好了，别难过哦……”
我：“嗯，我没事，又不是第一次被虐，我都被刘英、飞龙在天之类的渣渣虐过，被战复流第一人虐一下，又算得了什么？”
林婉儿：“嗯啊，那我就放心了，对了，据说……你爆给了问剑一把鬼秊器镇国剑？”
我顿时有些无语：“嗯，还真是坏事传千里啊，我都已经拿在手里的鬼器了，居然还被爆了，唉，丢人，都怪我一个人去魔龙巢穴……”
林婉儿发来一个笑脸符：“好啦笨蛋，其实不是这样的，李牧、倾浅他们这一整天就捕获了不少坐骑什么的，而问剑则带着英雄冢的主力去刷魔龙巢穴，所以咯，你牺牲了自己一个人，为全行会争取了获得更多坐骑的机会，好啦，晚上请你吃好吃的，我买单！”
“嗯，婉儿自己玩吧，我要冥思一会！”
“好嘛，去吧！”
……
打开天命新开通的天翎城论坛，果然，一个加红置顶的战斗录像帖子就在那里，短短15分钟就已经点击过百万，回复过1w了，这是由汪泽诚发上去的帖子——
魔龙巢穴一役，斩龙盟主逍遥自在挑战英雄冢盟主问剑失败，铩羽而归！
在之后，就是一段大约2分钟的战斗视频，就是我的巽风斩、寒冰烈被问剑强行切断，然后在一大群英雄冢玩家的围攻下又被问剑以熔铸百剑这个圣灵阶技能给杀掉的录像，基本上，在单挑方面确实是完败了，看看回帖里的主要内容，正好印证了“好事不出门，坏事传千里”这句话——
（玩家苍诚）：抢个1l，英雄冢威武，问剑威武！
（玩家烟锁风月）：lz亲爱的也v587！
（玩家燕赵无双）：我去，不是吧？李逍遥真的被问剑完败了，这……这怎么可能，问剑直接打断了李逍遥的两个技能，这是怎么做到的？
（玩家飘渺云烟）：没有想到逍遥在天翎城的第一战居然折戟沉沙了……不过不要紧，重新来过呗！
（玩家雷厉风行）：哈哈哈，逍遥自在这个sx，居然真的以为自己能打得过问剑这种宗师级高手，告诉你，差得远呢！
（玩家月倾浅）：问剑真无耻，那么多人围攻逍遥哥哥一个人……居然还有脸派人发帖子来奚落逍遥哥哥……
（玩家慕萱）：靠，这不科学，本王的小在在怎么可能会输给问剑，在英雄崛起的大会里也没有输给他啊……
（玩家花枪一壶酒）：其实，我看完录像之后，客观的说一句，问剑确实是一个天才，学习能力很强，他打断李逍遥的这个技巧，是传说中的截脉流吧？居然……战复流宗师开始使用截脉流的技巧了，并且还如此深得其中要领，很不容易，李逍遥这家伙输得不冤。
……
基本上，40%的人在力挺我，30%的人在落井下石的讥笑我的技不如人，20%的人保持中立，还有10%的人在趁机搭讪泡妞，不过，输了就是输了，也没有什么好说的，好好修炼，世上没有一撮而就的事情，我的实力虽然上涨很快，但这游戏里究竟还是有一些我从未涉足过的领域。
灵魂状态重回魔龙巢穴，找到三层的尸体，间隔了至少60分钟，英雄冢、名门世家的人已经走了，似乎他们还干了一架，然后以名门世家的人落败告终。
复活，掏出回城卷轴，走人了，这里的资源已经被采集空了，没有什么值得留恋的了。
“刷！”
出现在天翎城之中，四周已经满是玩家，短短8小时不到，至少超过10w名五转玩家进驻天翎城了，并且还会不断的暴增，主流玩家已经开始在超越100级了。
召唤飞镰铁马，翻身上马，直奔王城而去，进入皇宫，远远的，洛克大帝就站在那里，而我则从包裹里掏出了狰狞的龙头，相当于半个汽车那么大，“嘭”一声放置在了国王台阶下，然后掏出了魔龙悬赏令，说：“陛下，我杀死了魔龙希尔伯德，这是它的头颅，我是来悬赏的！”
nnd，失去了镇国剑，好歹还有一个魔龙的头颅来慰藉我这受伤的心灵啊……
结果，半个大殿的文武官员都吓得大惊——
“天，这个……这个真的是那个吃人不吐骨头的魔龙的头颅？”
“这冒险者是谁啊？居然杀死了希尔伯德，简直是英雄重生啊！”
“陛下，帝国有救了，居然有人能杀得掉希尔伯德这个恶魔！”
……
洛克大帝也微微惊愕，然后确认了一下，笑道：“年轻的勇士，你的勇气与魄力让我非常的震惊，来吧，这是属于你的荣誉，希望你能够继续为帝国建立不世功勋！”
结果，这个魔龙悬赏令的任务品级非常之高，居然直接在天翎城上空系统通告了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在杀死了魔龙希尔伯德，并且将其头颅与魔龙悬赏令带给了天翎城国君，获得丰厚奖励如下——x1、x1、龙涎草x1000、魔神草x30000、魅力值x25点、等级+1！