;
不知不觉，一次次的尝试以乘风剑法来杀怪，已经来到了冰脊山脉之巅了，一片雪域，人也冻得瑟瑟发抖，怪物无法逾越冰脊山脉，不过玩家还是可以在冰脊山脉的任何一段上去的，只不过是太冷了，很多人会受不了这种感官刺激。..：
……
站在山巅之上，左边是辽阔无际、一片死气的北方异魔领地，南方则是充满生机、战争连连的南方七大帝国版图，我想了想，轻抚了一下飞镰铁马的鬃毛，一拉缰绳，策马想着北方下山，就依靠着冰脊山来杀杀怪吧！
打开大地图，密切关注着上面的信息，很快的，一个血红sè的小点就已经出现了，红得发黑，应该已经不是一般怪物那么简单了。
那是一堆荆棘丛，我策马奔行，骤然之间荆棘丛里一道血红sè光芒飞来！
幸好我早有准备，一拉缰绳就是一次变向周围，“刷”的一枚铁枪几乎贴着我的手臂飞了过去，那是1级异魔魔灵猎手的铁枪投shè技能！锁定目标，直接冲锋，飞镰铁马带着风声冲进了荆棘林，“嘭”一声将那佝偻着身躯的魔灵猎手给眩晕了。
“嘎嘎……”
这头魔灵猎手龇牙咧嘴的看着我，格外的狰狞，头顶上则浮现着等级，135级，属xing也高得吓人，***，异魔的属xing等级也刷新了一次，对于现阶段的玩家来说依旧恐怖得要命！
双剑一扬，迅猛的砍出了5剑，魔灵猎手舞动利爪对着我就是两次抓挠，但只有2000+的伤害，并不致命，直到7秒钟后，它的手中再度凝聚出一枚铁枪，技能cd好了，一声低吼，铁枪上满是血sè，而我则飞速策马绕着它跑动，在战马上进行走位cāo作，一边双剑乱砍，就在魔灵猎手即将投shè铁枪的瞬间，我猛然一个转向，反方向饶跑，成功miss掉第二击，再加上小老虎的一起攻击，短短不到20秒钟，这魔灵猎手哀嚎一声倒了下去，攻击输出很不错，我刚刚杀完人，龙池剑150层的杀人饮血效果还在。
看看地上，一共4枚金币，这比铁刃山上的铁刃兽的油水还要多，而且经验值也特别的丰厚，毕竟是130级的怪物。
喜滋滋的捡起了金币，我继续向前，在山脚下的丛林里寻找到魔灵猎手一一格杀掉，并且不断尝试着全神贯注的去规避魔灵猎手的铁枪投shè，这是一个顶尖玩家必须要学习的东西，在任何时间都要做好被攻击的准备，在被攻击时将自己所受伤害降低到最低，就像是在团战时，对方的冲锋、七星箭、睡眠术技能都有可能瞄准你，而你就要在这么多丛杂的攻击中寻找到自己的生存点，如何才能让自己承受最少的伤害却又对对方造成绝强伤害。
不过，我的cāo作能力虽然突飞猛进却依旧不是宗师级水准，依旧还是会偶尔被铁枪投shè命中，一下子掉6000+血，还是挺疼的。
……
一边杀，一边想着事情，伴随着坐骑的出现，骑战系玩家也终于真正的开始主导这个游戏里的战争节奏了，贪狼骑的出现更是让所有人确认了这一点，就连千人冢在拥有大量相同坐骑之后都有这般的威力，要是将贪狼骑这种坐骑配备给英雄冢、神话这种行会，那威力可想而知。
骑战系的三大战斗流派，战复流、截脉流、酒剑流的战术理念也开始渐渐被我所了解，而在一次次的单挑与团战之中，我也认识到一点，截脉流、荆棘流这两种流派在单挑与小规模战斗中锋芒毕露，但是在大型团战中，那真正的王道绝对是战复流和酒剑流，就如同我开个执戟者炙炎在人群中冲杀吸血补给自己一样，续航能力超强，这也可以让我能够一直屹立在锋线上不倒。
反观截脉流，在团战中的作用微乎其微，战场上瞬息万变，到处都是致晕、致盲、睡眠之类的技能，谁也不会给你时间去破击，或许你破击成功了一个人，却又被另外一群人给按在地上痛揍了，唯有在战场上杀得动人、站得住脚、控制得住团队节奏，这才是真正的统御者该有的潜质。
剑锋寒、李牧、王翦等人依旧坚持战复流，大约就是这个道理，剑锋寒不是傻子，以他的天资与能力学习截脉流绝对不是问题，不过他没有，却在想着如何将战复流的优点更加利用起来，这一点上，他比问剑更值得尊重，当然，问剑求变，学习万般战术，这也是他身为一个巅峰强者的优点。
……
正想着，忽然之间，远处的荆棘丛里一阵猛烈摇晃，我盯着看，一团血红sè小点出现在地图上，下一刻，“刷刷刷”的连续5柄铁枪循着不同的角度shè向我的方向，顿时我脑袋一阵空白，这是要命吗，居然一下次给我招呼来5个魔灵猎手？！
猛然拉住缰绳，飞镰铁马迅速止步，紧接着就是一次变向加速，“嗖”一下飞掠而出，而我则身体一低闪避掉一枚铁枪，但依旧被其中一枚铁枪命中了，不能忍，拔剑反杀，小老虎也已经冲了过去，烈音吼等技能开始吸引仇恨值。
双剑挥舞锁定一个魔灵猎手攻击，却又要提防着另外几头魔灵猎手的投枪，结果杀得很累，交叉的投枪实在是太难躲避了，难免不断被攻击命中，只得依靠沐雨术、命疗术来恢复。
正杀得痛快，忽然天空一阵龙啸！
“吼！”
我猛然抬头，什么东西？！
却发现一道赤红sè的龙炎凝聚成掌落下，“嘭”一声，没有被我杀掉的4头魔灵猎手齐齐趴倒在地，成了一堆碎肉，我看得目瞪口呆，什么人那么有种，居然一下杀掉那么多的异魔！？
抬头看，却发现龙炎渐渐散去，一个身姿曼妙的女子出现在空中，带着几分高贵气质，却又有几分狂野，正是红龙女王子舒。
“哦，是子舒啊？”我微微一笑，提剑立马说道。
子舒女王也是一笑：“主人，好久不见了！”
我和她的契约只有区区数天，不过子舒似乎还是改不了口，即使在不需要再遵循我命令的情况下依旧叫我主人，看着她的样子，我说：“无事不登三宝殿，你来找我一定有事吧？”
子舒吃吃笑：“主人果然聪明剔透……我在寒荒龙城感觉到这里有一股颇为强大的力量，所以就过来，没有想到你在这里，不过找你确实有事，流霜大人让我找你。”
“哦，什么事？”
“她没说，只是让我把你带回龙域。”
“嗯，那走吧！”
子舒女王却俯冲了下来，一下子抓住我的胳膊，笑道：“走得太慢，我带你飞过去！”
……
无奈之下，我将小老虎、飞镰铁马都召唤回宠物空间，耳边风声呼啸，直奔着龙城而去。
几分钟，抵达寒荒龙城上空，降落下来，进入城池深处。
一路上，龙城小小的校场上到处都是正在练级战技的龙城甲士，这些ri子，流霜又从五湖四海招揽到不少jing锐战士来补充龙城的兵力，而且似乎正在教诲这些龙城甲士来学习龙城地底埋着的远古战技，为了与异魔抗衡，流霜可谓是竭尽全力了。
子舒似乎看出了我的疑虑，微微一笑道：“主人，现在的寒荒龙城已经拥有一万人入驻了，其中龙城战士占了5000人，民夫、厨子、运输队等占了5000人，就算是异魔领地再来进攻，我们也至少算是有一战之力了。”
我点点头：“流霜在哪儿？”
“她在统帅大厅。”
“嗯。”
寒荒龙城重建之后，已然将罗林当初所谓的王者大殿给重新修筑了，现在成了新的统帅大厅，门外满是森然的守卫，推开沉重的大门之后，偌大的厅堂内摆放着两张巨大的沙盘，上面满是各种标记着异魔实力的小旗，另外一张则是一个巨大的办公桌，上面插着天翎城、八荒城、寒荒龙城三大势力的旗帜，而流霜就坐在办公桌旁，正在给一个羊皮纸文件上按下印泥。
“流霜大人，主人来了！”子舒说道。
流霜抬头，看到我时，星眸之中的迷茫一扫而光，漂亮脸蛋上的倦意也消减了几分，笑道：“李逍遥，你终于来了……”
我笑问：“怎么……想我啦？”
流霜脸蛋一红，却不置可否的说：“有些事只能私下说，我们先说说公事吧……”
“嗯。”
流霜离开办公桌，手按在一张沙盘的边缘，说：“三天前，一拨异魔领地势力小规模进攻了一次龙城，被我们击退了，但是他们深夜又袭扰了我们一次，来的是剑灵骑兵，一种飞行兵种，飞行高度大约在500米，直接投shè巨石砸掉了我们不少城池边缘的雉堞，500米高度，我们的弩箭根本就够不着，这让我和子舒都觉得很无奈，子舒一个人……我不放心让她去面对太多的剑灵骑兵。”
子舒沉声道：“大人，其实没有什么，那些爬虫杀不了我的！”
“那也不行……”
流霜看向我，说：“李逍遥，你知道我想说什么吗？”
我点头一笑：“我们龙城需要真正的龙骑士来抗衡剑灵骑兵这种飞行种族！”
流霜也笑了：“嗯，我就是那么想的，所以……你跟我走一趟，我们去完成一个不是很光明的任务，唔，尽量保密……”
我瞥了她一眼，没好气道：“是想让我陪你去野龙族领地偷龙蛋？”
流霜抿了抿嘴：“唔，果然瞒不过你……”，.