;
这一次林婉儿的攻击则繁琐多了，趁着眩晕时间，双匕首如同闪电般带着紫色光芒连续飞掠，一连5次无伤害攻击，是刺客系五转技能——卸甲，每次攻击忽略目标10%的防御力，最高五次，也就意味着眼前的醉意流年防御力对于林婉儿来说只有50%了。.
紧接着，林婉儿脖颈间的坠饰泛起淡淡光泽，特技发动了，是7秒内提升50%攻击力和50%攻击速度的生死搏，再下一刻，醉意流年醒来了，迎接他的却是林婉儿迅猛的诸神之刃+连环击+3次普通的一共13次攻击！
“沙沙……”
一套技能打完，小美女不管有木有杀掉对方，直接后退，抬手一次利刃折跃！
“啊！”
醉意流年缓缓跪倒在地，气血空了，就算是巨龙血脉+神岩化铠也依旧被强杀掉了，眼中带着惊愕与不解，就这样送了一分。
2:0！已经很稳了。
第3场，月倾浅上阵，对手也是一个刺客，烟雨之决，114级。
两个刺客的决战，其实就是谁先能发现对手的位置，而月倾浅虽然年轻，不过游戏经验却相当丰富，刺客对决的经验也很老道，近20秒的时候率先以匕首刺击将对手逼迫出潜行状态，随后黏住不让他强隐，最终以卸甲+连环击直接秒掉了对手。
第4局，2v2一战，我和林婉儿vs醉意流年+炼狱曙光，这次战术更加简略，我冲锋，林婉儿偷袭，先杀了掉醉意流年，然后在洪钟雷鸣之龙啸的buff下提升两个人的攻击，砍杀醉意流年这重甲骑士也就没有那么难了。
最终局，5v5，双方5人一起传送入场。
月倾浅眨了眨眼睛，问：“逍遥哥哥，你觉得该怎么打？”
我淡然自若：“照旧吧，我用冰极冰住他们，然后冲锋到他们的人群里开执戟者炙炎和剑烈风暴，婉儿配合东城，先杀掉炼狱曙光，他的远程点杀能力太强了，凫水先自保！”
4个mm一头，而我在读秒结束的那一刻就冲了出去，在冲锋途中启动技能——冰极！
“嘭……”
一道冰霜能量冲击席卷整个比武台，然而让我没有想到的是对方的悬壶者mm直接给自己一个反魔法外壳，miss掉冰极的冰封效果之后，扬起法杖瞬发一次净化之水，让我万万没有想到的一幕发生了，群体净化居然直接把我的冰封效果净化掉了，冰极战术已然破产了，这是一个很不妙的信号，通过这一场录像，别的也会知道如何应付我的群体冰封战术。
不管了，上了再说！
重重的撞击在醉意流年的盾牌上，执戟者炙炎发动，紧接着就是一次剑烈风暴，而月倾浅的火狐之握则被炼狱曙光、烟雨之决两个人纵跃躲掉了，这都是冰极效果被净化掉的关系。
不过还好东城月、林婉儿的追杀依旧很给力，炼狱曙光仓促间被诸神之刃+炎兽奔袭给秒杀掉了，而烟雨之决、醉意流年试图强杀我，我直接双剑横于胸前单膝跪地防御，身体被连连击退，但气血依旧保持在70%以上，等到林婉儿杀完炼狱曙光返回的时候，我配合一次反击，直接掀翻了醉意流年和烟雨之决，然后再杀发灵术师和悬壶者，5人队，无损的ko掉了对手。
又是一个5:0，斩龙主队实在是太声势浩荡了，几乎横扫一般的干掉了所有对手！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你所在的队成功晋入第15轮比赛，只要取得这一场的胜利，你的队伍将获得中国赛区线下总决赛的资格！
……
“嘻嘻……”
月倾浅美美的倚靠在窗边，说：“看起来已经比较稳了，只要我们第15轮不要遇到方歌阙、问剑、燕赵无双这几个队伍，基本上我们杀入总决赛是必定的了！”
我靠在月倾浅的腿边，看了一眼窗外空荡荡的比武场，笑道：“就算是碰到方歌阙、问剑、燕赵大叔的队伍那又如何，只要我们用心去打，一样能踏着他们的尸体杀上冠军宝座！”
林婉儿扑哧一笑：“哟，刚刚学会了截脉流的一点点皮毛，居然就狂妄成这个样子了，猪头你告诉我，谁给你勇气让你说能战胜方歌阙队的？”
我分析道：“你要这样想，我们遭遇方歌阙队，只要排阵比较科学，让东城迎战方歌阙，丢掉一分也没有什么关系，而我和你，遇到吕纯阳、纸上画魅，获胜的几率还是比较高的，这就拿下了两分，至于2v2，我来吸引仇恨值，你去偷袭，杀方歌阙的机会也不小，杀掉方歌阙，纸上画魅一个人应该也不是多大的威胁，就算是2v2输了，我们还有5v5呢……”
东城月瞪着一双美目：“李逍遥大坏蛋，为什么是我遭遇方歌阙，我就是田忌赛马里的下马吗？”
我摸摸鼻子，哈哈一笑：“没有的事，你想太多了……”
林婉儿笑道：“话是那么说的，但是到时候又或许还有变化，方歌阙的法术控制与杀伤力实在太强了，我们两个都没有必胜的把握，一旦让你遇到方歌阙，而东城月遇到纸上画魅，我们几乎就输定了，对不对啊？”
我扶额惨淡一笑：“那就祈祷问剑在4进2的时候干掉方歌阙队，然后我们在决赛干掉问剑队……”
林婉儿挺着饱满挺拔的胸脯，没好气的笑着说：“哼哼，这么快就怂了……”
凫水囡囡无语道：“几个主力都那么怂，我怎么觉得我们逍遥自在队的前途不太乐观啊……”
月倾浅一声叹息：“没节艹的逍遥哥哥……”
……
正在这时，大屏幕忽然又开始闪烁着字幕，很快的，下一轮匹配的对阵出现了，又是一个极强的对手队伍，名门世家的第二队，不过看情况，似乎没有神话2队那么强力的样子——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs拒绝者lv-114灵术师
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs一指流沙lv-113剑士
1v1：苍月lv-117灵术师vs兵伐九州lv-114剑士
2v2：苍瞳lv-117神隐者&苍月lv-117灵术师vs一指流沙lv-113剑士&兵伐九州lv-114剑士
5v5：allvsall
……
“哈哈……”
我仰头看着大屏幕，笑道：“双剑士，典型的暴力流打法啊，连一个能抗的人都没有，而且……第一个居然是用灵术师出战，对法师的单挑能力就那么信任？”
月倾浅笑道：“或许是他们也在关注这64强队伍里的组成，然后觉得可能会遇到我们队伍，而看我们队伍的尿姓，觉得逍遥哥哥还是打头阵，所以派一个灵术师来克制你……逍遥哥哥你要知道，灵术师空间折跃的三连跳，用来放风筝可是相当犀利的，当然，对你这种拥有擒龙特技的玩家来说，这就未必了……”
林婉儿抿了抿红唇，说：“嗯，猪头打这个灵术师应该问题不大。”
我信心百倍的笑道：“太简单了，利用远程逼迫出他的三次空间折跃效果，然后擒龙抓过来两剑宰掉就行了……”
凫水囡囡无语：“像我们那么暴力的队伍，确实……我是真心不愿意遇到的，简直就是一场噩梦一样的战斗……”
东城月拍拍凫水囡囡的肩膀，一副美女帝王攻的笑容：“囡囡不用担心，姐姐们会罩着你的！”
凫水囡囡：“……”
……
很快，进入赛场！
“刷！”
传送入场，在我前方的是一名佩戴着名门世家团队长徽记的灵术师玩家，拒绝者，这个人的id有些眼熟，貌似在青麟谷恶战的时候曾经遭遇过，不过……那时候我手中龙池剑杀敌无数，就算是杀过他多半也已经忘记了，只记得胜负谁属，谁会去记无关紧要的id呢？
拒绝者目光凛然的看着我，手中法杖轻轻一抖，笑道：“逍遥自在，斩龙的盟主，呵呵……”
我没有说话，将剑刃轻轻拄在地上，等待系统读秒。
“3！”
“2！”
“1！”
龙池剑一摆，我冲破了中场结界，疾速加持，同时火焰天王自行出鞘，凌空带着利刃空旋的能量冲向了拒绝者。
“噗……”
第一次空旋穿透，直接打掉了他43%的聚灵盾韧姓，同时我左手一张，缚兽锁！
“啊？！”
拒绝者怔了怔，无奈之下直接用空间折跃来miss，然而，当他出现在下一个位置的时候，我再度杀至，左手再发力，洪荒界！
第二次空间折跃，火耀天王依旧带着利刃空旋的能量如影随形，我微微一笑，脚下一滑改变了方向，同时身体微微倾斜，单臂发力，龙池剑挥出了七星碎岳斩来拦截对方的去路。
“miss！”
第三次空间折跃，用完了！
就在空间折跃三次机会全部跳完之后，我果断一张手，神臂擒龙！
“刷！”
拒绝者直接被我拉到面前，同时我身体周围金光暴泻，这是天阶技能发动的效果，11级连击落下，前4次破盾，后2次攻击杀伤他大半气血，“啪”一声抓住回旋而来的火耀天王，横切而过，直接就将这个对我呵呵的家伙被剁掉了。
1:0！
果然，这比战胜神话2队要简单得多了。
……