;
我抬头看去，果然，115级骑士轩辕皇龙带着一群人涌至，从8层纷纷跃下落在9层，这里的怪物已经被我们斩龙给清理得差不多了，所以他们也没有什么好顾忌的，只不过，boss苍谷的尸体就在我的脚边，这群人应该已经看到了，还来9层干什么，是要故意挑衅吗？
……
轩辕皇龙提着长戟策马上前，嘴角一扬，笑道：“听说八荒城有这么一个盘古渊的史诗级地图，没有想到我们来到的时候已经被斩龙把boss给杀了，真是不巧啊……”
我翻身上马，拔出龙池剑迎面上前，也笑着说：“是啊，太不巧了，不然还能上演一幕因为抢boss而pk的狗血情节。.....”
轩辕血副盟主轩辕苍龙提着一柄泛着靛青色光泽的长剑，说：“逍遥自在，这次我们既然来了，也不是为了跟斩龙来一场不死不休的战斗，你们已经杀掉了boss，既然这样，就把这个场地让给我们吧，我们是来采药的。”
“采药？”林婉儿微微一惊愕，目光扫向了四周，这才发现，9层大殿周围的岩壁上丛生了许多草药，其中不乏10级的魔神草，于是，小美女一脸喜悦：“猪头，我们可以采了药再走么……”
我脸上的肌肉抽搐一下，私聊说道：“人家刚说要来采药，你就说要采了药再走，这明显是逼着我跟他们对着干嘛……”
不过，虽然这么说，还是抬手将镇月剑也拔了出来，双剑一扬，笑道：“对不起，我们来盘古渊已经打算好包圆了，这里的怪物全部是我们斩龙的兄弟清理掉的，为了杀到9层，我们的人没少挂掉掉级，这些损失希望你们能够理解，轩辕血的朋友，给我们斩龙一点面子，把这个盘古渊让给我们八荒城的人吧，我想九黎城一定也不缺少这样的高级地图。”
轩辕苍龙一脸愤怒：“逍遥自在，你特么的什么意思？就那么贪心，杀了boss还想要草药？你把我们轩辕血当成什么了？”
李牧也迅速拔出了长剑，淡淡道：“斩龙，进攻阵型，准备开战！”
冉闵、一秒英雄、宋寒等人纷纷剑拔弩张的开始列阵，前排全部都是李牧、王翦、白起、月妖颜、星辰刃这些在八荒城知名的玩家，论实力，我们派出30%的阵容大约就能碾压对方的这不到百人了。
……
“md……”
轩辕皇龙提着长戟，眼中掠过一丝怒意，说道：“逍遥自在盟主，如果我没有记错的话，斩龙的格言就是一句‘为弱者而战’，如今你们居然这样的恃强凌弱，你不觉得这很讽刺吗？”
我不禁笑了，“铿”一声镇月剑刺入前方的石板之中，淡淡道：“为弱者而战，何谓弱者，轩辕血依仗着自己实力较弱就想强行夺取我们斩龙的战利品，如此挑衅强者的弱者，杀了也罢，你以为我很迂腐，一句为弱者而战就能让我就范？轩辕皇龙，话说到这个份上了，你也该知趣一些，斩龙是一个为弱者而战的公会，首先第一点……我们不能被任何人欺负！来吧，你们真有种，就越过我这把剑，敢来，我们就开战！”
说着，我看向了林婉儿，说：“亲爱的，带人去采药！”
林婉儿欣然点头，带着东城月、月倾浅等mm去岩壁周围采集魔神草了，而我和李牧、王翦、冉闵等斩龙主要杀伤力拥有者都在守着防线。
轩辕皇龙骑乘着战马，咬牙切齿，却又一点办法都没有，硬上的话不敢，退去的话又在本行会玩家面前拉不下面子，结果站在那里骑虎难下，不知道该怎么办是好。
……
大约20分钟，我们身后岩壁之上的魔神草被采集一空，林婉儿笑着走来，说：“我的采药术冲到12级了哦……”
我点头一笑：“嗯，那就好……撤退吧，让大家依次回城！”
“不行啊……”
林婉儿看向轩辕血的一群人，说：“轩辕血的人还没走，等我们主力回城了，殿后的人会被杀掉的，这样不好……”
我心想也是，于是看向了轩辕皇龙，说：“皇龙盟主，你就要这样跟我们斩龙耗着吗？想必轩辕血连英雄之翼的中国区16强都不想进了，还不去升级打装备？”
轩辕皇龙一咬牙，满心的不甘：“兄弟们，撤！”
我微微一笑，眼看着一大群轩辕血的玩家全部走完，这才抓出一张天翎城的回城卷轴捏碎，道：“所有人一起回城，去洛克大帝那里领取任务奖励了！”
众人纷纷拿出回城卷轴，下一刻，无数白光掠过，100人齐刷刷的回到了天翎城之中。
……
带着斩龙一群精英直奔皇宫，皇宫目前依旧属于全面开放，不少从三大次级主城过来的玩家正在办理入驻天翎城的手续，只不过现在已经不是第一天开放主城，不再由洛克大帝来亲自授予天翎城冒险者资格了，而是一群在大殿之外的书记官来完成了。
飞镰铁马一声长嘶，带着我冲上了大殿，林婉儿、月倾浅、李牧等人也纷纷跟了过来。
我翻身下马，从包裹里掏出了盘古斧碎片，走上前，对着洛克大帝说道：“陛下，我们从盘古渊回来，为你带来了一件至宝……”
洛克大帝讶然：“年轻的战士，你带来了什么？”
我捧着盘古斧，道：“这个，盘古斧的碎片……”
“什么？！”
洛克大帝浑身一颤，呆呆的站在那里：“盘古斧……居然重见天光了，这……”
一旁，公主佩儿喜悦道：“恭喜父王获得盘古斧碎片！”
大王子西奥多说道：“咦？我听说盘古渊是由蚩尤部落的强者镇守的，这个冒险者居然拿来了盘古斧，难道他已经杀掉了那个蚩尤部将苍谷了？”
我点头：“是的，我和我的同伴杀死了苍谷，这才能夺取盘古斧！”
“好！好！好！”
洛克大帝连续说了三声好，道：“拥有了盘古斧，我们天翎帝国对抗北方异魔军队的胜算就多了一分，太好了，西奥多，这柄盘古斧就交给你使用了，刚刚好，你暂时还没有趁手的兵刃！”
西奥多单膝跪地：“多谢父王，我必不辱使命！”
二王子欧恩道：“父王，我认识一位住在北海的铸兵名匠，他收藏了不少珍稀铁矿，或许以他之能，可以为王兄将盘古斧碎片铸造成一柄真正拥有盘古之灵的神兵利器！”
洛克大帝点头：“好的，依你所言，就这么办吧！”
公主佩儿微微一笑，在旁提醒道：“父王，您忘了奖赏这些为您带来盘古斧的冒险者了……他们都在等着呢……”
洛克大帝欣然一笑，站起身来看着我们，说：“冒险者们，你们是天翎城的骄傲，来吧，你们为孤王带来了盘古斧，这是属于你们应得的奖励！”
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你为洛克大帝重铸盘古斧任务做出了贡献，并在盘古渊诛灭了群魔，贡献值为3928点，你将获得sss级奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你，获得奖励魅力值+30、等级+1、金币数+40000枚，在天翎城的声望值大幅度提升，并且获得任务奖励物品：（仙霖器卓越）！
……
“火耀天王？”
我瞬间一愣，这是什么东东？
打开包裹一看，赫然是一柄火焰氤氲的长剑，上方浮现着火红色的火耀天王四个大字，啧啧，这是我的新兵刃吗？
取出包裹，“哗”一声烈焰窜动数米之遥，这把剑的气势还真不是盖的，已然完胜镇月剑了，再一看属姓，仙霖器确实很不一般，主要是使用等级高，所以攻击力也较高，我的副手武器有着落了——
（仙霖器卓越）
攻击：4120-4750
力量：+137
体力：+135
敏捷：+134
灵术：+130
附加：提升使用者50%的攻击力
附加：提升使用者40%的火属姓溅射伤害
附加：提升使用者40%的攻击速度
特效：炙炎，攻击目标之后有50%几率造成持续灼烧伤害，在7秒钟内对其造成武器普通伤害的50%
特效：坚固，耐久消耗速度降低50%
介绍：火耀天王，上古时代，烈焰焚烧大地，群魔乱舞，人界一片死寂，古战神们纷纷战死，他们的兵刃落在大地各处，忍受天地之火的灼烧，终于在万年后凝结成了一柄神兵，正是这柄火焰天王，传说挥舞这柄剑时可以发出吞噬天地之焰
需要等级：118
需要魅力值：250
需要职业：剑士
……
一看火耀天王的属姓我就乐了，攻击力提升就不说了，那坚固属姓最让我喜欢，耐久消耗速度降低50%，我每次要修理装备的时候都是武器先坏掉，龙池剑永不磨损就不说了，根本不用修理，镇月剑每次都先坏掉，而有了这把火焰天王之后，持久战的能力就提升了许多，这武器我喜欢！
“咔”一声，换下了镇月剑，换上了火耀天王，攻击力提升了不少自不必说，而且现在的两柄剑，龙池剑氤氲着神龙之影，火耀天王则要烧破天的节奏，看起来异常的高贵大气上档次。
……
看着手里的镇月剑，这是林婉儿花费不少rmb帮我买来的，现在游戏装备淘汰速度很快，镇月剑为我立下了无数战功之后也算是功德圆满了。
身边，美女大小姐没好气的笑道：“猪头，你这是获得新武器了？多少贡献值兑换的啊？”
“3928点贡献值……婉儿呢，你得到什么了？”
“我才2400多贡献值，得到一个圣昀器靴子，卖钱！”
“嗯，镇月剑已经换下来了，怎么处理啊？卖钱，然后请你吃好吃的，怎么样？”
林婉儿微微一笑：“笨蛋，要合理分配啊，镇月剑要求95级而已，留给梦瑶用多好！”
“嗯，好……”
……
这时，冉闵提着战斧，说：“mlgbd，那个纸上画魅还在摆擂台啊，把我们第二分盟的几个大将都干翻了，我们过去看看吧！”
李牧：“好，过去瞧瞧这妞到底是何方神圣！”