;
“铿铿铿”的连续三次迅猛攻击，直刺+横扫+直刺，这是武安宣威的前3次攻击，一次次的在纸上画魅的精致胸铠上迸溅出火星以及一个个伤害数字——
“3718！”
“4212！”
“4481！”
一瞬间，纸上画魅的气血已然快要见底了，但也就在这时，她出手的速度迅捷如电，左手的拳套扬起，钢铁尖锥“铿”一声荡开李牧的剑刃，同时右手阔剑扬起，用力磕撞下去，“砰”的蓝色光晕晃动，大大的“破击成功”飞起，李牧的连招就那么被破掉了。.
技能被截断，大约0.2秒的滞延时间，李牧愣愣的站在那里，纸上画魅就没有多客气，破甲剑+惊雷剑连发，瞬间就将李牧的气血打成了残血。
“糟了……”
李牧急忙灌下一个11级血瓶，飞步后退。
然而就在这时，纸上画魅微微一笑，脚下气芒波荡，也是一个连招！
“嘭！”
气芒吹散周围的尘埃，并且一个绿色的s字眼飞起，紧接着是血红色的“魅舞倾城”4个字在纸上画魅的大腿便一飘而散，这是版本更新之后的连招效果，并且也告诉了我们，纸上画魅的连招是s级的招式，跟我的一骑当千是一个级别，也直到这时我才真正的感觉到这个女人有多可怕，哪怕是掌握了小妖30%的截脉流精髓，却也已经恐怖到了这个地步了。
魅舞倾城前2击分别为直刺+横扫，阔剑之上斗气能量激荡，将李牧的气血再次砍光，而李牧也抓住其中的缝隙变向逃离对方的攻击轨迹。
可万万没想到，就在这时，纸上画魅忽然俯下身体，露出胸襟下一对雪白峰峦，深深的沟壑无比迷人，并且她本人也呵气如兰的对着李牧摆出一个媚眼，顿时，李牧差点连骨头都酥了，不由自主的走向了纸上画魅，但迎接他的则是两次迅猛的绝杀，魅舞倾城的第4击、第5击落下，特别是最后一击是编辑了一个迅火之炎，一剑就把李牧砍掉了1.2w+的气血，绝杀了！
“刷！”
李牧跪倒在地，身躯被传送到了擂台边，输了。
王翦愣了愣神：“这……这也太强了……”
一秒英雄则笑道：“李牧，你小子怎么被人家晃晃胸就给迷乱了？按理说那胸最多c罩杯，你不至于吧你？”
李牧瞪眼道：“纱布！那是连招的第三击——魅惑，你当我想失去控制吗？”
宋寒道：“这个纸上画魅的判断与艹作都非常精确，小瞧不得……我觉得，我对上她可能连两成的胜算都不到，我还是不上了，王翦，你去试试？”
王翦摇头：“连老大都输了，我上去的结果也一样的，老大的装备和艹作可一点也不比我差，我觉得……还是逍遥哥上吧，你去了才有超过六成的胜算！”
我咬咬牙，抬手要去拔龙池剑，身为斩龙的盟主，我必须要为兄弟找回场子，否则斩龙在天翎城也要混不下去了。
但就在这时，忽然一只柔腻的小手按住我的手腕，林婉儿抿嘴一笑，说：“李逍遥刚刚练成的技术，要留到英雄之翼里去对决英雄冢、神话、锋芒的主队，不是浪费在这里，这个纸上画魅，让我来试试她到底有多厉害吧！”
东城月也笑了：“嗯，放眼斩龙，李逍遥和婉儿的实力最强，婉儿上也是一样的，并且……一样是漂亮女孩对漂亮女孩，更加赏心悦目！”
李牧点头：“那副盟主小心一些，她的连招非常厉害的说！”
林婉儿微微一笑，脸蛋红红的说：“我是女生，我免疫的好吗？”
我：“……”
李牧：“……”
……
纸上画魅依旧站在擂台上，笑吟吟道：“真的没有人再来挑战啦？奖池资金已经到33w了哦……快点吧，我妈妈叫我回家吃饭了！”
正在这时，林婉儿提着匕首走上前，左手一压擂台边缘，整个人带着米白色的披风“刷”一下飞旋上台，稳稳站定，笑道：“让我来会会你吧！”
纸上画魅一愣，手中阔剑缓缓一摆，笑道：“好吧，终于来了个超强的对手了……苍瞳，凡书城第一美女，国服刺客第一人，cbn战网排名第6，你是我遇到的最强的对手了。”
林婉儿没有说话，血红色战旗落下，直接宣战。
……
“沙沙……”
小蛮靴踩着碎石，林婉儿身体微微一沉已然消失在风中，隐身了，这倒是让人很意外，林婉儿的战术流派绝对是刺客系的暴力打法，平常绝不隐身的，大约也只有纸上画魅这样的强劲对手才值得她隐身一战吧？
纸上画魅倒是很有经验的连续后退，“啪”一声娇躯靠在擂台边缘的栏杆上了，这样无论如何也不会被林婉儿凿击背刺一套技能带走了。
几秒钟后，凿击一套没有，倒是虚空之中“刷”一道利刃袭来!
“9023！”
是利刃折跃技能，林婉儿大约相距对手20码，手掌一张，又是一次冰锥漩涡的打击，她知道截脉流的犀利之处，居然干脆选择远程技能来消耗对手了。
纸上画魅气得直咬牙，灌了个血瓶就拎着阔剑冲了过去，主动进击！
林婉儿也一样迎了上去，双匕首扬起，“铿铿铿”三次招架住了对方的猛攻，长腿抬起对着纸上画魅的腹部就是一次踹击，谁曾想纸上画魅的攻击速度快绝，左膝盖抬起，“嘭”的撞开林婉儿的攻击，旋身就是一次利刃横扫攻击。
“哗！”
铁伞扬起，直接格挡掉这次攻击，林婉儿滑退数步，拼力量的话似乎还不是对方的对手。
一秒钟后，铁伞猛然一收，双匕首周围飞舞雪花，冰刃回旋技能加持，只要冰住对手一次，林婉儿就有能力终结掉纸上画魅的擂主地位了。
猛然突进到对手身前，林婉儿发力猛攻，诸神之刃！
诸神之刃第一击，选择了从右侧攻击的刁钻角度，但纸上画魅美目一扫，似乎洞悉了什么，阔剑在空中拖曳一横，“铿”的招架在匕首中部，迅速左拳出击，“嘭”一声打散，蓝色的破击成功跳起，但就在这时，林婉儿的第二击依旧送到！
“噗！”
“10821！”
纸上画魅一愣，瞬间判断林婉儿第三击的角度，手肘直切，“嘭”一声打击在林婉儿的肩膀之上，利刃再一次直刺，又是一次蓝色的破击成功，这妞果然不简单，连续2次对林婉儿的技能破击成功了！
然而，就在破击成功的瞬间，林婉儿侧身猛撞，“嘭”一声让纸上画魅身体滞延，双匕首随着身体的回旋，“咔咔”两声切割对手，直接将纸上画魅的斗气之铠和斗气护体***散了。
纸上画魅有些急了，身体猛然烈焰喷张，林婉儿的下一击直刺向这个充满烈焰身体。
但就在0.1秒之后，林婉儿猛然停止了进攻动作，抬起拔出了铁伞横在肩膀上方，与此同时，纸上画魅原本的身躯在烈焰中崩散，那是一个分身，真身则猛然从空中掠出，双手擎剑势大力沉的一次对林婉儿的斩击！
“嘭！”
“7311！”
火星迸溅，林婉儿连退。
纸上画魅一脸困惑：“你……你居然能预判到我的分身……天！”
说着，纸上画魅身形猛然暴走，冲锋技能锁定林婉儿侧面的空地，“刷”一声掠至，紧接着就是一次s级连招的发动！
“铿铿铿……”
连击光芒中，林婉儿被冲击得凌空飞起，顺势发动诸神之临技能，身体旋空，手臂一摆，利刃折跃，这一次，纸上画魅最多3000血，已经无法阻挡林婉儿的杀伤技能了。
“噗……”
“12718！”
纸上画魅猛然跪倒在地，终于挂了，但与此同时，林婉儿被对方连招的气芒吹拂得也撞击在擂台结界上，飞出擂台结界则为失败，这是擂台规则！
“叮！”
系统提示：玩家纸上画魅阵亡瞬间，对手苍瞳飞出擂台，判为平局，双方可以继续再对决一场决出胜负，也可以平分擂台奖金。
……
“唔……”
林婉儿飞翔在空中，披风哗哗猎猎而动，有些无语：“居然平局了……我还以为能赢的，猪头，我该怎么选？”
我一摆手：“平分奖金，还给李牧他输掉的一部分，我们该吃饭了。”
“嗯！”
林婉儿落回擂台，选择了平分奖金设置。
纸上画魅则不服气的说：“刚才能不能不算，再来一把嘛……”
林婉儿转身就走，笑道：“不行，男盆友喊吃饭了！”
纸上画魅：“……”
……
林婉儿纵身轻盈的走下了擂台，给了李牧3wg，然后跟着我去城池酒馆了，笑吟吟道：“表现得还不错吧？”
我自然而然的牵着她的手：“还凑合……在应对破击成功滞延效果的艹作上不错，没有给纸上画魅正面爆发连招的机会，不然的话，你可能会被秒杀的，这纸上画魅的实际攻击力至少在4w左右，非常恐怖，砍李牧都跟砍瓜切菜一样。”
“嗯，是啊……晚上吃什么？”
“这要问厨师了，我跟他们实在不熟，我不会说四川话和湖南话……”
“……”