;
第二场，林婉儿vs暮雪，水月洞天的第一灵术师。.
战斗更加简单，灵术师打刺客原本就有些吃亏，刺客的背刺、利刃折跃等技能都有极强的破盾效果，甚至双刃合璧这种技能是可以隔盾杀人的，就算是灵术师的聚灵盾没有破，一样能杀掉，而林婉儿这种顶尖刺客，只要凿击眩晕成功一次，就差不多能击杀对手了。
2:0，暮雪连续两次被眩晕击杀，诸神之刃+双刃合璧+利刃折跃，林婉儿瞬间就爆发掉100点能量值，也成功击杀对手两次，再次为斩龙拿下一分。
整体比分也迅速变成了2:0了，比赛来到了第3场，东城月vs星然。
星然是水月洞天的首席刺客，114级，大约18、9岁的样子看装备应该不错，手中的匕首泛着竹青色光泽，高等级圣昀器，攻击力应该不差。
东城月提着法杖静静站在那里，一双美目在星然身上扫来扫去，笑了：“没货……”
顿时星然脸蛋通红，瞪着东城月的34c，说：“我要打败你！”
“来啊！”
东城月笑嘻嘻的挑衅，娇美的姿态足以让场外任何一个男姓玩家动容了。
……
结果，东城月在星然潜行的第一时间就有动作了，暗夜流星照亮天空，雷鹰阵+火焰突石在场内肆虐，彻底笼罩整个比武场，星然的身形立刻被强行逼迫了出来，迎接她的就是凛冽的雷霆指，星然咬紧牙关的绝踪步冲杀，匕首一晃掠过东城月的颈部，可惜却只打到了残影，东城月空间折跃了，并且在原地留下了一个圣灵一阶技能——炎兽奔袭，烈焰猛兽践踏赛场，星然身躯微微一颤，就没有然后了，身为一个刺客被连续那么打，已经熬不住了。
连续两胜，2:0终结对手，斩龙再次3:0就已经锁定了胜局。
第4场，我和林婉儿并肩出战，简单暴力的做掉对手，又是一个2:0。
最终局的团战，冰极+炎兽奔袭已经成为了最佳拍档，依旧2:0横扫了水月洞天的这支主队，事实证明，16强赛也可以10:0横扫，斩龙的这个组合实在是太暴力了。
……
大战结束，走出比赛室，仰头一看，大屏幕上已经浮现出8强对阵了，战斗紧锣密鼓就要接着进行了——
a区：问剑队vs审判队
b区：方歌阙队vs名门世家队
c区：剑锋寒队vs慕萱队
d区：燕赵无双队vs逍遥自在队
……
8强赛，这次是真正的强强碰撞了，8支队伍再也没有任何一个软脚蟹，几乎每一场都可以认为是国服的一次焦点战，而第一场就是英雄冢和审判两大行会的主队碰撞，叶来站起身，带着一群兄弟，提起背包就走上台，嘴角一扬笑道：“走，好好教训一下英雄冢的那群家伙！”
不远处，问剑一样提起背包，对唐琦说：“唐七，前3场我至少能拿到一分，接下来的2v2和5v5就看你的六爻卦准头和缩地成寸的控制了，只要你发挥得好，我们就一定能拿到3分战胜审判！”
唐琦点头：“放心吧，老大！”
……
不久之后，双方对阵浮现在舞台大屏幕上——
1v1：问剑lv-117铸剑者vs荆轲lv-115刺客
1v1：唐七公子lv-116风水师vs叶来lv-117烈焰狂战
1v1：剑泪lv-115剑士vs通天浮屠lv-114风剑士
2v2：问剑lv-117铸剑者&唐七公子lv-116风水师vs叶来lv-117烈焰狂战&通天浮屠lv-114风剑士
5v5：allvsall
……
看着大屏幕，我双臂抱于胸前，依靠在身后浮动led广告的墙壁上，说：“这对阵对于审判来说不是什么好事，唐琦的控制技能太多了，就怕叶来会挡不住，那就不好办了。”
林婉儿：“嗯，其实审判整体实力差了一点，就叶来一个比较稳定的得分点。”
“嗯，是啊……”
不久之后，双方开始对战。
第一场，问剑vs刺客，没有任何悬念，干净利落的2:0，并且荆轲的绝杀技能被问剑连续两次破击成功，技惊全场，甚至为数不少的女姓玩家都发出了尖叫，毕竟问剑被誉为国服最完美的男人，女粉丝的数量已经突破天际了。
第二场，重头戏，叶来vs唐琦，一个是烈焰狂战，一个是风水师，都是隐藏职业，叶来专注于高爆发，唐琦专注于控制。
结果，唐琦不断的利用六爻卦、缩地成寸来控制，也不断的使用繁华落尽连招与符咒打击来攻击叶来的气血，可惜叶来的装备太好了，身为一个狂战士，至少8000+的基础防御和3w+的气血，唐琦根本不太能打得动，反倒是叶来的一次战斧投射+狂傲之灾+圣炎斩，几乎瞬间就秒杀掉了唐琦。
连续两局，唐琦只能把叶来消耗到20%的血就被秒杀了，事实证明，风水师发展到了后期，攻击力偏低，只能配合高爆发的队友来完成绝杀。
1:1，双方战平！
第3场，问剑的小妹剑泪迎战通天浮屠。
这次通天浮屠这个风剑士向我们展示了一把极强的艹作能力，风遁技能闪避攻击，八面风眩晕，剑刃突进+剑气破晓+连击来杀伤，碰上了号称英雄冢第二剑士的剑泪丝毫不怂，居然连续2局都取胜了，将比分改写成了2:1，反倒是审判行会占据了优势。
……
“晕……”唐琦在场边摸摸鼻子，说：“太不好意思了，我丢掉了一分，居然让我们的形势那么被动了，唉……”
问剑微微一笑，安慰道：“没关系，我们还有机会，而且你的对手是叶来啊！叶来是谁，那是一个跺跺脚都能让九黎城抖一抖的男人，凶悍英勇，在征服这款游戏的几次国战里，叶来孤军深入猛击敌对服务器的巢穴，就连老外对这个人都闻风丧胆，总之，输在叶来手里，不丢人……不过，2v2和5v5必须要拿下，证明我们英雄冢更强！”
唐琦点头：“嗯！”
很快的，2v2比赛开始了，双方见招拆招，叶来让通天浮屠直接风遁瞬间消失，而自己则擎剑猛攻，问剑也不含糊，提剑就与叶来砍杀在一起，唐琦缩地成寸，“啪”的六爻卦眩晕了叶来，然后抽身急退，五丁甲加持，硬生生的吃掉通天浮屠的一轮攻击，再一次缩地成寸，几乎瞬移到了叶来面前，贴脸一次繁华落尽连招。
叶来暴吼一声，神兵破+狂傲之灾+圣炎斩，在挂掉之前砍杀掉唐琦，而问剑则保持着40%的气血，返身就是一次剑刃撞击，脚踝猛踢，蓝色的破击成功出现，竟然将通天浮屠的八面风给截断了，趁势一轮输出，不断吸血，同时灌下一个血瓶，直接耗死了通天浮屠！
连续两局，双方战成了2:2平，这一场的拼杀实在是太激烈了！
……
最后一场团战，唐琦依旧扮演了整场比赛的节奏掌控者这个角色，六爻卦眩晕叶来，剑泪、剑叹相继用冲锋技能来锁定叶来，直接控制了叶来的输出，也问剑则趁势将荆轲、通天浮屠等人一一收掉，当叶来摆脱了牵制之后就发现只剩下自己和一个悬壶者了，而对方则还有4人，毫无胜算，赶在唐琦下一轮六爻卦cd好之前拼掉他，顺手再干掉一个剑叹，就被问剑带走了。
连续两局，英雄冢凭借着问剑、唐琦的出色发挥将比分锁定在了3:2，小比分则是6:4，没有一次2:1的比分，全部都是碾压式的胜利。
就此，审判公会也止步于本次英雄之翼中国赛区的8强，无缘全球总决赛了，好在叶来这个人比较豁达，说好了晚上请通天浮屠等几个队友一起喝酒，因为是2:3输给了英雄冢，而不是0:5，这已经是不错的比分了。
……
8进4第二场比赛，方歌阙队vs名门世家队。
名门世家虽然很强，却根本就不是神话公会的对手，可以说，方歌阙这次领衔的队伍是没有短板的，直接5:0横扫了对手，方歌阙、纸上画魅、2v2、5v5都是2:0的比分，只有吕纯阳的是比分是2:1，也就是说，名门世家就只有雷厉风行从吕纯阳手里拿到了一小分，其余的都是被直接干掉，而百里若风运气很差的与方歌阙对阵，也只能被2:0了，国服第一弓箭手与国服第一灵术师的差距还是比较大的，因为在大多数玩家的心目中，百里若风是人，而方歌阙是神！
……
两个四强名额已经产生了，下半区的比赛也很快就开打了。
剑锋寒队vs慕萱队。
两支队伍都有短板，就看对阵了——
1v1：沉鱼lv-115骑士vs简简单单lv-117灵术师
1v1：落雁lv-114骑士vs剑锋寒lv-117剑士
1v1：慕萱lv-117灵术师vs堕落苍狼lv-115狂战士
2v2：慕萱lv-117灵术师&沉鱼lv-115骑士vs简简单单lv-117灵术师&剑锋寒lv-117剑士
5v5：allvsall
……
结果，沉鱼、落雁两个骑士相继送给了剑锋寒、简简单单一分，而慕萱则在第三局拿回了1分，而在2v2的组合中，再次输给了对手，剑锋寒与姐姐的配合实在是太天衣无缝了，并且剑锋寒个人的实力摆在那里，沉鱼显然不是对手。
最终比分锁定1:4，慕萱队还是不敌剑锋寒队，没有办法，缺少一个宗师级的玩家，光有慕萱一个人是撑不起场面的，更何况对手还有一个简简单单，论灵术师的实力，简简单单并不输给慕萱。
……
双方玩家走出来的时候，我身边的月倾浅已经提起了背包，笑吟吟道：“逍遥哥哥，该我们了，迎战燕赵大叔的队伍！”