;
中午，午宴在宴会厅举行，近200号人济济一堂，下午比赛比较晚的关系，所以官方还设计了一些节目，其中一个就是游戏官方组织的cos节目，几个脸上抹着铜绿色颜料的壮汉握着战斧在台上兜了一圈，这是天命里的野蛮人狂战士，然后就是几个身穿兽皮短裙、手提匕首的刺客mm，每个人的身后都背着一柄伞，耳朵尖尖的，眼睛里戴着紫色美瞳，这是月灵刺客的装束，再过不久，一声马嘶，我和王翦手里的筷子都吓得掉桌上了，三头身上包裹着甲胄的战马缓缓进入大厅，这应该是马场雇来的马，并且每匹马上都坐着一名手提长枪的骑士，战马侧面悬挂着巨盾，缓缓走过。.
“靠……”
我摸摸鼻子，从桌子上捡起筷子在东城月的袖子上擦干净，说：“他们也不担心这些马在台上拉粑粑什么的……”
东城月吃吃笑：“那也没事啊，我们有宋寒小狼在啊……”
小狼愕然：“呃……战马拉粪，关我毛事啊……”
东城月轻笑：“星期一的早上雾茫茫，斩龙的小狼爱吃翔。”
小狼：“……”
……
很快的，cosplay节目结束了，飞儿擦擦嘴上的油渍走上台，握着话筒笑道：“好了，助兴节目已经结束了，接下来，有请玩家代表问剑上台做一次4强赛之前的演讲。”
问剑站起身，一身西装，整个人充满了冷峻的气息，淡淡一笑说：“演讲就过了，说好了只是让我说几句的！”
飞儿微微笑，说：“各位参赛的选手，不管今天上午的成绩如何，不以成败论英雄，不过，今天早上，英雄之翼的中国赛区四强还是已经决出了，分别是方歌阙队、问剑队、逍遥自在队、剑锋寒队，问剑，作为第4次进入英雄之翼中国赛区四强的玩家，你代表英雄冢再次取得这样让人瞩目的荣耀，请问有什么要对大家说的？”
问剑嘴角一扬，说：“感谢我的队友，唐七公子、剑泪、剑叹等，也感谢我的对手，强劲的对手，是人生最宝贵的财富，英雄冢的主队进入4强，我会力争前三，获得参加全球总决赛的资格，英雄冢绝不会辜负大家的期待，竭尽全力的把英雄之翼2017奖杯捧回祖国！”
飞儿点头一笑：“嗯，说得非常不错，那么……问剑你觉得你最强劲的对手是谁呢？”
问剑看看台下，说：“最强的对手自然是号称‘法神’的方歌阙，我没有记错的话，我跟他交锋的胜率还不超过40%，不过，我最想战胜的对手却不是方歌阙。”
飞儿愕然：“哦？还有别的故事吗？快跟我们大家说说，你最强挑战的人是谁？”
问剑沉吟一声，看向台下斩龙的一桌，说：“逍遥自在，斩龙的盟主。”
“原来是斩龙的盟主……”
飞儿似乎并不感觉到太意外，笑道：“能跟我们大家说说吗？你为什么想要战胜逍遥自在，我没有记错的话，前不久，你们在魔龙巢穴里有过交锋，并且最终是以你获胜而告终。”
问剑远远的看着我，眼中透着挑衅的战意，说：“原因很简单，逍遥自在是一个最近半年崛起的巅峰高手，并且率领他的斩龙与我们英雄冢有过几次碰撞，更重要的是，苍瞳、苍月原本是我们英雄冢的副盟主，可惜，为了逍遥自在，她们两个离开了英雄冢，我不知道是什么原因，但是我想通过一场真正的较量告诉他们，谁是中国战区最强的近战系玩家。”
飞儿笑了，有些火上浇油的说道：“这么说来，问剑眼中值得一战的近战系对手就只有逍遥自在了，难道剑锋寒、叶来、燕赵无双、纸上画魅这些近战系玩家都不被你视作对手了吗？”
问剑不禁失笑：“主持人这是要把我往风头浪尖上推啊？我没有说不把他们当做对手，而是我最想战胜的人是逍遥自在。”
飞儿点点头，说：“好，刚好有个天赐良机让你有这个机会……就在不久前，我接到组委会的消息，下午2点4强赛之前会组织一次友谊赛，由问剑对在场的某位玩家发起挑战，一场友谊赛，一局定胜负，不知道问剑愿意不愿意接受？”
问剑怔了怔：“真的？”
“当然，不会骗你！”
“好……”问剑握着话筒，远远的看向我，说：“李逍遥，你愿意接受这场友谊赛的挑战吗？”
我站起身，朗声道：“友谊赛，这样多没有意思啊！”
林婉儿抬头看看我，浅笑道：“猪头，你这又是想要干什么？”
台上的飞儿也愕然，说：“那你想要怎么样？”
我掏出一张金卡，在手中晃了晃，说：“不如大家做个公证，这一场友谊赛，我和问剑各自掏出100wrmb来，谁输了，这100w就归对方，怎么样？否则，这场友谊赛就没有含金量可言了。”
叶来一拍桌子，笑了：“擦，好小子，我tmd可真欣赏你这不要命的个姓！”
剑锋寒也鼓掌笑道：“拭目以待这场大战！”
方歌阙静静的坐在那里，甚至没有抬头去看舞台，只是嘴角牵起一丝笑意。
……
“哥哥？”
剑泪mm站起身：“真的要接受这样的挑战筹码？”
问剑自然不会认怂，并且他的眼中也涌现着许多自信，淡淡笑道：“好，我接受这筹码，100w就100w，请在场的大家与英雄之翼中国赛区组委会一起见证，别等他输了要赖账！”
我点头一笑：“嗯，求之不得！”
……
于是，约战就那么定下来了，100w赌注的一战，已然不像是友谊赛那么简单了。
李梦瑶担忧的看着我：“哥，你就那么自信啊？那可是……刚刚掌握了截脉流精髓的问剑啊，你确认自己真的能战胜他？”
我一边给林婉儿夹了一块肉，一边说：“没事，赌一赌吧！”
宋寒扶额笑道：“靠，赌一赌，100w啊，高富帅的游戏我们果然是玩不起的。”
冉闵道：“没事，李小子的龙城肯定赚了不少，最近在龙城使用传送的玩家都快突破10w人了，油水少不了的……”
我瞪眼道：“你觉得我会中饱私囊吗？我的这100w全是自己卖药卖装备赚来的，都是血汗钱，这个详细你可以问问狐狸！”
狐狸没有获得32强赛资格，是混进来观战混饭的，放下筷子，正色说道：“斩龙的龙城、国色商铺所有账面确实都是我做的，并且我也密切关注着一切动态，李小子没有私自动用过一分钱，这个我可以证明，老k你再敢怀疑李小子这方面的rp，小心小狼和抹茶揍你……”
冉闵摸摸鼻子：“我就是说一声，你们再那么紧张小心我揍你们！”
抹茶笑了：“你能打得过老大再说啦！”
冉闵：“……”
……
下午1点30左右，休息完毕，所有参赛玩家进场，准备最后的4强赛了，这也是争夺最终出战全球总决赛3个名额的战斗，不过，在这之前，是一场友谊赛。
飞儿一袭短裙的走上台，宣布了这场问剑vs逍遥自在的友谊赛之后，顿时偌大的中心馆里一片喝彩声，似乎所有人也都很期待这场对决，毕竟我和问剑现在都属于中国战区的名人，并且英雄冢、斩龙之间也算是战事不断，如此火药味浓郁的一战自然会被瞩目，而且更重要的是，我和问剑赌100w的事情不径而飞，几乎所有人都知道了。
大屏幕上，浮动着我和问剑的对阵，更让人激动万分了——
问剑lv-117铸剑者vs逍遥自在lv-119扬威龙骑将
……
“加油！”
林婉儿拉拉我的手，为我悄悄鼓劲。
我笑着点头，提起背包就走上了台，问剑也跟我一起，提着背包直接进入比赛室，话不多说，注定要成为对手的人，何必惺惺相惜。
“刷！”
进入游戏界面，读取进入了挑战赛的系统，英雄之翼组委会拥有游戏里玩家数据的部分调用权限，否则就无法弄这些活动了。
传送如赛场之中，站在比武台上，正前方就是问剑，一身泛着粼光的甲胄，手中握着一柄浩气激荡的长剑，正是鬼秊器镇国剑，大约问剑敢于挑战我，最重要的原因就是手握鬼秊器镇国剑吧？也罢，我的龙池剑虽然没有叠加杀人饮血的buff，不过也不输给镇国剑，刚好用这场被直播收视过千万的比赛来一雪魔龙巢穴之耻！
两个人都没有说话，等待系统读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
……
读秒结束的那一刻，我已经冲了出去，双剑低垂，笔直的冲向了问剑，就在接近的那一刻，猛然火耀天王横扫而出，普通攻击！
“铿！”
问剑的镇国剑格挡成功，而我右手的龙池剑则扬起就是一次劈斩！
问剑急忙撤守，以剑柄猛烈震撼龙池剑，同时抬起战靴对着我的腿部就是一次猛踹，“嘭”一声斗气之壁开启，我左腿固守地面，右脚大力踢出！
“嘭！”
力量撼动下，问剑身体失衡，上身俯冲而来，脚步发力，左手手肘闪电般的压在我的肩膀上，这北辰家的少主果然身手不凡，这种反应速度和应对策略就不是普通玩家能够做得到的。