;
“败了！败了，完全打不过！”
不知道是谁在贪狼兵的阵营里喊了一声，原本就毫无战意的他们立刻正式溃败了，大约20+人四散而去，月妖颜马上策马而来，问：“盟主，追不追？”
我握了握手里的龙池剑，杀人饮血层数已经21层了，点头道：“追杀60秒，然后全部向我聚拢，重新寻找新的目标！”
“好！”
所有在场的斩龙骑兵们纷纷全速冲锋而去，砍瓜切菜的追杀着逃亡者，而我的利刃空旋技能更是不断穿杀在逃逸的人群中，将一个个残血的贪狼兵击杀掉，他们的爆率提升了20%，一件件装备爆出，也算是对我们的一次小小补偿。..：
“刷……”
伸手一捞，一个圣昀器的铠甲被我握在了手中，众人也是一样，各自几乎都有或多或少的收获，我高高扬起手中的装备，说：“爆出来的装备全部交付行会仓库，补偿给那些被贪狼兵杀得掉级掉装备的人，怎么样？”
冉闵点头笑道：“没问题，反正我们也不缺这一点装备！”
这倒是没错，在场的任何一个人几乎都至少全身圣昀器了，这些人都是斩龙最精锐的玩家，确实从千人冢的贪狼兵身上得不到什么渴求的装备，用这些装备来补偿那些被杀的玩家，这样虽然我们不至于损失什么，但却可以大幅度提升行会的凝聚力，好事一件。
聚集队伍，百人团，一个不少，我们的这次突袭实在是太突然了，贪狼兵根本就没有来得及反抗，而且冲在最前方的都是我和月妖颜、冉闵这个级别的玩家，他们杀也杀不掉，再被几个大型aoe技能肆虐之后，毫无战意也就没有什么杀伤力了。
沿着树林继续前行，游弋在天翎城的大地图中，我们没有目标，要说是目标，那就是千人冢的贪狼兵了，但是谁也不确定这些贪狼兵到底在什么具体位置，所以我们也就像是一群游骑兵一样，驰骋在大地图里逐杀对手，保护我们那些被威胁着的人。
……
这时，行会频道里传来了李牧的声音：“不太妙啊……抹茶的100人在城南被未必平凡亲自率领的300+人围攻呢……谁距离近，马上增援！”
抹茶mm却气喘吁吁的在回复：“不用增援，我们应付得来！”
“哦？”
李牧有些狐疑，似乎不太相信抹茶的能力，说：“真的能抵挡得住吗？”
抹茶道：“嗯。”
唐心mm则笑道：“李牧大叔不用担心了，这片森林有一个高地，抹茶姐姐利用30人牵制，另外70人迂回到高地上俯冲杀下来，直接冲垮了未必平凡的阵地，他的人主要都是弓箭手、灵术师等职业，300人也不是我们的对手！”
宋寒微微一笑：“看起来，抹茶姐的指挥能力确实很不错……”
一秒英雄哈哈笑：“不是不错，是让我们心服口服，这一仗打得痛快，你们也努力吧！”
我问：“还有哪边有战况？跟我联系，我的人正在闲置着。”
林小舞道：“还真有，天翎城东方子午山方向，在子午山的山脚下有一个火狼谷，斩龙第三分盟的死神挽歌原本带着500人团在火狼谷边缘练级，不过……千人冢的游弋正也带人过去了，一共大约5000人的样子，新招揽的清闲似乎也在这5000人之中，那才是千人冢的精锐，5000人全部认证了贪狼符印效果，盟主，点兵吧？”
我愕然：“就为了扑杀第三分盟的500人，他们居然动用十倍之多的兵力？千人冢现在具体多少人了，居然那么大阵仗？”
林小舞道：“千人冢的主盟已经升到了5级公会，满人1w人，加上六七个分盟，总人数大约在3w不到的样子，其实原本也就1w人，就在24小时内，直接rmb砸到了近3w人，未必平凡的野心很大，在火狼谷灭掉我们斩龙分盟的500人，大约就是一个警告吧？所以我觉得，无论如何我们都不能放任他们在那里猖狂……”
我点头：“婉儿、东城、小舞，你们也开始调集斩龙主盟的成员吧，组个5000人团直奔火狼谷，我带着我的团队先过去，能帮多少忙是多少，抹茶、李牧的两个百人团不用过来了，你们继续在别的地图里诛杀贪狼兵，不要给他们喘息的机会。”
林婉儿笑笑：“嗯，我立刻去办！”
……
剑刃一提，我勒转马头，说：“我们转道吧，去火狼谷！”
月妖颜、东城雷、冉闵也听到我在行会里的说话，纷纷点头道：“嗯！”
冉闵、东城雷都是勇将，只顾着冲杀，听到任务之后就能勇往直前，而月妖颜则多出了一些智谋，眨了眨眼睛笑问：“盟主，你觉得游弋、清闲带着这5000贪狼兵就是为了杀死神的挽歌那500人吗？我倒是觉得未必然……”
我微微一笑：“那你觉得是什么情况呢？”
月妖颜的肩膀上泛着斩龙近卫军盟主的徽记，笑吟吟道：“贪狼兵在天翎城的大地图里乱窜，到处追杀斩龙的小团队与单身玩家，我倒是觉得他们在虚张声势，他们的贪狼兵每一股基本上都是100-300人，不会再多了，这根本无法对斩龙形成致命威胁，也不会对我们造成什么重大打击，而他们忽然在火狼谷出动5k人，意图绝不会仅仅是杀死神挽歌那么简单，对不对？”
我点头：“其实我也觉得没有那么简单，他们一定另有所图，不过……我实在想不到游弋到底在打什么算盘，对了，火狼谷这张地图，有没有谁熟悉？”
月妖颜一脸无奈，摇头道：“没有……火狼谷地图在魔龙巢穴与子午山之间的夹缝地带里，原本地图就相当深，而且怪物等级也不低，所以大家都没有首选这张地图，斩龙暂时还没有人涉猎过这张地图，就连刺探地图情报的人员也没有去过。”
“不管了，先过去看看再说，总不能坐看着死神挽歌的500人被杀光！”
“嗯，不过我们这区区100人过去，面对穷凶极恶的5000贪狼兵，似乎也是杯水车薪哦……”
“没事，尽人事，听天命！”
“好！”
……
蹄声阵阵，我们的行进速度非常迅速，接近魔龙巢穴的时候我就查看了一下地图，没有选择巢穴正面入口，那里实在是太明显了，只要游弋有一点智商都不可能不在那里安排眼线，所以我选择了魔龙巢穴的侧面山脉，直接爬山过去，在丛林密布的地图里，他们未必能发现我们这区区100人的队伍。
崎岖山路，我的飞镰铁马移动速度锐减，而冉闵、东城雷两个人的战马属于山马，居然在山道之上也能健步如飞，这就现出战马种类不同的差别了，飞镰铁马的铁蹄踏着嶙峋山石，鼻子里喷着烈炎，低低的嘶吼，奋力向前。
不多久，百人团沿着山脉绕过了魔龙巢穴，再往前，赫然是一大片的山谷地形，飞镰铁马疾速掠过，我一边策马狂奔，一边查看着周围的一切，地面上还有一具具火狼的尸体，125级雷鸣级怪物，确实相对来说等级太高了，110级以下的玩家是不考虑练这种级别的怪物的，危险系数太大。
“怪物尸体还没有刷新掉。”
月妖颜道：“看起来这里的战斗不会超过30分钟，盟主，已经确认坐标了，死神的挽歌带着的人就在东边南25度方向，相距大约2000码，他们已经被团团围住，我们怎么办？”
我：“到了再说！”
“嗯！”
……
向前突进500码，我抬起剑刃，道：“大家在这里等待，我过去侦察一下情况！”
幸好，这山谷里到处都是深深的草地，于是我们这百人团也没有被发现，并且一路上也没有侦察到刺客，应该还没有被发现。
飞镰铁马一声低低长嘶，直接冲进了草丛之中，我也随即进入草丛术的隐身状态，向前奔走近400码，猛然前方一片开阔，到处都是巨大的碎石，石头上染着一片片血迹，地面上还有玩家的尸体，这里已经经历过一场战斗了。
远处，技能光芒冲天而起，只见游弋率领着近3000人正在把斩龙第三分盟的寥寥数百人逼迫在山谷的一角，正在命令弓箭手、灵术师、火枪手远程轰杀。
游弋提着一柄长剑，嘴角上扬：“不要近战，远程火力压制，我倒要看看他们还能抵挡多久，nnd，复活一次杀一次，我就不信他们那么有种！”
在一群贪狼兵的正前方，是一组参差不齐的盾阵，第三分盟的盟主死神的挽歌就提着盾牌站在阵列前方，战马状态已经被打掉了，充当步兵的提盾守在那里，脸上被魔法灼烧得一片乌黑灰烬，胸铠与剑刃之上染满了鲜血，而他身边的骑士、剑士、狂战士等重甲系玩家已经所剩无几了，500人也最多只剩下200人不到而已。
……
我咬咬牙，数着人数，却怎么也觉得不对，对方5000人在这里，但是我只看到了3000人，并且还没有什么尸体，这是怎么回事，另外的2000人哪儿去了？
“盟主，我们上不上？”月妖颜在队伍频道里问道。
“上！”
“嗯！”（未完待续）