;
不久之后，月妖颜带着百人团进入草丛，远远的，我们都能看到游弋率领的3000人在围攻第三分盟的人，眼看第三分盟的全线崩溃也就在分分钟了。
“准备怎么打？”
冉闵提着战斧，舔了舔嘴唇，他是一个嗜血战争狂人，一看到那么大的阵仗，第一时间想到的不是能不能打得过，而是想怎么打。
东城雷说：“冲上去，剁了他们就成了！”
我默默无语，正是一对好哥俩，幸好还有月妖颜跟着，不然一群鲁莽的家伙一起冲锋，一次冲击之后我们就差不多全军覆灭了。
月妖颜看向我：“盟主，下命令吧？”
我点头，在队伍频道里沉声道：“都跟着我向前冲，被弓箭手眩晕了也不要紧，眩晕结束之后没死就继续跟着向前冲，我们杀透他们的法师阵地，死神挽歌那边至少还有近30名悬壶者，过去之后让他们给我们其中的30人加个百战buff，然后带着他们突围出去，继续被围攻的话，迟早会全军覆灭的。”
月妖颜笑道：“明白了！”
说着，我已经第一时间冲了出去，斗气之壁、霜华冰甲加身，一身低喝加持了身边数十人的洪钟雷鸣之龙啸的效果，带着上古神虎以冲锋形态向前突刺而去，速度快得如同一道血红色虹光在山谷里掠过，等到对方的法师团队发现的时候已经晚了，我开着执戟者炙炎就进入了人群，双剑舞动，一套技能丢完击杀掉了5名灵术师，双剑舞动，向前突杀，同时也承受着一次次的攻击，弓箭手还好说，灵术师打得就很痛了。
“吼吼……”
上古神虎怒吼着杀入人群，身体幻化变大，四爪席卷着烈焰在人群中践踏着，同时加持了烈焰甲，周围的玩家根本打不动，再一个烈音吼，音波席卷四周，非常之痛。
我吸引了大量的火力之后，月妖颜、冉闵、东城雷也带着我们的人开始猛冲，100人如同狂风一般的席卷而过。
游弋远远的看着，咬牙切齿的扬起长剑，大喝道：“不要慌，他们只有不到100人，弓箭手，七星箭眩晕！灵术师，睡眠术，能留住一个是一个！”
顿时，一群贪狼兵这才醒觉过来，灵术师的睡眠术不断落下，顿时我们身后至少十多名玩家被昏睡在了那里，但是有几个迅速又被打醒了，千人冢的人应付得太匆忙，以至于配合并不是很默契，但是依然让我们这100人遭到了巨大损失。
……
当我挥剑冲出贪狼兵封锁阵的时候，身后却只有不到50人跟我冲了出去，其余的要么被杀，要么就被连续昏睡、眩晕在了那里。
“盟主！”
死神挽歌大喜：“你们怎么来了？太好了……”
我咬牙道：“快让悬壶者给我们加持百战，带你们突围出去，不要恋战，不然就要全部挂在这里了！”
“好！你们，快点……”
一道道光芒落下，月妖颜、冉闵、东城雷等人悉数加持上了百战效果，提升25%的攻击力，这就比较可怕了，另外，悬壶者们还给我们套了32个反魔法外壳，对于我们这群重甲系玩家来说这玩意实在是太有用了！
回转身，却发现游弋提着长剑，大声命令道：“盾阵！给我把逍遥自在也困死在这里，mlgbd，你也太看得起自己了，以为光靠一个百人团就能对抗我们三个千人团吗？！”
一群千人冢的骑士纷纷列阵，重盾砸落在地，瞬间就把我们和另外的几十名主力重甲系玩家分割开了，意图再明显不过，就是把我们这群人都困死在这里。
……
“怎么办？他们的盾阵很厚实，我领教过了……”死神挽歌召唤坐骑，翻身上马，提着长剑，说：“硬冲的话，可能就要付出非常惨痛的代价了。”
我点头一笑：“没关系，跟我一起冲，然后直奔西边方向突围！”
“嗯！”
说着，我一扬手臂，特技发动，王者领域！
光芒冲天而起，几乎耗尽了我的所有愤怒值，一道道圣光落下，笼罩在我周围500码内友方玩家的身上，120秒钟内提升他们100%的攻防、抗性，并且每秒钟获得10%的气血治愈，这个特技大约也只在这种团战里最有效果了。
“杀！”
剑锋一指前方，众人已经冲了出去，而我则在冲锋中猛然收起火耀天王剑，左手后扬，一道道雷光在手臂与指间窜动着，天空更是乌云密布，一道道雷光在闪烁着。
游弋抬起头，猛然间瞳孔一收：“糟了，是逍遥自在的雷动九天！闪开啊大家……”
却已经迟了，雷动九天瞬间肆虐在千人冢的盾阵内，数百人尽数在肆虐范围内，冰锥、雷电、烈风撕碎了一个个身体，几乎都是清一色秒杀，只有几个血厚的骑士才抵挡住了雷动九天的攻击，但正前方几乎已经成了真空地带了，几个残血骑士也被月妖颜等人斩杀掉了，而我的龙池剑更是瞬间达到了150%的杀人饮血效果！
飞镰铁马嘶鸣，带着我闪电般掠过人群，双剑舞动砍杀，如入无人之境，游弋却只能远远的躲开，命令其余的玩家继续阻拦我们，但是120秒钟的王者领域效果，他们如何能够抵挡得住，直接被我们这200人杀出了战阵。
游弋没有放弃，低吼着：“上马，继续追杀，他们有灵术师和悬壶者，走不快的！”
在游弋的身后，至少还有2500名千人冢的贪狼兵，人数上依旧是绝对的优势，死神挽歌提着长剑，看向我，心知肯定是逃不走了，于是看向我，眼中透着怒意，说：“盟主，你们先走，我来殿后，我和游弋之间也该有个了结！”
我剑锋一沉：“不，我们都不走，就在这里列阵，跟他们对着干，反正婉儿、东城月很快也就会带着斩龙的主力来了，怕什么！”
月妖颜提着盾牌，笑道：“就是，跟他们拼了！”
或许是我们的话让游弋感觉到怯意了，他咬咬牙：“兄弟们，准备上，我还就不信了！”
……
我舞动已然150%杀人饮血效果的龙池剑，微微笑道：“来，以我为核心，守住这里！”
月妖颜小声道：“那个……刚刚得到消息，白墨颜带着超过4000个千人冢的玩家已经抵达魔龙巢穴了……我觉得我们是不是该撤退了，再加上白墨颜的4000人，肯定挡不住的，白墨颜之前的公会初见里有不少高手，我都认识，不太好打。”
我摇头：“不，继续坚守，等到斩龙的援兵到为止，今天我们要是连千人冢都打不过，那以后就别在天翎城混了！”
东城雷道：“就是，听逍遥哥的，跟他们干，谁怕谁！？”
月妖颜无奈一笑：“好吧，那小女子舍命陪君子了……”
……
远处，游弋身边，一名弓箭手道：“副盟主，我们……是不是等白墨颜的兵力到了再一起进攻？毕竟……逍遥自在、英雄冉闵、苍雷、月妖颜、死神的挽歌这几个人太难对付了……”
游弋嘴角掠过一丝狞笑：“怕什么？李逍遥的特技和大招都用了，现在已经是强弩之末，他不过是一个高级骑兵，冲上去杀掉就是了，一会跟我一起上，弓箭手、灵术师集火李逍遥，任他三头六臂也逃不过一死！”
我心底一沉，确如游弋所说，五转玩家集火我，上百号人，我铁打的金刚也承受不住啊！
不过，这却更加坚定了我守在这里的决心。
对方进攻了，我挥动双剑，远程袭杀了十多人，却也被对方的集火杀成残血，急忙回身来接受悬壶者的治疗。
月妖颜带着17%的残血看着我：“盟主，我们……撤退吧？他们的攻势太猛了，这样下去会全军覆灭的……”
我说：“妖颜，你觉不觉得，游弋那么急切的想把我们赶出这张地图，不像是复仇，却像是在保护某种东西？”
月妖颜大惊：“这……”
过了几秒钟，她抬头看向我：“好像确实是这样……不过他们会保护着什么呢？”
我笑笑：“没关系，派个刺客进入探查就知道了……”
“嗯，谁呢？”
“已经去了……”
“啊？”
……
“沙沙……”
不远处，枯黄的野草缓缓动摇，一个美丽身影掠过，消失在空气中，月倾浅提着一柄匕首已然绕过了战斗区域，她的提前赶到也让我有了一些信心，相信林婉儿、东城月率领的团队也不远了，至少不会比白墨颜慢多少。
又支撑了10分钟，身后方，火狼谷的入口处涌现了大批玩家，是白墨颜率领的千人冢主盟玩家！
“他们来了！”月妖颜道。
我微微一笑：“没事，婉儿也到了！”
果然，白墨颜提着长弓站在山坡上，并不急切指挥着众人进攻，却低声道：“调整阵容，重甲系到后面来，准备防御，苍瞳、苍月带人也来了！”
……
“滴！”
一个消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，我知道他们为什么守着火狼谷的入口不让我们进去了。”
“嗯，为什么？”
“火狼谷中部往下，是一个断崖瀑布，但在瀑布下方，刷新着一群火焰贪狼，有每100个火焰贪狼中就有一个是1级的坐骑宠物，可以驯服成为坐骑，品阶不详，属性也不详，但是肯定不会差。”
“好，知道了……”