;
火焰散尽，神隐者艾伦掸了掸衣衫上的烈焰残痕，一双眸子里透着疯狂，看着我手中的半截斩华剑，道：“原来……流霜的灵魂一直都没有散落在大陆之上，更没有藏在头颅与身躯之中，而是一直深藏在斩华剑里，一直跟在你的身边！！”
我看着斩华剑，难以置信的睁大眼睛：“真……真的？”
“还会有假？”
神隐者擎出长杖，长杖之上光晕萦绕，道：“我现在已经能够清晰的感应到流霜的灵魂力量了，并且，说实在的，我从来没有感应过那么强的灵魂力量……”
这时，我身后“沙沙”声传来，红龙女王子舒和奥蒂莉亚都来了，子舒惊愕道：“神隐者大人，您说的流霜的灵魂力量很强，是怎么回事？”
神隐者沉吟一声，说：“这柄残剑之中的灵魂力量虽然看似微弱，但当我的灵觉进入剑身之中的时候，却被完全抵御在外，并且，一道难以抵挡的冰寒力量几乎让我的灵觉接近崩溃，这是流霜在自我保护，流霜的灵魂……正在渐渐的觉醒着一股连我们都会觉得感到畏惧的强大力量，在上古时代，这种力量被称为‘上位神之力’……”
“什么，上位神？”
红龙女王身躯一颤，脸色惨然，道：“怎么可能？上位神……那只是一个传说而已，在诸神之战的年代，上位神就已经绝迹了啊……”
神隐者点头：“是的，但是按照流霜灵魂力量觉醒的速度来看，她在被杀之后，灵魂残片已经开始凝聚神格了，这枚神格的强横程度只有上位神才能完全驾驭……这，也正解释了为什么希芙、兰娜瑟尔、银戈、达伦这些黑暗之神为什么要囚禁流霜的头颅，因为他们已经知道流霜的身份了，他们想要炼化流霜的这枚上位神神格，化为己用……”
我震撼不已，提着斩华剑，问：“流霜的身份？流霜她……她到底是什么身份？”
神隐者看向我，淡淡道：“小子，你可千万别被吓到了，你的导师流霜，她极有可能是远古时代12位主神之一的转世轮回，只不过是力量尚未完全觉醒，所以才会被罗林所杀，否则，哼哼，就算是10个罗林也奈何不了她。.”
“咕咚……”
我咽了口唾沫，说：“那……那怎么才能复活流霜？她是谁不要紧，重要的是怎么能让她复活？”
神隐者艾伦道：“你能感受到流霜的灵觉指引吗？告诉我，流霜要你去哪儿寻找她？”
“这……”
我紧锁眉头，略一沉吟，伸手指向了寒荒龙城的西北方向，说：“就在那里，越过冰脊山，沿着血原南方边缘，大约2000里外，流霜给我的指引就在那里……”
“西北2000里外……”
神隐者咬牙思索，看向子舒和奥蒂莉亚，问：“远古时代，在大陆西北方向，有什么神迹？”
奥蒂莉亚摇头：“我不知道……本小姐才22岁，没有活那么久，完全不知道……”
红龙女王则眯着一双美目，说：“神迹的话……似乎只有时光冰窟了！”
“时光冰窟……”
神隐者微微一笑：“我知道……12位上位神之中，只有寒冰女神最擅长冰水元素的掌控，先辈们曾经在典籍中记载着，寒冰女神在22000年前陨落，但在她陨落之前，曾经在世界树上徘徊了三年，以世界树的叶片包裹自己的神格力量，孕育出一枚种子，这枚种子随风飘落在大陆之上，看起来……这两万多年之后，寒冰女神已死，但这枚种子却孕育出了流霜华这位风华绝代的女子，这样，一切就好解释了……”
说着，神隐者看向我，说：“小子，什么都不用多想了，带上斩华剑，跟我们一起去一趟时光冰窟，一切自然就会真相大白了！”
我点头：“好！”
林婉儿提着匕首走了过来，笑吟吟道：“师父，我也要去！”
神隐者微微一笑：“嗯，快点吧，我能感觉到，流霜的灵魂似乎有些焦急，如果我们去得晚了，或许就要被别人捷足先登了……”
“嗯！”
我揽住林婉儿的纤腰，红龙女王则从后抱住我的肩膀，猛然间拔地而起，奥蒂莉亚紧跟而上，一群人瞬间离开了寒荒龙城，直奔西北方向而去。
……
冰脊山北方，尽数属于异魔的领土，时光冰窟也一样，3个npc和两个玩家穿透云层，飞行在冰冷的空中，眯着眼睛，飞行了近1个半小时，终于缓缓的开始降落了，前方的大地图上也出现了一个血红色的小点，上面清晰的标记了——时光冰窟！
“啪！”
子舒稳稳的站在了一个巨大冰窟的前方，眉头一扬，笑道：“主人，我们已经到了，但是这时光冰窟里拥有不少上古异兽，您来动手，还是由我和奥蒂莉亚、艾伦代劳？”
我不假思索：“时间紧迫，立刻杀进去吧！”
低头看了看半截斩华剑，里面流霜灵魂的脉动似乎越发的明显了，她在焦急的催促着我，虽然我不知道即将会发生什么事。
“沙沙……”
踏着冰霜进入了冰窟，迎面就是一头看不到等级的冰巨人扑了过来，吼叫声中抡起铁臂来轰击我和林婉儿，我横起双剑，“铿”一声格挡住，损失6000+气血，nnd，这是什么级别的怪物，不是boss，居然也能对我造成那么大的伤害。
子舒女王飞掠而过，龙爪之上浮现烈焰，“咔擦”一声就将冰巨人轰得分崩离析，同时奥蒂莉亚也提着长剑冲了进去，剑术非常精湛，“咔咔咔”的乱砍一气，十几头冰巨人悉数变成碎片，神隐者艾伦就飞了进来，一群冰霜巨鹰桀桀的尖叫着而来，艾伦扬起法杖，烈焰涌动，“洪”一声席卷而去，顿时一群冰霜巨鹰纷纷成为了雨水落下，身为次神级npc，艾伦的实力似乎也不会比红龙女王逊色多少。
……
“快点！”
子舒女王猛然回眸看看远方，说：“我感觉到一共7股极为强横的力量正在以极快的速度赶来，是异魔君王级的强者，我们必须尽快进入冰窟底部，异魔君王们也发现这里了！”
说着，她猛然抓住我的手臂，带着我和林婉儿就笔直的坠向了时光冰窟的深处，右臂横起，烈焰窜动横扫向镇守冰窟的上古异兽，奥蒂莉亚和神隐者也急忙追了过来，而我和林婉儿则面面相觑，居然要面对7个异魔君王级的boss，虽然我们拥有红龙女王、神隐者和奥蒂莉亚，但似乎依旧不够看，特别是希芙、兰娜瑟尔、银戈等几个人，这些都是足以单挑红龙女王的强大存在！
“洪！”
寒风在耳边飞掠，万万没想到时光冰窟如此深邃，足足飞行了近5分钟，终于在前方出现了冰窟的底部，那似乎是一个通道，一个巨大的洞口出现在尽头，周围氤氲着流转的冰霜力量，深邃如星辰。
神隐者站定，眼中满是寒光：“时光冰道，传说中三界内的第二个轮回之井，这时光冰道是世界树的第7条根茎尽头，聚集着世界树孕育的最精粹的冰霜力量，流霜又是世界树的种子孕育，小子，取出斩华剑，我要协助流霜重塑身躯！”
我飞速从包裹里取出斩华剑，顿时剑身一阵剧烈颤抖，让我几乎无法把握住。
神隐者擎出了数张符文，低喝一声将符文尽数倾泻在地，金光暴涨，迅速凝聚出了一个复活法阵，紧接着，神隐者咬破了手指，大喝一声道：“以我之血为引，重塑汝之身躯，冰霜灵华为身，大地正气为魂，我神隐者艾伦索求——起死回生之术！”
“洪！”
金光冲天而起，强大的神力贯注下，时光冰道内的冰霜元素受到了牵引，纷纷在复活法阵周围回旋，渐渐凝聚为女子的身躯，但是全身如寒霜般雪白，身姿窈窕，闭着双眼，秀丽绝伦的脸蛋让人倾倒，正是流霜的模样。
神隐者的身体在剧烈颤抖着，满头冷汗，道：“虽有冰霜为体，但却缺乏生命之热，小子，我需要凡人之血来重塑流霜的身躯，你知道怎么做！”
我没有说话，径直走上前，肩膀一沉，龙池剑出鞘半截，抬手以右手手臂的背部在剑刃之上一荡，鲜血迸溅，随后将手臂横在流霜的重塑身躯之上，“啪啪啪”的鲜血滴溅下去，流霜的身躯终于重现了人类该有的肌肤与血色，但依旧紧紧的闭着双眸。
“怎么回事？”林婉儿问道。
神隐者咬牙道：“流霜的灵魂……不愿意受我召唤而复活，这……她不信任我……”
……
“轰！”
天空传来了一声爆响，紧接着，一个身穿黑色甲胄，全身包裹在烈焰中的人踏空而来，手中提着一柄明晃晃的利刃，嘴角带着残忍的笑意，道：“流霜华，这个上位神的传承者终于要重生了吗？哈哈，神隐者艾伦，你这老不死的老东西，你真的以为我们会放任你复活流霜华吗？”
艾伦一头冷汗，艰难的支撑着法阵，道：“红龙女王、偷袭者，帮我抵挡片刻，一定要撑到流霜华复活啊，否则，我们今天都会死在这里！”