;
吃完饭的时候已经是晚上9点多了。...
一行人走出门，饭庄外，一共5辆车停在那里，除去我和林婉儿的车之外，还有三辆奔驰，都是汪泽诚的车，几个穿着西装的年轻人在那里等着，当汪泽诚走近的时候马上恭敬的叫汪总，这排场不是我们这些人能比的。
上车之前，汪泽诚回转身，一脸灿烂笑意：“秦雯、婉儿，再见啦，晚安！”
秦雯点点头，林婉儿则牵着我的手，然后攀着我的肩膀，在我脸颊上亲了一口，顿时汪泽诚的脸色有些尴尬，转身上车，扬长而去。
秦雯皱了皱秀眉，说：“到底怎么回事？”
林婉儿淡淡道：“汪泽诚这个人没有你想象得那么简单，姐姐，你最好离他远点。”
秦雯点头：“这我知道，我也不过是跟他生意往来而已，我不是花痴，不可能见谁帅就跟谁好，我想问的是，在这之前，汪泽诚在杭州做了些什么？”
东城月说：“他一来之后就跟李逍遥过不去，似乎还对婉儿很有一些意思，要不是他的身份地位比较特殊，恐怕我们的逍遥哥哥早就打他个生活不能自理了。”
“之外呢？”秦雯继续问。
我摸了摸鼻子，简略道：“之外就是，汪泽诚刚刚来鎏华大学不到一星期，就抢走了我们的校草刘英的女朋友徐月，并且，当着刘英的面把徐月给上了，我所指的是，就是面对面的上……”
“什么？！”林婉儿大惊：“阿猪你怎么从来没有跟我说过这些？”
我咳了咳：“怕对你的心灵造成一定的阴影伤害……”
林婉儿：“……”
秦雯颔首，说：“汪泽诚在曰本留学的时候就是校草，女朋友换了十几任，这我知道，但是……但是没有想到他现在已经到了这样猖狂的地步了！婉儿，以后一定要距离这种人远一些，我也会去跟姑父说一下，让他注意着点。”
“嗯，咱们也回去吧！明天我和李逍遥、东城还得去上海呢……”
“哦？去上海干什么？”
“明天是英雄之翼联赛官方的开幕仪式，我们被邀请过去参加，为了以后能够在这一亩二分地上混得更好一些，所以明天就要去啦……”
“了解，刚好我明天也要去公司，肯定比较忙，你们自己忙吧！”
“好！”
……
晚上，回到住处，继续上线练了一会技能，把命疗术、巽风斩、七星碎岳斩都练到了天阶1级，这才满意的下线，明天要去上海了。
翌曰清晨，早早起床，中午12点之前必须抵达上海竞技游戏中心馆签到。
8点出发，穿了一件刚买不久的黑色外套，季节已经入冬，越来越冷了，林婉儿、东城月也一样穿得厚厚的，像是两个可爱的娃娃，当我们三个人下楼的时候，却见唐琦连奔带跑的从楼上冲了下来，大声道：“等等，让我搭个顺风车吧？”
我大惊：“你也去？”
唐琦无奈道：“靠，别那么瞧不起我啊，我好歹也是cbn战网第15位，不是说前20位都有资格的吗？为什么我就不能去了……那个，大小姐，让我搭个车吧……”
东城月撇撇嘴：“随便吧，反正我跟着蹭吃蹭喝加蹭车，逍遥哥哥开车。”
我问：“开哪辆？bmw还是a4？”
林婉儿迎着阳光浅浅笑：“你决定！”
我想了想：“那就a4吧，四个人绰绰有余，开bmw7太高调了，不符合我们斩龙低调的原则。”
唐琦摸摸鼻子：“嘿，真好笑，斩龙在八荒城一点也不输给布拉格、锋芒，新建三个月就已经杀入了中国公会风云榜前5了，这样的行会居然告诉我原则是低调？”
我转身看了他一眼：“吐槽有风险，你慎重……”
“呃……”
唐琦肃然，道：“我知道了，我们出发吧，逍遥哥！”
……
上车，由我开车，风驰电掣的去往上海，杭州到上海也不过就一个多小时，一路上，两个mm坐在后排笑声细语的聊着各种衣服、零食、化妆品等，我专心开车，唐琦接了几个电话，似乎都是业务上的电话，这货身份不简单，绝不是区区一个修炼者那么简单，说不定跟唐古一样，也开了几个奶茶连锁店，身价过百万！
上午十点多，a4缓缓驶入上海游戏中心馆，经过门卫之后，大堂前方就有3个佩戴工作牌的mm在等候着，其中一个伸手指挥我将车靠边停下，然后走近笑道：“请问，你们是来参加英雄之翼天命第一赛季发布会的吗？”
我放下车窗，她“啊”的惊愕了一下，睁大一双眼睛：“好眼熟的人……你是？你是逍遥自在，斩龙的盟主，对不对？”
我微微一笑：“是的，车上还有苍瞳、苍月和唐七公子，我们都是来参加发布会的，车子就停在这里吗？”
“嗯，可以，跟我来登记一下就好了！”
林婉儿、东城月一起下车，工作人员mm又是一惊，显然没有想到游戏里的苍瞳、苍月在现实里也是这么两个倾国倾城的大美女，而唐七公子所走的风格则是儒雅，这小子一言一笑之间的修养确实非常不错，一看就是那种家世不错的好孩子。
……
进入大厅，签到，同时我也发现了，在大厅里有不少熟人，其中问剑、剑泪也在，还有不少外国玩家，有西方的，也有韩国、曰本、印度、俄罗斯等国家的，工作人员mm拿了一张国旗的粘贴纸贴在了我的手臂上，算是给我打上了国籍印记，这样倒也不错，好认。
“快看，那是谁啊？”
远处，传来一个挺娇媚的声音，一看过去，我和唐琦都是浑身一颤，不远处一个身穿连身白色毛衣短裙的长发美女站在那里，两条大腿在冬天仿佛泛着牛奶光泽，并且脸蛋长得也不错，丰满圆润，风姿绰约的样子非常迷人，不用想，我也知道她是谁了，因为她已经看见我，迎面就走了过来，脸上带着迷死人不偿命的笑容：“哎呦，这不是我们家小在在吗？现实中好帅啊……么么哒！！”
我头皮直发麻，拉拉林婉儿的手：“帮我挡一挡……”
林婉儿好笑的说：“怕什么，慕萱还能吃了你不成？”
我无奈走上前，说：“慕萱，你好！”
慕萱带着另一个女伴，笑吟吟道：“啧啧，小伙子看起来真不错……在游戏里还那么厉害，我觉得中国区最完美的男姓玩家已经不是问剑了……”
我急忙咳了咳：“小声点……”
不远处，问剑向着我们这边扫了一眼，没有说什么，慕萱则与林婉儿、东城月飞快的打成了一团，惊叹于林婉儿的美丽、东城月的精致与活泼，表示再年轻几年非要跟两个mm义结金兰不可。
再过不久，又一群人走了过来，赫然是剑锋寒、简简单单、浮生万刃三个人，这是在现实里第一次见到剑锋寒，果然是一个气势外露的年轻人，冲我微微一笑，点头致意道：“李逍遥？”
我也点头一笑：“慕容寒？”
简简单单走上前，落落大方的伸手与我一握，笑道：“游戏里再刀光剑影，现实里我们一样还可以做朋友不是？李逍遥，我是慕容韵，也是游戏里的简简单单，我们的沟通在游戏里已经很多了，现实里第一次见面，请多多关照。”
我笑笑：“是啊，每次团战的时候，你对我可不是一般的照顾……”
慕容韵扑哧一笑：“彼此彼此，你对我又何尝不是一般的照顾？”
……
不久之后，又一群人来了，是叶来和他的两个副盟主，这位来自于扬州的游戏狂人哈哈大笑，上前就给我一个拥抱，笑道：“啧啧，我还以为你在现实里是一个小白脸，没有想到还挺精壮的！”
我瞪眼道：“靠！”
“哈哈……”
……
正在这时，又一群玩家从外面走了进来，一副疲倦不堪的样子，并且全部都是西方国家的玩家，一旁的工作人员mm介绍道：“这些都是来自于美国的玩家，一共51人，美国玩家可是天命游戏的重要组成部分哦，一旦以后国战系统开通了，这些人每一个都可能是我们最强大的敌人！”
我忍不住多看了这些人一眼，而这些来自美国的玩家也将目光投向了我们，其中一个至少200cm的黑人对着我们微微一笑，忽然扬起了拳头，示威姓的一颤。
“妈蛋，想打架？”叶来暴脾气就来了，当即拎起一旁的椅子就要开干。
我急忙拽住他，哈哈一笑：“这点挑衅算什么啊？等他们比中指的时候再开干……”
剑锋寒道：“哼哼，那个穿黑色羽绒服的美国人，我认识，在征服的国战里，就是他带人踏平了中国的三座3级城池……”
果然，那穿黑色羽绒服的人也看到了我们，似乎认出了叶来，嘿嘿一笑，居然真的比出了中指，md，想来之前征服这款游戏，中美两国的交锋肯定是不死不休级别的。
“md……”
叶来怒喝一声，不想忍了，抬脚就将椅子踢飞了出去。
“嘭……”
那美国玩家特别强壮，猛然将椅子踹开，整个人就冲了过来，扬起拳头就轰向了叶来。
……
叶来不是修行者，并且身体壮硕程度也不如这种西方人，我马上脚下一滑就挡在了叶来前方，单手一张，化拳为掌！
“嘭！”
一击之下，我纹丝不动，那美国玩家却被震得连连飞退，脸上写满了惊愕：“whatsup？”