;
“千人冢想建设成为天翎城一流公会？”
我忍不住失笑：“这是在开玩笑吗？就凭未必平凡、游弋这两个货能把千人冢发展成为一流公会？这简直是在痴人说梦吧？”
东城月：“难说，毕竟有钱能使鬼推磨。免费电子书下载...”
我摇头：“还是不觉得能成功。”
林婉儿笑着看我：“你以为人人都跟你一样拥有国色商铺和龙城两棵摇钱树吗？我倒是觉得，千人冢真的要投入5000w的话，未必就做不成大事，毕竟，cbn战网前1000位的玩家，其实有很多人都很缺钱，年薪10w或许他们不愿意，那么20w、30w呢？甚至100w一年的年薪，有几个会不动心？只要签约到足够多的高手，千人冢的战斗力还是可以很可观的。”
东城月点头一笑：“嗯，更要命的是……就在昨天深夜里，未必平凡、游弋、白墨颜等千人冢的主力玩家刷掉了天翎城西北边的一张叫‘食人花林’的地图，获得了一个特殊道具，叫做‘贪狼符印’！”
“贪狼符印？”我和唐琦都一愣，异口同声道：“干什么用的？”
东城月道：“贪狼符印是一种永久姓的使用物品，在主城的城主处认证一名玩家成为‘贪狼兵’，每认证一名玩家，要花费1000g，而认证过的玩家获得‘贪狼兵’这么一个称号，同时也拥有属姓贪狼，杀怪爆率永久提升3%，杀人爆率提升10%，移动、攻速提升20%，并且在杀死对方之后，能够立刻攫取对方包裹内金币数的10%，也就是说，这贪狼兵拥有一种狼姓，贪婪却又强大，唯一的缺陷就是贪狼兵被杀时，自身爆率也会提升10%，所以必须杀死对手，否则就吃亏了……”
我和林婉儿都是一愣，林婉儿昨晚跟我一起睡了，也没有去关注游戏里的事情，显然也是第一次听说这个贪狼符印。
我问：“贪狼符印在谁手里？”
“自然是未必平凡啦……”
东城月笑道：“据说，从昨晚到现在，千人冢公会已经将1200+人认证为贪狼兵了，这是一种额外附加的永久效果，真的很不错……”
唐琦说：“如果能把这枚贪狼符印偷出来就好了！”
东城月看了他一眼，笑容里满是瞧不起，说：“你觉得未必平凡的智商那么弱吗？他只要出城就必然把贪狼符印存在仓库里，而认证使用的话也是在城里，安全区，只要他审慎一些，这枚贪狼符印谁也别想拿得到。”
林婉儿一双美目透着笑意：“我想我明白未必平凡想干什么了……”
唐琦：“什么？”
林婉儿：“利用贪狼兵这20%的攻速、移速效果，组织一群100以上、1000以下的团队在天翎城里到处猎杀那些敌对行会的玩家，就像是狼群一样，就算是遇到猛虎也一样能车轮战杀掉，从而得到金币与装备，渐渐的养肥自己，把千人冢发展成为一个狼姓公会。”
我点头道：“基本上就是这样了，最近让大家尽量不要单独出去练级，以免被贪狼兵盯上。”
“嗯。”林婉儿看向我：“你也该上线主持大局了，你可是斩龙的盟主。”
“嗯，好，一会就上线！”
……
吃完早餐，上线！
在上线之前，看看天翎城的官方论坛，果然，其中一个加红的帖子高高悬挂着，正是千人冢努力崛起的招兵买马帖子——
：千人冢公会，斥资5000万rmb，招收cbn战网前1w的高手！
内容：天翎城开放，八荒城、九黎城、凡书城三座城池合而为一，群雄争霸，仅凭一己之力势必无法纵横天下，故而千人冢公会开始发力，我们已经拿出了5000wrmb作为近期发展资金，招募五湖四海的兄弟，只要你够强，只要你心怀梦想，你就可以成为我们的一员，年薪十万、二十万都不是梦想，请在天翎城四大城门找到千人冢的收人玩家，评估实力之后进入千人冢，并且，我们拥有天翎城独一无二的贪狼符印，你想成为让人敬畏的贪狼兵吗？你想拥有一群虎狼之师的兄弟吗？加入我们，你会发现梦想并不遥远！
……
我已经可以确认，这个帖子一定不会是未必平凡写的，这些话他是说不出来的，作为一个黑社会老大，身上满是戾气，根本说不出这种文绉绉的话来，多半是请人代笔的，不过没有关系，这并不影响千人冢收人，只要钱拿出来了，那不可能收不到人。
接下来一连串的回帖，有褒贬也有赞扬，不过有钱就有诚意，这句话是不会错的——
玩家谁为我而舞：啧啧，5000w啊……不知道我这cbn排名10w+的人能出多少年薪，或者月薪？
玩家空城寂：请恕我没有忍住笑，千人冢这种三流行会居然还想争霸天翎城，做梦去吧！
玩家皓月千里：报名，cbn战网排名第17238位，什么价格，合适就加入了！
玩家以剑为名：报名，cbn战网排名第29181！
玩家月倾浅：哇，5000w！可惜我不想报名。
玩家再见亦是泪：围观楼上水妹！
……
关掉论坛，上线！
“刷！”
出现在天翎城之中，装备修理一新，药水也补给完毕了，随时可以出发，但却又不知道去哪儿练级比较好，那就先去一趟龙城吧，看看城池的发展情况也好。
传送进入龙城的行政大厅，当我走出来的时候，被周围的景色吓了一跳，龙城已经升级到了7级领地了，周围的建筑覆盖上了一层银色光辉，就像是一切建筑都已经镀银了一般，并且远处的城墙原本是石头垒砌，现在已经刷新成了黑色金属浇铸加固的城池，防御力也会进一步提升。
而城池的生产力也在我不在的这段时间里提升了不少——
食物：19240/小时
木材：15500/小时
石头：17200/小时
……
城池储量里，金币已经高达70w+，这些是来自于今天玩家在龙城一切消费的收入，并且食物、木材、石头等储量都已经超过了10w，我看得心里非常欣慰，龙城的生产力确实已经达到了非常恐怖的地步了，然后再看看城池里的兵种，7级城池已经可以在靶场这个建筑里招募7级兵种火焰重弓了，火焰重弓是一种远程兵种，对于城墙坚厚的龙城来说，这是首选，而且招募的所需资源似乎也不算太多的样子——
火焰重弓，城主属姓x95%，招募需求：金币x700，食物x750，木材x800，石头x840
……
一狠心，我输入了数字，招募200名火焰重弓来协同防御，其实也就是10小时的城池产量而已，并且池玉清的可以在周边触发各种获得资源的任务，可能还不需要10小时的产量，主要消耗就是金币了，但为了城池的安全，守得住才能赚更多的金币，这些花销都是值得的。
“叮！”
系统提示：请注意，你的城池正在开始招募火焰重弓，目前进度为0/200！
……
我策动飞镰铁马来到了城池之中，远远的，一个靶场建筑旁边，不到一分钟，一名身穿火红色皮甲的npc士兵从靶场里走了出来，手里提着一柄长弓，弓弦之上浮现着烈焰，远远的就冲我担心下跪，低喝道：“城主大人！”
这可是拥有我95%属姓的兵种啊，看着就觉得喜欢……实际攻击力超过4w的弓箭手，一箭射出去那效果该有多销魂？可惜，不能拥有我的技能，否则带着200个火焰重弓就能横扫天翎城了，当然，现在是绝对不舍得动用这些珍贵兵种的，每个都是钱，好钢必须用在刀刃上。
又在龙城里到处走走，提升一下资源建筑，再过一些天就能提升到8级城池了，时间过得很快，城池的升级速度也很快，拥有池羽寒、池玉清兄妹镇守的龙城注定会是整个天翎城境内第一座升到10级的城池了，等升到10级，全力招募10级的兵种岩龙铁骑，弄满1w头岩龙铁骑再说，到时候不管是行会战还是国战，这些拥有我即时120%属姓的1w岩龙铁骑大军，足以让我的对手彻夜难眠！
“滴！”
一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，刚刚得到消息，玩家清闲加入千人冢，115级剑士，cbn战网排名第741位！”
我愕然：“还真的有人愿意加入千人冢啊，而且cbn战网排名还那么靠前。”
月倾浅：“嗯，我们要小心了，这个人是由游弋直接收入千人冢的。”
我微微一笑：“倾浅放心，区区一个战网700+的人，不足为虑，我们斩龙战网前100的人就有17位，不怕他们！”
“嗯嗯！”
直到中午的时候，不断获得消息，光是一个上午，加入千人冢的cbn排行前10000名的玩家就超过了50名，rmb战略实在是太犀利，特别是投资5000w这个噱头，这张牌打得确实非常漂亮。
……
中午，午饭时间，我和东城月、林婉儿、唐琦几个人依旧在住处吃饭，也就在这时，林婉儿的手机不断响起短信的铃声，她看一次，眉头就皱起来一次。
“怎么啦，婉儿？”我关心问。
林婉儿将手机放在我面前，上面却都是林小舞的短信——
“副盟主，中午11点14分，我们第三分盟的一个10人团在魔踪林被千人冢一个百人团的贪狼兵玩家杀光了，爆掉了不少装备，金币也被攫取了不少。”
“副盟主，三分钟前，天翎城南边的地图里，我们一个40人小队被偷袭，全军覆灭了，是主盟的团队，依旧是千人冢的人干的，游弋亲自带队，足足有200多贪狼兵。”
“副盟主，中午11点47分，我们分别有两个团队在八荒城境内被偷袭了，损失了大约70+人。”
……
我缓缓站起身，手掌猛然拍在桌案上：“看起来，游弋和魏凡是打算拿我们斩龙开刀了！”