;
“铿！”
元戎战靴猛烈撞击在黑色山岩之上居然迸溅出一道道的火星，我暗暗诧异，这山体非常坚硬啊，我那么高的高度落下来，居然一点也没有看到落足点的柔软。：..
身后，林婉儿、李牧、王翦三个人也相继落下，纷纷向我走来。
我看看地面，忽然沉下身，伸手在“山岩”上触摸了一下，却发现这哪儿是什么山岩，居然是一层厚厚的铁质表层，拔出龙池剑猛然划过，“铿”一声，以龙池剑的锋利也只留下了不到10厘米深的剑痕，并且没有石头迸溅的痕迹，却像是一块铁块被切开了一样，隐隐可见其中的横切面钢铁形态。
“晕……”
王翦皱眉道：“铁刃山，这座山莫非是用钢铁做的？”
林婉儿点头道：“应该是了，从山体上看来，这是一座死火山，但也是一个铁矿，地热烧熔了铁矿，火山岩浆喷出，这样就形成了这个地貌了，整座山都被包裹在一整片的铁壳之中。”
王翦一惊：“那岂不是意味着这里寸草不生了？没有植物就没有动物，我们杀什么怪物去……”
我无语：“仔细想想，你是坐着什么过来的？”
王翦看向了一旁的巨树，忍不住一笑：“啊哈，倒也是啊，不过能够在一大块铁疙瘩里面生长出来，这几十颗树的生命力还真是顽强……”
“远远不止这些呢……”
我翻身上马，策马走在山腰上，说：“生命的力量是无法想象的，就算是在这种严酷的环境下，依旧无法遏制生命的滋生，喏，那边还有一些草地呢……”
林婉儿快步上前，也看到了。那是一片大约只有不到10平米的草地，一些类似于荆棘类的植物生长在那里，我走近才翻身下马，剑刃拨动了一下一丛植物，却发现枝叶、根茎之上根本就没有什么太多的绿色，反倒是浮现着一层亮亮的钢铁色。
伸手拉住一片叶子，我用力的一摘，“咔”一声，手指隐隐疼痛，就像是拉断了一根钢丝一样，而在根茎的横切面上，居然流淌出的汁液不是绿色，而是一种像是液态水银一样的液态钢铁，我看得啧啧称奇，这植物居然也是金属属性的！
月倾浅走上前，笑道：“无法想象，这种植物肯定没有动物愿意吃吧？吃了也会重金属中毒而死的啊……”
林婉儿轻笑：“可是游戏里毕竟跟现实不一样，你看那边，有一颗铁树接近地面的叶子都被啃食过了，不出意外的话，这里肯定是有怪物的！”
宋寒道：“要等大家一起过来吗？”
我摇头：“不用等，我们先过去探探路好了！”
“ok！”
……
重新翻身上马，我策动飞镰铁马，带着上古神虎走在最前方，林婉儿则保护着林小舞和月倾浅等人，李牧、王翦、冉闵等人策马与我同行，一行人走在山腰的钢铁岩层上，小心翼翼的向前探索，这张地图我们都还没有来过，所以不要大意，我们虽然很强不至于灭团，但是被干掉几个人，掉了1级也是非常心疼的。
“小心！”
月倾浅指向前方，说道：“那里有个红色的小点过来了！”
大家纷纷止步，屏住呼吸，不久之后，伴随着一阵蹄声，在岩石的拐角处，一头黑色的野兽走了出来，赫然是一头野马的样子，只不过浑身漆黑，而且皮毛并不光滑，反倒是上面覆盖着厚厚的一层铁甲，不是铸造的套甲，而是天生就长在野马身上的，并且，这种野马的眼中涌现着一种凶厉的光芒，一张口，就能看到口中溢出一丝丝的烈焰能量。
“靠，这是什么东西？！”李牧低声道。
我却策马上前，轻松的将这匹野马的属性读取在组队频道里——
（泰坦级怪物）
等级：130
攻击：10000-12700
防御：11000
气血：260,0000
技能：
介绍：铁刃战兽，这是一种生长在铁刃山上的独特猛兽，拥有野马的外观，但却更拥有让人绝望的恐怖实力，铁刃战兽以铁刃山的植株为食，这些植物蕴含钢铁流质与群山火焰属性，长期吞食这种植株的铁刃战兽也发生了改变，成为了钢铁之躯，并且还能驾驭火焰，但它们生性残暴，一旦暴躁起来便会杀人夺命
……
“ok，怪物出现了，准备开杀……”
我抬手拔出了龙池剑，而这头铁刃战兽也踏着四蹄走上前，喷着鼻焱，低头啃食山腰上的植物，似乎并没有把我们放在眼里。
李牧策马过去，接近40码的时候，这原本正在吃草的铁刃战兽却变得凶暴起来，抬起头狰狞的看着李牧，骤然之间就冲锋了过去，速度快得有些吓人了，“嘭”一声撞得李牧七荤八素，吼叫一声，身周萦绕着一道道烈焰，铁蹄之上萦绕着火焰，又是一次践踏攻击效果，李牧战马状态4w+的气血，瞬间就掉了2w+了，啧啧，这130级泰坦级怪物的攻击输出就是不一样！
我远远的一次命疗术治疗一下李牧，我不是悬壶者，装备也不加治疗效果，11就命疗术只能治疗他1650点气血，聊胜于无了。
策动飞镰铁马，一声长啸就冲了过去，冲锋锁定，直接眩晕了这头铁刃战兽，双剑舞动，连续切割，林婉儿等人前来帮忙，三下五去二的砍杀掉，直接爆出了2金币33银币，这玩意比熔岩火牛的油水更加富足啊，大家瞬间笑得快要合不拢嘴了。
“嘿嘿，这玩意应该也能爆装备的吧？”李牧笑道。
我点头：“嗯，这铁刃战兽应该就已经是铁刃山的主要怪物了，我们稍微等一下，等后面的1000人过来，分成10个百人团开始练掉这个铁刃山，另外，让过来的兄弟们对这张地图保密，我可不想练级的时候又被打扰。”
李牧道：“这你放心，这1000人都是斩龙的精锐，不会有问题的。”
“嗯！”
却正在这时，月倾浅眨了眨眼睛，说：“你们听，好像有什么声音……”
果然，山体也微微的震动着。
我睁大眼睛，看着四周的地图，猛然间一惊：“靠，一大片红色点向我们跑了过来了，我们……我们这是捅了马蜂窝了？”
急忙策马上前，却见山坡下，一大群铁刃战兽对着我们冲了过来，十分吓人，至少50+头，要迎接50+头泰坦级怪物的冲击，这可不是一间简单的事，况且我们这里目前只有100+人，大部分还在爬过来的过程中。
“小心了，盾阵迎接！”
我一声喊，众人已经明白发生了什么，月妖颜、林小邪等骑士纷纷将重盾砸落在地，准备迎接铁刃战兽的冲击，我也站在前方，然后说：“一会我来指挥，先优先杀，一个个的点杀，不能群杀，大家围成一个铁桶阵，不要被冲破了！”
在这里的都是聪明人，重甲系玩家马上围成一圈，保护住远程玩家。
几秒钟后，一大群铁刃战兽已然冲了过来，我远远的就是一次七星碎岳斩吸引了十几个过来，然后一一标记，标记了其中的10头，从1-10的记号，低声说：“从1开始，依次杀，悬壶者看住外围玩家的血条，不要让我们被秒了！”
话音未落，几个铁刃战兽的冲锋已经撼动在我的火耀天王剑之上了，一次次的力量撞击，纵然是我也退了数步，却马上返身顶住，双剑舞动切割正前方的铁刃战兽来吸血恢复，上古神虎也发动了进攻，身后的一群人也飞速发动攻击。
“靠，火力太猛了点……”
林小邪一声惊呼，他同时受到了4头铁刃战兽的攻击，特别是那野性炙炎技能，怪物身周升腾着烈焰，造成持续灼烧伤害，林小邪受到太多攻击，一群悬壶者也没有第一时间照顾得住，一声惨哼就已经倒地了，林婉儿急忙指挥紫麟龙降落来堵住位置。
……
我奋力砍杀着，不久之后，我们渐渐站稳了脚，铁刃战兽也挂掉了十几个，然而就在这时，忽然月倾浅猛然一怔，一双美目紧盯着其中一个铁刃战兽，伸出雪臂：“逍遥哥哥，你看……你看……”
我定睛一看，也是浑身一颤，顿时心里涌现狂喜，那头铁刃战兽的头顶上也是铁刃战兽的名字，只不过等级居然是1，并且，是坐骑系的宠物！
（圣昀阶坐骑）
等级：1
特性：可驯服
要求等级：115
……
所有的五转重甲系玩家都拥有一个坐骑驯服技能，而我的飞镰铁马已经够好了，于是看向一旁，李牧咬牙道：“给我吗？”
“就是你，圣昀阶坐骑，比你的那个好多了！”
“好，大家都不要打那个1级铁刃兽啊，群攻技能都收起来！”
李牧一张手，手掌浮现出了一条马鞭的形态，第一次驯服，失败了，那1级的铁刃兽吼叫一声，扬起四蹄，似乎是有些愤怒了。
李牧扛住另外两头铁刃兽的践踏，脸都被马蹄踩在岩层上了，却依旧张开手，咧嘴笑道：“小宝贝，你是老子的了！”
“刷！”
第二次驯服，成功了！
……，.