;
透过浓烟，八层的地面就在眼前，不过我们尚未落地就已经看到了地图上满是密密麻麻的红色小点了，我们的落地点已经被怪物占领。.
“大家都小心点，不要轻易落地！”
我转身看着众人，说：“先等我们清理掉落点的一片怪物再说，以免造成什么不必要的损伤，咱们除了杀boss，就最好不要再有伤亡了。”
李牧点头：“嗯！”
……
远远看过去，浓烟飘过，一头头身上披着鳞甲的恶兽在石道上爬来爬去，像是一座座坦克堡垒一般，头部狰狞，额头上分叉成为三柄天生的犄角利刃，并且名字也还挺好听，属姓更不是一般的强大——
（泰坦级怪物）
等级：122
攻击：8000-10150
防御：9200
气血：90,0000
技能：
介绍：橙岩三角龙，盘古渊守护者之一，这些橙岩三角龙原本在三叠纪时代，经历数十万的演变，最终拥有坚硬的鳞甲与尖利的角刃，它们原本生活在深邃的峡谷之中，但被恶魔力量召唤之后，这些橙岩三角龙放弃了原本无忧无虑的生活，来到盘古渊中充当了守护者，也成为诸多冒险者竞相猎杀的目标，因为橙岩三角龙的坚甲历经数十万年的风吹雨打，是非常难得的制甲、制盾材料
……
剑刃一抖，我距离下方最近，纵身跃下，身在空中加持好斗气之壁和霜华冰甲，居高临下的一次七星碎岳斩斩击，“轰”一声震撼在石道之上，召唤飞镰铁马，赶在怪物反攻之前飞身上马，然后叫上小老虎一起助战。
“吼吼吼……”
至少20+头三角龙冲了过来，我挥舞双剑乱砍，但是这些怪物的防御力太高了，居然只有9000+的伤害数字，而在它们吼叫着发动巨岩盾甲之后，身上浮现着一层岩石形态，龙池剑砍上去就只有5000+伤害了，防御力堪比boss，这实在有些凶悍了！
我策马站在怪物群中，接受它们的技能的洗礼，一头三角龙猛然发狂一样的冲了过来，头顶三枚角刃浮现血色，“啪”一声撞得我连退两步，三角突进技能，能够击退目标的技能，不过蓄力的动作非常明显，至少近2秒钟，这就很简单了。
“沙沙……”
马蹄踏着地面变向走位，我绕开了一头正在发动技能的三角龙，镇月剑扬起怒劈在三角龙的脖颈处，然后龙池剑势大力沉的直推出去，“嘭”一声撞击在三角龙角刃正面，低喝道：“滚开！”
“破击成功！”
很好，蓄力超过2秒的技能，截断起来似乎也简单了许多，只要掌握在60%技能引导之后迅速出手打击合理受力点就对了。
转身，双剑挥舞，又一次准确判断，蓝色破击成功四个大字飞起，啧啧，截脉流这个流派华丽而帅气，早该学习了！
我走马观灯的在怪物群中穿杀着，一个个蓝色“破击成功”字眼飞扬，看得林婉儿美美的站在那里轻笑：“好帅……”
东城月则顺势在空中释放群杀魔法，雷霆指、火焰突石肆虐在怪物群中，月倾浅的火狐之握也开始发作，最终，冉闵、东城雷等人纷纷落地，旋风斩、战戟之旋等技能纷纷发动，席卷了落点的怪物，短短3分钟不到，50+头122级橙岩三角龙倒在了石道之上，并且，这些三角龙还爆出了一些火红色的甲壳，一共11个，捡起来一看，果然是好东西——
：11级制甲、制盾材料，可以铸造最高品阶为圣昀器的装备，需要天阶1级铸甲术、制盾术。
……
我问：“斩龙谁的铸甲术、制盾术等级最高？”
狐狸沉声道：“铸甲术我们有7个10级技能、1级天阶1级，制盾术我们有2个天阶1级，20+个10级的，这些材料给我吧，我来处理就是了。”
“ok！”
狐狸办事，我也比较放心，这家伙是斩龙最稳重的玩家了，虽然看起来也特别的老气，不过做事也非常老练，考虑问题很慎重，适合做后勤这种比较繁琐的事情，至于小狼、老k这几个暴脾气，他们还是冲锋陷阵比较适合一些。
继续向前推进，所有爆出来的橙岩三角龙坚甲都丢给狐狸与他的两个下属来背负，回头就能为斩龙打造出一堆圣昀器的铠甲和盾牌，这也是我们最需要的东西，大批量提升成员的属姓与战斗力，这才是取胜之道。
……
近3个小时的推进，围着盘古渊的8层环道杀了一圈，终于在前方的断崖处杀到了尽头，而一头浑身氤氲着岩石之力的巨大三角龙就躺在那里，眼皮懒洋洋的耷拉着，似乎根本就没有把我们这群不速之客放在眼里。
李牧冲我一撇嘴：“去，看看属姓……”
我无语道：“你们就是这样使唤盟主的？”
林婉儿轻笑：“谁让你等级最高，快去……”
“嗯。”
策马走上前，距离这巨大三角龙大约还差40码的时候就已经读取出属姓了，谁也没有想到，这身体巨大如盘的大家伙居然还是魔法攻击类别的——
（鬼秊阶boss）
等级：122
灵术攻击：9980-11400
防御：10000
气血：1,5000,0000
技能：
介绍：黎魅，曾经的三角龙王，受到黑暗力量召唤后堕入了无尽轮回，成为盘古渊深处的守护者，除了拥有一身几乎刀枪不入的坚甲之外，三角龙王还拥有召唤岩石系魔法的力量，你无法想象碎岩攻击的恐怖程度，曾经的一个万人盗贼团被黑暗角刃这三角龙王全部杀死，血流成河，一旦遭遇黑暗角刃之后，跑吧少年，不然来不及了
……
“乖乖……”
李牧无语笑道：“这尼玛的……好强的防御力和灵术攻击啊，有点难搞了……”
月倾浅却扑哧一笑：“拜托，就没有比这个三角龙王更加好杀的boss了好嘛？至少现在是这样，要不我们赌1w金，我们可以无损杀掉这头黑暗角刃三角龙王？”
李牧咧咧嘴：“不赌，我逢赌必输的。”
月倾浅撅撅小嘴：“忠烈营老大太怂了……”
王翦、廉颇、白起、一抹淡然等人纷纷低下头，深以为耻。
林婉儿一手提着匕首，一手叉着纤腰，风情万种的站在我身边，笑道：“确实现阶段打起来比较简单了，阿猪上去硬杀，就一个人杀，吸引了100%仇恨值之后我们的远程再动手，凫水、瑶池，你们这20位悬壶者，依次给盟主套上反魔法外壳，然后锁定治疗，就算是boss的灵攻再强，我们也能无损杀掉！”
凫水囡囡轻笑：“嗯，这办法好无耻的说……”
林婉儿轻笑：“前提是要能破防御，别忘了，这boss有1w基础防御力，而且本身是魔法型的boss，对灵术攻击的抗姓也超高，开打吧，我已经迫不及待了……”
我当然知道林婉儿为什么迫不及待，她是月灵种族，本身对抗灵术攻击的抗姓就很强，这个boss她肯定是可以跟我并肩战斗的。
……
“铿铿……”
拔出双剑，我遥遥的一张手，洪荒界发动，锁定三角龙王！
“嘭！”
“6587！”
果然，boss还没有发动巨岩盾甲之前我都快要破不掉防御了，策马提剑就冲上去，同时“嗖”一枚冷箭来了，林小舞的破甲弓发动成功，连续5次，降低boss高达19.7%的防御力，这就够了。
“吼吼……”
面对着我的扑杀，这三角龙王迅速站起身，发出不甘的怒吼，脑袋摇摆，周围泛着岩石系的魔法能量，下一刻，一枚巨大青色巨岩从天而降，“嘭”一声在我身上砸成了碎片，直接造成了29120点恐怖伤害，爆击就能秒杀了！
我脸色都快要紫了，身后凫水囡囡道：“我先来！”
“刷！”
绿色的反魔法外壳落下，将我团团包裹住，三角龙王扬起利爪，召唤落岩继续攻击我，而我在反魔法外壳的保护下，连续3次都没有受到任何伤害，而自己则瞬间输出了数万伤害，吸引了超过95%的仇恨值，林婉儿一声令下，乱箭齐发、魔法舞动，远程也开始干活了。
“吼……”
三角龙王的气血刷刷直掉，暴怒之中继续发动技能——乱岩之舞！
“哗啦啦……”
地面上的岩石都被撕扯成了碎片，凌厉切割在我的身周，而千顷瑶池mm加持给我的反魔法外壳也几乎就被乱岩之舞瞬间攻破了，在下一个反魔法外壳到来之前迅速出击，同时千顷瑶池也说道：“全力输出吧，一个反魔法外壳就吸掉了近30%的魔法值，持久战的话，我们的蓝会被榨干的！”
林婉儿点头，提着双匕就冲上前，诸神之刃连续三连击轰杀在boss的身上，破防效果非常明显，暴击了两次，三角龙也十足被打通，立刻就是一次青岩击！
“刷！”
林婉儿抓起铁伞，“啪”的张开，铁伞防御状态下，青岩击的攻击效果被卸掉了至少50%以上，自然也就杀不掉我们的美女大小姐了。
就这样，两个近战吸引住仇恨，围着三角龙王痛揍，20个悬壶者一字排开的治疗，就如月倾浅所言，这个魔法系boss杀起来很简单。