;
“野龙族领地……”我沉吟一声：“那好吧……”
流霜扶着沙盘，悠悠道：“其实，原本我是可以带着子舒女王一起去的，但是这次行动事关机密，而子舒女王的女王只要踏入野龙族领地的范围便会被敬畏，所以不利于隐秘，并且子舒需要留下来镇守龙城，而这野龙族领地是巨龙之擎银戈的地盘，在龙域训练出新的龙骑士之前，我还不想彻底触怒银戈，否则就不可想象了。”
说着，流霜看向我，笑了笑：“所以这次我们是乔装进入野龙族领地，偷取了龙蛋之后就立刻飞回寒荒龙城，无声无息完成任务，你愿意跟我一起去吗？”
“叮！”
系统提示：是否接受sss级主线任务？
……
我当即确认了一下，马上任务到手，任务内容很简单，跟随流霜一起进入野龙族领地，不管用任何手段，偷取一定数量的龙蛋就算是完成任务了。
见我已经确认任务，流霜马上抓起一旁刀架上的斩华剑，笑吟吟道：“那我们准备出发了，子舒，给我准备战马！”
子舒女王点头：“嗯……对了大人，真的确定不要叫上奥蒂莉亚吗？”
流霜抿抿红唇：“算了，奥蒂莉亚离开寒荒龙城已经一个多月了，她有自己的事情要做，再说，奥蒂莉亚生性不羁，我也不想让龙城成为她的羁绊。”
“好的，大人。”
……
出了统帅大厅，外面飞雪飘零，一名甲士手牵着一匹皮毛雪白的战马，沉声道：“霜大人，这头千里雪是外域的神驹，安吉拉殿下刚刚给我们送来不久，您去往野龙族领地一定会遇到很多不测之事，这匹战马日行千里，会助您一臂之力的！”
流霜点头，牵过战马，伸手在战马的脑袋上轻轻抚摸了一下，顿时这原本还有些暴躁的千里雪立刻安静了下来，看来流霜是上位神的事实确实是真的，这种身为神的威严就连战马都能感应得到。
翻身上马，流霜笑着看我：“可以出发了吧？”
我一张手，六芒星闪烁，一样召唤出飞镰铁马，翻身上马，说：“走吧！”
子舒女王微笑道：“两位一路顺风，我会率领龙城甲士在龙城外十里外接应你们的，希望别把银戈、雷丁、兰娜瑟尔这些恶魔给带回来！”
流霜嘴角一扬，策动战马，千里雪顿时一声嘶鸣就冲下了城池边缘的雉堞，我也跟随着冲了出去，战马都有灵性，特别是这种高阶坐骑，凌空下坠，迅速寻找岩壁之上的落足点，几个点射之后直奔山下而去，空中大雪漫天，也为我们提供了最佳的遮蔽，在茫茫雪海之中，倒也不会有人发现龙城有人进入北方领域了。
……
一手握着缰绳，一手提着龙池剑，我小心翼翼的走在流霜身边，上古神虎也被召唤了出来，低低吼叫着走在我们周围，行进速度并不快，与其说是去偷龙蛋，倒不如说是在享受一段旅行，流霜的斩华剑一直斜插在战马身边的剑鞘之中，她是双手牵着缰绳，任凭鹅毛大雪落在香肩之上，拉了拉斗篷，将黑色的斗篷罩住漂亮脸蛋，然后转身看看我，微微一笑道：“曾经，当我还是一个冒险者的时候，大约也曾经在这样的大雪中赶路，七天七夜……”
我：“那时候，罗林还没有背叛人类与自己的初衷……”
流霜仰起脸蛋看着天空，一声叹息：“是啊，当我们还年轻时，都在追求一个类似于正义的东西，可是在力量与**的驱使下却走上了不同的路。”
我：“你恨罗林吗？”
流霜怔了怔，一双星眸中带着一丝迷茫，喃喃道：“恨吗？或许吧……但我不恨他杀我，我只恨他背弃了当初的承诺，背弃了整个人类，所以我要杀他，只要有合适的机会，我会毫不犹豫的出手！”
我拉了拉主宰者斗篷，将头部罩住，微微一笑道：“敬畏者平原上到处都是罗林的爪牙，我们两个人不可能是整个敬畏者国度的对手，只要低调行事通过那里就行了。”
说着，我仰头看看天，道：“风雪更大了，我们快点离开这片雪域吧，不然不被冻死也被饿死在这里。”
流霜点头：“嗯。”
我长时间在游戏里最多感到疲倦，而流霜作为npc则还会感觉到寒冷与饥饿，不过……她是上位神，应该也很能熬得住饿吧？
……
不久之后，两个人穿过了英雄墓园，大雪也渐渐的变小，直至我们进入敬畏者平原的时候，大雪已经停了，敬畏者平原上一派暮秋的景色，万物凋零，一头头平原山羊在草地里觅食，偶尔可以看到几头猎豹与狮子匍匐在地接近猎物。
“桀桀……”
空中，忽然传来一阵尖啸，流霜微微一惊，低声道：“戴上斗篷，是剑灵骑兵！”
那是7级异魔！
我没有去看，却只能看到这些剑灵骑兵在地面上的影子飞速盘旋，一共5个剑灵骑兵，在我和流霜的头顶上空盘旋了足足近1分钟才飞走了，似乎没有侦察出什么，觉得我们两个人只不过是游弋在荒原上的旅行者，敬畏者国度声称对人类、月灵、野蛮人开放，所以也吸纳了不少大陆上的盗贼团、赏金猎人等等，像我和流霜这样的装束倒也属于常见了，这些剑灵骑兵的任务大约就是预防人类军队的大规模入侵吧？
远远的，一座巍峨的城池屹立于眼前，正是罗林在这里建立的帝国，一座聚集着堕落亡者、人类、精灵、月灵、野蛮人、异魔的城池，而罗林就是这里的主宰者，远方的平原上尘土飞扬，罗林的军队正在训练战阵，这也让流霜禁不住的皱了皱秀眉，道：“那是龙城的箭矢阵……该死，罗林居然要训练箭矢阵来攻击人类吗？”
我咬咬牙，隔着战马，伸手一握流霜轻轻发抖的手掌，说：“不要想太多了，我们进入城池了，一会你不要说话，我来贿赂这里的守备官。”
“嗯！”
……
城门前，至少近千人的守御军队，原本这些人类士兵都是八荒城的捍御军团、紫星军团等军队所属，然而被罗林带来了异魔领地，以亡灵药剂熏染之后，他们已经不再是人类了，双眼乌黑，皮肤枯干，脸型因为风干而有所变形，距离真正的亡灵已经相去不远了，唯独没有改变的是贪婪与**，其中，一个守备官模样的人策马提枪走来，趾高气扬的看向了我们，低吼道：“那两人，你们是干什么的？”
我策马缓缓走近，没有摘下斗篷，淡淡道：“我们是打算去龙族领地去猎杀幼龙的赏金猎人，希望大人能够通行，这是我们的诚意！”
说着，从怀里掏出了沉甸甸的2000g钱袋丢了出去。
“啪！”
守备官一手握住了钱袋，掂量了一下，眉开眼笑道：“现在的赏金猎人真是越来越懂事了，嘿嘿，兄弟们，今天晚上我们又可以去酒馆里好好乐一乐了，一想起酒馆老板布兰妲那肥硕的臀部，老子就兴致万分了！”
一群士卒纷纷笑道：“大人英明，我们誓死追随大人！”
……
“一群败类……”
流霜气得浑身颤抖，暗暗的骂了一声。
我急忙伸手牵住千里雪的缰绳，带着流霜一起进城，生怕她一生气就在这里大开杀戒，那就一发不可收拾了。
担惊受怕的穿过了敬畏者帝国的城池，流霜一直忍住，我也松了口气，但是接下来我们就进入了真正的危险区域了，野龙族周围可没有什么规则可言，那些邪恶巨龙看到人类都是当即格杀吞吃掉的，绝不会被金币所收买。
抬头看看天空，蓝天白云，没有剑灵骑兵的窥伺，我低声道：“还有大约20分钟就能进入野龙族领地了，流霜，你打算怎么偷，偷多少？”
流霜微微一笑，说：“我打算……先搞清楚野龙族的龙蛋都储藏在什么地方，然后悄悄进去，至于数量，想要建立一支足够强横的龙骑队，至少要拥有10头以上的巨龙，当然是多多益善了，而且……火龙、绿龙、冰龙等巨龙作为坐骑的战斗力最强，风龙则身躯太过于瘦小，鳞片也不够坚韧，容易被附加魔法力量的箭矢射穿，战斗能力不够强……”
“咕咚……”
我咽了口唾沫，说：“那我们要怎么才能知道野龙族领地的龙蛋储藏在什么地方呢？子舒有没有跟你说过？”
“她也不知道，但是我有办法问出来。”
“问……问出来？”
我心里有种不安的感觉：“你想怎么问？”
流霜微微一笑：“抓一头活着的龙类，问出来就是了啊……”
“怎么抓？”
“你去引，我来擒获，很简单……”
我又是一格挡，觉得自己肯定是被坑爹了，但是这是sss级任务，说没有任何的危险那也是不可能的，算了，坑爹就坑爹吧！
正在这时，流霜猛然伸手按在我的肩膀上，说：“小心，别出声，我们已经进入野龙族领地了，他们的领地延伸了不少……你看那里，野龙的斥候……一会，你去把它给我引过来，我要问出一个答案来。”
“……”
我抬头看看，一头庞然大物趴在巨岩上打着盹，浑身都是红色的鳞片，吨位至少是数十吨的，这是一头成年的红龙啊，流霜太看得起我了，也不怕我会被一口咬成两段！，.