;
“刷！”
出现在八荒城中，修理了一下装备，补给好物品，行会频道里，李牧正在说话：“什么情况？居然不让我们进入噩梦平原？我带好了5000人抵达平原以北告诉我这些，这设定太艹蛋了！”
我问：“战况怎么样了？”
李牧道：“锋芒、布拉格还是起到了主导作用，杀怪数不相上下，兵临城下略逊一筹，龙翔、英雄冢第一分等行会在打酱油，盟主，你要过去吗？新城池周围2000码内斩龙主分盟玩家都无法进入的。..”
我无奈一笑：“那还过去干什么？在外围杀锋芒的人，他们是不受到死亡无法再次进入的限制的，看来这次的领地争夺战确实没有我们斩龙什么事了……”
“嗯，那我让大伙散开练级去了？”
“好！”
……
正在这时，忽然“滴”一声，一条信息来自于夕瑶歌尽：“哥，过来带我练级！我在噩梦平原的南方丛林，这里好多110级的雷鸣级怪物，还有不少珍稀草药，刚才我看到有人找到魔神草了……”
“嗯，好，等我！”
邀请李梦瑶进入队伍，下一刻，兄妹队伍组成了，我翻身上马，策马出城，飞掠向远方，不过似乎要绕行，不然抵达不了李梦瑶所在的区域。
不到20分钟，抵达噩梦平原的外围，远远的，一道淡蓝sè天幕冲天而起，形成了一个巨大的2000半径结界，内里就是领地争夺战的区域，而身为拥有领地的斩龙成员，我自然是无法进入的，只能绕着迂回过去。
远处传来阵阵厮杀声，那是龙翔的玩家正在与布拉格的人相互逐杀，场面非常之乱，而远远的看过去，一座淡红sè城池出现在平原中心，周围满是玩家与npc在厮杀着，又不知道是什么样的boss在守御着这座野城，也不知道最后这座城池会花落谁家了，总的说来也就锋芒、布拉格和兵临城下三个实力强横的争夺者，而斩龙无法参加，所以兵临城下失去了最强的盟友，机会小了许多。
飞镰铁马的铁蹄踏着草地一阵剧烈践踏奔向了远方，不到五分钟，绕着平原跑了半圈，前方的丛林内，一个橙sè小点正在缓缓走动，当我抵达的时候，李梦瑶一头枫叶的从丛林里钻出来，提着长戟，笑吟吟道：“哥，你好慢哦……”
我有些无语，轻抚了一下飞镰的鬃毛，说：“这匹马是八荒城最快的了……没有第二个，你可就别埋怨了，走，带我去怪物多的地方，哥哥带你刷经验！”
“嗯嗯！”
李梦瑶转身，带着我进入丛林深处，行不多远就能听到隐隐的狼啸声，下一刻，一群密密麻麻的饿狼就已经出现在林间空地里，110级雷鸣级怪物，确实对于李梦瑶来说是最佳的刷经验对象了，再高等级的怪物就是北方的异魔了，但是纵然1级异魔也差不多能秒杀80+级的李梦瑶了，实在太危险，划不来。
面对着密密麻麻的狼群，李梦瑶微微笑：“哥哥，我们先引3-5个杀，这样安全？”
我看看身上的龙隐青岩铠，笑道：“不必，你在旁边看着好了，我去冲杀，这些110级的雷鸣级怪物应该不足以破我防御的。”
“啊？那么强，哥哥吹牛！”
“你看着……”
一拽缰绳，飞镰铁马马上冲了出去，大约200+头的饿狼群被我笔直的入侵，同时斗气之壁、霜华冰甲一起加持，火焰sè的斗气残甲萦绕在战马周围的防御形态非常威武，镇月剑飞出，利刃空旋切碎了饿狼的身躯，引得它们嗷嗷惨叫，挥舞利爪扑杀着，同时我释放出神兵阵来最大程度轰杀，双剑一扬，战马冲锋，剑烈风暴在狼群中爆发开来，秒杀一大群饿狼，这也让李梦瑶的经验值刷刷乱跳。
“嗷嗷……”
饿狼不愿意坐以待毙，一次次的挥舞利爪排在我的斗气之壁和霜华冰甲防御层上，却只能造成可怜的300+伤害值，而我轻松一剑就能将气血吸回来，何况还有沐雨术和命疗术，恢复力超强，这群饿狼想杀我是完全不可能的了。
轻松的刷干净了一群饿狼，200+具怪物尸体堆积在周围，并且也爆出了大量的装备，其中不乏黄金器、白银器等，妹妹想要的就收进包裹，不需要的我就当场全部分解了，换了神兵符还能为我多提供几次使用墨家五卷的材料，这技能太耗钱了，我自己来打低级装备分解其实也是一种持家有道的好办法。
“怎么样，我没有吹牛吧？”提着龙池剑，我笑吟吟道。
李梦瑶甜甜笑：“嗯，哥哥最厉害了，继续继续啊，难得有那么强的带练哥哥……”
我：“……”
带着我这唯一的妹妹，继续游弋在丛林中，近2个小时几乎血洗了这片丛林里的饿狼部落，而李梦瑶也升到了90级，距离100级越来越近了，果然，拥有高等级的玩家带着升级，杀高等级的怪物，升级速度像是坐火箭一样。
……
不知不觉，我们已经刷狼群刷到了噩梦平原的边缘，再往前就是结界，这层结界即使我全力劈斩也打不开，并且还会撞击得自我损血，于是不去尝试了，带着李梦瑶继续在丛林边缘刷狼。
就在这十几分钟之后，当我带着妹妹再次进入丛林里查看怪物刷新没有的时候，忽然远处一群人冲出了结界，一共20+人的样子，肩膀上都佩戴着血sè契约的行会徽记，其中一人我认识，是血sè契约的第一悬壶者mm——谁家蓝颜。
“快走……”
谁家蓝颜提着法杖，一边回望，说：“出了结界，就算是他们杀掉我们，我们也还是可以复活再进入领地战范围的，哼，这群龙翔的人简直欺人太甚！”
一名弓箭手握着长弓，且战且退，说：“副盟主，避雨客都被他们宰掉了……怎么办？那个烈虎的攻击力好强啊，md，一斧头暴击劈掉了避雨客1.3w气血，简直太凶残了……”
谁家蓝颜咬着银牙：“烈虎手里的斧头是卓越圣昀器，刚刚从凡书城买来的100级武器，他的一身装备当然好，先别说了，躲过这一劫再说，然后进入结界去和盟主会合，也不知道他们那边的情况怎么样了，看起来很不好了……”
弓箭手点头：“嗯！”
然而，弓箭手尚未说完，忽然身后传来了一声大喝：“你们还想走吗？做梦去吧！”
马蹄声传来，结界“刷刷刷”的闪烁，一大群冲了出来，都是龙翔的玩家，带头人正是烈虎，龙翔的副盟主，也是龙翔的第一狂战士，骑乘着一头黑sè战马，已经发动了冲锋模式，速度快绝的追上，猛然扬起战斧，是战斧投shè技能！
“嗖！”
战斧掠过丛林上空，“噗嗤”一声穿透了血sè契约那弓箭手团队长的胸口，造成了1.4w的致命暴击伤害，秒杀了！
“晕……”
谁家蓝颜大惊：“快点走！”
红颜未央道：“姐，要不要起死他？”
“不要，起死了还是死，会再掉一级的，进入丛林，分开走，少被杀一个就少一点损失，烈虎至少带了超过200人，我们怎么也打不过的。”
“好！”
轰隆隆的马蹄声不绝，烈虎所率领的龙翔玩家中至少还有超过30人都是拥有坐骑的重甲系玩家，其中不乏骑士，骑士系玩家骑战状态下坐骑属xing是翻倍的，这就更加凶悍了，烈虎扬起战斧，眼中泛着怒芒：“哈哈，血sè契约偷袭我们龙翔的阵地，现在就是对他们的审判时间，给我干死谁家蓝颜，她是血sè契约的副盟主，md，看寒碑颂那纱布还敢不敢再偷袭我们的阵地！”
……
“哥……”
李梦瑶站在草丛中，忽然提着长戟，脸上带着忿怒，说：“那龙翔的人好凶哦，明明谁家蓝颜是一个女孩子，居然这样欺负她……哥哥上，做掉他们！”
我哭笑不得：“梦瑶，你当你哥是超人，以1战200吗？”
李梦瑶微微笑：“嗯，在我心目中哥哥一直都是英雄，能保护我，保护所有好人的英雄，上吧，哥哥要是挂了，梦瑶会为你收尸的哦……”
我哈哈一笑：“真是我三世修来的好妹妹，那我去了，你躲在这里别动弹，被他们发现会让我分心，这些人都是龙翔的jing锐，清一sè五转玩家，一个个都有五转技能，你cāo作再好也不是他们的对手！”
“嗯啊！”
……
“刷……”
草叶动摇，飞镰铁马冲了出去，使用一张赦免卡，龙池剑、镇月剑锋芒闪烁，身边跟着鬼秊阶的上古神虎，我扬起左臂，镇月剑猛然投掷出去，编辑攻击轨迹完毕，“咔咔咔”的连续穿透了龙翔前排三名重甲系玩家的身躯，清一sè的过万伤害！
“10283！”
“11277！”
“10329！”
……
抬手一扬，龙池剑裹着七星碎岳斩的攻击轰出，直接将三个残血玩家给轰成了碎片，我左手一张，五指收拢，洪荒界发动，锁定远处的一个龙翔弓箭手！
“嘭！”
“13128！”
秒杀！
……
顿时，一群龙翔的玩家都目瞪口呆了，就连被我保护在身后的血sè契约等人也都瞠目结舌了，一个个惊得几乎说不出话来了——
谁家蓝颜：“好……好强啊……”
龙翔的一名刺客张大嘴：“这是什么伤害？天命已经进入了万血伤害的时代了吗？都说万血战士、万血刺客是未来的主流，可在逍遥自在的攻击下，万血有毛用……”
烈虎手里的战斧一颤：“md，逍遥自在……你***什么意思？斩龙不是已经有领地了，你还参与这场战争，是什么意思？”
……
面对烈虎的质问，我冷静回答：“我都进不去保护结界，所以根本不会参加领地战，只不过谁家蓝颜等人都已经被追杀得逃出了领地战的范围，你们还要赶尽杀绝，那就不好意思了，我今天就在这里练级，龙翔来多少人，我就杀多少人，我发誓，决不后退半步！”，.