;
一秒记住【】/manghuangji为您提供精彩小说阅读。..
车子不快不慢的在都市里穿行着，足足绕了近3小时，终于，这破烂的货车在下午近6点的时候抵达了沿江的16号大桥，这座桥已经差不多荒弃了，桥上的灯只有几盏灯还在亮着，灯光非常昏暗，桥下更是一片阴暗，远远的，江面上波光粼粼，像是寒冷的天河投下了一江星辰。
……
车子的灯已经熄火，通讯器传来了王信的声音：“李逍遥，带着你的人，务必悄无声息的从桥上转移，进入江边的草丛里埋伏，一旦第一行动小队失败，你们就必须要顶上去了。”
“嗯！”
我一招手，对身后的队员道：“跟我走，不要发出任何响声。”
说着，缓缓推开仓门，纵身跃下，声音极小，身后，邢烈也带着一群警员鱼贯下车，一群人小心翼翼的江边的枯死蒲苇地里埋伏下来，也就在这时，远处的江边4辆crv缓缓停下，紧接着，大约20+人从车上下来，其中两个人手提着密码箱，步履非常深沉，显然那箱子里的东西不轻。
……
邢烈眯着眼睛，说：“头儿，王队说这笔交易至少上亿金额，但是看起来，一个亿的钞票怎么也不可能就那么两个小小的箱子能装得下吧？”
我：“可能用金条钻石之类的贵重物品交易吧？”
“嗯，好吧……”
“咔嚓”一声，旁边的一名特警已经子弹上膛了，远远的瞄准那些准备登船的人，我则低声道：“不要轻举妄动，我们的任务是接应，不是主动行动，谁要是走火了，我饶不了他！”
那小子嘿嘿一笑：“李队放心吧，我心里有数！”
……
我匍匐在草丛里，抬起望远镜看着远方，昏暗的灯光下，赫然可见这20+人其中有一个穿着夹克的家伙非常眼熟，嗯，颧骨略高，短发，一脸桀骜的样子，是游弋，正是千人冢的副盟主之一，也是血镰帮派现实中的重要人物之一，看来魏凡果然对这笔交易非常重视，否则也不会派遣游弋亲自来交易。
“沙沙……”
游弋的皮鞋踩着软弱草地，一边四处张望，冷冷道：“点踩好了没有？这次交易数额太大了，别给我踩雷了，听说杭州警队那边也有动静，最近订得很紧，老大也说了，这批货要是出了什么意外，他拿我们是问，到时候恐怕我也保不住你们，不对，是自身难保。”
一个黄头发的青年嘿嘿笑道：“游哥就放一万个心吧，这里四周我们都已经注意好几天了，不会有人来的，现在依旧还有兄弟在周围放哨呢……”
“那最好不过了，那群马来西亚基佬怎么还没来？”
“不是来了吗？”
黄头发青年伸手一指，果然，夜光中，一艘游艇正不急不慢的徐徐而来，没有开灯，在夜空下就像是一片白色落叶在江面上飘动一般，直到停靠在河边的一艘破货船上之后也没有开灯。
游弋眯着眼睛：“再次确认一下周围放哨的兄弟，没有情况就准备交易，车准备好，随时准备撤退，我总有种不太好的感觉。”
“游哥你太多心了，放心吧！”
黄头发青年掏出手机，打了几个电话确认，其中有一个接电话的人就在我们埋伏的蒲苇前方，一个穿着牛仔裤的青年，正在江边拉开裤子方便，电话一来急忙掏出手机，嘿嘿一笑道：“森哥，这里没有什么动静，放心吧，我在这站了一个下午了，连一个鸟影都没有看到。”
我深吸一口气，压低声音在通讯器里说道：“看到了没有？等田凌的小队上去之后，小烈装上灭音器，干掉这个小子。”
邢烈点头：“知道了，不过头儿，这小子或许只是一个放哨的小厮，没有必要格杀吧？”
我咬咬牙，说：“不要对血镰的人存在任何善良的幻想了，血镰的人没有小厮，我不想你们有什么闪失，咱们已经失去太多兄弟了。”
“嗯，我明白了！”
……
通讯器中，王信的声音传来：“田凌队长的第一组，准备行动！李逍遥第二组伺机而动，继续潜伏，第三组，准备重型穿甲弹，瞄准游艇的发动机，听我命令，我需要一击成功，瞬间让他们失去逃逸的动力，一旦行动开始，三架直-18将在5分钟内抵达为我们提供照明与火力增援。”
邢烈听得一愣，说：“连战斗直升机都用上了？也太看得起这些血镰的人渣了吧？”
我淡淡道：“血镰在杭州与周围一带搞出那么大的动静，早就该这样动手了，所有人全力戒备，与我们战斗的，并不是人类。”
身后，几名刚刚加入的特警面面相觑，似乎有些没有明白我话里的意思，但是他们加入之时应该也了解过殖装人，只是没有亲眼见识到而已。
……
眼看着游弋的20+人全部上船了，我从身后取过了mp5冲锋枪，屏住呼吸看着远方的动静，夜风阵阵，入冬了，格外的森冷。
“动手了……”邢烈看着远处，咬牙道。
果然，江边，一群黑影循着芦苇地直冲向货船，其中一人就是田凌，擎着冲锋枪冲在最前方，我目光一扫，道：“小烈，动手！”
邢烈马上扣动了扳机，“噗”一声细细响声中，就在我们前方远处的那青年心口中枪，一蓬鲜血喷洒而出，缓缓倒下。
邢烈微微一笑，似乎有些得意：“头儿，200米距离，一枪穿心，这准头还不错吧？”
我没有说话，却只是紧盯着那青年。
“沙沙……”
他在地面上蠕动了一下，忽然之间站起身来，胸前密布着青色的鳞片，脸型也狰狞起来，整个人仿佛被野兽附身了一般，发出低低的吼叫，双手扶着地面，不顾胸口的伤势，眼中透着野兽般的光芒，冲着我低吼一声就手脚并用的冲了过来。
“什么？！”邢烈微微一怔。
我伸手按住他的枪口，说：“让我来！”
给我的m9手枪装上灭音器，我抬手就是一枪！
“噗！”
低低的枪声之后，那青年的头顶被子弹穿透了，在脑后爆开了一大蓬鲜血，事实上我并不嗜血，也讨厌这样的杀戮，但我更厌恶无辜者被这种畜生杀死。
……
邢烈看得目瞪口呆：“为什么……我那一枪明明命中了他的心口了，却杀不掉他？”
我沉声道：“瞄准头部，摧毁脑部！”
“嗯！”
……
远处，忽然顺风传来了一阵吼声——
“游哥小心，有人走漏风声了，妈的！”
紧接着，枪声传来，并且，大桥之上忽然传来火光，那是穿甲弹重机枪的扫射光芒，顿时，江边的那游艇立刻被射穿了船身，发动机已经开始起火，走不掉是必然的了，王信考虑得确实比较周到，这是要将这群人一网打尽的意思。
邢烈有些兴奋，看着货船上的火光，笑道：“田凌队长已经带着南京小组的兄弟上了！”
我没有丝毫的兴奋感觉，握着枪柄，说：“走，跟我一起靠近，小心周围的一切，侦察组用红外线扫描周围地形。”
一群25人围成一个弧线，飞速逼近破船，然而我们没有直接动手，因为担心会影响了田凌的进攻战术，并且，空中也传来了直升机的声音，隐藏在周围的3架直-18飞速升空，飞机上的灯光直接投射在船上，锁定游弋与他的一群人，另外还有一群大约10+人的亚裔人种，应该就是游弋口中那几个马来西亚的基佬了。
……
仰头看着天空的灯光，游弋伸手一拉将脸部罩在头巾之中，脸型几近于狰狞，从旁边一个手下的手里抢过了冲锋枪，对着空中就是一次扫射，怒道：“grd臭警察，你们以为这样就能让老子就范吗？王八蛋，老子干死你们！”
直升机之上悬挂的重机枪缓缓降落，锁定游弋，直接就是一轮扫射！
“砰砰……”
这次动静可真是闹得够大了，巨大的穿甲弹直接穿透了游弋的腹部，然而这似乎并不足以致命，游弋脸部的表情更加狰狞，猛然俯身就匍匐在地，身体传来了骨骼的爆裂声，身形也发生了巨大的转变，体表除了鳞片之外，居然还多出了一根根看起来大约拇指粗的血色尖锥，上方泛着慑人的锋芒，与其说是尖锥，倒不如说更像是独角兽或者龙类的尖角，这也让游弋整个人变得更加诡异起来。
“砰！”
田凌抬手就是一次射击，那是纳米弹头的攻击，不过，子弹却只是在游弋的脸部弹飞掉了，并未留下任何的伤痕。
邢烈远远的看着，目瞪口呆：“纳米子弹都射不透，这脸皮该有多坚厚？”
我咬牙切齿：“准备接应，田凌他们的行动失败了！”
“什么！？头儿……”
……
就在邢烈难以置信的瞬间，游弋闪电般的一次穿过，利爪在一名特种兵的腹部留下了深深的伤痕，那特种兵惨哼一声就倒了下去，更可怕的是游弋身后的一群血镰的人无一不是殖装人，纷纷变身，一个个身上满布着鳞片，刀剑不入。
田凌一手拔出手枪，瞄准远处的游弋开始点射，一边低喝道：“都不要慌，唯独这个带头的是b级殖装人，其余的都是c级，c级殖装人是挡不住纳米子弹的，杀掉他们，一个不留！活捉这个领头的家伙，妈的！”
游弋嘴角一扬笑道：“活捉我？”
说着，游弋踏着船舷就冲了过去，利爪扬起，对着田凌就是悍烈一击。
……
田凌一怔，脚步一滑，气旋激荡，放弃了手枪直接换成了拳头，强大的气劲在拳头周围涌动，猛然就是一拳迎向了游弋的一爪！
“嘭！”
一击之下，田凌手臂一沉，连退数步，殖装人的力量实在是太强了，何况是我们之前从未见过的b级殖装人。
游弋嘎嘎狰狞大笑着，速度如电的又是第二次攻击，田凌急忙挥舞右臂来格挡，却不想游弋猛然双爪钳住他的右臂，双腿扬起，脚踏着田凌的胸口，暴喝一声：“修炼者吗？也要死！”
“噗嗤……”
鲜血迸溅，田凌发出一声痛彻心扉的惨嚎，一整条右臂已经在游弋的手中了。（未完待续），.