;
次日上午，清晨7点就已经被林婉儿给叫醒，然后被她拉着去参观了一下会展中心周围的环境，没有在餐厅吃饭，而是在外面的小摊上吃了风味地道的煎饼果子+胡辣汤这不伦不类的组合，不过小美女吃得一脸汗水，青春洋溢的样子倒是让人很享受。..
等我们回去的时候已经是8:30了，每人一个背包，带着自己的游戏头盔进入了中心馆，尚未进去就被人海吓了一跳，不计其数的观赛者正在列队进入赛场，而我和林婉儿则凭借选手证从参赛通道进入，远远的，便已经有人认出来了一个个指着我们像是看到外星人一样——
“快看那里，那个不是斩龙的苍瞳美女吗？好漂亮啊……”
“身材真好……穿着大衣都能看出s曲线……”
“旁边那个人不是逍遥自在吗？斩龙的盟主啊！”
“是啊，妈蛋，女神已经名花有主了……”
……
我和林婉儿匆忙进入中心馆，然后签到了一下，就进入选手等待区等待比赛开始了，而李梦瑶、东城月等人都在等待，李梦瑶嘻嘻笑：“一早上就找不到哥哥，还以为是被拐卖了……不过东城说，是被嫂子带走了……”
林婉儿瞬间脸蛋通红：“什么嫂子？”
李梦瑶抿抿红唇：“哥哥的女朋友，不就是嫂子了！”
林婉儿低下头，脸蛋已经红得不行了：“怎么感觉那么奇怪……”
我镇定道：“好啦，比赛马上就开始了，不知道会安排哪一场作为开幕赛。”
“应该是方歌阙队吧？”
东城月道：“毕竟方歌阙队是夺冠大热门，并且方歌阙是上一次英雄崛起大赛的冠军，神话是国服公认的第一公会，由方歌阙队来开幕赛，理所应当。”
“嗯！”
林婉儿抬起头看看大屏幕，说：“看运气吧，希望咱们第一轮不要抽到太差的签，阿猪，你这队长一定要手灵巧一点，我宁愿遇到方歌阙队，也不想内战哦！”
“知道啦！”
这时，舞台上，一个熟悉的身影出现，正是zgtv的飞儿，握着话筒，一身职业装出现在台上，笑吟吟的宣布32支队伍的队长上台来抽签，与我当仁不让的站起身，与慕萱、叶来、问剑等人一起走上台，32人一一抽签完毕，最终，我们第一轮的对手是凡书城“幻城”行会的1队，这就简单了，击败他们不是什么难事。
果然，飞儿很快的确认，第一轮第一场，作为揭幕赛的比赛是由方歌阙队vs寒碑颂队。
看着大屏幕上的对阵，寒碑颂抹了抹眼泪，说：“艹他妹，这双手无法再爱了……”
我和叶来一左一右的拍拍他的肩膀，说：“一路好走……”
……
果然，神话的阵容太强了，第一场，方歌阙打头阵，2:0击败了避雨客，紧接着，吕纯阳2:0击败雷云，第三场，纸上画魅2:0击败寒碑颂，第四场的2v2也是一个2:0，最终场更是凭借方歌阙的惊人灵攻直接连续秒杀3人，依旧2:0完结，这也意味着整体比分是10:0，大分5:0带走了血色契约的主队，揭幕赛，神话依旧全力出战，一点面子都没有留。
寒碑颂提着头盔走出来的时候就摸摸鼻子，说：“妈蛋，突然觉得好丢人，不知道中午的盒饭有木有卤蛋……”
谁家蓝颜轻笑：“节哀顺变，谁让我们遇到神话主队了呢，这个结果我早就想过了……”
……
紧接着，第二场就是我们斩龙的对阵了，幻城行会的主队，没有丝毫悬念的，林婉儿首战，刺客vs刺客，2:0干掉了唯一贵族，我第二场出战，2:0干掉了夜凌风，东城月压轴2:0带走了对方的一个狂战士，其余两场也是2:0，一样是整体比分的10:0狂扫对手，事实证明，即使是一样进入了32强的队伍，但是实力悬殊也可以如此之大。
一场场的决战有条不紊的进行着，问剑队4:1攻克对手，剑锋寒队5:0横扫对手，燕赵无双队4:1大胜，而斩龙的几支队伍，李牧队4:1大胜，宋寒队3:2险胜，李梦瑶队也是3:2险胜，输了一场星辰刃和2v2的，对手的灵术师很强，几乎瞬间就秒了星辰刃，小比分2:1赢得了一分。
不过总体还是很不错的，斩龙的4支队伍都神奇的进入了16强，虽然宋寒队、李梦瑶队差不多是跌跌爬爬进入16强的了。
再过不久，16强的对阵终于出现在了大屏幕上了，分为4个赛区——
a区：问剑队vs刀剑英雄队——审判队vs李梦瑶队
b区：李牧队vs方歌阙队——龙翔队vs名门世家队
c区：剑锋寒队vs青瓷盅队——兵临城下vs慕萱队
d区：宋寒队vs燕赵无双队——水月洞天队vs逍遥自在队
……
仰头看着对阵，林婉儿淡淡一笑道：“强强碰撞，已经没有什么弱队了，碰到谁都是一样的，不过看起来，我们在决赛之前是不会碰到神话和英雄冢的主队了。”
李牧一脸铁青：“为什么又是我们在16强就碰到了方歌阙队，这是命运的选择吗？”
叶来道：“我第一场也就遇到了李逍遥妹妹的队伍，这下手是不是不能太重了？”
我笑笑：“没关系，谁都想代表中国战区出战英雄之翼的全球总决赛，谁都想把英雄之翼奖杯捧回家，没关系……无论面对什么样的对手，全力一战就对了。”
“嗯！”
……
静静观战，第一场，方歌阙领衔神话群雄迎战刀剑轩的主力，当方歌阙由吕纯阳推着轮椅上台的时候，整个会场马上回响起如潮般的掌声，并且充斥了无数少女的尖叫声，方歌阙是中国战区的一个灵魂，近7年的不败神话，也铸就了他在中国战区玩家心目中不可动摇的王者地位，问剑、剑锋寒也算是王者，不过跟他们一比，方歌阙更像是一个皇者，并且是一个不卑不谦的真正皇者。
对阵没有太大的悬念，10:1横扫，唯独吕纯阳丢了一小分，总体则是5:0，直接就将同为九黎城的刀剑轩主队送回家了。
对于这样的比分，大家根本就不觉得意外，神话的实力摆在那里了，方歌阙是最稳的得分点，吕纯阳则是一个深谙剑术的真正大师，至于刚刚出山不久的纸上画魅，虽然很年轻，但是传自姐姐小妖的截脉流技巧却堪称问鼎群雄，一样超稳的得分点，纸上画魅+方歌阙的2v2组合所向披靡，5v5拥有方歌阙这样的重炮手更是胜利保障，5:0，太正常不过了，就算是对上问剑队、剑锋寒队打出5:0我也不会觉得太意外。
第二场，李梦瑶队vs叶来队，大约这场是有点看头了，双方对阵确认出阵名单与次序，大屏幕上也出现了战斗对阵——
1v1：夕瑶歌尽lv-101骑士vs荆轲lv-115刺客
1v1：月妖颜lv-115骑士vs叶来lv-117烈焰狂战
1v1：苍雷lv-114狂战士vs通天浮屠lv-114风剑士
2v2：苍雷lv-114狂战士死神的挽歌lv-114刺客vs叶来lv-117烈焰狂战通天浮屠lv-114风剑士
5v5：allvsall
……
第一场，李梦瑶vs荆轲，荆轲也是一个老熟人，一袭精悍皮甲的出现在赛场之中，梦瑶则提着重盾+镇月剑站在荆轲对面，一双美目谨慎的看着周围的一切，在荆轲潜行之后就进入了防御姿态。
“沙沙……”
大屏幕上，赛场内风吹叶飘，落叶形态在空中“刷刷”舞动，骤然之间荆轲的身形暴露了，提速就冲向了李梦瑶，迎面一晃匕首打出了凿击眩晕，李梦瑶以玄天盾墙姿态站在那里一动不动了，荆轲则顺势娴熟的滑到了李梦瑶身后，背刺+双刃合璧+连环击就一轮打空了自己所有的能量值，纵身而去，荧光粉撒过，进入强隐状态，等待能量值的恢复。
“啊……”
李梦瑶在脱离眩晕的那一刻就冲了过去，我的妹妹何其冰雪聪明，盾牌一次重击就猛砸在潜行中的荆轲身上了，镇月剑舞动，撼空突刺+寒冰之刃连续落下！
“6237！”
“7111！”
等级太低，攻击伤害也有限，即使正面攻击成功也没有能杀掉对手。
荆轲一咬牙，匕首晃动第二次凿击成功，并且不着急进攻，等待了近1秒钟能量值恢复，双匕首骤然间暴走了，连续5次卸甲效果降低了李梦瑶50%的防御力，随后就是一次神兵穿透+双刃合璧的合击！
“13131！”
“14227！”
打得太痛了，眼见李梦瑶的气血已然见底了，斗气之铠也被击破，然而就在这时她已经醒来，11级药水与沐风一起落下，再承受一次打击，活下来了！
镇月剑挥动，普攻+寒冰之刃+普攻三连击，瞬间荆轲的气血也见底了，他太小瞧李梦瑶了，急忙喝血瓶后退，然而李梦瑶顺势就是一次英勇撞击跟上，再来一次普攻，1秒钟后撼空突刺cd好，迎面一击，以接近残血的状态击杀掉了对手！
1:0！
让人难以置信，我这个新手妹妹居然从审判第一刺客的手里拿到了宝贵的一小分。，.