;
铁刃骑并未在城内集合，而是选择了城外的天翎城环城森林，当我赶到的时候，一片丛林空地上远远的尽数都是铁刃骑的身影，这种战马浑身呈现深黑sè，如同钢铁一般，战马身躯周围隐隐带着烈焰，这是炙炎的效果，只要设定为敌对目标，在近身都会受到灼烧，而灼烧的伤害与骑兵的攻击力有关，而这些铁刃骑的攻击力，我是有绝对自信的，这群人都是从斩龙营、忠烈营里千挑万选出来的jing锐骑战系，并且等级都超过了115级，由李牧、王翦、抹茶、冉闵等人统御，战斗力绝不在话下。
……
飞镰铁马追风而去，转瞬间来到了丛林空地上，远远的，林婉儿转身看向我，笑道：“在线的基本上都叫过来了，一共1902人，这群人每天在线时间至少16小时，可以保持着绝对的战斗力！”
我点头：“嗯，暂时还不知道什么时候会有任务，我们先去练级吧？对了，铁刃山留人看守没有？”
林婉儿扑哧一笑：“嗯，琉璃狐带人留在那里了，只要再刷新出铁刃骑，他会第一时间命令人去驯服，所以不用担心铁刃山的事情，我们的保密工作很不错，许多人拿到了铁刃骑水晶，却不知道这水晶从何而来，这是公会秘密！”
“那就太好了，我们找个地方练级吧？”
“好，附近有一个盛产毒蜂的树林，带大家过去杀大马蜂吧，说不能还能封印到1级的宠物呢！”
“嗯！”
……
于是，带着众人去练级了，一大群直接进入丛林，倒也把原先在这里练级的玩家吓得不知道说什么好，一个个识趣的离开了，没有离开的就跟我们一起练级，但是抢怪显然不是我们的对手。
看看我的等级，125级了，这几天在铁刃山上杀怪升了2级，高等级怪物的经验还是非常可观的。
“列队！”
李牧剑锋一扬，大约50名属于忠烈营的铁刃骑纷纷站定列成冲击队形，而前方则是大约100+只大黄蜂，126级雷鸣级怪物，李牧剑势一沉，低声道：“冲击！”
顿时，轰隆隆的马蹄声中，50名铁刃骑舞动兵刃冲了过去，并不停留，直接切割了过去，一群大黄蜂就变成了残血，转身再来一次冲锋，利刃凌迟下，100只大黄蜂尽数化为了经验值，这是李牧在训练骑兵战法，而抹茶、王翦等人也有同样的指挥行为，这让人很是欣慰，一个超级行会的崛起，绝不会仅仅因为我一个人。
一边练兵，一边练级，一直没有什么事，中午吃个饭，下午继续练级。
一直到傍晚近5点的时候，终于我收到了一条消息，来自于我等待已久的简简单单：“逍遥，贪狼骑终于要上钩了！”
“嗯？具体说说……”
简简单单道：“我和阿寒带着一个百人团在八荒城境内的jing灵小径上练级，但是千人冢似乎有情报，一直没有上钩，直到我命令球球不傻带一支8000人的团队去碗子谷方向练级的时候，游弋、未必平凡有动作了，大约8500名贪狼骑从天翎城的地图出发，方向直指碗子谷！”
我不禁一笑：“看来，他们是觉得球球不傻太傻了，好欺负，所以才会去的。”
简简单单微微笑：“你就别开我们的玩笑了，球球不傻是我们的第一骑士好嘛？决战地点大约就是碗子谷外围的丛林地了，斩龙的3000人怎么过来？一定要保密！”
“放心吧！”
我想了想，说：“我带人从天翎城穿透子午山中部过去，一直取道丛林地带吧，绕一下，从蝴蝶林走，然后直击碗子谷，你们可以先交战，黏住这些贪狼骑，记得随时跟我联系。”
“嗯，知道了！”
……
关掉通讯器，我看向众人：“好了，准备出发了，跟我走！”
王翦兴奋道：“逍遥哥，千人冢的贪狼骑终于忍不住要出手了？”
“嗯！”
“太好了，终于轮到我们铁刃骑上场了！”
“嘿嘿，快走！”
“好！”
……
我一马当先而去，王翦、李牧等人策动铁刃马而来，这2000人骑战系之中唯独抹茶骑乘着一头雪白sè战马，这还是我送她的月照千里，圣昀阶boss级坐骑，比铁刃骑还要强，抹茶的相貌很甜美，在斩龙锻炼了近半年，已经不再是当初那个小菜鸟了，反而是在一次次的大战之后，提着剑刃缓缓策马而行，渊渟岳峙，颇有大将之风了。
林婉儿则率领法师、弓箭手、悬壶者等职业紧随其后，一行3000人穿过子午谷，近一小时时间的奔行进入蝴蝶林，然后取道jing灵小径，直奔碗子谷的方向。
“滴！”
一条消息，来自于简简单单：“逍遥，球球不傻率领的8000人已经在碗子谷正南方500码的丛林列阵了，未必平凡的贪狼骑已经到齐，数过了，一共8700+人，其中，清闲、跪下叫主上几个新鲜血液都非常之强，球球不傻保守估计最多只能坚持半小时不到，我和阿寒秘密调集了5000人从东方冲击，但是依旧没有完胜的把握，你的人多久到？”
我不假思索：“10分钟内就能到，我的人到了会直接冲击贪狼骑的阵容，你让球球不傻务必不能让贪狼骑杀透过去，不然我们斩龙的攻击就要落空了！”
“知道，一起行动！”
“嗯！”
……
看着大地图，我策动着战马，不断的约束自己的速度，不然我早就脱离整体阵容了，也主要是为了等待凫水囡囡、东城月等非骑战系玩家的速度，否则我们从天翎城到碗子谷最多也就30分钟，铁刃骑的机动xing可不是盖的。
2000人铁刃骑的狂奔，像是引发了地震一般，丛林里鸟儿纷纷惊飞，我看着大地图，大约也就5分钟后就能抵达了，于是抬手拔出了龙池剑，低声喝道：“全速，铁刃骑先跟我上去，锋芒的阵地可能就要抵挡不住了！”
抹茶皱了皱眉头：“老大，会不会有诈？是锋芒、千人冢给我们斩龙下了一个套？”
我微微一笑：“放心，就算是给我们斩龙下套，锋芒根本不可能会牺牲一万人的等级，这代价也太大了，而且铁刃骑的机动xing，他们埋伏不了，看到埋伏我们就闪人了！”
抹茶笑了：“倒也是！”
……
不久之后，我第一时间冲出了jing灵小径的丛林，再往前赫然是一片巨大的丛林开阔地，远远的，未必平凡、游弋率领着近9000人的贪狼骑正在发动冲击，而冲击的目标就是锋芒的阵地，球球不傻的长枪之上满是血迹，盾牌之上更是横七竖八的剑痕，胯下一头黄鬃马一阵嘶鸣，瞬间又被贪狼骑连续七八刀下去，球球不傻急忙一个沐风加血，一边咬牙切齿道：“援兵就要来了，给我顶住，妈蛋，右翼的人给我有点种行不行，不要后退！”
再见亦是泪提着戒刀，单手一扬，低喝道：“佛光破晓！”
“刷！”
一道圣洁光辉在空中照耀，提升周围所有锋芒玩家100%的气血恢复速度，一边将戒刀狠狠劈入一名贪狼骑的肩膀，而对方的剑刃则顺势递出，“嘭”一声折跃在重盾之上，剑刃偏斜，“啪”一声擦过再见亦是泪的额头，但是戒印之上佛光激荡，没有破防御，再见亦是泪冷笑一声：“爷一万基础防御，想杀我，做梦去吧！”
话音未落，忽然千人冢的人群中一个mm策动火焰贪狼冲了过去，舞动左手的盾牌，“嘭”一声撞击，撞得再见亦是泪连人带马后退，紧随着就是一次长枪的撼空突刺，“噗嗤”一声穿透了再见亦是泪的胸甲，带出6000+点伤害，枪刃横扫激荡，瞬间又是第二次攻击，整体cāo作非常连贯，她微微一笑：“锋芒第一苦行僧，不过如此？！”
“主上，破防杀进去！”清闲远远的提着剑刃大喝。
这mm正是cbn战网排名421位的跪下叫主上，目光一扫，毫不犹豫的策动贪狼向前冲，长枪左右挥舞，将两个试图冲击的剑士给挑飞了，而游弋则提着长剑策动战狼飞奔而来，嘎嘎笑道：“就是这个节奏，一起冲，主上开路，灭掉这群败军之将！”
球球不傻一看就急了：“挡住，给我挡住！”
却哪儿还能挡得住，第一线的盾阵已经破碎，清闲、游弋甩手就是两次御剑术，剑刃穿透了人群，将再见亦是泪的气血完全打空，只能飞速后退，一边提着戒刀，怒道：“灵术师，雷鹰阵！”
一群锋芒的灵术师纷纷雷鹰阵，一道道泛着蓝sè光芒的雷鹰呼啸而去，灵术攻击对重甲系有额外伤害，贪狼骑就算是骁勇也挡不住，瞬间被杀掉数十人，但是清闲、游弋、跪下叫主上等人却将整体阵线推进了至少10米，只要杀透盾阵，基本上锋芒阵地后方的7000+人只能沦为砍杀的对象了。
……
身后，铁蹄声震撼大地，密密麻麻的铁刃骑已经跟着我冲了出去，龙池剑直指前方，我微微一笑：“冲，让未必平凡和游弋知道什么叫真正的铁骑！”
“什么？！”
游弋猛然转身，看着一大片铁刃骑，眼中涌现出惊愕与恐惧：“是……是斩龙的骑兵，那些坐骑什么时候有的？”
跪下叫主上缓缓的将长枪从一名锋芒弓箭手胸口抽出，回眸一望，嘴角扬起：“斩龙终于出现了吗？好，我想会会逍遥自在、上将李牧不是一天两天了！哼哼，今天本姑娘非得殴打得这两个家伙跪下叫主上了……”