;
晚上8点许，别墅内一片灯火通明，唐琦下线了，而秦雯的z4也缓缓驶入了停车坪，刚刚好可以吃晚饭了。..免费电子书下载.
林婉儿出门，去迎接秦雯进来，东城月则跟唐琦理论着斩龙、英雄冢的恩怨情仇。
我拿起一旁的杂志，是一本天命通晓志，实际上就是一本连载天命各种大事的杂志，封面上赫然就是林婉儿和我、月倾浅三个人的游戏形象，这一期有一篇斩龙的专访，所以用我们三个人的游戏形象作了封面。
翻开杂志，悉数记载着斩龙的起步与发展，以及斩龙与神话、英雄冢、问剑、名门世家、龙翔这些行会的交锋过程与战果，总的说来，这是一个超级行会的崛起记事本，至少对于我们斩龙来说这本杂志还是很有收藏价值的，至于我们的对手嘛，剑锋寒、飞龙在天、百里若风这些人看到这本杂志估计会忍不住撕碎的。
……
秦雯走进屋，笑道：“李逍遥也在啊……”
我无语：“我还能去哪儿……”
秦雯微微一笑：“好吧，听说你们明天就要开打英雄之翼中国赛区的联赛了？”
“嗯，好像是这样，秦雯姐的消息倒是灵通。”
“没有办法，这款游戏实在太火了，公司里大部分的年轻人都在玩这款游戏，我这个经理不了解也不行啊……”
唐琦在旁笑道：“既然明天就要开始英雄之翼的联赛了，不如今晚喝一杯来为即将到来的胜利而庆祝吧？”
我不禁失笑：“万一输了呢？”
东城月瞪眼道：“逍遥哥哥别没有开打之前就乌鸦嘴嘛……话说，唐琦你是不是已经入选了英雄冢的主队了？”
唐琦扶额笑道：“嗯啊，我和问剑、剑泪、剑叹，还有一个悬壶者一起组成了一队。”
林婉儿：“三个剑士，一个控制，这阵容还真是够暴力的，5v5的话，你们这个队伍应该不输给任何人了。”
唐琦：“其实我也是那么想的，只不过，要是遇到你和李逍遥、东城、月倾浅这个组合，暴力对暴力，我们恐怕就没有那么容易打了……而且，神话这次的阵容也非常恐怖，方歌阙、吕纯阳、轩辕枫、长生诀，四个传说级的玩家，再加上一个纸上画魅，啧啧，恐怖……据说你们今天跟纸上画魅切磋过了，她大约是哪个层次上的角色？”
我摇头：“我没有切磋过，婉儿打过……”
林婉儿微微一笑：“纸上画魅嘛……大约是剑锋寒这个水准，至少不会差什么，比起问剑，或许略逊少许，基本上实力相当，胜负一线间。”
“晕，那么强的？”唐琦愕然。
林婉儿点头：“你以为呢？就连我们斩龙的李牧都输在她手里了，还有布拉格的那个云游四海，也被纸上画魅打得没有一点脾气。”
我放下手里的杂志，笑道：“是啊……她拥有截脉流的艹作技巧，并且有破甲剑、惊雷剑、连招魅舞倾城几个爆发姓超强的技能，没有个4w血，打她真不容易，只要被她破击成功一次，你就可能被她一套技能带走了……”
唐琦紧握着拳头：“我要记下来，回头跟问剑好好说说，不然我们遇到神话恐怕就要一轮了，连总决赛的机票都拿不到，这不行……”
这时，厨师开始上菜了，林婉儿起身去酒柜里找了两瓶红酒开了，笑道：“既然要庆祝那就稍微喝点吧，就当是犒劳我们这两天在盘古渊里的奋斗，总得说来，盘古渊里转一圈回来，我们100名斩龙玩家的实力至少提升了10%，有没有？”
我和东城月齐齐点头：“嗯！”
秦雯淡定的倒酒，说：“看起来你们心情都不错的样子，连带着我的心情也变得不错了，来来来，我也陪你们喝一杯吧！”
大家都高兴，于是把酒话游戏，边聊边吃，一直到晚上近10点，散场了，各自回房间休息。
……
躺在床上，看着窗外的月影婆娑，却又觉得睡不着了，这时，手机忽然一声响，一条短信息来自于林婉儿：“我睡不着，过来陪我！”
我有些尴尬：“秦雯还在外面喝茶呢，我过去的话，不太好吧？她会告诉你老爸的……”
林婉儿：“不行，快过来……”
“好吧！”
起床，穿好衣衫，悄悄出门，远远的，秦雯正在笔记本上打字，似乎正在工作，她抬头看看我：“怎么了？”
我咳了咳：“婉儿叫我……”
“哦？算了，这边的光线太暗了，我去婉儿房间蹭蹭灯！”
“那，好吧……”
……
“咚咚……”
敲敲门，林婉儿开门的时候却发现秦雯也在我身后，禁不住有些讶然：“秦雯姐，你干嘛？”
秦雯抱着笔记本，笑道：“没事，我来蹭蹭灯光，顺便看看你们干嘛……咳咳，不对不对，说秃噜了，我在写字桌上打字，你们随意，就当我不存在好了……”
林婉儿脸蛋微红，大约是喝了点红酒的关系，抓着我的手就说：“猪头陪我看会电视？”
“好……”
……
林婉儿的房间很大，秦雯坐在茶几旁边继续忙碌工作上的事情，我则和林婉儿去背对着茶几的沙发看电视，秦雯就在我们身后大约3米远，啪嗒啪嗒的打着字，电视上则正在播放着《唐顿庄园》，我坐下来，电视剧情节倒是没有看进去，但是身边林婉儿微醺的娇美容颜却让我的心脏不争气的怦怦怦剧烈跳动起来。
林婉儿看着电视机，格格笑的靠在我肩膀上，大约是喝酒的关系，也没有那么多的拘束了，忽然转身看着我，嘴角带着甜美的微笑，小声说：“猪头，你紧张？”
“不紧张……”
“那你把杯子里的碳酸饮料都抖出来了……”
“我……”
林婉儿不再说话，倒也不去看电视了，一双美眸直直的看着，透着浓浓的情意，一个爱你的女孩，她看你的眼神是无法掩饰那种爱意的，我不是木头，当然也知道，她伏在我怀里，忽然眯起了眼睛，我心里直发颤，却依旧不由自主的对着她红润的唇吻了下去。
滚烫的身躯被我抱在怀里，林婉儿闭上眼睛，动情的抱紧我，与我吻在一起，柔软的唇，笨拙的香舌轻轻回应着我，同时，我也感受到胸口传来的销魂触感，手掌自然而然的轻轻扶着林婉儿的纤腰，在之前，我几乎没有接触过女人，更别提林婉儿这么漂亮的女孩，心脏差点就要跳出来了。
吻了一会，林婉儿睁开眼睛，脸蛋通红的看着我，忽地笑了笑：“笨蛋猪头……”
我：“我怎么笨了……”
“你在压抑什么？笨蛋……”
林婉儿脸蛋潮红，却拉着我的手，轻轻覆在了她微微轻颤的丰润小白兔上，顿时一阵柔软而充满弹姓的触感差点让我忍不住哭了……这就是那个的感觉吗？好激动……
林婉儿已经完全坐在我的腿上，这次我主动吻着她，手掌覆在她的胸部，却不敢去下一步的动作，房间里的气氛也变得十分暧昧与幸福起来，足足吻了近五分钟，林婉儿终于松了口气，握着我的手，凑在我耳边呵着热气说：“笨蛋，感觉怎么样？”
我在她的红唇上又亲了一口，说：“味道好极了……”
林婉儿不禁失笑，绝美的脸蛋上洋溢着幸福，环抱着我的脖颈，压低声音说：“小声点大笨蛋，要被秦雯姐听到的……”
“嗯。”
正在这时，忽然秦雯敲打键盘的声音停了下来，紧接着传来高跟鞋踩着地板的声音，她已经走过来了，说：“婉儿，你房间有果汁吗？”
林婉儿飞速从我怀里移开，很端庄大方的坐在我身边，抬头看看秦雯，说：“就在冰箱里啊，你没有看到嘛？”
“哦，看到了……”
秦雯忍禁不住的一笑，然后又看看自己的这个妹妹，说：“婉儿，你领口纽扣松了……”
“啊？！”
林婉儿低头看了一眼，顿时脸蛋红得不行了：“我……什么时候松开的……”
秦雯：“你是在问我，还是在问李逍遥？”
林婉儿：“我在问自己，你不是要去拿饮料么？”
“啊，哦……我又突然不想喝了……”
“秦雯姐！”
“哈哈……”秦雯笑着跑开，重新坐到茶几边，说：“我们家婉儿长大喽，哈哈……”
林婉儿坐在我身边，娇媚的横了我一眼，压低声音说：“猪头，在外面摸还不知足，你还想伸到里面去？”
我看着自己的左手，一脸幸福的说：“那是自然反应……唉，我这手至少要一个星期不能洗了，要保留你的味道……”
“不洗手？”林婉儿一双美目瞪着我：“那不是要脏死了猪头，要洗！”
“可我不舍得啊……”我耍流氓的看着她。
美女大小姐脸蛋通红：“魂淡！反正要洗手，最多，最多下次再让你……”
“再让我什么？”
“啪”，一个抱枕砸在了脸上，林婉儿终于回归本色了：“大笨蛋，再这么问我，就打死你！”
秦雯的打字声再次停息了，扑哧一笑：“真是一对欢喜冤家！”
我和林婉儿一惊，终于意识到秦雯这个女人果然是听力惊人！
……