;
“等他们散开队形，李逍遥吸引纸上画魅、方歌阙的注意力，我和倾浅冲过去杀掉长生诀，然后李逍遥用冰极，东城睡掉纸上画魅，睡掉之后谁也别碰纸上画魅，倾浅在纸上画魅旁边看着，谁接近就晕谁，集火杀方歌阙，阿猪继续炼狱之手禁锢纸上画魅，把她控到死，然后我们一个个的干掉他们，这样就差不多行了……”
林婉儿平静的安排战术，一边说：“小心一点，提防方歌阙的睡眠术，而且他的那个祝融火阵技能太强了，凫水的反魔法外壳不要轻易使用，一旦纸上画魅发动连招，她要魅惑谁，你就给谁加好反魔法外壳，不被魅惑就好说，针对好了就能赢！”
我和月倾浅一头：“嗯，知道了……”
……
战略已定，读秒声中，一个个开始加持buff，月倾浅、林婉儿也相继隐匿在风中，我们这队的优势就是拥有两个顶尖的刺客，对对手的脆皮职业威慑极强，但劣势就是只有我一个人能够在前方扛住了，这样的压力会非常之大。.
“刷……”
战靴蹬踏地面，我第一个冲出了结界，遥遥的一扬剑，直接超远程的一次七星碎岳斩进攻，如此远程杀伤，就算是纸上画魅也没有机会破击得到我。
方歌阙一样扬起法杖，火焰风+冰岩动掠过，我的气血刷刷直掉，但这次有悬壶者，凫水囡囡直接两个治疗术就给我拉了回来，而吕纯阳、纸上画魅则提着剑刃冲向了东城月，他们的目标就是击杀我们的远程输出与治疗，至于轩辕枫则提着长枪冲向我，战术不错，利用铁板职业来牵制住我这个输出，然后一一击杀我们的人。
然而，就在轩辕枫快要接近我的时候，我猛然发动疾速技能，移动速度暴增，脚下滑动，漂亮的z字轨迹与轩辕枫擦肩而过，双剑在手，直奔纸上画魅，必须缠住这妞，不然我们的东城月和凫水囡囡就危险了。
方歌阙见我迟迟不用冰极，也没有什么太好的办法，魔法开始狂轰向凫水囡囡的位置，他也发现了，凫水囡囡不死，也同样杀不掉我。
“画魅小心，逍遥自在的目标是你！”方歌阙大声道。
纸上画魅干脆放弃了追杀，转身就冲向我，剑刃一沉，剑刃突进技能直透我的身躯，换位爆发出连招技能，同时，东城月的雷霆指+火焰突石覆盖下来，而我顺势发动执戟者炙炎，双剑一横，顶着纸上画魅和轩辕枫、吕纯阳的进攻，直接剑烈风暴来杀伤。
“糟了，不要被片杀全部击中！”方歌阙也无法冷静了。
我被魅惑到的那一刻，纸上画魅和吕纯阳的气血也已经见底了，急忙灌血瓶，但是远处虚空中忽然两道能量波动，一头火狐形态的利爪扑杀而来，加上林婉儿的冰锥漩涡，再加上2道利刃折跃，近30码外的袭杀，顿时纸上画魅、吕纯阳瞬间倒地阵亡，死得太快了，这也是纸上画魅早早使用完连招的原因，不早点用，恐怕就没有机会用了，团战上去就用得意技，这想都不用想！
拼着最后的气血，我也爆发出一骑当千，将轩辕枫砍成了残血，挂掉之前单手一张，直接洪荒界锁定轩辕枫，直接导致他的沐风回血效果降低了50%，被东城月再一次冰火咆哮给带走了。
身体一寒，挂了，是方歌阙的技能——祝融火阵，并且就连东城月、凫水囡囡也在覆盖范围内，单手对方就只有两个脆皮了。
林婉儿匕首一晃从虚空中出现，凿击眩晕成功，连续数次连攻来削弱方歌阙的气血，而月倾浅一次伏击持续眩晕方歌阙，走位娴熟，在眩晕结束的数据再来一次凿击，两个mm几乎完美的控制下，方歌阙一直被晕住，真武盾被击破的瞬间，两个mm一起连环攻，直接秒杀！
东城月配合魔法覆盖，再来几下，长生诀也跪了。
1:0！
谁也没有想到，斩龙居然那么顺利的拿到了第一场团战的胜利！
……
站在台上，队伍频道里——
我眉头紧锁，说：“总感觉他们没有拿出应有的实力……或者说，方歌阙的节奏被我们给打乱了，下一局不要大意，全力以赴拿下这场比赛！”
月倾浅点头：“嗯，加油！”
林婉儿没有说话，紧紧握着匕首，她和东城月都很紧张，毕竟这次我们是站在中国战区的荣誉巅峰之上了，而我们的对手就是被称为“神”的团队，幸好，小妖不在，否则小妖替代吕纯阳出场，我们可能已经被3:1干掉了。
第二局，双方再次对阵。
“嘭！”
轩辕枫的盾牌重重的在方歌阙前方落下，犹如一个战神一般的守护在盟主前方，而纸上画魅、吕纯阳分立两旁，这次战术太明显了，固守，这是要等着我们去进攻？
林婉儿一双美眸看着前方，说：“不妙啊，他们是想利用轩辕枫的护甲和气血跟我们打消耗战？”
“消耗战？”
我不禁笑了：“那好吧，我的左手剑的利刃空旋已经饥渴难耐了……”
东城月道：“到底怎么打？”
“战术依旧吧，先杀长生诀，再杀方歌阙，不过，首先要突破轩辕枫几个人的防线，阿猪冲在前方，我和倾浅替补！”
“好！”
……
我提着双剑就冲了过去，远远的就抛掷出了利刃空旋去袭杀对手的阵型，然而他们这5人都不是菜鸟，吕纯阳、纸上画魅脚下轻移就miss掉了利刃空旋，而方歌阙更是一动不动，我编辑的攻击轨迹偏差了一些，被他看出来了……
就在我们即将抵达之际，轩辕枫猛然龙甲术、武神之躯加持，紧接着就将长枪刺入了地底，顿时隐形中的林婉儿轻喊一声：“不好！”
地龙冲！
这s级技能直接覆盖了我们三个人，并且造成了击飞效果，当我们落地之时，方歌阙的冰火风暴也来了，并且祝融火阵这次出得特别早！
“啊……”
月倾浅率先空血，灌下血瓶也依旧被秒了。
林婉儿一咬牙，诸神之临就飞了出去，身体回旋在冲破纸上画魅的封锁，诸神之刃重重的落在方歌阙的真武盾上，同时冰锥漩涡+利刃折跃一起发动，而我则顺势送上一次七星碎岳斩+剑烈风暴，东城月的炎兽奔袭+火焰突石一起肆虐，但是没有月倾浅的火狐之握，居然无法秒杀吕纯阳、纸上画魅的气血，我急忙冰极！
“嘭！”
长生诀反魔法外壳抵抗掉了，迅速群体净化给所有人解封，更要命的是他手中的治疗权杖缓缓转动，一个特技发动，大大的绿色汉字浮现起来——济世，方歌阙、吕纯阳、纸上画魅等人的残血也迅速恢复了50%！
完了……
果然，纸上画魅的一次连招杀掉了林婉儿，方歌阙的雷鹰阵也迅速把我击杀掉，三大重甲系追杀掉东城月，我们也就此落败了。
1:1！
又是一次赛点，这冠军争夺战实在是太胶着了。
……
“刷刷……”
最后一次出现在中国战区英雄之翼2017年的赛场上，这是最后一战了，这一场谁赢谁就是最终中国战区的王者！
林婉儿提着匕首，美目如水的说道：“不行，轩辕枫加持龙甲术、武神之躯之后的防御力太高了，完全打不动，必须寻找新的切入点，东城，这一次我开绝踪步、神舞，跟阿猪一起冲上去，我们会牵制住三个重甲系，倾浅开绝踪步杀方歌阙，你出其不意的睡眠术睡掉方歌阙，然后大家一起合力杀掉方歌阙，至少，不能让方歌阙的祝融火阵释放出来，不然一切都晚了……”
东城月点头：“好！”
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始！
兵分三路的冲了过去，我重重的撞击在轩辕枫的盾牌上，全力一击，撞得他连人带盾后退而去，同时剑锋一凛，“铿”一声招架住纸上画魅的攻击，这妞的攻势非常凶悍，身形向前掠动，雪腿一抬膝盖就撞击在我提剑的手腕上，连消带打的把我逼退数米，不让我接近方歌阙，不过这也已经够了，我吸引了对方两个人。
月倾浅骤然出现在人群中，单手一张，火狐之握席卷方歌阙，却得到了一个miss，方歌阙折跃到了另一个方向，但也就在这时，东城月出其不意的一次睡眠术，中了！
方歌阙远在20码外，对方除了长生诀，谁也够不着，也打不醒他。
林婉儿快速格挡开吕纯阳的攻击，飞身上前就是一次凿击，眩晕住了长生诀，随后，大声道：“炼狱之手！”
我遥遥一张手，成功束缚！
林婉儿、月倾浅也一起冲向了方歌阙，必须在第一时间杀掉他！
谁曾想，方歌阙醒来之际就是一次法术偷取，直接将身上的炼狱之手偷掉了，甩手就回敬给了我，顿时脚下血色手臂蔓延，将我牢牢禁锢在原地。
空间折跃再次发动，方歌阙留下了冰火风暴来招待两个刺客mm，吕纯阳、纸上画魅也顺势冲锋追杀过去，完全放弃了我。
“上当了……”月倾浅在队伍频道里说道。
林婉儿则擎着铁伞来抵抗方歌阙的攻击，说：“就算挂掉也要带走方歌阙，杀！”
东城月也豁出去了，火焰突石、雷霆指、炎兽奔袭几乎一起丢出去，而方歌阙居然在如此多重攻击下依旧冷静的丢出一个睡眠术，将东城月给昏睡住了，然后又是一次近距离祝融火阵，结果在林婉儿诸神之刃轰出的瞬间，两个刺客mm也挂掉了。
瞬间挂掉三个人，方歌阙以一条命的代价换了我们的两个mm，另外加上被炼狱之手禁锢住的我和被昏睡掉的东城月。
纸上画魅、吕纯阳一起冲向了东城月，并不直接打醒，而是等待了几秒钟，破甲剑+惊雷剑、剑气破晓+11级连击，瞬间秒杀掉了昏睡中的东城月，没有给她反应的机会，轩辕枫一个撞击，将我们的凫水囡囡撞晕，再加上纸上画魅的两次普攻，悬壶者也没了。
场中，1v4。
我脚下的炼狱之手缓缓褪去，而我也睁开眼，有些无奈，这还怎么打？
怒求凹凸票o(╯□╰)o