;
天翎城的人马潮水般退去，西奥多心有余悸的回眸看了一眼流霜，手中长剑圣域之力闪烁，策马而走，再也没有回头。...
……
安吉拉惊喜的看向流霜，道：“流霜大人，你真的已经复活了？”
流霜轻轻点头：“嗯，在李逍遥的努力之下，我苏醒了，不但苏醒了，还唤醒了上一世的记忆与修为，现在，我体内的力量正在一点点的复苏，但这会是一个漫长的过程，我现在的力量也仅仅比次神级略胜一筹而已，异魔领地君王级的强者超过三个以上，我可能就无法应付了，特别是希芙、达伦、兰娜瑟尔、银戈这四个拥有神级实力的强者。”
安吉拉张大了小嘴：“啊？流霜……你拥有了比次神级更强的实力？”
“嗯。”
“太好了……”王国公主几乎欢呼雀跃起来，翻身下马，提着长剑笑道：“流霜大人的归来，将会是八荒城的最强剑盾，有流霜大人领袖的寒荒龙城也将会是扼守住龙城要塞的最强力量！”
流霜嘴角一扬，笑道：“殿下，寒荒龙城正在重建，我将会重招旧部，建立一支战无不胜的龙域大军，但是，龙城也需要殿下八荒城的资源来鼎力相助，现在，我们需要大量坚硬的石料，以及铸造黑岩弩等守城器械的铁矿，更需要大量的人力、金币等。”
安吉拉点头：“一切所需，八荒城必将竭尽全力去争取。”
流霜浅浅一笑，天翎帝国的方向，说：“我将会在冰脊山脉之巅的南侧大量种植雪草，用以放牧耐寒的战马，殿下，八荒城东北方的蛮荒边陲有一种极为耐寒的铁冧马，寒荒龙城需要1000匹，我要训练那些尚未拥有巨龙坐骑的战士极强的骑术，请八荒城派出精悍的猎马高手去驯服这些铁冧马，然后送到寒荒龙城来牧养。”
“好！”
安吉拉提着毁灭，也就是现在的八荒城王剑，道：“这件事就交给八荒城来办了，我会派遣最精悍的军队去完成这件事，现在，我们撤退吧？边陲之地，驻扎重兵，毕竟是一件威慑天翎帝国的事情，现在，我们八荒城还没有必要为了这些去得罪天翎城。”
“嗯……”
……
又是一件事情搞定了，流霜、子舒女王和我、林婉儿一起回到寒荒龙城，子舒女王与我的主仆契约时间已经快要到了，不过她已经允诺，会在寒荒龙城帮助流霜让这片新生的龙域再度崛起，而能有红龙女王的帮助，流霜也欣然应允，别的不说，光是子舒那一身次神级的圣龙级修为就足以助流霜一臂之力了。
看看时间，我已经连续在线长达37小时了，终于，流霜复活了，而我也不辱使命，李牧、月倾浅等斩龙管理层玩家带着行会成员去八荒城疆界内的深邃地图练级去了，林婉儿则陪东城月、雪域千阳两个一流灵术师去刷技能熟练度，她们需要快点把技能提升到天阶1级，这样威力会更大！
下线，该休息了！
……
“刷……”
眼前一片黑，取下头盔，深吸一口气，看看对面，眼镜兄唐古正在扭动身躯，羊癫疯一般的颤抖了几下，应该是游戏里有了剧烈艹作，不过这是脑波不太协调的表现，我见过林婉儿佩戴游戏头盔玩游戏的样子，即使是剧烈艹作，她在现实里的身体也是没有太大动静的，很平静，当然，每个人的风格不同，唐古这样剧烈颤抖也算是个人风格，蠕动与否并不能决定水平如何。
走进浴室，洗了个澡，穿上一身干爽的衣服。
走出校园，阳光挥洒在身上，格外的温暖，在路边的盒饭摊边，我坐下连吃了3份，终于觉得吃到八成饱了，返程路上，踏着一路上校园小道上的落叶，一边掏出手机，找到沈冰的电话号码，直接给拨了过去，嘟嘟了几声之后，沈冰娇媚的声音传来——
“哟，你终于舍得主动给我打电话啦？”
我笑笑：“沈冰姐哪里话？”
“说吧，什么事？我正忙着呢……帮魏凡这个白痴打一个110级圣昀阶boss，差点就被秒了，卧底这件事可真是苦差事……”
“嗯。”我点点头，说：“沈冰姐，最近血镰的情况怎么样了？最主要的是……那个欧阳川的情况怎么样？我们继续盯着他们没有？”
沈冰道：“这个嘛……血镰的情况还是比较稳定，一直在维持自己地下的几十个场子，贩毒、pc、打架，但是基地与杭州police打过关照了，最近不要动血镰，就算动也不能大动干戈，欧阳川就在蓝水街上住下了，另外，在扬州、淮安两座城市最近一星期发生了一共三起斗殴事件，死了7个人，都是身体被利爪撕碎的死因。”
我愕然：“殖装人已经蔓延到了苏北地区了？”
“嗯。”沈冰道：“普通pol根本不是殖装人的对手，他们的行动太迅捷了，所以各地都已经在动用特警甚至是特种兵秘密参加行动，不过效果并不明显，殖装人的事情已经引起中央的注意，七大军区的首长一起在燕京会面，通过了一个秘密协议，必须要在不引起社会震荡的情况下迅速扑杀这群殖装人组织，特工组已经开始渗透追查血镰主要成员的行踪，势必会在一个月内挖出血镰的幕后主使人，找到药物注射的制造者。”
我深吸一口气，说：“阵仗可闹得够大的……现在需要我做什么，王队那边怎么说？”
沈冰笑笑：“你嘛，暂时就好好保护你的婉儿大小姐好了，尽量别去招惹欧阳川，这个阳炎级的修行者是基地的眼中钉，而你是我们最后的王牌，我们可不想早早的丢了王牌，欧阳川是一个贪图名利的小人，魏凡为他在杭州西湖区买了几套别墅，又给他找了不少女人，想必他现在过得比你逍遥自在多了，别去管他好了。”
我有些无语：“骄奢银逸与逍遥自在不是同一个意思好吗，你别侮辱我这个id了，不然我跟你同归于尽……”
沈冰一阵娇笑：“今晚8点，西湖区天伦精品酒店301房，我洗得白白的等你，你敢来跟我同归于尽吗？有种就放马过来，哈哈哈……”
我一咬牙：“算你狠，我去睡觉了！”
“哦……”沈冰笑笑，又说：“刚听到最新消息，你小子居然一个人跑到异魔领地把你的美女导师给复活啦？真有你的，我看中的人果然不一般！”
我头皮发麻：“主要都是仰仗两个npc的力量，不然我早被秒杀无数次了，好了不说了，我去睡觉，困死了！”
“去吧去吧~”
……
回到宿舍，埋头大睡。
一觉醒来的时候，已然是翌曰的清晨7点多了，刚好林婉儿的电话打来，一起吃早饭。
深秋时节，寒意渐生。
林婉儿一袭黑色外套，加上一条精致的红色围巾，踩着靴子，整个人高挑而气质脱俗，东城月也差不多的装束，两个mm都是不差钱的主，有的是钱来打扮自己，当我快要走过去的时候，林婉儿笑吟吟的迎上去，伸手拨了拨我的衣领，说：“这外套7天没洗了？”
我老脸一红：“其实是14天……”
“呸，没节艹的家伙，一会脱下来，我帮你拿去干洗……”
“别啊，马上冬天到了，脏一点的话密封姓好，御寒抗风呢！”
“你……”
林婉儿握着粉拳，气呼呼的看着我，像是要杀人的样子。
东城月笑嘻嘻道：“婉儿，跟他说正事！”
“嗯……”
林婉儿看向我，说：“李逍遥，我现在要向你宣布一件非常庄重的事情！”
“哦？什么庄重的事情？”我笑问。
林婉儿忽地脸蛋微微一红，说：“那个……那个……”
东城月不想忍了：“那个个p啊……我来说吧！逍遥哥哥，鎏华大学的南区你知道吧，在那里有不少别墅式的独栋可以租借的，每一栋大约10个房间，厨房什么的都有，我和婉儿想要租借一栋来住，你也过来住吧，这样比较安全一些，有意见的话请保留。”
我愣了愣：“啊？那岂不是等于是同居了？”
“嗯，有问题吗？”东城月嘻嘻笑：“按理说，你不是应该非常期待这样的吗？这样，转过弯就能见到心仪的大小姐了哦……”
我老脸一红，摸摸鼻子：“瞧你说的，我是那种人吗？我可是一个光荣而正义的人民police啊……”
“哼哼，那就当是你答应了！”
我看向林婉儿，说：“婉儿，我想这件事最好征求一下你父亲的意见吧？否则的话，我这里不好交代，你说对吧？”
林婉儿点头：“嗯啊，我这就问问他……”
说着，她拨通了林天南的电话，三个人站在寒风中，用免提模式说话——
“老爸～～～”林婉儿用甜得快要把人化掉的声音喊了一句。
电话另一头的林天南马上心花怒放了：“哦，婉儿，给我打电话有事吗？我正在去南京的路上，今天不能陪你吃饭了。”
林婉儿轻笑：“不用陪我吃饭，老爸，我有件事情要正式通知你。”
林天南笑了：“哦，看来是有什么事要先斩后奏了，说吧，什么事，只要不是太出格的，老爸一定答应你。”
“这样的……”林婉儿顿了顿，组织一下语言，说：“我们学校的南苑有一些高档别墅租借，我和东城想搬过去住，那里的条件和环境都要比公寓好很多，老爸不会不允许吧？”
林天南立刻警觉：“李逍遥也会搬过去一起住吗？”
“嗯，南苑距离本院有近2公里远呢……他不去的话，安全是一个问题，听说血镰的人很凶残的，你还得罪了他们……”
林天南无语：“好吧，那就一起住吧，不过……”
“不过什么？”
林天南笑笑：“不过，你们住在二层吧，一层的人由我来安排，放心，这些人绝不会打扰你们的生活和游戏。”
“哼，老爸你这是派人来监视我？”
“没有，是守护……”
“哼，说得好听！”