;
开幕式其实很无聊，我和李牧、林婉儿、月倾浅已经痛恨没有带一副扑克在这里玩4人斗地主了，就在我们快要无聊挂了的时候，终于飞儿宣布，玩家代表上台发言了，首先就是中国的游戏第一人——方歌阙，方歌阙是在吕纯阳推着轮椅的情况下上台的，飞儿从台上摘下话筒递给他。..阅读.
手握着话筒，方歌阙看着台下的数百玩家代表，微微一笑道：“今天人好多，假如我说话哆嗦请不要笑出来……其实，今天过来我也没有准备什么发言稿，但只是想说一句，天命是世界游戏史上的一次盛世，希望我们在英雄之翼的联赛之中友谊第一、比赛第二，中国服务器向来人不犯我我不犯人，我们谦逊从容，并不代表我们软弱，那些野心勃勃想要挑衅中国服务器的人，我只想跟你们说一句：‘有胆量来挑衅我们，就要有胆量千里收尸！’好了，我的说话完了。”
在中国玩家的掌声下，方歌阙下台了，似乎这一次英雄之翼尚未开战，但是玩家之间的火药味已经非常浓郁了。
紧接着，是韩国玩家上台，一个我不认识的玩家，用韩语说了一大通，然后随行翻译用中文、英文翻译了一次，发言的大意基本上就是“韩国玩家天下无敌，你们这些战五渣就等着被我们思密达大军血洗”之类的话。
李牧瞪着台上的韩国代表，握着拳头：“真想揍死他……”
我淡定笑道：“别急，要揍也要在游戏里揍，何况有资格来这里的人哪一个都不是省油的灯，你要是想揍，必须要够强……”
李牧摸摸鼻子：“好吧，我会努力的！”
这时，美国玩家代表上台，就是那个kyle，上台之后，他的眼神里带着轻蔑，看了一眼台下的众多玩家，开始以英语来发言，我的英文不是特别赞，没有听懂大概，但在最后说完的时候，他忽然凑近了话筒，以拙劣的中文挑衅笑道：“我进来的时候看到……几个认识的中国人玩家，你们等着瞧……英雄之翼的大赛，我们一定会把你们打个稀巴烂，你们看好……国战开通，你们天翎城一定会被我们铁颅城的铁蹄所踏平，这是你们应得的下场！”
这话一说出来，顿时中国玩家都愤怒不绝了，剑锋寒猛然从座位上站起来，怒道：“kyle，你tmd放的什么屁？你算是什么东西？竟敢在这里大放厥词？！”
叶来一样站起身，低喝道：“美国玩家就只有这种气量吗？教养被狗吃了吗？”
林婉儿、东城月也忿忿不平，我则冷静的一手一个把两个mm按在桌位上，说：“别生气，生气就让对方得逞了，等着瞧吧，英雄之翼的大赛别让我们遇到这个凯尔，不然一定十倍奉还这种羞辱！”
林婉儿点头：“嗯！”
这时，群情激奋，美国玩家团队似乎也发现这样不太好了，那个金发美女马上放下游戏头盔，三两步冲上台，从kyle手里取过话筒，瞪了他一眼之后，充满歉意的用青涩的中文夹杂英文说道：“所有的中国人，imsorry，请原谅kyle的无知，我代表他向你们……appologize，希望你们不要放在心上，友谊第一，希望我们不要因为这件事而……而觉得彼此仇敌……”
我皱了皱眉头：“这妞到底是谁？”
叶来淡淡道：“铁颅城第一公会——战争利刃的会长，id翻译成中国话叫天空玫瑰，111级熔岩剑士，在美国服务器的当地排行是首位，目前还没有人能挑战她的第一地位。”
唐琦笑道：“看起来身材不错，人也不错的样子……”
我不由一笑：“这样的对手最可怕！”
叶来深以为然：“嗯，玫瑰下的毒刺，往往是最伤人的……”
李牧咧嘴笑：“以你的相貌，我还以为你从来没有尝过玫瑰的滋味，哈哈，没有想到叶胖子也有这样的感慨……”
叶来淡淡的看了一眼李牧，道：“以阁下的相貌，我觉得你没有资格嘲讽我……”
“妈蛋！”
“滚粗……”
……
不久之后，愤怒平息，飞儿继续宣布，然后就是一个个英雄之翼官方组织的成员来致辞与介绍这个奇迹一般的赛事。
直到下午近4点的时候，终于飞儿宣布了最让人激动的消息：“这次英雄之翼发布会之后，我们将会在15小时后开通七大主城！”
“靠，七大主城开通了？”李牧大惊。
叶来眯着眼睛笑道：“中国区要变得有意思了……”
慕萱道：“七大主城开通，意味着我们天翎城的资源要被各大行会瓜分了，咳咳，大家抢归抢，被打得太凶啊……”
燕赵无双哈哈一笑：“不能够，我们都是那么品学兼优的人。”
“啊？”
慕萱大惊，看着身边的燕赵无双：“中年人，你什么时候坐在这里的？”
燕赵无双也大惊：“我就那么没有存在感？”
燕赵无双身边一个20+岁的mm笑吟吟道：“盟主，有点丢人哦……”
李牧微微笑：“美女，你就是传说中的六丫吧？燕赵无双新收的副盟主？很漂亮啊……”
六丫眨了眨眼睛：“哦？什么叫新收的？我有那么重口味吗？我还是比较喜欢问剑、李逍遥、上将王翦这样的帅哥的有木有……”
不远处的问剑打了个寒颤，看向剑泪：“妹妹，我怎么感觉有人在咒我？”
剑泪轻笑：“哥哥一定是昨晚睡太晚了，让你练级练得那么疯！”
……
于是，一直到近5点钟的时候，开幕式终于结束了，官方组织了晚宴，并且给我和林婉儿、东城月等人都开了房间，飞儿也安抚说太晚了，晚上上高速有些危险，让我们明天一早再回去，但是我严词拒绝了，15小时后主城开通，我还打算明天早上7点钟准时上线进入天翎城当第一个吃螃蟹的人呢！
于是，就吃了个晚饭，然后带着一群人开着a4返还杭州了，而叶来、李牧、月倾浅、问剑等人也都坐着夜班飞机回家去了，大家都明白第一主城的意义，必须捷足先登，落于人后就意味着资源上逊色对方一筹了。
抵达鎏华大学的时候已经是晚上9点了，收拾一下就睡觉，定了第二天凌晨6点的闹钟，睡觉！
……
靠在床头，意海延伸开去，能够清晰的感觉到隔壁房间林婉儿淡淡的气息，她不是修行者，气息强度有限，而在如此近距离下我也更加容易保护到她，因为这么近的距离下，任何气息略微强盛一些的人都无法逃过我的感知，纵然不是修行者，但是有些人身上的戾气我还是能感觉出来的。
睡眠中很安静，8个小时后被闹钟叫醒，翻身而起，匆匆洗漱。
出门，林婉儿、东城月已经在二楼大厅准备好了早餐，牛奶+面包、水果等，很简单的早餐，但是她们说很营养，虽然我还是依旧觉得来两个肉夹馍吃得最实在。
林婉儿捧着热腾腾的牛奶，笑道：“听说次级主城暂时还没有开通前往1级主城的传送，所以玩家也无法传送过去，只能步行去，而且，昨天系统维护的时候大家都被传送回八荒城的城中，一会上线肯定非常拥挤，就跟当初刚刚开始开服务器一样。”
我笑着说：“听起来忽然觉得非常激情了……”
唐琦道：“李逍遥你是有优势的，凭借坐骑，可以在第一时间抵达主城，怎么样，抵达天翎城之后，有什么打算？”
我不假思索：“先了解天翎城的大致地图再说，官方资料上什么都没有，其实我是想先去看看八荒城境内的资源分布，高级的草药、矿区等等，一定有许多八荒城没有的资源，赶在第一个刷新期去把它们全撸了……”
林婉儿扑哧一笑：“你这家伙是想把天翎城境内的龙涎草产地找到吧？”
我并不否认：“嗯，天阶技能的炼丹术和制药术已经融合了，龙涎草是1级炼药术的必须材料，谁能获得更多的龙涎草，谁就能第一个冲到天阶2级炼药术，也能掌握最高品质的药水，接下来就是英雄之翼的联赛，高阶药水的珍稀程度可想而知，这是可以大做文章的。”
东城月道：“有这个念头的人肯定不止你一个，而且能够很早抵达天翎城的玩家肯定等级不低，实力也不会太差，所以，要有心理准备，必有恶战！”
我一握拳，笑道：“谁敢跟我抢龙涎草，必然拼命啊！放心吧，你们两个打英雄之翼联赛的龙涎丹交给我了。”
“嗯嗯。”林婉儿喜滋滋的点头。
唐琦说：“那也给我准备一些吧？”
我点头：“行，1000g一个，要不要？”
“黑！”
“到底要不要？”
“来10个！”
“ok，老板订单我们已经收到了。”
“……”
……
吃完饭，回到房间，上线！
“刷！”
眼前一亮，还在等待服务器的开放时间，相距尚有12分钟。
静静等待，当服务器开放倒计时的时候，我已经不断的确认进入游戏了！
“刷……”
人物界面出现，直接读取进去，眼前闪烁画面，我已经提剑站在八荒城中，周围不断有玩家刷新，我也不想太多，召唤飞镰铁马，叫出上古神虎。
出发，天翎城！
ps.那什么，加句题外话，斩龙至今为止还没有收费，大家可以在17k免费阅读本书，不过最近斩龙的人气已经被其余的书虐得生活不能自理了，叶子自身比较懒的原因也有，还有，当初说好的点赞呢？亲，看完每一章斩龙之后，在章节尾点个赞哦，养成这个好习惯，还有，在17k斩龙正版书页的右侧有签到系统，坚持每天签到可以获得凹凸票，把凹凸票投给斩龙吧，这是斩龙目前最需要的支持，不花一分钱也可以支持自己喜欢的书！谢谢大家啦~~