;
晚上9点许，行动之后的3小时。...
蓝水街，现在正是夜生活即将开始的时候，街道两边密密麻麻的酒吧、ktv、茶吧等都已经开始营业，并且，几乎每个酒吧、ktv的前方都徘徊着一些身着姓感的女人，以及一些头发很潮、穿着紧身裤的年轻小受。
伴随着几声警笛，5辆警车在蓝水街的街头停下。
我一身崭新警服的走下车，胸前的警徽在旁边一个酒吧的红色灯光下泛着妖冶的光泽，我低头看看警徽，又看看周围，一点头：“下车！”
身后，一群警员纷纷下车，这些都是守护者小队的成员，在特殊时期，我们拥有警员的身份，有些任务，普通警察是执行不来的。
……
一行一共15人下车，这么大的阵仗，许多人是没有见过的，以至于几个站在街边的女人惊魂一般的后退，一边口中嘟囔骂着：“grd，怎么来了那么多jc，阿吉那sb不是说最近打好关照了，可以安心做生意的吗？”
邢烈双手低垂，笑吟吟的看着我：“头儿，我们去哪里？”
我微微一笑：“1912酒吧。”
“那是？”
“游弋名下的酒吧，也是血镰的产业之一，是魏凡交给游弋的。”
邢烈摸摸鼻子，笑道：“说实话，头儿别说我土鳖，我这辈子还没有进过酒吧，更别提这种杭州顶级的酒吧了。”
我也一笑：“嗯，我去的也不多。”
“头儿，为什么会叫1912酒吧？”
“大约觉得很浪漫吧？”
“1912这四个数字很浪漫吗？”
“嗯，泰坦尼克号是1912年撞冰山沉没的，别说了，准备行动！”
“是！”
……
一群人直接抵达1912酒吧前方，大大的屏幕之上浮现着1912的数字，门前两名身穿防暴服、头戴铁盔的保安，一见我们过来，其中一个就有些慌了：“你们？”
我亮出警员证，简单道：“带我们去见你们的老板游弋，他的代号叫游弋，真名赵冉。”
保安愣了愣：“我们老板不在……”
邢烈走上前，带着怒意：“少给我装，立刻给他电话！”
“好，好吧……”
保安打着电话，半分钟后眼睛一亮，说：“老板在2楼上，你们跟我进去吧？”
邢烈有些狐疑的看向我，他似乎在犹豫，游弋的可怕程度我们见识过，并且他手底下肯定还有殖装人，万一我们被他们埋伏，那可能就全军覆灭了。
不过我没有犹豫，微微一笑：“好！”
我宁可自己在2楼跟游弋拼个两败俱伤，也不想伤及无辜，这里夜晚的人实在是太多太多了，是大部分年轻人夜晚休闲的聚集地，实在不宜硬来，并且我们一行那么多警察到访，如果没有出来的话，众目睽睽下游弋也没有办法交代，血镰的魏凡虽然胆大包天，但绝对没有公然跟整个中国抗衡的勇气。
……
跟着保安，留了5人在外面把守，我带着10人进入酒吧，上楼。
楼上是一个灯火通明的大厅，看起来也不像是有什么地方能埋伏的样子。
就在大厅的聚光灯下，游弋一身西装革履的站在那里，手里端着一杯红酒，笑吟吟的转身，脸上尽是友好笑容：“没有想到斩龙盟主李逍遥摇身一变成了为人民服务的警察，哈哈，世事如棋，真是好笑，不知道自在盟主光临寒舍有何贵干？”
邢烈低喝道：“游弋，少给我们演戏，自己干了什么还不知道？我们奉命过来带你回去问些话，跟我们走一趟吧！”
游弋一摊手，笑道：“我可是正经生意人，就说你们这些大老粗做事真是让人受不了，想抓我，那得有证据不是，你们能拿出我犯事的证据我就认了，当然，我这些天确实上过不少女人，你知道的，这酒吧里的女人啊，一个个寂寞得不像话，我一个星期上了11个，那又怎么样，你们不能凭这个抓我吧？再说了，我是为她们排解寂寞，做好事不留名啊，你们得给我一个奖章什么的才对，警方做事也该符合国情对吧？”
邢烈怒道：“我奖章你祖宗十八辈！”
我一伸手拦住冲动的邢烈，微微一笑道：“游弋，要证据是吗？那么撸起你右手的袖子，把你的手腕给我们看看，来证明你的清白。”
在之前的激战中，游弋的手腕被我的小黑砍了一剑，伤及筋骨，这足可成为他的罪证之一来指控他了。
游弋哈哈一笑，将酒杯交给一旁的一个长腿美女，然后将袖子往上拉，并且展现给我们，嘴角一扬笑道：“让你看个够，如何？我的手臂很白净对吧，哈哈，这一点很招女孩子喜欢呢，哪儿像你们这些臭警察，一天到晚训练，到处抓人，晒得跟非洲人似的，活该没有女朋友！”
邢烈怒道：“你tmd再多说一句，我可以告你侮辱警察。”
游弋哈哈的一摊手，笑道：“那我在此道歉，对不起，我刚才不小心说真话了……”
邢烈咬牙切齿，低声对我说：“头儿，为什么他的手腕上没有伤痕，一点都没有，这也太不可思议，难道说……游弋还有一个替身不成？”
我摇头：“不，这就是游弋，只不过……b级殖装人的恢复能力太强了，短短不到2小时，已经恢复了伤势，我们……我们应该在行动结束1小时内就来取证的！”
“那现在怎么办？”
我伸手去握住军刀的把柄，身后的一群守护者小队成员也齐刷刷的准备掏枪。
游弋一怔，眼中掠过一丝惊色，却又非常快的恢复平静，笑道：“怎么，想硬来吗？那好啊，我跟你们去警局，不过要是查不出什么来，我一定会投诉你们，香港的律师可是很厉害的，别忘了，现在是法治社会，你们想胡来就来吧，如果你们不想吃这碗饭的话。”
我默默走上前，猛然横起手臂，手肘“嘭”一声轰在了游弋的脖颈之上，将其按在了中心白色的石柱之上，顿时石柱上的岩层崩碎，而游弋身后的那长腿美女更是吓得花容失色惊呼了一声，手中的酒瓶和酒杯也吓得落地摔碎了。
看着游弋的眼睛，我低声喝道：“你等着，你等着……人在做，天在看，你杀我的两个人，我迟早会算回这笔账，你以为你钻法政的空子就能胡作非为？你以为有钱就能摆平一切？等着瞧吧，我会让你知道，恶有恶报，时候未到！”
游弋咬牙切齿：“李逍遥，你敢乱来？告诉你，这大厅里到处都撞着摄像头，你再敢动手，我立刻就能用这些数据来指控你！”
我撤回手，轻蔑一笑：“想指控我？那就指控吧，我李逍遥连这种小小的民事指控都摆不平，我就不用在杭州警局混了。”
“你！”
游弋似乎也知道我的身份与地位不同于普通警察，这种小小的打架斗殴自然奈何不了我。
……
回转身，却猛然心底一颤，一股强大的气息出现在楼梯处，紧接着，一名老者身穿唐装走了上来，步伐轻盈，不是欧阳川还会是谁？
欧阳川手里握着两枚铁球，笑吟吟的看着我：“李逍遥，好久不见了，如今越来越威风了嘛！”
说着，手掌心里烈焰涌动，转眼就把两个铁球烧熔成了铁浆，一滴滴的滴溅在大理石上，我周围的警员一个个都惊呆了。
我没有说话，伸手拔出军刀，微微一笑：“欧阳川！”
“找死！”
欧阳川眼看就要上了，但身后我的游弋忽然扶着脖颈，大声道：“欧阳老先生！这位李逍遥是我的朋友，不用跟他一般计较，这里……已经没事了……”
“哼！”
欧阳川拂袖而去，而游弋似乎也很懂事，知道我现在的身份是警察，欧阳川公然对我动手，这事情就严重了，就算是血镰也未必能摆得平。
……
飞速出了大厅，进入酒吧，然后出酒吧。
邢烈悻悻道：“头儿，这就算是结束了？我们这次……又无功而返了吗？”
“谁说的？”
我抬起手臂，手肘部位的衣服上沾着一丝游弋的鲜血，我这一肘击非常狠，已经把他打得吐血了，这些血迹就是他的，看着血迹，我低声道：“快点取容器！”
“好！”
邢烈熟练的拿出取证的袋子，将游弋的鲜血小心翼翼的收入袋子里，虽然只有一点点，但是已经够了。
我握拳道：“走吧，回基地，立刻化验这些鲜血，只要知道游弋身体发生的变化，再确认他的dna，就差不多可以给他定罪了！”
邢烈微微一笑：“头儿，真有你的，我还以为你被那个传说中的欧阳川吓尿了……”
我：“你以为没有吗？”
“哈哈……”
……
回到基地，将血样交给了技术科，沈冰看到我安全归来，这才放下心来，而我也给林婉儿打了个电话报平安——
“婉儿，我没事，任务已经完成了！”
林婉儿的声音有些颤抖：“阿猪，杭州16号桥那里，有直升机在天上飞，还有人拍摄到直升机开火了，你不会是……在那里行动的吧？”
“呃……差不多吧……”
“那你都已经上杭州新闻频道了……快点回来，我想你了！”
“嗯！”