;
“艹……”
烈虎提着战斧愣愣的站在那里，左手握成拳，怒不可遏，浑身微微颤抖，身后200+龙翔精锐玩家，全部等待着他的命令。..免费电子书下载.
“副盟主……”一名刺客走上前，道：“我们现在怎么办？逍遥自在……他已经不再是当初的那个逍遥自在了，就算是剑锋寒、问剑看到他也会忌惮三分，我们……我们真的要跟他开战吗？”
烈虎眼中杀意掠过，道：“再厉害也不过是一个人，老子就不信我们200人精英杀不掉他一个人，所有骑战系准备，听我命令梯次冲锋眩晕掉他，弓箭手七星箭眩晕，升龙箭杀伤，听我号令，上！”
……
果然，烈虎还是当初那个狂妄的烈虎，始终没有忘记自己是前十行会副盟主的身份，依旧觉得龙翔在八荒城已经号令群雄，即使在斩龙进入公会风云榜前五之后，依旧拥有悍然对斩龙盟主动手的魄力。
“嗡嗡……”
龙池剑上泛着寒芒，发着低低剑吟，我抬头看向前方，一共大约70+名重甲系已经拔出了兵刃，其中拥有坐骑的30+人已经准备发动冲锋了，弓箭手、灵术师、火枪手等职业也一个个摩拳擦掌的准备出击了。
反正拥有赦免卡片，我不怕，杀就杀！
手臂一抖，在我身后释放出一张青龙连弩，再在前方释放一个玄武池，这可以大幅度的降低他们靠近我的速度，让我拥有更多的艹作空间，这些龙翔的玩家单体战斗力根本不被我放在眼里，但是人数太多就难说了。
身后，谁家蓝颜扬起法杖，一个百战buff落在我身上，与此同时，龙翔前排的十几个骑战系玩家策动坐骑冲了过来，杂毛野驴、青鬃骡子、瘸腿野狼等低阶技能一起冲了过来，其中一名104级剑士眼中带着杀意，冲锋技能锁定我，尚未接近就带着坐骑身体一沉，剑刃光泽在周围颤抖，是剑刃突进的坐骑突进效果。
“沙沙……”
飞镰铁马连退三步，miss掉突进效果，我左手一横，镇月剑怒劈在他的肩膀上，右手龙池剑飞掠而过，两剑将其给切掉了，攻击力太强，就算是重甲系也抵挡不住我这样的输出——
“11273！”
“12714！”
……
抬手就将镇月剑抛飞出去，剑刃旋转，形成一阵利刃风暴在人群中来回穿杀，我则双手握住龙池剑，策马冲了过去，剑刃扫过，“嘭”一声震退一名骑着白马的狂战士，顺势横向走位，身体微微侧，势大力沉的劈出了一次七星碎岳斩，同时上古神虎冲了过去，踏火奔袭践踏过人群，扬起骄傲的头颅就是一次烈音吼，冲击波激荡四周，一连串的攻击直接秒杀了40+人。
“md……”
烈虎大惊失色，提着战斧就冲了过来，身体微微一颤，斗气之铠加持成功，双手握着战斧，低吼道：“跟我一起上，弓箭手，封锁他的退路！”
十数道七星箭的锋芒在我前方掠过，也让我无法上前，一旦被眩晕就可能被杀掉，不能托大，并且，那些弓箭手纷纷扬起长弓，弓弦之上浮现着巨龙特效，是升龙箭攻击效果，五转新技能，破防能力特别大，打得也特别疼。
“嘭！”
飞镰铁马的铁蹄震撼大地，再次刷新了一下斗气之壁的防御效果，身后，烈虎策马跃起，浑身血红，头顶上萦绕着一个战斧的图案，轰然一击落下，正是狂战士的五转技能——破釜沉舟，将斗气贯注在兵刃之中，牺牲自身50%的防御力对目标造成超强一击！
镇月剑扬起，精准的格挡在对方的战斧之上，但却格挡不住，“铿”一声被压迫下来，看来破釜沉舟是无法被格挡的，重重一击落在我的肩膀上，很痛！
“14221！”
我不禁感到有些意外，烈虎的攻击力再高也不至于砍掉我那么多气血啊，五转新技能似乎确实还有不少值得研究的地方，从现在开始就实战来观察，为我们斩龙的英雄之翼征程早点做实战经验总结！
奋力将镇月剑向前一推，烈虎马上后退半步，我策动战马转身，龙池剑带着巽风斩的能量重重的怒劈在烈虎的胸铠之上，金星迸溅，一个大大的伤害数字飞起——
“13128！”
我紧追上前，镇月剑一晃又是一击，烈虎那差不多25000的气血马上见底了，大惊失色的后退，却也正在这时，太过于密集的七星箭还是“嘭”一声眩晕了我一次，持续0.9秒钟，还好，有小老虎和青龙连弩的掩护，杀不掉我。
身后，谁家蓝颜、红颜未央远远的为我治疗，而我的龙隐青岩铠防御叠加飞快的就到了4层，提升4%防御力了，剑刃横扫过人群，很快的，将对方的阵亡人数扩大到了100+人，烈虎躲入人群中，脸色愈发的苍白：“这tmd逍遥自在还是人吗？真的能以一敌百啊……快点，悬壶者起死挂掉的兄弟，灵术师用雷鹰阵轰杀，睡眠术睡掉他的宠物老虎，不要再打老虎了，让逍遥自在失去左膀右臂！”
一名刺客团队长道：“副盟主，好像系统出问题了，兄弟们的起死回生都已经失效，无法复活那些挂掉的兄弟，怎么回事？”
烈虎瞳孔一收：“什么情况？这里不是领地战范围啊，应该可以复活的才对，为什么不能复活？你们在逗我？”
“我没有，副盟主！”
……
我听得暗暗发笑，这些龙翔的人似乎还不知道我的禁神之握是干什么用的，被我杀掉的人在60分钟内是注定不能复活的，他们居然毫不知情……
“啾啾……”
空中传来鹰啸声，紧接着，一大群灵术师一起发动了五转群杀技能——雷鹰阵，召唤蓝色的光质雷鹰对一定范围内冲击！
眼前几乎无法看到任何东西，我被密集的魔法轰得连连后退，气血也刷刷直掉，飞镰铁马长嘶着，却没有抵挡之力，nnd，魔法群轰的效果实在是太无解了！
队伍频道里，李梦瑶的声音传来：“哥哥小心，不要真的被杀掉了啊……”
我轻轻一喝，猛然后退数步，站定之后将镇月剑归鞘，张开左掌，一道道雷电能量在五指间氤氲着，天空怒雷阵阵，乌云滚滚而来，烈虎急忙抬头看去，大惊失色道：“mlgbd，糟了，这是……这是逍遥自在的圣灵级技能——雷动九天？快走，我们进结界……”
可惜迟了，不等龙翔的人撤退，雷动九天就已经成功发动，一条条雷龙像是天外劫难一般的从天而降，轰杀在人群中，泥土飞扬，闪电肆虐，龙翔的近100人惨叫声连连，一个个巨大的伤害数字飞起，这些人压根就抵挡不住圣灵阶技能的袭杀——
“23122！”
“21837！”
“23129！”
……
烈虎带着一丝残血想要后退，却被青龙连弩直接一次暴射给射穿了身躯，颓然跪倒在地，可惜没有爆出装备，但是烈虎带出来的200+龙翔玩家却全部倒在了结界边缘，一个也没有逃得回去。
“沙沙……”
李梦瑶提着长戟从密林中飞奔而出，笑吟吟道：“哥哥好腻害！”
我握着血迹斑斑的龙池剑，哈哈一笑，手臂猛然一振，剑刃周围气旋舞动，将沾染在剑刃上的鲜血尽数震散：“这些战五渣，我还不放在眼里，哈哈哈……”
李梦瑶没好气：“哼哼，给你点阳光就灿烂……哥，我想要一头白马当坐骑，再过一星期我一定冲到100级，你帮我搞定好不好？抹茶姐的月照千里好漂亮的说，我也想要……”
我点头：“嗯，没问题，我回头就帮你密切关注白色战马的货源。”
“嗯嗯！”
这时，谁家蓝颜带着十几个血色契约的玩家走上前，感激的笑道：“多谢逍遥盟主在这里拔刀相助，不然我们这些人跑不过龙翔的骑兵，肯定都会英勇就义了。”
我：“嗯，不客气，都是自己人，系统规定我们斩龙进不了领地战范围，所以这次只能为你们血色契约和兵临城下呐喊助威了，加油吧，虽然很难，但应该也有一定的机会！”
谁家蓝颜笑道：“嗯，寒碑颂说了，我们要尽量避开两大巨头，让锋芒和布拉格火拼到底，之后我们的机会才有，只不过剑锋寒和燕赵无双都是聪明卓绝的人，都明白这个道理，谁知道呢，这次24小时的领地争夺战变数太多了。”
说着，谁家蓝颜掏出了回城卷轴，道：“逍遥盟主，我们先走啦，必须回城补给一下，然后集结一下队伍再去噩梦平原，我们血色契约2w+人参战，短短数小时就只剩下1w7+人了，实在太惨烈，走啦……”
我摆摆手：“不送，祝你们好运！”
然后，带着李梦瑶继续游弋在周围的丛林里练级，最快速度的提升她的等级，我杀怪的速度异常快，甚至比东城月、简简单单这种顶尖灵术师也不遑多让，李梦瑶的练级速度自然不成问题了。
……
一直练到接近吃晚饭的时候，“滴”一声，林婉儿发来了一条消息，说：“阿猪，我下线去接表姐了，她大约5:30抵达鎏华大学，我们一起为她接风洗尘吧！”
“嗯，好。”