;
“吼……”
暮伦暴喝一声，周围一片紫sè恐惧能量，瞬间连同我在内的近20名斩龙玩家纷纷进入被恐惧状态，受到恐惧之后，我的身体不由自主的后退，结果失去了仇恨值，boss立刻发动万剑回旋技能，一秒英雄、星辰刃等人顿时身中数剑而亡。..免费电子书下载
“快点……”
抹茶急了，提着重盾后退，一边说道：“净化老大！”
两名悬壶者一起对我释放净化术，可惜两个miss飞起，永恒恐惧技能的buff效果无法用净化术来驱除，而月倾浅提着匕首飞掠而来，小手一张，清醒术！
“刷！”
这次成功了，我身上的负面效果瞬间被清除掉，急忙策马反扑向暮伦，剑刃连续斩击，将仇恨值吸引过来，千顷瑶池开始起死回生星辰刃，一道白光之后复活成功，但暮伦马上受到了复活巨大的仇恨值牵引，阔刃一扬，轮回斩轰向了星辰刃。
“不行，不能让星辰再死了！”我急忙道。
抹茶这次反应速度奇快，盾牌砸落在地，单手一张，身上圣光氤氲，长剑重重一击落在boss的后背之上，神圣挑衅技能发动，暮伦怒吼一声杀向我们的神指挥，而我则带着上古神虎全力进攻来牵制仇恨值，艰难的让抹茶逃过一劫！
“吼吼……”
暮伦是鬼秊阶boss，实力可想而知，一道道剑气在石壁之上留下了纵横的剑痕，地面更是因为他的践踏而留下一滩滩火迹，斩龙的战斗节奏随着boss的变化而变化，变化快却并未乱了阵脚，这就是一个行会巅峰水准的实力，即使面对鬼秊阶的boss也能以百人之力来正面抗衡。
……
“铿铿铿……”
一道道火星在暮伦的胸铠上迸溅着，当boss只有1%气血的时候，林婉儿抽身急退，道：“让李逍遥来杀boss，他的魅力值高，爆率也比我们都高多了！”
近战系的众人纷纷后退，林小舞、东城月等远程也停手了，而我在一群悬壶者的圣光沐浴下顶着boss强杀，一骑当千+洪荒界的强力输出下，暮伦一声哀嚎跪倒在地，而我也“刷”一道金光笼罩升级了，117级，在天翎城的天榜位列第二位。
暮伦跪倒之际，哗啦一下爆出了一堆装备，运气不错，一共4件装备，我走上前，一一捡取起来，然后一挥手，4个装备的属xing纷纷出现在众人的眼前——
（仙霖器）：攻击力2900-4250，提升使用者37%攻击力，并忽略目标30%的防御力，要求等级111级
（仙霖器）：铠甲系，防御力1750，提升使用者35%的防御力，特效激流，10%减伤效果，要求等级111级
（仙霖器）：提升使用者40%的灵术攻击力，提升4000点气血上限，增加使用者1000点防御力，特效贤者光环，提升使用者周围队友每秒钟0.5%的魔法恢复，要求等级111级
（圣昀器）：攻击力2500-3680，提升使用者30%的攻击力，提升使用者7%的致命一击率，要求等级111级
……
捧着四个装备，我不由笑道：“运气不错，4个出了3个仙霖器……可惜没有出鬼秊器，实在是太可惜了……”
东城月失笑道：“你当鬼秊阶是什么地摊货啊？别忘了，整个服务器也只有10000件鬼秊器而已，你的龙池剑那0007的编号难道忘了吗？说实在的，你杀了地龙王就能爆出一把镇国剑鬼秊器，这运气实在无法更好了……”
我咳了咳：“可惜，被问剑拿走了……”
冉闵握拳道：“没事，兄弟们迟早抢回来！”
我笑道：“别说那些狠话了，先分配装备吧，冰焰枪，骑士系专属武器，来吧，队伍里的骑士系一起roll点吧？”
一群人欣欣然，这次没有基本上在场的骑士系玩家都参加roll点了，最终，斩龙近卫军盟主月妖颜美女以88点赢取了这一柄冰焰枪，仙霖阶兵刃，在目前已经算是顶尖武器了，4250点攻击力上限，这是目前大部分武器无法企及的。
第二件装备，激流护腿，仙霖器，比我的执戟者战膝还要好了不少，我也参加了roll，可惜只有37点，最终被月翎mm给拿走了，也好，每一个人实力的强化提升，这都是我们斩龙整体实力的强化提升，毕竟将来的战场上，冲锋陷阵是靠这里的每一个人，他们强，斩龙就强，一个人单挑一个军团的时代也早就过去了。
第三件装备，贤者之戒，拥有一个很不错的回蓝光环，并且本身的法攻也极为不错，被斩龙的第三号灵术师“右手会跳舞”给roll走了，他是斩龙第四分盟的盟主，也一起进入了主盟活动的序列，实力不错，是将来团战不可或缺的重炮手之一。
最后一把幻灭战刀则被我们斩龙入选这次百人团唯一的苦行僧“一心向佛”给roll走了，其实没有roll，就一个人，等于是送给他的，一心向佛是一个相貌非常清秀的年轻人，20岁上下，来自xinjiāng的小伙子，人很不错，也很招行会里mm玩家的喜欢，我觉得如果不是李牧、王翦这些人看着的话，肯定会有mm摸着一心向佛的光脑袋调戏他的，毕竟一个守清规的小和尚最招轻薄女子人待见了。
……
分配完毕装备，我又将其余的物品也分掉了，然后看看前方的甬道，八层远在百米外，一条危险而蜿蜒的墙壁梯道就在我们眼前，于是抬手收起双剑，取消战马状态，伸手抓住一截突出的岩石，说：“走吧，去八层了，还有两层，大家加油！”
林婉儿、东城月跟了过来，李牧、王翦、月倾浅等人则组织大家相继攀岩，特别是一些灵术师、悬壶者玩家特别难过，手掌抓在突岩上的时候都被烧得滚烫，这盘古渊越往深层就越是灼热，简直比蒸笼还要炙热，悬壶者、灵术师的体质更加孱弱一些，好在队伍里这两个职业的玩家都等级很高，还能挺得住。
浓烟弥漫在周围，让人几乎没有任何的视野，我攀爬的速度很慢，同时也关注着上方玩家的安全，身为这个行会的盟主，我可不想让大家成为我踏上王座的炮灰，做人贵在问心无愧，既然进入盘古渊了，我这个盟主就要对每一个人负责。
“逍遥哥！”
宋寒提着匕首，犹如猿猴一般灵活的攀爬石壁，远远的说：“刚刚得到消息，布拉格刷火石峡谷的时候，出了一个鬼秊器的头盔，装备在燕赵无双身上了……”
“哦？”我微微惊愕，笑道：“燕赵大叔的运气不错啊，居然这么快就出鬼秊器了……”
宋寒点头道：“嗯，不过代价也非常惨重，燕赵无双挂了2次，手底下的人一共挂了700+人次，是一个118级的鬼秊阶boss，差点就把燕赵无双带去的千人团给横扫了，十分凶残，战斗录像已经发在论坛上了。”
我：“嗯。”
上将李牧一边小心翼翼的攀爬，一边说：“还有天翎城的情况，在天翎城的东门广场英雄擂台上，这两天已经换了n个擂主了，就在刚才，一个叫‘纸上画魅’的女xing玩家从今天上午一直坐擂台到现在，连续击败了小斯文、荆轲、百里若海、轩辕苍龙、艾叶、纪苑等人。”
我怔了怔：“纸上画魅？之前好像没有听说过这号人，什么来头，就连小斯文、荆轲这些人都被她灭了，不简单……”
王翦道：“逍遥哥，你知道纸上画魅用的是什么流派的战术吗？”
“不知道，是什么……”我茫然摇头。
“截脉流！”
“什么？”我更加惊愕了。
王翦道：“纸上画魅目前在天翎城排名不算太高，中国cbn排行榜也只有1127位的排名，甚至还不如小狼、一秒英雄他们……”
宋寒立刻表示抗议：“靠，不要拿我当反面对比……”
王翦哈哈一笑，继续说：“但是就在刚刚，我拿到了第一手纸上画魅的资料，她的来头太不简单了……现任神话公会的四大长老之一，截脉流高手，大约掌握了30%的截脉流jing髓，历次战斗破击成功率高达41%，你要知道，有人统计数据，问剑这几天的破击成功率也只有28%而已。”
我咬牙道：“这纸上画魅到底是什么来头？”
王翦笑道：“具体身份不详，但是有人透露，她是小妖的堂妹。”
“……”
王翦继续说：“她依旧在天翎城摆擂台呢，声称要击败来自八荒城、凡书城的所有高手，还公然挑衅问剑、剑锋寒以及……咳咳，以及逍遥哥你，说今天12点之前都不下线，接受任何高手的挑战，nnd，太nx了这个妞……”
林婉儿看向我，微微一笑：“要求应战吗？”
我看向八层的地面，说：“还是免了吧，等我刷完了盘古渊，这个纸上画魅恐怕早就被问剑、剑锋寒其中的一个做掉了！”
“嗯，杀完了盘古渊再看吧，纸上画魅身后是神话的方歌阙在撑腰，看起来……方歌阙在失去了小妖之后，已经打算把纸上画魅培养成神话行会第一近战系高手，吕纯阳、轩辕枫两个人算是要失宠了……”
“哈哈！”
……