;
肩膀猛然一沉，脚下踏着一道圆弧，巧妙的卸掉了问剑这次重击，就如同现实中的较量一下，身体回旋，抬起膝盖就重重撞击在问剑的背部，但是问剑也回头一剑撼动在我的火耀天王上，两个人都没有受到太高的伤害，错身而过，拉开了距离。阅读..
“呼呼……”
气息平稳有力，我看着问剑，两个人都是一次试探性的攻击，我没有动用技能，毕竟上次交手之后就不知道问剑到底达到了什么样的程度，贸然出技能，被截断就落入下风了。
手臂微微一摆，火焰天王脱手而飞，剑刃翻转凝成了一道螺旋风暴，利刃空旋的效果直接轰向了问剑，远程系的物理攻击无法被破击成功，打击对方的气血，把他杀掉才是我这一场的胜利关键，毕竟那是100w，如果输掉还是会很心疼的。
问剑战靴踏地，不住变换着位置，以s型走位来miss掉利刃空旋的攻击。
s走位，走位基本操作之一，公认的用来躲避直线技能最佳的走位方式，s型走位的不规则性注定很难被直线攻击所锁定。
“刷！”
双剑掠过，我猛然出现在问剑的必经道路上，火耀天王落下，“铿”一声被招架开了，但是龙池剑迅猛的又是一次攻击，身周斗气光芒暴涨，两柄剑虽然是普攻，却都带着炎烈剑法的攻击效果，瞬间爆发7次剑击！
问剑单手擎起长剑，只能格挡得住前5次攻击，后面的2次就只能防御姿态来硬生生的承受了，顿时两个伤害数字飞起——
“4112！”
“3918！”
我的攻击力太高，无法完全防御住，问剑的气血还是掉了25%左右，看来他在无坐骑情况下气血也超过3w了，并没有那么容易被杀掉。
一双明亮的眸子里透着冷静，问剑擎剑飞退数步，保持巅峰高手临危不乱的本色，骤然间紧握长剑，一道道烈焰凝聚在剑刃周围，紧接着剑刃猛然击打地面，顿时一条条火焰巨狼从他身后的虚空中涌出，这是s级的狼群破阵技能。
我战靴猛踏跺地，“嘭”一声激荡出凛冽冰霜冲击波，冰极！
“miss！”
可惜，没有能够冰封到问剑。
顶着狼群破阵的攻击，我猛冲向前，扬起龙池剑就是一次七星碎岳斩，紧接着双剑舞动，剑烈风暴，两个人已经开始aoe技能的对轰了。
剑烈风暴发动完毕之后，我已经近身问剑了，火耀天王一凛直推出去，速度太快，问剑只能用镇国剑来格挡，同时一道猛虎形象氤氲在镇国剑周围，这是烈虎决技能的前奏，低喝一声，烈虎决来了，但是，在他的左臂之上却浮现着一道道残光，那是残光斩的前奏！
最近几天里我研究了很多问剑的战斗录像，残光斩，引导时间0.5秒，1.5秒的眩晕效果，这就是问剑的战术，以忽略防御的烈虎决开路，真正的杀招确实隐藏在烈虎决之后的残光斩！
我没有任何犹豫，拼血了！
龙池剑猛然掠过冰霜效果，在烈虎决落在我胸前的时候，寒冰烈也穿透了问剑的胸膛，两个伤害数字同时暴起——
“10022！”
“12117！”
……
寒冰烈，减慢目标50%的移速与攻速，这也意味着问剑的残光斩从0.5秒引导时间被冰冻到了0.75秒钟了，破击最佳时间是0.52秒之后，并且，问剑双脚踏着方圆，是标准的马步站立姿态，重心在下盘，发力点则是右臂。
瞬间做出决定，我身体一掠上前，在0.52秒之后火耀天王“铿”一声点击在了镇国剑的尖端，减弱了至少40%以上的残光斩力道，同时右脚一抬，“啪”一声踹在了问剑的左腿脚踝处，趁着他身体失衡的瞬间，切中路，龙池剑迅猛斩击在他的右臂肌肉枢纽出！
“嘭！”
大大的蓝色光芒冲击四周，四个蓝色的大字飞起——
“破击成功！”
……
“什么？怎么可能！！？”
问剑脸上满是讶异之色，身体也进入了短暂的破击成功后的滞延效果，而我则欺身而近，两次迅猛普攻之后一个剑刃突进穿透了问剑的身躯，从后就是一次11级的连击！
问剑同时醒来，急忙向着右侧就是一次突进效果，miss掉连击的正面锋芒，同时剑刃一横，看准时间“铿”一声撞击在连击最后一击的剑刃中部，同时身体下沉撞击在我的右臂之上！
“嘭！”
“破击成功！”
让我讶然的是，连击那么快节奏的打击，问剑居然也能破击得到，这种迅猛反应与判断确实已经是宗师级玩家才能拥有了。
趁着我的滞延时间，问剑直接鹰啸斩，同时脚底气芒暴涨，紧接着就是一次连招——雷鸣六合！
……
接连的重击，我的气血也刷刷直落到底，急忙在滞延效果下开启执戟者炙炎特技，拼了，炼狱之手特技暂时无法动用，问剑的攻击如此猛烈，锁定性特技根本就没有一丝准头，不过，我却也看着问剑的进攻节奏，雷鸣六合，前5次攻击一共占用了0.7秒，而后0.7秒则是第六击迅火之炎的引导，这也是连招里最强的一招。
扫了一眼我的气血，只有1.1w了，这时候想沐雨术是来不及了。
几乎没有任何犹豫的，我疾步上前，在问剑迅火之炎发动之前看准时机就挥出了火耀天王，“铿”一声撼动在镇国剑上，同时火耀天王的剑柄砸落在问剑的右臂中部，双剑并用，超高的攻击速度锋芒毕露，双剑一起撼动在问剑的右肩上。
“嘭！”
蓝色的冲击波席卷赛场，同时又四个蓝色大字飞起——
“破击成功！”
……
全场第3次破击成功了，趁着问剑的身体滞延，我单手一张，炼狱之手！
“噗！”
一条血色手臂破地而出缠绕住问剑的双足，不给他使用熔铸百剑这大杀招的机会，我给了自己一次沐雨术增加生命力，同时单手一张锁定被锁定的问剑，洪荒界！
“13421！”
这么一来，问剑喝下去的11级血瓶治疗效果也只有5000恢复了，洪荒界降低50%喝血瓶、治疗效果，这个特性倒是非常独到。
飞掠上前，龙池剑一闪而过！
“咔嚓！”
“8912！”
……
“叮！”
系统提示：恭喜玩家逍遥自在获胜！
……
赢了！我立刻被传送出场，而外面的现场已经传来了雷鸣般的掌声，所有人都算是大开眼界了，这是两个近战系玩家使用截脉流技巧在相互的破击，并且本场的成功率是惊人的100%破击成功，相互搏杀的精彩程度可想而知。
提着头盔，我走出了赛场，问剑也同时走了出来，主持人飞儿叫我们留步，然后笑着说道：“首先恭喜逍遥自在获得胜利与100w，那么……问剑，你意外落败，请问你有什么要对支持你的粉丝们说的？”
问剑尴尬一笑：“胜负常事，这没有什么，不过我没有想到逍遥自在居然也在什么时候学会了截脉流的技巧，看来……截脉流果然要成为近战系的主流战术了。”
飞儿点头：“逍遥自在，请问你又有什么想说的？”
我提着背包，说：“我在想，这100w我该怎么花……”
场馆里传来一阵笑声，似乎大家都很默契。
……
下台之后，我的手机很快就收到了来自与问剑那100wrmb的汇款通知，果然，不差钱的北辰风就是不同凡响！
林婉儿、东城月、李牧、宋寒等人纷纷道贺，我也识相的表示今天打完线下赛，一定请大家好好的吃一顿。
不久之后，飞儿宣布正式比赛即将开始，问剑、方歌阙上台，确认双方对阵名单，一旦对阵，我就觉得英雄冢的机会其实并不是完全没有——
1v1：纸上画魅lv-116剑士vs问剑lv-117铸剑者
1v1：方歌阙lv-121圣灵师vs剑泪lv-115剑士
1v1：轩辕枫lv-116骑士vs唐七公子lv-116风水师
2v2：纸上画魅lv-116剑士方歌阙lv-121圣灵师vs问剑lv-117铸剑者唐七公子lv-116风水师
5v5：allvsall
……
最弱的剑泪对上最强的方歌阙，而问剑对纸上画魅、唐琦对轩辕枫应该都有一定的胜算，最后的胜负就看2v2和团战了。
“你们猜，谁会赢？”宋寒道。
叶来凑过来，说：“我赌100块问剑队赢，兵出险招才能赢大钱。”
慕萱则说：“我倒觉得，神话队几乎是必胜的。”
“为什么？”我诧异问。
慕萱抚弄了一下垂落胸前的发丝，说：“因为，只要有方歌阙出战的局面，都能拿分，方歌阙出场3次，拿3分，赢得很简单……”
“靠……”
“来啊！”
“……”
……
这时，比赛已经即将开始，首场就是问剑vs纸上画魅，问剑身为战复流的宗师级玩家，又刚刚学会了截脉流的部分技巧，而纸上画魅是截脉流创始人小妖的妹妹，自然会有一场大战了！
第一局，问剑没有的烈虎决技能被破击成功，但是燐光甲硬生生的抵挡住了纸上画魅的攻击，喝血恢复，等到第二次使用迅火之炎骗取纸上画魅的一次破击，临时变招，直接让纸上画魅的截脉操作流产，而后果则是被问剑的残光斩眩晕，一套技能带走。
第二局，纸上画魅发威，连续破击成功三次，问剑的尝试破解都失败了，输一分。
第三局，问剑不再用技能，拼武器战，逼迫纸上画魅出招，结果将纸上画魅的惊雷剑破击掉了，然后就那么一剑剑的将纸上画魅给切掉了。
……
3:2，事实证明姜还是老的辣，问剑对局势的掌握绝非纸上画魅这种刚刚出道的小妹妹能够比拟的，并且，这一战也让战复流玩家看到了战复流vs截脉流的希望。（未完待续）