;
“那个……”
站在寒风中，落叶随风落在肩膀上，轻轻滑落，我继续问：“那些独栋别墅的租金应该很贵的吧？10个房间呢，像是个小城堡了。...”
“不算太贵……”
林婉儿微微一笑：“一个月8w哦！”
我浑身一颤：“妈蛋，土豪求包养……”
林婉儿横了我一眼：“猪头，我可包养不起斩龙盟主逍遥自在，好啦，别说这些了，我已经预约了租借方，把钱打过去就能入住了。”
“嗯。”
我想了想，又说：“唐琦也要一起的吧？毕竟，他来鎏华大学是为了保护东城的。”
“可以不要么？”东城月有些不太乐意了。
我安慰道：“其实唐琦人还不错，喜欢你，并且很有责任心，这样的人多难得啊，叫上一起吧，这样也不至于让婉儿的老爸怀疑我跟两个美女同居，会有什么不可告人的目的。”
林婉儿歪头看看我，坏坏笑道：“你真的没有不可告人的目的吗？”
我瞥了一眼她白色毛衣下一对丰满的挺拔，顿时平静不了了，咳了一声说：“暂时确实是没有的，快走吧，我们去吃饭，然后看看什么时候搬家。”
林婉儿拨弄着手机，一手拉着我的胳膊，走到食堂的时候就笑了笑：“ok，搞定了，已经转账成功，第7号独栋，上午就能搬过去了。”
说着，美女大小姐嘻嘻笑：“哦，终于可以天天欺负阿猪了！”
我马上打个电话给唐琦，告诉他这个消息，顿时这小子开心得像是吃了蜜糖似的。
但就在这时，忽然林婉儿的手机响了一声，一条消息来了，林婉儿一看，马上不开心了，愁眉不展道：“我就知道，肯定没有那么简单，果然来了……”
我和东城月凑上前看看，这条消息来自于林天南：“婉儿，你表姐明天从法国回来，就在杭州工作，我打算让她跟你们住在一起，这样方便一些，你们也能相互照顾。”
……
东城月眨了眨眼睛，贼兮兮的笑道：“这是在找一个亲属来看住婉儿嘛，逍遥哥哥，晚上翻窗进婉儿房间这个不可告人的目的要破灭了……”
我扶额苦笑：“我擦，真的啊……”
林婉儿一双美目瞪着我：“笨蛋，你真的那么想的？”
“嗯啊……”
“那我给你留窗哦……”
“……”
原本清纯脱俗的大小姐一旦流氓起来，我立刻就招架不住了，急忙跟两个mm开始讨论同居的细节，例如衣服全部由东城月来洗、地板全部由东城月来拖、零食全部由东城月来买之类的细节，我和林婉儿越说越觉得幸福，东城月则气得直跺脚，引得餐厅里许多男生看过来，直咽口水。
……
上午，开始搬运行李，其实我的行李也就是一套，一个箱子外加被褥，一次姓就能搬完，但是眼镜兄苦涩的站在一旁看我忙活，懊恼道：“你特么的真的要搬去跟林婉儿同居吗？”
我点头：“嗯，那还有假？”
眼镜兄说：“兄弟，听我一言，这种男女同居、干菜烈火的事情真的非常不好，这是一种对未来极端不负责的表现，逾越了道德的界限，突破了友情的底线，这种贪图一是享受而不顾更长人生的恶劣行径，我只想说一句话——还有空房吗？我要一间，多少钱都行……”
我想了想，笑了：“恐怕不行，我担心婉儿会不同意，这样吧，等我们搬过去再说，我有你电话号码，有空房立刻通知你。”
唐古搓搓手，口水都快掉下来了：“没有空房也没有关系，我不介意挤一挤的。”
“滚！”
“靠，你想哪儿去了？老子是那种想占女孩子便宜而要求跟她们一个房间的人吗？显然不是，我要跟男人同住一个房间，呃，好像不对……老子也不是捡肥皂的那种人……”
“……！！！”
……
接近中午时分，行李堆满了a4和林婉儿的七系，两辆车停在了鎏华大学南苑的7号别墅前方，一个挺大的院落，外加8个停车位，绿藤爬完了院子里的木架，正值深秋，菊花盛放，淡淡清香味飘荡在鼻间，两个mm下车之后就乐坏了，校方负责人也送来了钥匙，正对面就是保安值班室，安全方面也不会是什么问题。
还未来得及把行李搬下车，远方，一骑绝尘而来，只见唐琦一手提着被褥，一手提着背包和书包，绝尘而来，跑得舌头都伸出来了，百米冲刺来到我们面前，面不改色，我忍不住伸出了大拇指：“不愧是御气巅峰高手……”
唐琦一摆手，笑道：“哈哈，想当初……想当初……我从山下跑到山上，一口气……啊，我好像是岔气了……”
我：“……”
搬运行李，进入我们大厅，装修得非常奢华，难怪一个月8w那么贵，各种配套设施一应俱全，四个人上了2楼，一共8个房间，5个卧室，另外还有两个洗浴间，一个活动室，跑步机等运动器材都齐备了，然后就是挑选房间的问题了，靠近花园的一边有3个房间，迅速被我和东城月、林婉儿强占，唐琦只能去另一头选了个房间，另外一个房间就是林婉儿即将归来的表姐的房间了。
连接好游戏设备，铺好床，差不多就等于一切搞定了，我与林婉儿的房间相邻，甚至打开窗就能相互说话，这次靠得足够近了，事实上这样也确实能更好的保护她，站在房间里，靠在墙壁上，感觉到背后就是林婉儿，我握紧铁拳，mlgbd，我终于算是真正意义上的贴身保镖了！
……
中午时分，林天南派的人来了，一共4个保镖，还有两个厨师和两个打扫卫生的阿姨，这种待遇实在是太奢华了，为了自己的掌上明珠，天昕集团的ceo简直是煞费苦心啊！
吃完饭，上线，开始干正事了。
“刷！”
出现在八荒城中，把装备修理一下，补给品就不用准备了，我有自制的龙涎丹，暂时已经不需要更多的药水了，看看技能与人物详略，嗯，目前最重要是要把各种技能冲到天阶1级，不对，我已经112级了，事实上能够冲到天阶2级的技能。
打开城池系统，城主权限里确认传送！
“刷！”
出现在了斩龙的龙城里，那么多天，城池已经升到了4级了——
（4级领地）
城主：逍遥自在
领主：池羽寒&次级领主：池玉清
城池建筑：17
军队：55（剑卫x20、朴刀兵x20、长戟卫x15）
劳役：2724
城池规模：超大
城池生产力——
食物：9240/小时
木材：9000/小时
石头：9000/小时
……
军队数还是太少了，不过生产力异常惊人，池玉清的商业、农业能力非常惊人，有她在，龙城的发展速度将会比其余主城的玩家驻地快出许多，这也是我们斩龙的一大优势。
看看龙城的建筑物里，鹰巢、兵营、骑兵营、牧马场、靶场、招贤馆等建筑都已经升到了4级满，满足提升5级城池的条件了，马上确认提升规模，“叮”一声，系统提示，升级将会在10小时后完成，再努力一把就能提升到6级城池，到那时就能大规模的招募铁甲重步这个兵种了。
远远的，池羽寒提着恨天剑策马而来，翻身下马对我单膝下跪，道：“大人，最近城池周围游猎者甚多，他们都在觊觎龙城的财富，被我杀掉了不少。”
我点头：“嗯，做得好……”
池羽寒站起身，又说：“听说，寒荒龙城方向发生了大战，异魔进攻人类要塞……末将没有能够前往协助大人，深感遗憾，但是我的能力只恢复了不到5成，恐怕根本帮不上大人的忙，而且还会丢掉自己的姓命！”
我微微一笑：“嗯，没有我的命令，不要离开龙城，你的任务就是守住龙城！”
“是，大人！”
池玉清也提着荆棘鞭缓缓走来，纤细的腰肢摇曳，风情万种的模样，笑道：“城主大人，我们已经拥有了2000多城民，城池发展也越来越好，吸引了不少商旅与冒险者入驻，相信不久的未来，龙城将会发展成为仅次于八荒城的城池，甚至，我们或许可以比拟八荒城，成为可以分庭抗礼的一座战争城池！”
我愕然：“不必了……”
“为什么，大人？”池玉清深表不解。
我摊手道：“因为，现在的八荒城大权已经落在了安吉拉殿下手里，所以之前罗雷公爵对我们龙城的割裂命令已经作废，现在的龙城已经重新归八荒城范围了。”
“原来如此，这还真算是一件好事，否则南有八荒城，北有九黎城，西有天翎城，我们将会变得无法顺利生存下去。”
“嗯，确实如此！”
继续在龙城里巡走了一会，下达了十几个管理命令，这座城池也正向着我最期待的方向发展着，提着双剑，策马出了城池，目标锁定寒荒龙城，该去刷刷我的师门任务了，寒荒龙城百废待兴，流霜也一定有很多任务要我去完成。
新的一个月，求凹凸票~~~