;
反魔法外壳，韧性值与使用者的治疗效果、被使用者的灵术抗性有关，而我的一身装备也加持了353%的灵术抗性，所以就算是在鬼秊阶boss的灵术攻击下依旧能够保持着极强的抗性，加上反魔法外壳的效果，稳稳的站住脚了。免费电子书下载....
此消彼长，三角龙王的身体不断颤抖，短短不到20分钟，防御力再高也被我们揍到了残血，角刃突击5分钟一次，但都没有能够秒杀掉我，这就已经注定它死亡的结果了。
当boss气血只剩下2%的时候，林婉儿提着匕首退后而去，我知道，她是想把boss的50%经验值给我，似乎她也希望我能在英雄之翼的联赛里遭遇问剑的时候可以复仇！
……
“铿铿铿……”
龙池剑、镇月剑在三角龙王的坚甲上留下了一道道剑痕，同时也不断打掉它的气血，很快的，这个三角龙中的霸主一声哀嚎就跌倒在地，巨大的身躯像是小山一样的崩塌下去，哗啦啦的爆出了一大堆的装备，不过这次没有什么让我这个近战系玩家好期待的，全部都是灵术系玩家的装备——
（卓越仙霖器）：灵术攻击3230-4400，提升使用者48%的灵术攻击力，提升使用者5000点生命值与700点防御力，需要等级112
（仙霖器）：防御1200，提升使用者35%的灵术攻击力，提升使用者4000点气血，需要等级112
（仙霖器）：防御1100，提升使用者50%的移动速度，提升28%的灵术攻击力，减少30%技能冷却时间，需要11级
……
“雷鸣杖啊……”
东城月有点小激动，忽然走了过来抓住我的手，吓我一跳，问：“东城，你想干什么……光天化日、朗朗乾坤……”
东城月激动的说：“你roll点的运气一向就不错，我要借你一点运气，逍遥哥哥保佑我roll到雷鸣杖吧，谢谢你，我只要雷鸣杖，呜呜……属性太强了，攻击力高还能让我变得更耐揍一些……”
我瞪眼道：“你哪只眼睛看到我运气好啦？我特么的从下盘古渊到现在，近24小时了啊，连一次都没有roll赢过……”
东城月嘻嘻笑：“没关系，我相信你！”
“好吧，祝你成功！”
结果，一共17个灵术师一起roll点，一个个点数飞跃而起，当东城roll的时候真的跳出来了一个99点，气盖全场，赢了……
“哇！”
东城月欣喜若狂，抱着雷鸣杖笑得快要合不拢嘴了。
继续，第二个装备，黑暗长袍，这次被斩龙排名第11的灵术师玩家给roll走了，连名字都没有记住的家伙，是一个腿毛大叔。
靴子则被雪域千阳给roll走了，让我松了口气，她拿这双靴子正合我意，这么一来斩龙最顶尖的两个灵术师各自获得一件仙霖器，对于接下来的英雄之翼联赛也有着不小的裨益。
……
分了装备，走到断崖边，我看着下方几乎无法看透的浓烟，说：“最后一层了，盘古斧碎片就在正下方，嗯，如果盘古斧复原的话，至少是神器级别，这是毋庸置疑的了。”
说着，我纵身而去，沿着岩壁攀爬向第三层，同时“滴”的一声，一条信息，来自于一梦千城mm：“盟主，我们发现了一拨人过来了，似乎想进入盘古渊的样子。”
“是什么人？”
“龙翔的人，沐天带队，104级狂战士。”
“一共大约多少人？”
“400人的样子，平均等级97.8级，盟主，需要我召唤小伙伴过来拦截他们吗？”
我想了想，回复：“不必，平均等级只有97.8级，没有五转的人一大把，他们连盘古渊周围的火焰结界都没有能穿过去，千城你就在周围悄悄练级好了，不要招惹他们，就算是这群人下来，对我们也造不成任何的威胁。”
一梦千城发来一个笑脸符：“好嘛，我知道了，盟主加油！”
……
眼前的烟雾渐渐散开，终于，盘古渊第十层的地形出现在我的眼前，让人意外的居然不是一个深渊熔浆迸溅的场面，这第十层完全就是一个宽敞的大殿，密布着一种提着长枪的铁骑，这些骑兵浑身都覆盖在铁甲之中，唯独眼睛露在外面，并且，这群骑兵不是到处散乱的分布，而是呈现一队队的序列，这是一支军队！
大殿的正中心，灵气氤氲，一块斧刃碎片悬浮在那里，斧刃的光泽延伸出去，凝聚成了一整柄战斧的形象，不用想，这就是盘古斧的碎片，而这盘古斧碎片的上方，是一个巨大的圆盘形法阵，法阵中心喷射出无边烈焰，也正是这些烈焰造成了盘古渊灼热非常的环境。
“咕咚……”
我咽了口唾沫，身后林婉儿也看到了这一切，忍不住笑道：“盘古斧，就在眼前了，兴奋吗？”
我握拳道：“当然！”
李牧微微一笑：“不过，我们要先清理掉这些小怪才行啊……”
王翦眯着眼：“这些可不是小怪啊，逍遥哥能读取到那些骑兵的属性吗？”
我纵身再度下滑了数十米，果然读取到了，将骑兵属性共享在组队频道里，直接让众人都惊愕不已，这盘古斧的碎片确实没有那么容易获得——
（圣昀阶准boss）
等级：123
攻击：8800-11400
防御：9000
气血：1000,0000
技能：
介绍：蚩尤铁骑，上古蚩尤部落的守护者之一，这些铁骑原本都是蚩尤部落最英勇的猛士，驯服充满灵性的野马成为坐骑，铸造精甲保护身躯不受伤害，并且每人手中都持有黑岩铸造的长枪，穿甲破盾效果极强，这群蚩尤铁骑受到古神持有凶灵的驱使，来到了盘古渊之中占据着盘古斧碎片，企图有一天能够通过盘古斧的灵气来复活蚩尤之灵
……
宋寒深吸一口气，说：“大约10-15个蚩尤铁骑组成了一队，基本上都是成队伍方阵行动的，我们只能一次性打一队，再多的话可能就要灭团了。”
抹茶仔细看了看，说：“我们的落点那里有一共2支蚩尤铁骑队伍，不太好打，老大利用龙须钩引开一支队伍吧？不然我们连在九层大殿落足点都没有。”
我深以为然，提剑就飞扑而下，“啪”一声战靴落地，立刻引到了不远处14个蚩尤铁骑的注意力，其中一个扬起了长枪，大喝道：“有个小子入侵盘古渊了，跟我上，把他撕成粉碎！”
其余13个骑兵也一起冲了过来，我虽然属性强大，却没有自信到可以挑战14个圣昀阶boss，而且都是123级的高阶boss，逃吧，转身冲向了十几米外的岩壁，一个箭步借助冲击力在岩壁上行走近5米，拔出龙池剑刺入岩层固定身体，抬手释放龙须钩，锁定了上方近40米位置，整个人离开仇恨值区域近45米之后，终于这些圣昀阶boss似乎失去了焦点，便放弃对我的追杀，朝着另一个方向而去。
我重新攀爬过去的时候，抹茶、李牧、王翦、冉闵等人都已经蓄势待发了，林婉儿睁大一双明眸，淡淡说道：“分配好……第一小队我和李逍遥各自杀一个蚩尤铁骑，抹茶、一秒英雄每人引两个，其余的嘛，李牧、王翦、冉闵你们全部一小队杀一个，我来一个个的标记，别杀错了，也别让其余人为自己承受多余的伤害，这些都是准boss，没有那么好应付，同时注意收拢阵型，不要走得太远，吸引到另一个boss队伍就不好办了。”
众人纷纷点头，而林婉儿则一一开始标记，前方那个15个蚩尤铁骑的队伍群每个人头顶上都浮现着小小的字眼——
“李逍遥攻击目标。”
“李牧攻击目标。”
“抹茶攻击目标。”
“冉闵攻击目标。”
……
15个准boss瞬间被瓜分，而我也提剑就冲了过去，单手遥遥一张，洪荒界锁定了其中的一个，顿时15个准boss全部仇恨值都落在我身上，林婉儿立刻大声道：“一起上，别让我家猪头承受太多伤害，不然就死翘翘了……”
众人一拥而上的落地，一个个擎着利刃冲了过去。
我吸引着一头蚩尤铁骑猛砍，同时也多承受了6个的攻击，圣昀阶准boss的攻击也非常迅猛，好在我200%的千层岩防御效果特别给力，硬生生的抵挡住就是不退，千顷瑶池、凫水囡囡等悬壶者一起治疗，就那么拉住了气血。
很快的，身边一个个的准boss都被拉走了，每5个人一支小队的杀着一个圣昀阶准boss，在列的都是斩龙一流水准的玩家，5人杀一个圣昀阶都不是问题，就更别提准boss了，特别是我和林婉儿、月倾浅、东城月、凫水囡囡这个队伍的杀怪速度快，别人50%血的时候，我们两只准boss已经齐刷刷的倒地了。
“哗啦哗啦……”
准boss的爆率我并没有给予太大期望，不过依旧让我吃了一惊，居然出了9%吸血的圣昀阶戒指，直接给林婉儿装备了，至于我，一个无双戒，一个王者之戒，短期内是肯定不用更换的。
再过几分钟，15头准boss全部变成了尸体，而我们斩龙百人团无一伤亡，这很值得欣慰，也就在这时，月倾浅一回头，说：“小心，一只巡逻小队过来了，17个蚩尤铁骑！”