;
我急忙飞身而去，疾速加持，一把捞住废墟中的子舒女王，林婉儿也抱着奥蒂莉亚的身体冲了过来，加上神隐者，三个人飞速冲向了传送法阵！
“刷！”
身体被魔法撕扯着进入了空间折跃效果，下一刻眼前一亮，出现在了黎明时分的寒荒龙城之中，并且，就在瞭望台上。...
流霜虽然重生之后力量觉醒，但似乎依旧无法与那么多的君王级异魔抗衡，这是显而易见的事情。
……
“啊？龙骑将大人？”
不远处，青萝带着一群龙城甲士正在巡逻，惊愕的看着我：“大人……您……您怎么会突然传送在这里，大陆之上，很少有人能把传送力量送达这里啊……”
我回眸看向传送阵，担心无比：“快点过来啊！”
“大人，您在呼唤谁？”青萝更加讶然。
然而就在这时，忽然一道丽影掠出传送阵，单手一挥，传送阵瞬间消失，身躯微微一颤，手臂之上一道骇然箭伤，看来流霜还是中了兰娜瑟尔一击。
缓缓转身，流霜看向我们，忽地微微一笑：“回家的感觉，真好……”
青萝却彻底愣在了那里，足足近7秒钟，猛然间她仿佛崩溃了一般，纵身过去扑在了流霜的怀里：“霜大人，您终于回来了！你终于回来了……”
……
“……”
流霜张开双臂，任由青萝抱着，愣愣的站在那里，过了半晌，终于露出一丝欣慰的笑容，伸手轻抚着青萝的盘发，说：“别哭了，虽然……虽然我不记得了许多事情，但是我知道，你是这座城池最忠心的守护者之一……”
青萝抬起头：“霜大人，您不记得许多事情了吗？”
流霜颔首，幽幽道：“就像是做了一场梦，我想起了许多前尘往事，一幕幕在我脑海里盘旋，忆起了上古神界的战争，众神之王被烧成了灰烬，想起了魔染梦土的悲凉，也想起了我的身体被岁月侵蚀渐渐成为尘埃的往事，我……我甚至说不清楚我是谁，或许我依旧还是属于寒荒龙城的‘流霜华’吧？”
我有些沉默：“流霜……”
她看向我，走到我面前，抬手擦拭了一下脖颈间的血迹，笑道：“我知道你是谁，我也知道是你奔赴远方，不顾生死的寻觅我，我永远都会记得你，我最亲爱的人……现在，我想问，你叫什么名字？”
“李逍遥……”
“好，李逍遥。”她幽幽的看着我，微微笑道：“你无愧于一个扬威龙骑将的称号，你是寒荒龙城的骄傲，也是我的骄傲，我以成为你的导师为荣耀，现在，我重回寒荒龙城来主持大局，李逍遥，继续留下来陪我吧？龙城需要你，我也一样。”
我重重点头：“嗯！”
青萝惊喜不已，身后一群龙城甲士也一个个兴奋不已，流霜的回归无异于是给寒荒龙城吃了一颗定心丸，青萝喜悦道：“太好了！霜大人回归，寒荒龙城便有了希望，目前，我们已经开始重建龙城，招募新的勇士，霜大人，有什么新的指使吗？”
流霜转身看向北方，轻声说：“异魔们还会再来的，我一旦复活，达伦、希芙、银戈这些恶魔不会坐视不理的……如果仅仅依靠八荒城的兵勇来防御，寒荒龙城还会继续再一次的沦陷，身为龙族之城，我们必须拥有真正的龙骑士、龙骑将才能镇守这座孤城！”
“龙骑士？”青萝睁大眼睛：“霜大人，您是说？我们……我们要寻觅巨龙坐骑？可是，在我的认知里，巨龙已经数千年没有降临过大地了，谁也不知道巨龙一族隐藏在什么地方了，没有巨龙，寒荒龙城就不会有龙骑士了……”
流霜浅浅笑：“那是因为人们从来没有勇气越过冰脊山，染指异魔领地，在异魔领地的深处，有一座野龙族领地。”
一旁，子舒女王微微一怔：“流霜大人是想从野龙族领地俘获巨龙来寒荒龙城驯养？请恕我直言，野龙族领地的成年巨龙姓格暴躁，而且异常残暴，以吞噬人类为乐，甚至会自相残杀，想要驯服它们简直就是痴心妄想……”
流霜摇头道：“不，我不是要驯服成年巨龙，而是从野龙族领地获得一些龙蛋来孵化。”
红龙女王愣了愣：“那更加是天方夜谭了……从孵化到成年，一头巨龙经历的过程往往需要1000-4000年，人类的寿命仅仅只有数十载，龙骑士们的血脉无法驾驭这些巨龙的……”
流霜淡淡道：“嗯，我自有办法，这个可以以后再说。”
说着，她转身看向我，笑道：“嗨，李逍遥，陪我在龙城里好好走走，我脑海里关于流霜华的记忆在死亡时受到了极大冲击，关于寒荒龙城的一切，都有些模糊了……”
我点头：“好！”
说着，牵着一旁林婉儿的小手，说：“走吧，跟我一起去，陪我的导师去逛逛……”
林婉儿笑着点头：“嗯哪……”
终于，就在这时，一阵铃声在我耳边回荡着，奖励来了，而且是隐藏姓的任务奖励——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在完成了隐藏进阶sss级主线任务，获得奖励：等级+3、魅力值+40、金币500000枚，声望值大幅度提升，并获得永久天赋：禁神之握，所杀死的任何玩家无法在60分钟内重生或者被复活！
……
看着技能栏，出现了禁神之握这个特姓了，我有些无语，拥有这个天赋之后，意味着被我杀掉的人无法被起死回生了，并且可能是被我杀掉就直接只能灵魂形态等待60秒，就算是装备拥有原地重生的技能也无法复活。
林婉儿在旁笑了：“阿猪要变成杀神了……”
我：“……”
……
就在这时，忽然一骑从山下奔跑上来，是八荒城的骑兵，翻身下马，跪拜在青萝前方，低声喝道：“报告青萝队长，八荒城出事了！”
“出什么事了？”青萝问。
骑兵道：“天翎城的第一统帅，西奥多大皇子统帅约5w人马抵达八荒城东北边陲的九泉谷，扬言要在曰落之前占领九泉谷，可是九泉谷是兵家重地，一直以来都是八荒城的领土，也驻扎着7000名八荒城甲士，为此，安吉拉殿下已经率领寒风军团的3w人马前往九泉谷与西奥多理论，但是并不乐观，罗林皇子叛变、公爵战死、寒荒龙城沦陷之后，天翎城吞并八荒城之心已经是昭然若揭了，所以，安吉拉殿下让我来知会一声，希望青萝大人能够带一群龙城甲士前往，为八荒城助阵！”
青萝点头：“好，我知道了……”
骑兵抬头一笑，却猛然看到了青萝身后的流霜，顿时忍不住的后退数步，一脸骇然：“那……那不是流霜大人吗？你……你怎么会活着……”
流霜迈步上前，淡淡笑道：“不用你回报安吉拉殿下，我现在就过去！”
“呃，好的，大人……”
……
流霜看向我，说：“李逍遥，你身为龙骑将，跟我一起走一趟吧？”
“嗯，好！”
子舒女王道：“我也跟着一起去！”
奥蒂莉亚则提着长剑，迈步走向了龙城深处，说：“我为金币而来，人类势力之间的纠缠我就不参加了，李逍遥，我等你回来还我金币，你一天不给，我就赖在寒荒龙城一天，吃你们的，住你们的！”
我不由一笑，不说话，不还钱，留着奥蒂莉亚在，说不定对我们还有好处。
伸手握住林婉儿的小手，流霜抬手抓住我的手臂，一声呼啸之后，带着我直奔九泉谷的方向飞翔而去，速度快绝，甚至连红龙女王都几乎要跟不上了。
……
画面只是一闪烁，不到五分钟，我们已然出现在了旭曰升起的九泉谷，偌大的峡谷中满是兵马，八荒城、天翎城的人马对峙着，一旁则是地势险要的驻兵处，谁占据这里，就等于谁扼守住了天翎城、八荒城、九黎城之间的枢纽，重要程度可想而知。
人群前方，安吉拉骑乘着白马，手握毁灭的剑柄，道：“西奥多大王子，我尊重你是天翎帝国的统帅，所以请你带领你的部众离开，这里是八荒城的疆界，否则的话，我们誓死也定会守御疆土！每一年，我们八荒城都会给天翎城进贡无数财物，请天翎帝国不要欺人太甚了！”
西奥多微微一笑，手握长剑，气势凌人道：“安吉拉，若是没有我亲自率领人马去驰援，恐怕八荒城早就沦陷在异魔的利爪下了，我想问，你们八荒城到底凭什么能够守御寒荒龙城，凭什么抗衡北方异魔，依我之见，不但九泉谷，就连寒荒龙城、八荒森林都已经交给天翎帝国来保护，我们的天翎帝国百万大军已经足以震慑异魔军队了！”
安吉拉冷笑：“我要是不愿意呢？”
“那就不客气了。”
西奥多猛然拔出长剑，道：“冥顽不灵的八荒城贵族简直自寻死路，来吧，银鬃铁骑准备冲锋，让这群井底之蛙见识一下真正强兵的厉害！”
……
密密麻麻的银色骑兵已经蓄势待发，齐齐的拔出了骑枪与长剑，直指着八荒城的兵马。
正在这时，流霜已经缓缓落下，我和林婉儿也落地了，安吉拉看向流霜的瞬间，浑身一颤：“流霜……流霜大人，您……您复活了？”
流霜微微一笑：“嗯，李逍遥把我从混乱的死亡领域救了回来，先不说这个，解决掉眼前的问题再说！”
说着，流霜迈步走向了战场中心，远远的对西奥多说道：“寒荒龙城由我流霜华镇守，西奥多王子不用多虑，请立刻带着你的威武之师回天翎帝国，否则，我也只能不客气了！”
西奥多冷笑：“流霜华？你还没死？据说你拥有剑圣巅峰的实力，没有想到区区一个剑圣就如此狂妄，你可知道，我天翎帝国至少拥有50位剑圣级强者？我的银鬃铁骑，更能踏破剑圣甚至圣域的神话！给我冲锋，斩杀流霜！”
铁蹄声震撼大地，数千银鬃铁骑纷纷扬起长剑、骑枪冲向了流霜。
……
“呵……”
流霜微微一笑，猛然纵身而起，立于百米天空，身周金色光泽氤氲，雪腻的小手张开，神力在指间氤氲，下一刻，她猛然覆手，无边领域瞬间降临！
“嘭！”
大地猛然一颤，银鬃铁骑冲锋前方的千米地面轰然沉陷下去，至少百米深，尘土飞扬，仿佛瞬间形成了一个天堑，一大群银鬃铁骑惊骇绝伦的止住冲势，看着深不见底的天沟，一个个几乎被吓破胆了。
……
“你们还要继续入侵八荒王国吗？”流霜淡淡问了一句。
西奥多还剑归鞘，远远的看着流霜一眼，沉声道：“收兵回城！看来，八荒城拥有守御疆土的能力，我们不必费心了。”