;
失去了右臂之后，田凌倒也不失一个修炼者的魄力与勇气，眼见着游弋再次冲了过来，却没有让自己的部下为自己挡住夺命的一击，而是抬起皮靴就是一次猛踹！
“嘭！”
游弋的力量实在是太强了，直接就把田凌整个人轰出了船舷，田凌在照明灯下只来得及转眸看到我带着杭州小组的人上来，眼中满是不甘，大声喝道：“李逍遥，救我的人！”
我右手握着手枪，左手抬手就拔出了小黑，纵身跃上了甲板，大声道：“防爆盾防御，瞄准射击，杀掉除了领头之外的所有殖装人，不用留活口！”
说着，抬手就是一枪将一名殖装人爆头，另一个却速度快绝的冲向了我的下盘。免费电子书下载..¤：¤
右腿发力，气旋萦绕在皮靴周围，我抬脚就是一次猛踹！
“嘭！”
鲜血迸溅，那c级殖装人被我一脚就踢飞了，颈部似乎传来了骨折的声音，伴随着一阵惨嚎，就算是脖子被踢断也没有死，匍匐在地上，狼狈却又狰狞诡异的向着我们爬行过来，一双眼睛里满是血色，充满了杀意。
“砰……”
邢烈精准的一枪解决掉，咬牙道：“这是什么怪物，这样都不死……”
然而，更多的殖装人却冲了过来，我急忙手一挥：“把南京小组的人撤下来，防爆盾保护自己！”
话音未落，几个殖装人已经冲了过来，利爪在防爆盾牌上迸溅出一道道火星，果然，只是留下了一道痕迹，却没有能够穿透，而我方队员的火力压制却非常猛烈，冲锋枪扫射打得千疮百孔，趁着殖装人无力还击之际瞄准头部一枪就能解决掉了。
……
“找死！”
游弋的声音传来，在距离我大约10米外猛然手臂探出，“嘭”一声穿透了防爆盾，也同时穿透了一名组员的胸口，直透胸口，我们又失去了一个成员。
游弋缓缓收回手臂，张开嘴，尖利的牙齿让人觉得异常诡异，并且还伸出了一条至少20厘米长分叉的舌头，舔了舔手臂上的血迹，嘿嘿笑道：“味道真不错……兄弟们，给我杀，杀光这群人……”
说着，游弋横起手臂，“嘭嘭嘭”的将一排防爆盾一一击碎。
一个个血镰的人冲了过来，几乎形同野兽一般的扑咬着，迎着子弹，张开血盆大口就啃噬在守护者小队成员的手臂、颈部、肩膀等部位，并且，咬合的力度不啻于沼泽巨鳄，我们的伤亡依旧在增加着。
“咔嚓！”
小黑再次将一名殖装人的头颅砍飞，我转身就冲向了游弋，不能再让他继续肆虐下去了，剑芒一寒，低喝道：“游弋！”
游弋也看向了我，大约是觉得有些好笑，嘎嘎笑道：“李逍遥……逍遥自在……你这可怜的臭警察，你害我丢了这批货，老子死也不会放过你！”
说着，他居然主动就冲了过来，伸手就从一个守护者小队成员手里夺过一枚防暴盾牌，舞动着就砸向了我，哈哈大笑道：“死吧，死吧！”
我心里一横，也不躲避，双臂贯注力量于小黑之中，双腿站定，猛然将小黑从身后扫了出去，既然游弋想利用盾牌杀我，那就连盾牌带他一起给切掉算了！
“嘭！”
火光迸溅，小黑之利直接切碎了盾牌，并且掠过了游弋的右臂手腕处，“咔擦”一声，那青色的鳞甲被切出了一道伤口，并且还崩碎了几根角锥，游弋痛得一声哀嚎抽手后退，颈部“嘭嘭”的连续被邢烈两次点射命中，却不以为意，甩手又抢过了一枚盾牌，对着我就重重轰砸下来，同时左手扬起，黑洞洞的枪口已经对准我，嘴角扬起：“尝尝子弹的滋味如何？”
我微微一怔，急忙扬起手臂，“嘭”一声，防爆盾在双方巨大的力量下骤然破碎，游弋的力量虽然异于常人，但却并不比我强，而我在防爆盾破掉的瞬间就顺手抓住一截在手里，直接格挡在游弋的枪口前方，“嘭”一声，手臂传来一阵酥麻感觉。
游弋杀我之心太重了，连续点射，直接将弹匣里的子弹打光了才罢休，我则顺势抓住半截盾牌对着他的头颅就是一次横扫！
“嘭！”
砸得脸都变形了，鲜血迸溅，我又是两次横扫抽打，直到把这特殊材料制造的盾牌给完全打烂了，一旁的守护者小队成员都惊呆了，似乎已经无法理解这种战斗了，在他们眼中无坚可摧的防爆盾，可却被我和游弋当成玩具一样的使用着。
双手一凛，将小黑提在了手中，剑刃之上还残留着游弋的鲜血，只不过这柄剑铸造工艺非常不错，血不沾锋，只是在上面缓缓流动着。
一见我亮出小黑，游弋显然很惧怕这柄剑，一咬牙，看着周围血镰的人也越来越少，已然打定主意了，冷笑一声：“老子迟早杀了你，等着瞧！”
说着，游弋一翻身，整个人利箭般的射向船下，“噗”一声入水。
我立刻在通讯器低喝道：“直升机，扫描这个人的位置，给我照明！”
说着，猛然张口咬住小黑的锋刃，双手一扬脱掉外套，摘掉耳机，飞身跳下船，江水彻骨寒冷，一下子颇有些受不了，沉身进入江水中，我勉强睁开眼，周围水域被三架直升机的灯光照射得一片通明，猛然转身，身后，游弋一身的鳞片，像是一头生存在水底的恶兽一般，脸色狰狞的冲了过来。
双臂蓄力，我骤然横扫出长剑！
“嘭！”
剑刃震撼在他的利爪上，水中开始升腾起血红，游弋受伤了，小黑由我巅峰级御气力量所驾驭，锋利程度绝非一般兵刃可比，游弋就算是再强也无法不受伤，只不过剑刃之上传来的反震力道也让我胸口为之血气上涌，b级殖装人的强悍程度当真可怕！
游弋在水中的速度非常灵活，一击不中马上游动身躯直钻下我看不到的区域，而我只能悬身在江水中，憋着气，继续等待游弋再次出现。
江面上，除了直升机的照明灯之外，我还能看到一束束的灯光，那是邢烈等人在用枪支上的灯光为我照明，显然江面上的战斗已经结束了，这游弋已经成为唯一的一条漏网之鱼。
骤然间，下方传来水压涌动，我急忙侧身，果然，游弋再次来了，这次聚爪成拳，轰然就打向了我。
“嘭！”
一拳轰在我的手臂上，游弋趁势张开血盆大口就咬向了我的脖颈，灯光下，那尖利的牙齿与分叉的舌头要多诡异就有多诡异。
我心底暗笑，小黑横起切在他的胸口，同时手肘一扬，“嘭”一声带着气泡轰在他的脸上，那20厘米长的舌头飞舞在水中，果然有些好笑，游弋虽然通过药剂强化了自己的身体，但是战斗技巧却几乎为零，大约也就是带着一群小混混到处砸场子而已，真正的战斗，他还差得远。
……
在水中用力的摇了摇脑袋，游弋也被我打得有些晕，似乎也意识到根本不是对手了，马上扭动身躯，速度如电的冲向了远方的水域，而我根本就连追都懒得追，追不上的，他更像是一头生活深海里的游鱼，而我的游泳速度是没法相比的。
猛然冲出了水面，上面垂下了一条绳索，抓住上船，抖了抖身上的江水，然后取过通讯器，看着江面上的水波动荡，低声道：“直升机，锁定他的位置，用大口径穿甲弹密集扫射，一定要把他给我揪出来，必须揪出来！”
江面上空，三架直-18几乎已经对着江面开始密集扫射，水中被打出一个个的气旋热浪，但是却依旧不见游弋的身影。
过了几分钟，水面开始平静起来，直升机传来了消息：“确认目标消失，他潜水太深了，子弹失去力度与准确度，无法造成实质杀伤效果。”
我一咬牙：“操，又让这个混账跑了！？”
王信的声音传来：“李逍遥，不要自责与冲动，行动结束了，我们已经截获了他们的交易内容，任务成功了。”
我点点头，没有再说什么，而田凌在失去一条手臂的情况下依旧坚持站在现场指挥，不过他的气色非常不好，脸色一片苍白，看着我，他淡淡道：“谢谢你。”
我只是一笑，没有说什么。
转身，甲板上，十几个马来西亚的团伙已经全部被抓获了，他们的游艇上满满的尽是各种毒品，缉毒组的人正在查验，而我则看向了血镰的人带来的箱子，说：“小烈，去看看他们带来了什么作为交易交换品？”
邢烈走上前，打开箱子，咔擦一声，箱体内自带灯光，居然是一共10瓶蓝色的药剂，两箱一共是20瓶，邢烈捧起了其中的一瓶，讶然的看着我：“头儿，这是？”
我心里又是一沉，已经差不多猜到了，这些药剂应该就是能够将普通人变成野兽的那种药品，游弋能那么“厉害”也是拜这种药品所赐，他们现在已经开始交易这种药品了，难道是真的想天下大乱？
……
这时，王信也带人上船了，看向我，问：“伤亡怎么样？”
我颔首道：“牺牲2人，伤了7个，都是重伤。”
王信眉头紧皱：“嗯，你没事吧？”
我摇头一笑，舒展眉头：“没事，不过……王队批给我一道搜捕令吧？”
“你要干什么？”
“蓝水街，即刻搜捕游弋！”
“什么？”王信愕然：“你小子疯了？”
我笑笑：“是疯了，游弋已经受伤，就算是蒙面也可以凭借录像指控他，只要他的伤口属实，我们不能再放任血镰了，你给我权力就行了。”
王信沉吟半晌，道：“去吧，但是不要闹出太大动静，蓝水街是闹市区，不是这荒废了的16号大桥区域能比的，我们在这里搞出多大动静都没事，但在蓝水街要是搞那么大动静，那些媒体会折腾死我的，上面怪责下来，我肯定义无反顾的让你小子背黑锅……”
我嘴角抽了抽：“妈蛋！”