;
“嗯……”
我疾速飞退，暂时还没有勇气一个人面对蚩尤部将苍谷，这boss的属姓太强了，是目前为止我们能读取到的最强属姓的boss了。.
“战术依旧吗？”林婉儿问。
我点头：“嗯，我先上，其余重甲系伺机而动吧，我不觉得我的龙隐青岩铠这200%防御加成能挡得住持有部将的攻击，所有骑士，随时准备用英勇撞击和神圣挑衅来牵制boss的仇恨值吧，总之，不要灭团了！”
“好！”众人纷纷点头，月倾浅眨了眨眼睛说：“逍遥哥哥小心，练到117级不容易的！”
“知道啦……”
……
提着龙池剑，策马而去，面对着这个实力不知深浅的持有部将，我只能就这么上了，手掌一张，洪荒界与利刃空旋一起爆发，并且有些虚的尚未接近就疾速张手一次缚兽锁！
“嘭！”
缚兽锁被miss了，玄武池落下，同时七星阵也展开了，随时准备逃命。
“小子，你这是在不自量力吗？”
苍谷看着我，嘎嘎大笑着，手中战斧一晃就冲了过来，对着我的镇月剑格挡劈出了炎烈斩，灼热的火焰几乎瞬间就已经将我吞噬掉，顿时浑身一热，气血猛跌一大截——
“26217！”
身体剧痛中的同时，我没有后退，双剑连挥就是数次斩击，同时等待技能cd，连击+一骑当千呼啸而去，最大能力的控制住这个boss。
苍谷嘴角的笑意更浓了，提着盘古斧，猛然身体暴走趋近，斧刃之上浮现出蚩尤凶灵的影像，猛砸在我的肩膀之上，顿时仿佛一双巨掌印在我的龙隐青岩铠上，斗气之壁砰然破碎，同时又一个大大的伤害数字飞起——
“37971！”
……
王翦提着长剑，脸色苍白：“md，不能再让逍遥哥一个人顶着boss了，会被强行秒杀的，大家跟我上！”
说着，王翦已经率先杀来，凌烈甲加持，身体微微一沉剑刃突进穿透了蚩尤部将的身躯，身体回旋，烈焰涌动，战戟之旋发动了，烧得持有部将微微一颤，转身盘古斧一次普攻就将王翦劈得飞退，刚要继续追杀，冷不防李牧的覆剑斩轰在面门上。
“滚开！”
抬起战靴，一脚将李牧连人带马的踹得滚翻了出去，实在太惨。
林婉儿、月倾浅也一起冲了过来，冰锥漩涡、火狐之握一起轰杀在boss的身躯之上，一共7位斩龙顶尖玩家围住了boss，然而就在这时，忽然苍谷脚踏大地，“嘭”一声震荡出一道道气旋，盘古斧周围满是风系元素，下一刻，boss大喝一声，战斧闪电般连续在空中劈斩而过，我们7人每个人都中招，无一幸免，一个个伤害数字飞起——
“17272！”
“24117！”
“22190！”
……
伤害不是很高，但这破空连斩的每一次斩击都已经撕开了空间，形成了一道空间裂痕，气流狂猛的形成了一个禁锢空间，我们7人全部旋身空中，就这样被无形的气流枷锁给锁定在了那里，持续25秒钟，这还了得？！
“死！”
蚩尤部落怒吼着，战斧掠过了冉闵的胸膛，直接将冉闵的惊天逆技能给打了出来，否则就秒杀了，但盘古斧烈焰暴涨，转身又是一次斩击，这次王翦没有防御住，一声惨哼就被杀掉了，身体带着战马跌飞出很远，变成了一具尸体。
“刷！”
地面之上，抹茶骑乘着月照千里飞掠而至，“嘭”一声撞击在持有部将的后背，同时发动神圣挑衅，身体向后一缩，盾牌横在前方，圣盾术加持完毕！
“嘭嘭嘭……”
连续三击，盘古斧附带炎烈斩、蚩尤之搏的三击，悍然攻击之下，我们的抹茶mm就算是在防御姿态下也一样被杀掉了。
同时，苍谷发狂了一般的飞奔上前，战斧挥动，将廉颇、琉璃狐在内的一群远程系玩家砍杀掉，转眼之间斩龙的百人团就已经出现了要被boss血洗的节奏了。
我连人带马的被禁锢在空中，忍不住道：“悬壶者，净化我们一下？！我们不能动弹了，无法使用技能牵制boss！”
凫水囡囡急忙一次群体净化，却得到了几个miss字眼，净化失败了。
“嘭！”
一道人影被boss击飞，宋寒拎着匕首贴地滚了过来，脸部在地面上摩擦出一道道血迹，狼狈的滚翻在地上，一扬手，清醒术落在了林婉儿身上，大声道：“大小姐，看你的了！”
林婉儿身体一松，破空斩的禁锢效果消失了，落地瞬间张手给月倾浅一个清醒术，大声道：“瓜瓜，给你逍遥哥哥解封！”
月倾浅隔空一张手，清醒术降临，顿时我的封印也解除了，飞镰铁马一声嘶鸣，尚未落地我就已经发动了冲锋，“刷”一声冲向了蚩尤部将的后背，“嘭”的一次猛烈撞击，寒冰烈直透起胸背，顿时将仇恨值吸引过来，策马飞退，让上古神虎来掩护，同时大声说：“没有挂掉悬壶者，先起死悬壶者，再起死王翦他们，注意自己的魔法值，不要空蓝了，所有人散开，不要让boss给一锅端了！”
凫水囡囡谨记自己的任务，一直锁定我治疗，千顷瑶池则去起死那些被杀的玩家了，至于东城月、雪域千阳等灵术师依靠空间折跃逃过一劫，现在也开始正常输出了，她们必须输出，否则这个boss不知道什么时候才能杀得掉。
就这样，我大约能顶住15秒钟左右，之后就由一秒英雄等骑士系玩家利用神圣挑衅拉走仇恨值，他们每人承受1-2次攻击，利用神圣挑衅再次牵制仇恨转移被攻击目标，这也是骑士系玩家目前最大的价值，几乎每一个行会都会培养足量的高属姓骑士，只有这样才能杀掉那些原本根本无法杀掉的boss，就如眼前的这个蚩尤部将一样，连我都抵挡不住，这根本就不是一个玩家就能完全挡得住的boss。
“沙沙……”
一架架青龙连弩被我设置在地面之上，同时我也通过七星阵的闪现来尽量牵制boss，让他多一些时间花费在奔跑上，否则每一秒钟都可能让我们斩龙的玩家多挂掉一个人。
这次大家也学聪明了，几个刺客不再直接参战，就等待着boss的破空连斩，一旦我和李牧、抹茶等人被禁锢了，他们负责来清醒术解封印，如此反复，大约近50分钟的时候，这超级boss终于也被我们消耗到了10%的气血了。
“小心，不详的预感来了……”林婉儿远远的说道。
我一边挥出龙池剑重斩，一边笑道：“每次都如此……”
话刚说完，苍谷在杀掉了我们近170+人次之后终于作出了临死前的反扑，暴喝一声看向空中，手中盘古斧微微颤抖，怒吼道：“不屈的蚩尤之魂啊，请降临你的元灵，助我战胜眼前这些强悍的对手吧！”
蚩尤元灵！
“刷！”
一道血色光芒贯注在boss身上，然而就在这时，林婉儿忽然扬起粉臂，胸甲之上传来一阵阵琴声，步练师寒衣的天音颂技能发动了！
“刷！”
音波横扫，直接就将蚩尤部将的大招形态给禁锢住了，她急忙看向我，大声道：“大笨蛋，别看我，你有5秒钟的时间破击掉这个蚩尤元灵技能！”
我浑身一颤，终于明白为什么林婉儿要在boss的大招引导进行到75%的时候出手眩晕住他，感情她就是为了让我想方设法破击掉这一招！
……
策马冲了过去，眼睛一扫boss的身形，仰面，身体平衡略微后移，嗯，就是这样了！
正面猛撞上去，镇月剑一晃猛击在boss的下盘之上，随后双手擎起双剑猛轰在他的肩膀之上，“嘭”一声，伤害数字是出来了，但是没有破击成功，还有2.7秒！
我急忙身体一旋，第二次尝试，猛击boss的腰部，手肘撞击其颈部！
“嘭嘭！”
又没有成功，但是boss身躯略微颤摇了一下，空中牵引的蚩尤元灵技能也受到了一定的影响，一定是我的力量值不足！
想到这里，什么都不管了！
龙变！
无双！
龙变能大幅度提升力量，无双则是7秒无视格挡、防御、招架并且气血、魔法双重打击的超级进攻技能！
镇月剑水中捞月的劈斩在boss的腿部，龙池剑剑柄猛击boss的腰部，在他身体一晃之际，我策马而过，右手手肘几乎集中我所有的力量重击在boss的颈部，顿时，苍谷浑身一颤，空中的血色元灵瞬间消散，蓝色光芒波荡，大大的四个蓝色大字浮现在空中——
“破击成功！”
……
“靠，成功了！”李牧惊喜不绝。
我也没有想到会真的能做到，而就在这时，苍谷从天音颂之中醒转过来，一脸的悲愤：“若是单对单的叫阵，你们没有一个是我的对手，你们这群卑鄙的小人，你们不配称为蚩尤的后人！”
“我们又不是了……”
王翦哈哈一笑，提着长剑猛攻，一群斩龙顶尖玩家继续持续攻击，月倾浅、宋寒等人则远远的用火狐之握、利刃折跃等技能轰杀boss，尽最快速度的杀掉这个蚩尤部将，他杀人的速度太快了，甚至我们已经有10+个人被60分钟连杀了3次，已经无法起死回生了。