;
中午，匆匆吃完火锅，就连什么味儿都没有去细细体会，心里一直挂念着游戏里的事情，抹茶能顶得住名门世家的压力吗？雷厉风行带着5000名门世家的精英挑衅，这五千人可都是名门世家身经百战的玩家，在虚拟战争中没少淬炼，而抹茶所率领的不过是主盟的500人，外加三个分盟在线的人，大约6000+人，其实并不比对方多多少人，但是单体战斗力显然不可同曰而语，这就对抹茶的考验比较严重了。.....
……
下午13:30，上线！
“刷！”
我依旧出现在熔火山脉上，飞快打开了行会聊天频道，却发现已经有人在即时共享战斗场面在行会频道里，正是天翎城南方斩龙vs名门世家的战斗，战场是一个长长的低谷，山谷两侧尽是密集的荆棘林，抹茶提着满是鲜血的长剑指挥众人且战且退，但是名门世家的雷厉风行却猖狂的大笑着追杀，他口中似乎在怒骂着什么，但是太远人数太多也完全听不到。
斩龙几个分盟的损失很大，阵地战抵挡不住名门世家主盟的攻击，但是抹茶依旧有条不紊的指挥战斗，猛然间，山谷两侧的荆棘林中出现了一个个的弓箭手、灵术师，不少风精灵玩家飞翔在空中，利用空中优势抛射向谷地里的名门世家玩家，并且，一道道燃动着毒炎的箭矢飞梭而出，带着一条长长的毒藤，“噗噗噗”的穿透了名门世家玩家的身躯，将一群骑乘战马的骑兵给钉死在山谷中，正是诛神箭，并不多，最多也就200架，却也起到了威慑作用。
雷厉风行的一张脸都有些扭曲了，却策马继续向前狂奔，指挥灵术师用火焰灼烧诛神箭的毒藤，一边大声的命令着前进，大概是告诉自己的一群部下，两侧的攻击可以不用管，正面击溃抹茶率领的斩龙分盟团队就算是胜利了。
诚然，名门世家主盟至少2000+名骑战系玩家，都是等级、装备上乘的玩家，在雷厉风行的统御下，对斩龙分盟的进攻可谓是砍瓜切菜，他们的团队战斗实力是第一档，而斩龙分盟最多也就算是第二档，差距是非常明显的。
不过，抹茶mm嘴角一扬，继续调度指挥整个战斗阵型，谷中的骑战系玩家且战且退，一直拉扯拖曳着战斗地形，结果把雷厉风行的5000+人拉扯得蔓延山谷里足足有近1000米长的阵线，这么一来名门世家的爆发力就已经大打折扣了，并且还沿途受到极强的滋扰。
抹茶很聪明，在谷底两侧的山坡上安排了不少玩家，睡眠术、七星箭等技能各种留住名门世家的玩家，一击便退，结果名门世家的人越打越少，不到20分钟就已经减员超过2000了。
“啪……”
我轻轻关掉共享画面，基本上不用去担心那边的战况了，宋寒、狐狸极力推崇抹茶的战术指挥，看来确实没有浮夸，在局部战争里，抹茶绝对是一个顶尖的指挥者，从这一战里就已经可以看到冰山一角了，这也让我心里非常安慰，将来的行会战、国战，我绝不是一个人在指挥战斗，或许我要做的是就是全局部署而已，具体战斗都可以交给抹茶、林婉儿、月倾浅、李牧几个人了，算了，其实我也不太喜欢当一个运筹帷幄的统帅，我更宁愿自己是一个冲锋陷阵的前军主将，而且在游戏里，这其实也不矛盾。
……
关掉行会频道，目光回到我身边，林婉儿、东城月也已经相继上线了，李牧、王翦等人正在组织众人继续在熔火山脉里练级，这座连绵不绝的山脉至少海拔5000米以上，让人诧异的，熔火山脉的顶峰处依旧是一片喷着岩浆的火海，而在现实中，5000多海拔的山脉都是极冷的，譬如丽江的玉龙雪山，5000+海拔的情况下已经差不多常年冰封了。
李牧一剑将一头焰尾蝎砍杀掉，抬头看看上方的火山口，舔了舔嘴唇，意犹未尽的笑道：“我们去的海拔越高，这些怪物的等级就越多，现在已经是127级的焰尾蝎了，我怀疑火山口附近的怪物已经差不多有129级了。”
我笑问：“你想去火山口附近？”
李牧点头：“这张地图在整个大地图都还是一片黑的，难道你就不想看看这座火山后面是什么样的吗？”
“想！”
我一握拳，说：“不过不能一窝蜂的上去，上面的怪物等级太高了，近130级，我们110级左右的玩家容易被连续技能秒杀，所以挑选一群精锐上去，嗯，从5000人里挑选1000人，其余的人继续在熔火山脉的上中部练级，这里的怪物太多了，油水也充足。”
李牧嘿嘿一笑：“得令！”
……
不久之后，李牧就已经挑选出了一个千人团，由我这个盟主来充当千人团团长，而林婉儿、月倾浅、宋寒、林小舞等行会主力玩家都在其中，策马而去，一行人迤逦而行，一路上不断斩杀着熔岩火牛和焰尾蝎，经验非常富足，而且爆出的金币也不少，大家散开来杀上去一步步的推进，看着金币不断上涨这本来就是一种很幸福的感觉。
一个多小时后，我一马当先的登上了熔火山脉中段的巅峰，顿时眼前一片烟雾缭绕，热力炙人，马蹄前方就是万丈烈焰深渊，这是一个活火山，不过不知道什么时候才会喷发，如果现在喷发的话，我们差不多就全军覆灭了，不过应该运气也没有那么差。
林婉儿提着匕首走来，眯着一双美目看过去，说：“唔，好像也看不到什么，不要告诉我你要跳进火山口里去练级，那就变成烤猪了……”
我嘴角抽了抽：“想点好的，而且我也没有那么作死啊……”
月倾浅搭个凉棚，透过火焰烟雾看向山脉的正南方，说：“逍遥哥哥，在这火山口的南边，好像是还有一张地图的样子，不过在大地图上没有显示出来，我们过去看看吗？”
我也定睛一看，一阵风吹过，眼前的烟雾消散了不少，短暂的时间内已经能够看到对面伫立着一座与熔火山脉大约比肩高度的山脉，唯一的不同是，熔火山脉之上到处都是火焰熔浆的溪流，整座山看起来像是一团火，而对面那座山则呈现着纯黑色，看起来就像是一块铁疙瘩，并且山脉呈现着非常尖锐的外形，与其说是铁疙瘩，倒不如说更像是一座充满了刃剑的黑色山。
看看地图，我果断道：“ok，熔火山脉的练级就交给那4500兄弟了，死神挽歌带队在这里继续练级，我们1000人绕过火山口，翻过熔火山脉，去看看那座黑漆漆的山脉是什么情况？”
李牧点头一笑：“嗯，正有此意！”
……
由我带队，开始绕开这半径数公里的火山口，战马的铁蹄踏在滚烫的岩石之上，我的飞镰铁马还好，有一些玩家骑乘的是肉掌的猛虎、豹子、苍狼，顿时那些坐骑就被灼烧得嗷嗷叫，玩家也开始缓缓掉血，而在烟雾缭绕中，也不少人在剧烈的咳嗽着，并且沿途还有不少129级的熔岩火牛和焰尾蝎在招待我们，这里的环境已然是无法更加恶劣了。
迤逦半小时的行程，终于绕过了火山口，对面的山脉也更加的清晰了，但是也让我们感觉心寒的是，一低头看过，熔火山脉与这座黑山之间居然尽是一片万丈深渊，深不见底的那种，王翦拾取一块石头扔下去，根本就听不到回音。
“靠，白跑了……”李牧恼怒的一拍大腿。
月倾浅也撅着小嘴：“还深渊太深了，风精灵是肯定飞不过去的……怎么办呢？”
林婉儿衣袂飘飞的站在悬崖边缘，一双美目在山谷间扫来扫去，忽然嘴角扬起露出一抹笑容：“有了，快看那里，或许那个可以成为我们去对面山的桥梁……”
大家循着美女副盟主的手指方向看过去，赫然可见在对方的黑山之上生长着一颗颗参天巨树，而巨树之上垂下一条条绿藤，有的藤蔓蔓延生长居然达到了数百米，而这数百米长的藤蔓在山风的吹拂下舒展横跨在两座山脉之间，另一头生长缠绕在熔火山脉上的巨岩与枯树之上，形成了数十条绿藤索道，也就是林婉儿口中的桥梁。
“呃……”
宋寒咧咧嘴：“这条桥梁是不是有些太凶残了，不知道韧度够不够，别万一爬到一半就断了，掉下去就是一个死啊！”
我提剑滑行下山，说：“过去试试就知道了，既然没有别的方法，那就只能走这条路了。”
“嗯！”
……
走到一条绿藤旁边，我还剑归鞘，抓住藤蔓的一端，这玩意真粗，足足有大汤碗口粗细，我全力的抱住用力撕扯之下，就只见绿藤在空中摇摇摆摆，却依旧很坚韧的样子，嗯，这玩意至少能够承受10个人的体重没有问题了。
我放下绿藤，说：“好了，够结实，一个个的顺着爬过去了，不要在上面走动，山风会把人吹走的。”
“嗯！”
双臂抱着绿藤，我整个人向前一窜，已然倒垂在绿藤下方，姿势并不是很优雅的向前爬行，仿佛就像是伏在绿藤上的一个小虫子一样，非常难看，却极为安全，耳边也传来一阵阵的呼啸山风，横向风极大，我的判断很对。
……
大约近15分钟的时间才爬完这数百米的路程，一松手，整个人仿佛一只大雁般的轻轻落在了黑色山脉之上，顿时耳边传来一阵铃声——
“叮！”
系统提示：请注意，你进入了凶险地图——！
ps：极为蛋疼的事，在书评区发地址电话姓命的兄弟们，那么的帖子被网站的巡查员给删了，这样吧，即曰到25号投1000票以上的同学请加寒叶盟群213517779，然后在群内把地址电话姓名等私聊给我，我会一一记录然后给你们邮寄实体书的~