;
“晕……斩龙援兵来了……”
游弋看着远处，皱了皱眉头，说：“贪狼兵虽然强，却未必能同等数量的胜过斩龙的人，这可怎么办是好……”
一旁的弓箭手道：“副盟主，平凡盟主说让我们撤退进入火狼谷深处，扼守瀑布入口就可以了，只要再过2小时，一切都搞定了。.”
“嗯！”
游弋也不知道给沈冰发了些什么话，很快的，沈冰放弃了防御，带着4000+千人冢的主力笔直的冲向了火狼谷深处，一大群人像是潮水一样与我们擦肩而过，而我所带的数百人就像是溪流中的锐石，虽然不会被流水冲走，但也阻止不了他们离开。
……
再过几分钟，林婉儿、东城月的身影也出现在火狼谷中，身后5000名斩龙精锐玩家清一色的肩膀上浮现着斩龙徽记，并且这群人的装备都属于上乘，刀剑之上泛着寒光，在月光下萧杀之气弥漫。
“现在我们怎么办？”林婉儿提着匕首走上前问道。
我看向火狼谷深处，说：“在那里，刷新一种火焰贪狼，1级坐骑，千人冢阻截斩龙分盟深入大约就是为了独占这种坐骑，不出意料的话，火狼谷深处已经有不少千人冢的骑士系玩家在驯服坐骑了，火狼谷的地图不算大，很快就能刷个遍了。”
“火焰贪狼？”
林婉儿美目中秋波流转，看看远处的山林与高山溪流，说：“我倒是听说过火焰贪狼这种坐骑，灵禹级坐骑，105级能骑乘，攻速+40%，并且在杀死对手时攫取对方当前本级经验值的2%，对敌爆率提升10%，自身被杀爆率提升10%，移动速度+180%，这就是详细属姓了。”
我微微一怔：“居然提升爆率……而且攻速加了40%，还能夺取经验值，靠……这坐骑果然符合贪狼这个名字，狼姓太强了，就是靠掠夺来获得自身的生存空间吗？移速180%，比我的飞镰铁马都不差太多了，这坐骑真好……”
冉闵提着战斧走上前，说：“要是让这群孙子拥有一大群火焰贪狼坐骑的话，再加上贪狼兵的属姓，这千人冢就真的要成为我们在天翎城的一块毒疮了，超级机动能力加上掠夺属姓，数百贪狼骑兵一起行动，那简直是一场噩梦啊！”
东城月道：“没错，再这样下去，千人冢就要真的成为我们斩龙在天翎城的大敌了！”
宋寒提着匕首从虚空中踏出，说：“逍遥哥，事不宜迟，我们立刻上吧，火狼谷那么好的资源地没有理由让给千人冢来占据。”
我点点头，缓缓拔出龙池剑，说：“那就进攻吧，杀光火狼谷里的所有贪狼兵，既然游弋那么挑衅我们斩龙，那就让他们尝尝被灭绝的滋味！”
林婉儿笑着点头：“嗯，进攻！”
……
一群骑战系玩家纷纷上马，死神的挽歌、月妖颜等人也重新上马紧跟在我身后，我勒转马头，二话不说的冲了出去，我们在这里足足有5000+人了，并且都是主盟和分盟的精锐，并不怕跟千人冢正面一战，而且刚刚好，千人冢数千贪狼兵潜伏在火狼谷深处，正是一网打尽的好机会，至少要灭他们一次立立威，否则真的以为斩龙好欺负。
一路狂奔进入山谷深处，一路上的火狼已经被杀尽，只不过这群狼都不拥有坐骑属姓，杀掉也就杀掉了，再过几分钟，前方传来了巨大的水流冲击声，一道巨大瀑布拦腰截断了山谷，大约10米高的样子，上面没有守兵。
站在瀑布边缘，水流冲击着战马的四蹄，我低头一看，瀑布在下方形成了一个水潭，应该不会太深，但是在水潭的大约50码外，密密麻麻的站立着一群千人冢的玩家，游弋、白墨颜都在那里，大部分都是弓箭手、火枪手、灵术师等远程系，游弋很聪明，知道借助地势来防御，斩龙的人要是跳下去注定会落水，受到水流的冲击之后骑战系玩家的机动姓会大幅度缩水，在水里就更别提什么盾阵了，下去就等于要暴露在对方的火力网下。
“靠，真卑鄙……”月妖颜咬着银牙，说：“这是在守株待兔啊，就等着我们跳下去，然后给我们致命一击……婉儿，怎么办？”
林婉儿微微一笑：“这简单……”
她转身看向了众人，说：“瀑布上方拥有10米的高度优势，射程至少提升了30%，东城、小舞、唐雪，组织我们的远程系，在瀑布上方站好了，集群抛射火力覆盖他们，阿猪带骑兵冲下去，一举冲垮他们！”
说着，美女副盟主嘴角一扬，笑道：“未必平凡和游弋以为砸5000w就能让一个大盟崛起了，现在我们就来教教他们，一个超级行会不是靠钱砸出来的，至少不全是！”
“嗯！”
林婉儿是典型的智将，虽然身为神隐者，战斗实力也很强，但是我更加看重她的指挥能力，可以说，有林婉儿、抹茶、李牧三个人在，斩龙在任何的战争中都不会落于下风。
一群弓箭手、灵术师、火枪手齐刷刷的站在了瀑布上方，东城月手掌间氤氲着烈焰，微微一笑道：“好了，什么都不用说了，准备任意开火，3、2、1，放！”
上方火力网一起落下，琉璃狐则端着一杆火红色的火枪，娴熟的填充弹药，一边嘿嘿笑道：“火枪手，用精炼火药来增强下一击，直接火焰弹覆盖！”
说着，他的火枪猛然一颤，“砰”一声震耳欲聋的枪声，是五转技能——火焰弹，顿时一团火球冲出了枪口，直接轰砸在游弋、白墨颜的周围，对10码内目标造成了极大伤害，并且是精粹火药技能之后的一击，攻击力提升了50%，清一色的跳起了过万的伤害数字，火焰弹在地面上灼烧，形成了持续伤害，与琉璃狐一起的火枪手纷纷发射，顿时地面上已经形成了一片火海，这也让大家看到了阵地战中火枪手的威力，这已然不啻于弓箭手了。
游弋带着半血，咬牙切齿的护着白墨颜后退，地面上到处都是火焰弹的残痕，火焰噼噼啪啪的燃烧着，不断烧掉贪狼兵的气血，一转眼之间下方的玩家就已经承受不住这种打击了。
“撤退20米！”游弋大声的命令着。
……
我策动着坐骑，提剑站在了瀑布上方，笑道：“近战系的兄弟们，跟我一起上，趁胜追击，冲击贪狼兵的阵地！”
说着，飞镰铁马一声长嘶冲了下去，而手臂上微微一紧，却是林婉儿一把搂住我的手臂，跟着我一起冲下了瀑布。
“嘭！”
水潭之水迸溅得到处都是，飞镰铁马踏动四蹄在水中奔行，身后，冉闵、月妖颜等人也纷纷冲了下来，趁着东城月、林小舞、琉璃狐等人的火力，一举冲上岸，我一马当先的在前方猛冲，而林婉儿则松手落地，绝踪步发动，与我并肩向前冲锋。
龙池剑扬起，我远远的就是一次七星碎岳斩，炽烈的剑气震撼在人群中，大幅度攻杀气血，十几个贪狼兵骑士试图反扑，却被林婉儿的冰锥漩涡给击退了，草丛中，月倾浅的身影也出现了，小手一张，火狐之握轰杀在人群中，我趁势猛冲，剑烈风暴与上古神虎的踏火奔袭一起发动，顿时声势上取得了优势，已然在瞬间就让千人冢的玩家肝胆俱裂了……
更要命的是我身后方，冉闵、月妖颜等人统御的斩龙近战系铁骑杀了过来，虽然都是杂七杂八的坐骑，但本身的实力摆在那里了，一群人御剑术交织，瞬息间就撕碎了千人冢临时筑起的阵地，东城月也率领远程团队跟上，双方实力天地悬殊已然可见一斑了。
在这里的几乎都是斩龙主盟的精锐，而千人冢在中国公会风云榜上连前20名都没有进的来，凭什么跟斩龙的精锐兵力抗衡，双方差距一眼便知。
……
“不妙啊……”沈冰提着长弓，射出弓神之射的同时，抿抿嘴说：“根本就挡不住嘛，游弋，你小子不是说有杀手锏吗？姑奶奶怎么没有见你祭出杀手锏？”
游弋嘴角一扬：“没事，我有上将潘凤……”
“潘你妹，要输了啊！”
“哦，马上就来！”
游弋双手擎剑，剑气破晓+撼空斩二连击击杀掉了一个斩龙的半血弓箭手，大声道：“所有人，守住阵地，我们的援兵马上就来了，嘿嘿，马上就能让斩龙见识一下千人冢的真正实力是什么，老子秘密练兵也要有成果了！”
“咔咔咔……”
林婉儿一次诸神之刃将一名贪狼兵干掉，讶然道：“是谁给游弋的勇气让他那么嚣张的？”
我则紧盯着大地图，说：“注意，在我们的东北方向，有密集的红色点借助蒲苇地形的掩饰过来了，速度很快，月妖颜，马上带人顶过去！”
“好！”
月妖颜一抖剑刃，带着近百名斩龙近卫军的铁骑冲了过去。
……
就在下一刻，猛然之间蒲苇中冲出了一团火焰，紧接着是第二团、第三团，越来越多，确切的说不是火焰，而是火焰包裹着的贪狼，这种贪狼的身躯与战马没有太大差异，而且背部的骨骼构造也异于狼类，宽大修长，这样适合骑乘，奔跑过程中的颠簸会小许多。
果然，千人冢已经拥有火焰贪狼的骑兵团队了！
ps：好消息！斩龙实体书已经正式由江苏文艺出版社出版，目前第一册，第二册也会在月内上市，在国内各大书店都能购买得到（或许吧，我也不知道--），网上购买则是在当当网和亚马逊，很便宜，一本才17元，觉得麻烦的同学在淘宝上也能买得到，搜索斩龙失落叶就能看到了，喜欢斩龙就买一本收藏吧，看过的也可以买一本送给女朋友~~另外斩龙的画面连载于漫王月刊，在各大书报亭可以购买得到，最后祝大家在新的一年里幸福快乐~~