;
起床，林婉儿和东城月也醒来不久，一起吃早餐。..：.
馄饨面，这是东城月要求的，这位东城世家的大小姐倒是一点都不挑剔，高档次的宴席吃得，路边小摊的食物却也吃得。
坐下来，挽着袖子，吃着一大碗混沌面，上面还浮动着两片煎得金黄微微焦的荷包蛋，香气四溢，我低头哭拼了几分钟，抬头道：“刚才简简单单给了我一个信息，说是等我上线之后有事相商，不知道是什么事情，应该是关于锋芒的吧？”
林婉儿嘴角一扬，蛮有深意笑道：“如我所料。”
“怎么了？”我诧异问。
东城月道：“看来你这头脑简单的家伙果然起床之后也没有看游戏里的消息，我们不在游戏里的这近24小时里，天翎城发生大事了。”
“哦？”我微微笑：“应该跟斩龙无关吧？”
“嗯，你倒是心如明镜……”林婉儿笑道：“短短的72小时不到，千人冢已经壮大了不少，谁也没有想到未必平凡会有那么大的野心，在72小时内就把贪狼骑扩充到了7000名，而且是清一色的贪狼骑，三天内连续攻击锋芒、仙人谷、水月洞天等许多个行会，他们是打定主意靠掠夺来强化自身的等级与装备了。就在今天凌晨2点多的时候，堕落苍狼率领一支锋芒的万人团在天翎城的冬阳平原上和千人冢决战，输了，一万人被杀个干干净净，而千人冢的7000名贪狼骑只损失不到50%而已。”
我微微一颤，手里的筷子也险些掉地，愕然道：“不……不可能吧？要说球球不傻的2000人团被灭是正常，堕落苍狼带的1w人那可是锋芒的绝对精锐啊？怎么会……怎么会抵挡不住7000人的贪狼骑，这怎么可能？剑锋寒和简简单单都干什么吃的？”
林婉儿吃吃笑：“你以为呢？贪狼骑的群体冲击力实在是太强了，而且提升了不少攻击力和攻击速度，冲上去就是一阵乱砍，锋芒的盾阵仅仅坚持了不到20分钟就崩溃了，而且剑锋寒、简简单单当时不在线，只有堕落苍狼一个人指挥，输掉也算是正常了，但毕竟砍掉了3500贪狼骑，也不算是完败……”
“这还不算完败啊？”
我咬咬牙，说：“未必平凡和游弋从哪儿搞来的那么多高级骑战系玩家的？光是贪狼骑就已经7000名了，总共一定已经超过1w骑兵了吧？真吓人……再说了，火焰贪狼这种坐骑，不是已经1级的被抓完了吗？怎么又出现那么多了……”
林婉儿悠悠道：“未必平凡怒砸5000wrmb进入天命，招人不成问题，许多玩家都是用年薪数万给招进去的，更多的则是冲着千人冢这几天的风头而去的，千人冢连锋芒、斩龙都敢打，让很多游戏里的亡命之徒非常向往，至于火焰贪狼，72小时内刷新了一次，另外，我们的情报有误，在火狼谷的深处，还3个毗邻的山谷，分别是贪狼谷、血狼谷、饿狼深渊，这三张小地图内也出产火焰贪狼坐骑，所以趁着我们刷铁刃山的时候，未必平凡也没有闲着，一边在天翎城搅得天翻地覆，一边秘密刷这三张地图，终于在72小时内把贪狼骑扩张到了7k人，而且未必平凡扬言，要在半个月内让千人冢拥有超过2w名的贪狼骑……”
我张了张嘴，眼中掠过一丝杀意：“这魏凡确实是做大事的料子啊，在八荒城蛰伏那么久，一旦主城开通居然那么大的动作，而且……声势很惊人，想法也惊人，假如真的让千人冢拥有2w贪狼骑的话，就算是我们斩龙和锋芒联手恐怕也力有不逮啊……”
东城月在旁道：“就是啊……斩龙现在才2000多一点的铁刃骑，要是真的遇到了2w贪狼骑的军团冲击，恐怕就像是杯水车薪一样，根本于事无补……”
林婉儿点头：“所以了，不能让千人冢的势头继续这样强下去，必须打压一下，如果简简单单跟你谈的这件事的话，不要犹豫，答应，斩龙要对天翎城的各大势力起一个制衡的作用，方歌阙、问剑韬光养晦，那是因为千人冢没有把他们列入攻击目标，但是一旦未必平凡真的拥有2w贪狼骑，灭掉锋芒，下一个就必然是斩龙了，猪头你可别忘了，千人冢的前身万人冢，就是你带着斩龙的精锐给灭掉的……”
我嘴角一勾：“我知道了……一会上线，我去联系简简单单，你们两个负责点齐2000铁刃骑，如今斩龙只能靠铁刃骑跟贪狼骑抗衡了。”
林婉儿笑着点头：“嗯，了解了！”
……
吃完早餐，也吃出了一身的冷汗，未必平凡的动作实在太大，恐怕天翎城的各大行会的盟主都没有想到，而剑锋寒就是最直接的受害者，往常号称战无不胜的锋芒，却在这三天内连战连负，特别是昨晚的一战，一万人大军全军覆灭，这对锋芒的士气来说简直就是一次致命姓打击，以简简单单的聪明才智，是不可能再一次涉险硬拼，所以大约才会找到我，务求一战而胜吧？
“刷！”
上线，回城在天翎城之后，在铁刃山几乎已经耗尽了我的装备耐久，修理一下，然后购买一些材料炼制11级丹药来满足近期需求，一切搞定之后，简简单单的通话请求也来了，迅速接通，她那成熟却又不失风韵的声音传来：“hi，逍遥……”
我点头一笑：“嗯，简简单单，什么事啊？你给我消息的时候，我还没有起床呢……”
慕容韵不禁失笑：“你倒是真能睡得着……魏凡已经坐拥一万人的骑兵团了，难道斩龙就一点都不担心吗？之前在八荒城，斩龙跟千人冢之间的恩怨可从来没有断过……”
我胸有成竹的一笑：“我怕什么？最怕的应该是锋芒吧？如果我没有记错的话，在中国战区的行会风云榜上，锋芒可是排名第3的，这前三甲的宝座再经历两三次万人覆灭的失败的话，恐怕下次风云榜评估的时候就要换人了……”
慕容韵沉默了几秒钟，似乎在想什么心思，然后笑笑说：“看来我什么心思都被逍遥你看穿了，好吧，千人冢像是一条疯狗一样紧咬着锋芒不放，假如斩龙真的要坐山观虎斗的话，我也无话可说……毕竟，我们是宣战盟。”
“其实倒也未必是这样……”我笑着说了一句，只为求一个回旋的余地，其实这也应该是简简单单在等待的转机，她这次主动联系我，那就是在求斩龙了，如果不到山穷水尽，简简单单就算是为人非常目光长远，恐怕也不会联系斩龙。
“好吧……”她甜甜一笑，说：“我想我的意思你也应该猜到七八分了……昨晚我们锋芒遭遇那么大的惨败，这是我们在城外野战情况下从来没有遇到过的，魏凡的战略是以战养战，他一定还会寻找新的机会来消耗我们锋芒的在线玩家实力，下一次大战可能在24小时内就有，所以，我希望能够借助斩龙的援手，对千人冢来一次迎头痛击！”
我点头：“那简单盟主说说吧，要我们斩龙怎么办？”
简简单单道：“游弋、魏凡一直在线挑衅我们锋芒，今天早上9点不到他们就起床了，带着数千贪狼骑在天翎城的大地图上到处杀人，太猖狂了，我打算，以锋芒为诱饵，将他们的7000骑兵引出来，然后斩龙能够策应，助锋芒一臂之力！”
说着，简简单单似乎也觉得有些无言，对话框里的脸蛋带着一些难言之色，抬头看着我，说：“我知道，阿寒之前年轻气盛，做了很多对斩龙不利的事情，但是……这一次我希望能够精诚合作，也借助这一次机会，修复我们锋芒与斩龙之间的关系，这也是我一直想做却没有能够做到的事情，我的诚意，逍遥你应该知道的，从当初你打出天策剑的那次起，我就不希望我们为敌。”
我点头：“嗯，说吧，你需要斩龙出动多少人？”
简简单单微微笑：“贪狼骑实在太强了，斩龙……最好能出动一万人以上，否则我担心我们会难以压制住贪狼骑的攻势，他们的移动速度超快，而且攻击速度也惊人，群体冲击，3对1的砍杀，瞬间就能秒杀我们的重甲骑兵，太可怕了……”
我愕然：“出动人太多的话，恐怕保密就做不好了，到时候让千人冢有所防备，反而就无法引他们出去决战了……”
简简单单咬着嘴唇，说：“我也考虑过这个问题，但是……但是出动人数少于一万，恐怕真的会无法制衡住他们的贪狼骑，昨天晚上他们就有7000贪狼骑了，我怀疑现在都差不多有8000人了，甚至是万人骑兵团……”
说着，她想了想，说：“但是你说的也有道理，如果人太多的话，首尾难顾，恐怕也未必会有太多的裨益，这……”
我笑笑：“这样好了，斩龙出动3000人就足够了，2000骑战系，1000补给与远程。”
“3000人？”
简简单单张大了小嘴：“逍遥，你未免太小瞧贪狼骑了吧？又或者，你太小瞧锋芒了，我们的万人团战斗实力，难道真的如你想象的那样不堪一击吗？”
我觉得有些好笑，说：“韵美女，锋芒和斩龙打过的交道还少吗？你觉得我李逍遥是那种鲁莽行动的人吗？没有绝对把握的话，我是不会出动这3000人的，毕竟，斩龙的兄弟每一级掉了，我都会觉得很心疼。”
简简单单莞尔：“好，现在我明白了，逍遥你一定是手头里真的有王牌了，不然肯定不至于这样说，嗯，我会跟千人冢约战，第一时间告诉你战斗地点的！”
“嗯，等你消息！”