;
子舒女王手臂一振，原本的雪白手臂变成了狰狞的龙爪，烈焰萦绕，周身也浮现出红sè的鳞甲防御形态，双足猛踏地面就冲向了高空，右爪之中凝聚出一枚烈焰光球，对着天命第2强横的boss——天空利刃达伦就是狠狠的一击！
“嘿？”
达伦冷笑一声，抬起战靴就是凌空一次踹击，“嘭”一声，子舒女王的一击瞬间就踹散，身形尚未停稳，达伦的身躯猛然下坠，手肘重重一击落在了红龙女王的肩膀上！
“噗……”
一口鲜血迸溅出来，红龙女王断线风筝般的坠落下去。免费电子书下载..：..
天空利刃一脸狰狞的大笑，舔了舔手腕上的鲜血，笑道：“好久没有尝到那么jing纯的龙血了……红龙女王，我可真想把你圈养在神魔之井中，每ri吞噬你的鲜血啊，哦不，我决定了，就要这样，今天你别想走了，你是我的……别反抗，你使用完诸神悲鸣的禁咒之后还不到12时辰，你无力反抗的，乖乖就范，我会让你免受痛苦……”
“沙沙……”
子舒女王狼狈的从碎冰废墟中站起身来，抬头看向达伦，恨恨笑道：“是吗？那就来吧……”
说着，她奋力娇喝一声，双臂展开，一道道萦绕烈焰的藤蔓在身边升腾起来，炽烈而强悍，但是也可以看到，用这一招对她来说压力太大了，身体不住的流血。
“嗯？红龙女王之触？”
达伦忍不住哈哈一笑：“没有想到你还有力量使用这次禁咒级别的战技，真不容易，沉睡万年，伟大的红龙女王的修为倒是jing进了不少，喂，你们几个还在等待什么？立刻上啊，杀掉红龙女王，把神隐者艾伦这老家伙的脑袋给我砍下来，夺取流霜的灵魂种子，哼，她可是十万年来世界树孕育成功的唯一的上位神，只要我们得到流霜的灵魂种子将其炼化，异魔一统大陆也就指ri可待了！”
空中，一个个人影飞掠而来，永恒月刃希芙、暴风之子盖文、巨龙之擎银戈、兰娜瑟尔、狂暴者雷丁、敬畏者罗林都来了，nnd，连罗林这个叛徒都已经来了！
“喝！”
罗林双手扬起神器绝望，暴喝一声就俯冲了下来，目光锁定我，怒吼道：“又是你这个臭小子！你屡次想坏我大事，今天，我要把你挫骨扬灰！”
我急忙身体回旋，双剑在手，霜华冰甲加持，扬起镇月剑就是一次利刃空旋的投掷！
“铿！”
罗林手臂一挥，居然将利刃空旋的攻势给砸飞了，但是身体尚未完全降临，子舒女王却一样龙臂，三条红龙女王之触的龙形藤蔓就飞了出去，“嘭嘭嘭”的连续撼动在罗林的护体罡气之上，受到如此重击，罗林却受伤并不重，脸sè狰狞的嘎嘎大笑：“红龙女王，你就只有这点能耐吗？”
“罗林，小心！你这个白痴……”
空中的兰娜瑟尔一声低喝，罗林的肩膀却是一沉，已经被一柄利刃穿透了，奥蒂莉亚出现在他的身后，剑刃一摆，“咔嚓”一声几乎将罗林的右臂完全穿透了，罗林淡淡一笑，伸手就抓住了奥蒂莉亚的剑刃，转身爆踹一脚！
“嘭！”
奥蒂莉亚脱离了隐身状态，直接撞击在冰壁之上，口吐鲜血，胸前“噗嗤”一声又中了一箭，兰娜瑟尔的攻击实在太凌厉，紧接着又是数箭，逼迫得奥蒂莉亚毫无还手之力。
“喝！”
空中，狂暴者雷丁擎着战斧，居高临下的一击，战斧“哗”一声幻化为一柄巨大的血斧，铺天盖地而来，轰然一声，将地面上的红龙女王劈得飞了出去，如同断线风筝一般，肩膀上的伤口深可见骨，红龙女王之触也被强行打断了，果然，实力悬殊实在是太大了！
……
正在这时，神隐者艾伦看向我，近乎于咆哮的怒吼着：“小子，你还等待什么，等着我们全部战死吗？快点，呼唤流霜的灵魂出现融合身躯吧，她根本就不信任我，唯有你能让她心甘情愿的重生啊！”
我什么都没有说，转身就冲向了斩华残剑，单手握住，猛然刺入自己的手臂之上，鲜血狂涌，单膝跪在复活法阵前方，大声道：“流霜，快点苏醒吧！你能感受到我的血脉吗？如果你能，就赶紧醒来吧，不要让大家都为了你一个个的死去了！”
“嗡嗡……”
斩华残剑上氤氲着回旋的冰霜，似乎有了回应，我继续道：“你跟我说过，寒荒龙城的信念，纵然陨落，不负使命，现在我做到了，你呢？陨落之后，心甘情愿的沦为别人**的对象了吗？”
“洪……”
终于，这一次斩华剑有了真正的回应，直接从我手里脱手而出，悬空而立，一道道灵魂jing华从断剑处飘荡而出，凝聚在空中，成为流霜的模样，她看着我，带着暖暖的笑意，然后闭上双眸，灵魂形象缓缓的沁入了重塑好的身躯之中！
“刷……”
深蓝sè的冰霜能量猛然荡开，席卷整个时光冰窟，那时光冰道更是“嘭”一声爆炸，如同黑洞一般的吸纳周围的无数冰块，最终骤然消失无踪，整个冰窟底层也进入了一片黑暗之中，流霜新的身躯静静的站在那里，一动不动。
……
“该死的……”银戈提着长剑，道：“流霜复活了！”
“不！”
兰娜瑟尔眯着眼睛：“暂时，我还没有感应到她的剑圣之力与圣域之力……”
天空利刃达伦扬起手中的兵刃——七杀，大喝道：“看来流霜的复活已经失败了，我们还在等待什么，立刻杀掉他们，然后回去向大人交差，罗林的军队也已经训练成功，我们是时候正式横扫大陆了！”
狂暴者雷丁、盖文一起挥动战刃就扑杀了下来，他们的意图很简单，撕碎流霜刚刚重塑的身躯，让她的复活变成泡影。
“沙沙……”
双臂张开，我提着长剑守在流霜身前，上古神虎嗷呜叫着守在我身边，但是面对的是异魔君王级的boss，小老虎再勇猛也有些缺乏一战的勇气。
……
“嘻嘻……”
兰娜瑟尔微微一笑，说：“看起来，我们也只是虚惊一场，流霜复活失败，我们杀掉神隐者、红龙女王和偷袭者之后，这大陆上就没有谁能阻挡我们了，天翎城、望月城、铁颅城的那些贵族战将们不过是一群酒囊饭袋罢了！”
说着，兰娜瑟尔扬起长弓绛云，“吱吱”的拉开弓弦，一枚血sè箭矢凝聚而成，低喝一声道：“来吧，灭神箭——终结流霜华这个所谓拥有上位神神格的废物吧！”
“嗖！”
简直轰然飞掠而来，速度如电，我急忙迎上去，扬起双剑以身躯来为流霜抵挡这次攻击！
“嘭！”
“29772！”
箭矢直接穿透了我的身躯，shè落向流霜洁净的脖颈之间，我急忙回眸，心底一颤：“不！”
然而就在这时，流霜长长的睫毛忽然轻轻颤了下，紧接着，她睁开一双妙眸，那眼神不带一丝杂质，仿佛这世上的所有污垢都看不见，但是，她的手臂忽地一抬，“啪”一声，兰娜瑟尔的灭神箭居然硬生生的就被她抓在了手中。
“流霜……”我转身惊愕的看着她。
流霜也看着我，嘴角微微一扬：“我回来了……”
说着，流霜抬头看向空中，一双美目骤然间杀意涌动，身周金sè气旋涌动，擎着斩华剑的断剑，顿时一道道冰霜光华凝聚在剑刃之上，瞬间重铸，冲天而起，星空之刃的能量窜动，“嘭”一声撼动狂暴者雷丁的战斧，直接将其震撼得飞退，同时左臂一摆，冰拳之击轰向了盖文。
“该死！”
盖文急忙抬起手臂，低喝：“暴风盾！”
“嘭！”
暴风盾凝成的瞬间就被崩碎了，冰拳之击重重落在他的胸前，打出一口鲜血，飞速后退，脸sè苍白：“该死的，流霜用的上位神之力，她体内上位神的神格已经苏醒了！”
希芙女神冷笑一声：“废物，退下去！”
说着，希芙女神怒喝一声，扬起长剑，大喝道：“月刃！”
月sè凝聚在剑刃之上，希芙女神身为上古战争女神，战技绝不在其余人之下，月刃一击分为三道光泽倾泻而下。
流霜一脸平静，凌空后退数米，剑刃一横：“八荒气盾！”
金sè气芒在周围凝聚而成，“嘭嘭嘭”连续三击，流霜身躯微颤，硬生生的被希芙女神给震退了，力量上似乎还逊sè一筹，不过，斩华剑不知何时已经脱手而出，从后就是重重一击，“铿”一声打碎了希芙女神的胸铠，流霜扬起雪白手掌，猛然一握：“星坠！”
“嘭！”
凭空一道流星飞速轰击在希芙的身上，带着她深深的陷入了冰壁之中，数秒之后一声爆响，希芙女神略显狼狈的击碎了陨石，提着月刃飞翔上前，美目之中带着怒意：“流霜华！”
流霜微微一笑：“嗯，有事吗？”
说着，流霜悄悄的左掌对着我和林婉儿的方向轻轻一摆，顿时地面上一道传送法阵在氤氲着，她细声道：“别发呆，快带着红龙女王和奥蒂莉亚走！”