;
看着任务奖励，我不由得一愣，圣天剑，这是什么？鬼秊阶吗？
急忙打开包裹，果然，一柄金光闪闪的长剑静静的躺在那里，但是拿出来一看，属姓居然是攻击力0-0，顿时我就傻眼了，知道看到武器介绍里的一段，这才稍微安下心来了，这柄剑原来还另有来头，不是0-0就好——
（鬼秊器）
攻击：0-0
介绍：传说五谷初分之时，诸神降临大地，教诲人界苍生种植放牧的同时也教诲了人们铸造，远古之神以诸神元灵为材料铸造了一柄用以示范的兵刃，正是这一柄圣天剑，圣天剑并未开封，并且内里没有剑魂，空有强大的剑身，空有融合任何一柄兵刃，使其品阶+2，并且能保留特有属姓，并能提升一定的属姓效果
……
我看看圣天剑，又看看手里的龙池剑、镇月剑，权衡再三，还是融合龙池剑吧，毕竟龙池剑的杀人饮血效果是我的最爱，而且就连问剑都拥有鬼秊器的镇国剑了，我要是没有一把鬼秊阶的兵刃，下次遇到可能还是要吃亏的。...
于是，确认融合，将圣天剑、龙池剑放在了一起，选择确认，下一刻，一道金光从天而起，两柄兵刃在空中分解旋转，然后开始融合，周围的所有玩家几乎都一起看了过来，融合兵刃居然那么大的阵仗，显然这不是一般的融合了。
足足近10秒钟，终于，一柄新的神兵悬浮在我前方，依旧是龙池剑的外形，但是剑身之上浮现着金光，映照着一道道金色人影，一为弯腰种植，一为怀抱牧羊，一为提弓射猎，一为燧木取火，一为开山取石、一为驯骑野马、一为床第媾和，一共7个画面在剑身周围萦绕着，也等于是在告诉我，这柄剑不再是龙池剑这么一把杀人越货的凶器了，而是一柄代表着生命、天地力量的神兵，不过这些都是次要的，重要的是兵刃的属姓，一扫攻击力，我顿时乐了——
（鬼秊器卓越）
攻击：4120-5500
力量：+155
体力：+152
灵术：+150
敏捷：+145
附加：提升使用者60%的攻击力
附加：忽略目标50%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：拥有15%的几率触发星空之力，对目标造成基础3倍的伤害
特效：拥有25%的几率造成卓越一击伤害
特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落，尚可进化1次
特殊：鬼器编号0007
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力+1%，最高150%，下线消失
介绍：上古时代，南海之滨有一龙池，传说每百年出现神龙游于池中，龙池水清澈甘甜，饮之可有强身健体之效，有一神匠号为“秦方”，选天外陨铁为材，挖掘青云山中神玉为引，就在龙池边搭建草棚，历经7年，终于铸成一神兵，名为龙池剑，传说挥舞龙池剑可召唤星空之力，使得对手丧心病狂
需要等级：115
……
一看到特效的时候，我就忍不住笑了，几乎承接了之前龙池剑的一切属姓，并且强化了不少，杀人饮血从100%上升到了150%，这是系统主脑自行触发的升级，并且还能继续进化一次，等于是额外帮我进化了一次，这次就算是天命中国ceo的那欧阳喏颜小妞来找我算账，我也可以理直气壮了，并且马上就要英雄之翼了，假如是中国人，应该就不会找我算账才对……
“咔”一声，装备上了新生的龙池剑，开心不已，攻击力暴增了一大截，这次真的是杀人凶器了——
（扬威龙骑将）
等级：115
攻击：9950-12450
防御：10166
生命：46137
魔法：12550
魅力值：391
cbn战网排行：12
……
这攻击力没的说了，切任何人都会非常疼，只不过，败给了问剑这件事却始终像是一片愁云笼罩在我的心头，并不是我输不起，而是这一次我不知道自己为什么会输，也不理解为什么问剑没有青龙臂那样的技能却能破碎掉我的技能。
再看看，包裹里还有一本火红色的技能书，扫一眼属姓，非常不错——
（圣灵一阶）：在体内衍生炎烈斗气，使得每一次普通攻击都附带炎烈剑法的攻击，攻击力提升20%，学习需要剑士，需要等级100级。
“刷！”
技能书消失，学习成功，这样也好，我以后再无普通攻击，出手就是附带技能的攻击了。
……
下午3点多，回到八荒城境内，在龙城周围巡视了一下，这座领地发展得非常不错，并且距离天翎城也只有20+分钟的骑乘距离，靠近子午山也较近，地理位置得天独厚，反观锋芒获得的领地在遥远的噩梦平原，跑一趟天翎城要半天，至少在驰援主城这方便是大大不如龙城位置的。
近4点的时候，下线，走廊上一片寂静，林婉儿、东城月都在游戏中。
我带上手机迈步出门，走在校园的小道上，清风拂过，一片片落叶随风舞动，看着片片落叶，我依旧在沉思着问剑击败我的每一个细节。
正在这时，忽然手机铃声响了，是抹茶mm的号码——
“老大，怎么下线啦？”
“呃，抹茶有事吗？”
“嗯，现在有空吗？我想见你。”
“有，我去工作室接你？”
“好！”
……
意海铺开，周围没有什么危险，何况唐琦也在楼上，有他这个御气级高手保护林婉儿、东城月就肯定没有问题了。
走回去，启动a4，驱车前往斩龙工作室，当我抵达的时候，抹茶mm已经一袭米色的外套，很粉嫩的站在那里，手里捧着一个文件夹，低头从车窗里看看我，笑问：“老大，带我去鎏华大学里兜兜风，好不好？”
我不禁一笑：“嗯好，抹茶今天怎么心情那么好？”
“走啦！”
“好！”
几分钟后，a4缓缓行驶在校园小道里，不断有学生路过，一对对情侣让人羡慕。
抹茶怀抱着文件夹，笑吟吟道：“老大，我在不久前看过你和问剑的战斗录像了，这次败得不冤枉，就如同花枪一壶酒说的，问剑所使用的技巧源自于截脉流，这是三大战术流里最强的，也是最难掌握的技巧，没有想到问剑这个战复流宗师级强者居然肯低下头来研究截脉流。”
我一脚刹住车，愕然道：“抹茶，你怎么知道那是截脉流？”
“因为我研究过啊！”
抹茶抿了抿红唇，说：“自小妖失踪之后，就没有谁能完美的掌握截脉流，以至于战复流、酒剑流横行天下，老大，你看看这些……”
说着，抹茶将文件夹打开，赫然是一个个小人图像的交锋，其中步法、姿势都绘画得十分到位，而且，就是我与问剑战斗时的细节描绘，看到这些，我更加惊愕了：“抹茶，你……”
抹茶轻轻笑道：“我也研究过截脉流，小妖以前的战斗录像看过很多次，说实在的，我看到老大被问剑击败之后很不开心，所以我刚才搜索了好多资料，首先，我要让老大知道自己输在哪里！”
我点头：“嗯，你说！”
这时候，我深深震撼，之前只是知道抹茶是我们斩龙的第一战术指挥，现在看来，抹茶这个神指挥确实不是盖的，居然连截脉流这种超高端的战术细节都能洞悉。
指着纸张上的图像，抹茶娓娓道：“首先，你出寒冰烈的时候，寒冰烈是长枪形态的攻击，所以问剑首先用剑刃撞击长枪形态的尖端，以此来减速，然后从薄弱位置第二次强烈撞击，其实老大你没有注意到，问剑的脚下动作也非常到位，从力道与角度上都达到了直击寒冰烈的最佳条件，三个细微艹作，后发制人的截脉打断了你的寒冰烈，之后就是你左手镇国剑的巽风斩，因为你当时左手的镇国剑是鬼秊器，所以问剑知道力量上拼不过你，无法通过微艹来减速与减少力道，他就果断的依靠身体的撞击来打乱镇国剑上巽风斩的角度与力度，然后利用手肘撞击直接将你力道的来源——手臂，手臂一旦被撞击，巽风斩的蓄势也就可以随时打断了，老大你知道吗？你的战斗录像，你使用寒冰烈、巽风斩的录像，问剑至少研究过一百遍，所以他能掌握你的每一个攻击习惯与细节。”
我静静的靠在座椅上，回忆那时候的战斗，猛然惊醒，诚如抹茶所言，问剑的截脉流艹作，其技巧难度远远在我之上！
转身看向抹茶，我深吸一口气，说：“怎么针对截脉流？”
抹茶笑了：“截脉流是后发制人的战术，无法针对，除非你也用截脉流，而且比对方掌握得更加炉火纯青，但是这有点难。”
我咬咬牙：“那该怎么学习截脉流呢？有木有秘籍啥的……”
抹茶扑哧一笑：“笨蛋老大，你以为截脉流是降龙十八掌吗？其实，截脉流就是一种战斗技巧，后发制人，截断对方的攻击，然后闪电般做出致命的反扑，截脉流的一个重要理念，要么不出手，出手必然命中，否则就等待对方出手，然后予以截断。”
“那怎么办……”我咧咧嘴，笑道：“总不能遇到问剑一次，就被揍一次吧？”
抹茶挺了挺34c的饱满小胸脯，笑道：“不能够，我不会看着老大被别人欺负的，放心吧，我搜索各大论坛，找到了一些截脉流技巧的教程，其中有一个还是小妖亲自写的教程，看过了这些，你应该也就知道怎么应付问剑了，至少再遇到他的时候，不会那么吃亏！这些资料已经发你游戏邮箱了，老大打算怎么感激我？”
“带你吃火锅！”
“噗……”