;
“上！”
龙池剑泛着寒芒，我飞奔在最前方，与小老虎并肩扑杀向贪狼骑军团的尾部，远远的，已经有人转身了，大约200+人返身杀了过来，这是骑兵的正面冲锋，容不得犹豫，我一咬牙就撞入了人群，斗气之壁周围激荡着一道道剑刃浮光，手中龙池剑一晃，七星碎岳斩+剑烈风暴肆虐在人群中！
“轰！”
“12388！”
“13127！”
“14392！”
……
一个个伤害数字暴起，纵然没有龙池剑叠加150%的攻击，我这攻击力依旧已经达到了恐怖的地步，也不节省愤怒值，直接开启了执戟者炙炎，在人群中横冲直撞，整个人如入无人之境，而如此果决的原因只有一个，在我身后，李牧、王翦、一秒英雄、冉闵等人都已经骑乘着铁刃马冲杀了过来！
“宰掉逍遥自在！”
人群中，不知道是谁喊了一声，十几个骑士纷纷向我发动了冲锋技能，这冲锋的前奏太过于明显，我微微一笑，双腿一夹飞镰铁马的身躯，意念命令，战马与骑乘者合而为一，铁蹄踏动泥土与青草，骤然就是一次折线走位，最基本的规避走位，却也是最有效的，身后一个个miss飞起，千人冢的贪狼骑全部冲锋失去目标了。....
却正在这时，忽然远处一名贪狼骑分开人群笔直的冲向了我，是一个大约25岁上下的青年，手握一柄荆棘泛起的长剑，头顶上飘扬着一行id“月尧臣”，116级剑士，手中长剑一晃，忽然间幻化出一阵阵凛冽风暴，凌乱的风刃悉数聚拢在剑刃周围，对着我正面就是一次技能攻击！
“铿！”
“9221！”
我微微一怔，这家伙好猛的攻击力啊，这技能叫聚刃破，s级技能，果然，千人冢如今已经是卧虎藏龙了，随便出来一个人都很不简单。
月尧臣一击得手，马上娴熟的剑刃翻转，直接又是一个撼空斩，我这次没有再给他第二次攻击技能的机会，飞镰铁马向前猛撞，“嘭”一声撞得他的贪狼骑飞退数步，双剑横起，“铿铿”两声分合攻击，破击成功了，月尧臣陷入了短暂的滞延效果，脸色都变了：“糟了！”
龙池剑、火耀天王几乎同时出击，“啪啪”两声快节奏的轰杀在月尧臣的胸口，也瞬间就把他的气血清空了，而也就在这时，远处传来了一个女子的喊声：“逍遥自在！”
我还未抬头，一道丽影掠过，“嘭”一声将我下一击的巽风斩给打断了，是骑士系的英勇撞击技能，能够打断我的技能，这骑士的属性一定不会差到哪里去，我也不多说什么，抬手双剑连续5击砍了出去，而她则盾牌横在胸前，在连续迸溅的火星中防御住了我的一轮速攻，气血掉了70%左右，却并未挂掉，这防御与气血量都可圈可点了。
苏颜，116级骑士，千人冢团队长，cbn战网排行1522！
我心底一寒，怪不得锋芒的万人团都会遭遇惨败了，如今的千人冢已经再也不是半个月前的千人冢，魏凡那5000w绝对没有白花，短时间内聚集了那么多cbn战网上排名靠前的好手，再有贪狼骑助威，不强就怪了！
身后，王翦的声音传来：“逍遥哥，我来解决这个妞！”
我一点头，扬剑砍向了月尧臣，左手隐藏在飞舞战袍之中，月光下，战袍掠过，现出了张开的五指，正对着苏颜的方向，顿时她一愣：“不妙……”
“嘭！”
缚兽锁在我隐藏操作前奏的情况下打了对手一个措手不及，苏颜直接就被禁锢住了，王翦催马上前，剑刃横扫而过，一次杀项燕的连招，直接带走了苏颜，而月尧臣则心底一寒，也不愿意正面迎击我了，策马向后奔行，一边大声道：“梯次冲锋，杀掉逍遥自在！”
我身上裹着数道金色残甲，正是斗气之壁的效果，同时霜华冰甲也凝聚在周围，双重防御，结果贪狼骑对我的攻击大多是1000-3000点的伤害，虽然攻击频率很高，但是并不致命，倒是我双剑挥动，出手必然是五位数，20%吸血效果大放异彩，并且沐雨术每7秒钟一次，瞬间恢复12638点气血，伴随着我的基础攻击力提升，这沐雨术的治疗效果也差不多让许多悬壶者都觉得汗颜了。
“杀！冲破他们的阵型！”李牧大声的在人群中命令着。
我则犹如尖刀般的刺入贪狼骑的最核心处，不断的受到密集的火力，却兀自不退，凭着沐雨术和20%吸血已经可以傲立不倒了，只要对方的弓箭手、灵术师、火枪手没有上来，我在纯近战的野战里简直就是如鱼得水，想杀我太难了。
这也凸显出贪狼骑战术的一个巨大劣势，魏凡只是想借助于贪狼骑的20%爆率和1%索取经验值来不断强化自己的这支狼兵，却没有想到过遇到我这种杀不掉的人该怎么办，贪狼骑虽强，但是缺少问剑、剑锋寒、纸上画魅这个级别的sss级玩家，终究还是杀不掉我，甚至连杀李牧、王翦这个级别的玩家都很难，何况我们的铁刃骑的品级高过于贪狼骑，自身的防御也是目前阶段足以独步天下的，还有2000人的规模，贪狼骑正面也未必占到多少便宜。
抹茶提着剑刃掠过，座下月照千里速度飞快，我们的这个美女长老催马奋勇向前，剑刃浮现出幻光斩的光泽，骤然落入人群中，引来一大群贪狼骑的猛攻，抹茶立刻将盾牌举起，圣盾防御+玄天盾墙，无懈可击的防御让贪狼骑一筹莫展，而吸引了大量的仇恨之后，抹茶也为周围的铁刃骑掩护了不少，移开盾牌就是愤怒一剑，然后大声道：“穿插过去，利用炙炎效果烧死他们，贪狼骑没有吸血效果，他们是纯骑兵，恢复能力差，持久战绝不是我们的对手！”
似乎是为了印证抹茶的话，李牧、王翦、冉闵、东城雷等人分别带着一群人形成尖刀阵穿插进贪狼骑的阵列，果然，铁刃骑炙炎效果很快就体现了出来，贪狼骑几乎是成片的倒下，持久战消耗下，难以与铁刃骑抗衡了。
……
“要败了吗？”
远处，游弋提着剑刃，牙齿咬的格格响，道：“老大，我们放弃对锋芒的攻击吧，先聚集力量，宰掉斩龙的这2000不到的骑兵再说，不能让他们就这样翻云覆雨，不然我们的兄弟们就要挂光了！”
未必平凡一点头，提着战斧转身，低喝道：“杀回去，所有人，不要去管锋芒的人了！”
顿时，战场上超过7000名的贪狼骑齐齐的转身，兵锋直指斩龙，真正的战斗才刚刚开始！
数量超过我们3倍有余的贪狼骑嗷嗷的发动了冲击，短短一瞬间，李牧、王翦、冉闵等人都已经纷纷被冲得后退了十几米，这是我们没有想到的，贪狼骑在天翎城的连战连胜，现在正是士气最盛的时候，也许我们斩龙这时候来攻击贪狼骑有些不利，不过没有别的选择，必须在这时候予以千人冢痛击了，斩龙责无旁贷！
“稳住！”
我挥动双剑，带着上古神虎在贪狼骑的人群中横冲直撞，拼命的稳住斩龙的阵脚，同时李牧、王翦、冉闵等人也率众原地防御一阵，打防御消耗战，我们不吃亏，铁刃骑的防御力摆在那里了，而且有炙炎效果，只要狼兵冲不破我们的阵地，胜者就是我们了。
远处，清闲、跪下叫主上等千人冢的高手纷纷在阵线上砍杀铁刃骑，这几个人的装备非常不错，攻击力也不俗，技能交换得较快的时候就差不多能秒杀铁刃骑了，一瞬间，阵地上惨叫连连，到处都是铁刃骑和贪狼骑阵亡之后的灵魂光芒。
我停在阵地前方，设置了两架青龙连弩，然后神兵阵发动，挥剑乱砍，原地防御倒也让千人冢的人一筹莫展，并且，清闲、游弋、魏凡等人很聪明，并不来找我的晦气，却在阵地上游走，到处去杀一些比较弱势的铁刃骑，而斩龙的人也一样，李牧、王翦、冉闵、抹茶等人的兵刃早就像是在鲜血中浸泡过一样了。
“轰！”
七星碎岳斩在人群中爆发开来，连杀十几人。
“mlgbd，怎么能让李逍遥那个王八蛋那么嚣张？！”魏凡似乎有些动怒了，低吼道：“上次他就坏了我们的大事，这次在游戏里难道还想让我们功亏一篑吗？清闲、主上，带着我们的精锐过去，必须给我杀掉李逍遥！”
跪下叫主上一双星眸眨了眨，说：“杀逍遥自在……似乎有些难度啊……”
魏凡道：“不试试怎么知道能不能杀掉！”
“嗯！”
远处，两拨人飞速而来。
我没有多说什么，单手一扬，空中风起云涌，在我的长剑之间更是闪烁着一道道耀眼的雷光，骤然之间，大地仿佛被撕裂了一般，雷动九天技能已经积蓄完毕！
“晕……”跪下叫主上猛然勒住缰绳，提着血迹斑斑的长枪道：“被坑爹了……后退！”
却迟了，跟着她一起向前冲得100+人一起进入了雷动九天的攻击范围，几乎一瞬间，如此多的贪狼骑像是被蒸发掉了一般，而我的龙池剑也豪饮鲜血，瞬间达到了150层的杀人饮血！，.