;
那是一块凸起的巨岩，上面长满了火红色的植株，雷厉风行就站在巨岩之上，身边至少300+名门世家的玩家，他们占据了制高点，这似乎有点守株待兔的意思了。...
……
组队频道里，传来林婉儿的声音：“李逍遥带主力正面强攻，小心，别被瞬间射杀掉了，我带人迂回到他们的身后，端掉他们的高地。”
我一边飞驰一边点头：“嗯，小心！”
说着，已经交火了，我的脚下密密麻麻的火焰弹与冰火咆哮攻击，不过凫水囡囡等悬壶者一个接一个的给我和李牧、王翦、冉闵、月妖颜等人套反魔法外壳，对方的冰火咆哮纷纷被抵消，而火枪手的火焰弹则是物理攻击，事实上并不太能破掉我的防御，特别是我经历了与贪狼骑一战之后，千层岩效果叠加到了78层，已经提升了78%的防御力，硬得不得了，不是一线的物理系玩家就别想破我的防御了。
雷厉风行等人依仗的巨岩距离地面大约4米远，坐骑是冲不上去的，李牧、王翦两个人依旧向前猛冲，骤然间李牧扬起长剑：“御剑术，穿透他们，远程用剑气破晓轰！”
一大群斩龙的剑士系玩家悍不畏死的顶着重火力冲到了巨岩下，对着上方就弹射出长剑，一道道剑刃轨迹穿透在名门世家的人群中，李牧的覆剑斩也轰了出去，紧接着就是一个个的剑气破晓，剑气破晓范围10码，至少也有5码能够得着了，虽然角度不好，杀伤力也大大的缩水了。
……
雷厉风行一脸愤怒，扬起战斧，大喝道：“去死吧！”
“嘭！”
战斧投射技能落在了一名忠烈营剑士的身上，将其半血给秒杀掉了，雷厉风行的装备特别好，这攻击力可不是盖的，与此同时，雪域千阳也带着斩龙的远程系逼近，超过500人直接展开，对巨岩之上的玩家形成火力压制。
为了尽量避免更多的伤亡，我也没有多说什么，抬手就是一次龙须钩攻击！
“铿！”
龙锥在坚硬的岩层上迸溅出耀眼火星，我双腿夹紧战马，右手搂住飞镰铁马的脖颈，左手全力收索，“刷”一声，连人带马冲向了巨岩，飞镰铁马确实神骏，在空中蹬踏四蹄，“嗖”的带着我一起落在了巨岩之上，依旧可贵的保持着坐骑状态！
一入人群，我马上双剑扬起，执戟者炙炎发动，剑烈风暴爆发，再加上一次七星碎岳斩，整个巨岩都仿佛被我撼动了，瞬间秒杀了超过30人，雷厉风行的眼睛都红了，战斧横起策马而来：“杀掉逍遥自在，杀掉他！”
一群玩家纷纷杀来，特别是雷厉风行的攻击，狂暴意志下，斧烈斩+战斧之旋几乎一起爆发，平面的横扫攻击，我却没有盾牌，无法抵御，只能硬吃了，一瞬间，我的气血几乎见底，只有1w+一点点了，急忙一次沐雨术，吞下一个血瓶，战马轰然撞击在雷厉风行的身上，双剑快攻，轰得雷厉风行只能横起战斧格挡着撤退。
但周围一群名门世家拥有坐骑的剑士纷纷撼空斩+御剑术锁定我，就算是凫水囡囡、千顷瑶池一起给我加血也抵挡不住这样的掉血速度，翻身就从战马上落下，带着一道不算优雅的曲线轰然跌跪在巨岩下的平地上，被轰下来了，不过我的目的也已经达到，一人之力就让我们乱了阵脚，这就够了。
……
巨岩后方传来一声厮杀，紧接着，雷霆力量在人群中肆虐开来，那是东城月的攻击，很好，林婉儿带人迂回进攻了，我马上翻身上马，对王翦、李牧道：“我们也绕过去，直击他们的主力！”
“好！”
李牧、王翦之前的100人被打得狼狈而逃，现在终于风水轮流转可以复仇了，干劲十足的带人就掩杀过去。
“嘭……”
雷厉风行从巨岩上落下，提着战斧策马而走，大声道：“高地守不住了，撤退，往右侧撤退，依仗那里的地形继续防御反击。”
却有另一个提着战斧的狂战士勒住战兽缰绳说道：“副盟主，不是我灭自家威风，斩龙这次来了至少5000人啊，是我们的2.5倍，而且逍遥自在、苍瞳、苍月、月倾浅、英雄冉闵这些人都来了，我们绝对是打不过的，不管天时地利如何，肯定会输！”
雷厉风行提着战斧，猛然回身技能连击砍杀掉一名忠烈营的剑士，低喝道：“那又怎样，难道就这样认输不成？md，老子在九黎城的时候就来过这个熔火山脉探查过地图，这张地图是我们名门世家的，谁也抢不走！”
李牧忍不住笑了，一边追杀一边道：“雷厉风行，你能在这熔火山脉上找到你的名字，我就承认这座山脉是你们名门世家的，你能吗？”
雷厉风行怒道：“确实没有我的名字，难道有你的？”
李牧低吼一声，策马就冲向了巨岩，挥剑在上面连续劈斩出纵横交错的8剑，剑痕交织组成了一个大大的“牧”字，随后提剑笑道：“好了，这座熔火山脉已经跟着我们斩龙一起姓李了！杀，干掉名门世家的人！”
“欺人太甚了！”
雷厉风行提着战斧，又一次战斧投射技能，却被月妖颜横起盾牌给防御掉了，并未掉太多的气血，而雷厉风行那么愤怒，却根本就没有想过他在山脉上逐杀李牧、王翦的时候，他是否也欺人太甚了，这世上总有一些人觉得所有人都欠他的，以为全世界都围着自己转，却根本没有想过自己是否也做错了什么。
……
一路追杀，名门世家的2000人转眼被我们杀得只剩下不到1000人，折损过半，大部分的尸体都横在了山腰上了。
雷厉风行的战斧上也带着血迹，却远远没有我和李牧剑刃上的血迹斑斑来得萧杀，这是一次碾压式的交锋。
“李逍遥！”
雷厉风行紧握着缰绳，铠甲上沾满鲜血，看向我，恨得咬牙切齿，说：“你到底想怎么样？”
我还剑归鞘，微微笑道：“不怎么样，名门世家不是想霸占这座熔火山脉吗？现在我就划下道来，不管熔火山脉里有什么，斩龙允许任何公会来跟我们一起练级，但是不欢迎名门世家的任何人，你们只能在熔火山脉的海拔400米下练级，再往上来，斩龙看到一个就杀一个，你要是不信，尽管可以来试试好了！”
雷厉风行在九黎城从来都是说一不二的人，什么时候受到过这次折辱，特别是在自己的那么多部下勉强，整个人都在颤抖着，握着战斧的手青筋暴起，忽然说了一句让我们都很惊愕的话：“好……名门世家放弃熔火山脉的争夺……但是请你履行承诺，让我的兄弟们复活，复活后我们就会离开！”
我也不怕他们反扑，点头道：“可以！”
……
名门世家的悬壶者纷纷走了出来，为了表明诚意，雷厉风行并未带人上，只是悬壶者在起死回生那些被我们杀掉的人，顿时，我们眼前出现了一大群极容易杀掉的悬壶者与50%血蓝的玩家。
老k提着战斧，在我耳边邪恶一笑道：“李小子，这是好机会啊，我们要不要再上去干他们一家伙？”
我一头黑线：“干个p……人要讲信用。”
“兵者诡道啊！你小子还说什么熟读兵法呢，都读到狗肚子里啦……”
“你再嘲讽我，就把你团队长职位给撸了，看你怎么凭职权之利去挑衅行会里的那些软妹纸……”
“盟主威武万岁！”
……
很快的，名门世家的2000人已经全部复活，雷厉风行怏怏而去，走了很远还回头看看我，大声道：“李逍遥，君子报仇不过夜，这个道理你懂的！”
我皱了皱眉头：“趁我没有改变主意，赶紧滚！你想调集更多人来进攻我们，那也赶紧着，说不定我们马上就走了！”
“md……”
雷厉风行气愤而去，以他睚眦必报的个姓，相信报复行动在2小时内一定会来的。
……
不再去管这些，我转身就带着大家继续练级了，熔火山脉上的怪物资源确实非常不错，留下大约1000人在外围肃清那些刚刚刷新的怪物，其余的人继续向着熔火山脉深处挺进，基本上我们是推进式杀怪，横扫而去，熔岩火牛、焰尾蝎压根抵挡不住我们的进攻。
一直练到中午时分，刚刚要下线吃饭的时候，忽然行会频道里传来一阵嘈杂的声音——
一秒英雄：“我艹……名门世家的人可真不要脸啊！”
李牧：“怎么了？”
一秒英雄：“雷厉风行至少带着5000人，在天翎城南边的枫叶林伏击我们这区区的500人，真不要脸，要不是抹茶美女发现得比较早，我们这500人肯定送掉了！”
我有些无奈：“雷厉风行打不过我们主力队伍，就去找抹茶队伍的麻烦了吗？嘿嘿，也好，中饭不吃了，我们马上从熔火山脉上回城，今天好好教育名门世家一次！”
却在这时，抹茶态度坚决的说：“老大，不用回来，让大家在熔火山脉上继续练级吧，难得有那么好的地图，名门世家的这5000人交给我，给我第二、第三、第四分盟的兵权就行了！”
宋寒道：“抹茶，有一点必须说一下，我们分盟虽然很强，但是精锐程度绝对比不上名门世家的主盟玩家的。”
抹茶微微一笑：“有时候战争不一定是拼蛮力的好嘛？老大，安心去吃饭吧，名门世家，我来应付就可以了。”
我点头：“嗯！”
李牧愕然：“真的交给抹茶啊？”
我笑道：“我相信抹茶的指挥能力，婉儿、东城，下线吃饭了，中午吃火锅哦……”
东城月嘻嘻笑：“好嘞，马上下线，下午继续上线再战！”
林婉儿：“嗯！”