;
“kyle！”
一个女声从人群后方传来，顿时那抬起双拳准备再打的美国青年不再动手了，身后，人群中走出了一个女人，典型的美国女孩，一头金发，挑染了几缕淡蓝头发呈现渐变色，五官分明，外套敞开，白色低胸毛衣，紧绷绷的一对双峰，一双蔚蓝色的眸子看向了我，忽然嘴角一扬，笑了笑，对那个叫凯尔的青年说：“letsgo，guys！”
显然，这个女人在玩家中的声望非常之高，她的一句话让原本火气上头的人都顺从了许多，一起去签到了。阅读...
慕萱吃惊的看着我，走上前，掸了掸我胸前的衣襟，说：“那壮的跟牛一样的家伙那么重的一拳，有没有打坏我的小在在？”
我目光依旧看着远处的那群美国玩家，说：“我没事，叶来，这群人火气可真大啊，什么情况，征服这款游戏我没有太多涉及，排名也低，我们跟美国服务器之间到底有什么恩怨？”
叶来抱臂胸前，道：“征服的后期，两国分别都拥有3座主城，最激烈的时期，中国服务器攻下了两座美国服务器的主城，而美国反攻之后，攻下了我们所有的3座主城，所以……两个服务器玩家之间的仇恨值不是一般的高，另外，就算是现在，天命开服之后，征服游戏也没有关闭，依旧还有近2000w玩家在线，我们中国的三座主城，其中有一座还在美国服务器手里。”
林婉儿微微笑：“可惜，我已经淡出征服了。”
东城月轻笑：“要不然怎么会依旧被人家占据着一座主城？”
我叹息道：“可惜，我们的精力有限，无法再去征战征服了，那就把全部精力放在天命之中吧，一旦天翎城等七大主城开通，国家服务器之间的桥梁构筑完成，恐怕国战也就不远了。”
叶来点头道：“嗯，只要国家服务器之间接通了，国界天幕被取消，基本上就等于国战开启了，不过现在应该还有很长时间才会国战。”
……
不久之后，又是一群人走了过来，三个25岁上下的年轻人穿得很挺拔走了进来，这三个人的神色都非常不错，从眼神就能看出不自觉流露出的自信与强横，并且其中一人还推着一个轮椅，轮椅之上坐着一个身穿黑色大衣的年轻人，也是25岁上下的模样，围着白色围巾，整个人看起来……嗯，反正我看不出这个人的深浅来。
结果，这4人一进场，马上就有一群工作人员围了上去，异常的热情，其中一个工作人员mm激动得快要哭了，眼中有泪光：“啊……啊啊啊！！那是……那是方歌阙吗？呜呜，我终于见到方歌阙真人了，方歌阙啊……”
我讶然：“方歌阙？”
林婉儿一双明眸看着远处，点头浅笑：“嗯，轮椅上的人就是方歌阙，他自幼就双腿神经瘫痪，失去了行走的能力，也正是因为这样，方歌阙的精力能够更专注的倾注在游戏之中，所以才会有中国游戏第一人的赞誉。”
方歌阙在轮椅的推动下缓缓进场，脸上带着淡淡笑意，确实异常儒雅，微笑间透出的自信与谦怀恐怕是剑锋寒、唐琦这些家伙所没有的，或许与他双腿瘫痪有关，一个人在承受了太多的冷眼之后，反而会更加学会懂得谦卑与尊重，而这也是身为一个人最珍贵的品质。
叶来走上前，哈哈一笑：“老方，好久不见了！”
方歌阙不禁失笑：“叶来，看起来还是那么精神十足，这一身的横肉……天天去健身房锻炼的吧？”
叶来哈哈笑：“对啊，想多玩几年游戏，想多享受几年这样激烈燃烧的人生。”
“激情燃烧吗？”
方歌阙笑着打趣道：“也亏是我们神话已经拿下了第一座领地，等第二座领地刷新的时候，只有名门世家跟你争了，审判目前的实力应该不虚名门世家，激情不到哪儿去的。”
叶来：“嗯，好像确实是这样，不过……天翎城一旦开通，英雄冢、斩龙、布拉格、锋芒、青瓷盅这些行会一起参战，那可就难说了，也不知道你们神话还能不能一家独大了。”
吕纯阳嘿嘿一笑，说：“我们神话不用你担心，叶来你这老小子还是多担心担心自己吧，你们曾经在八荒城境内截杀英雄冢的人，问剑可不会轻易放过你，小心被问剑千里砍！”
叶来咧咧嘴，摊手道：“随时欢迎！”
我轻轻一撞林婉儿的香肩，然后带着她和东城月也一起走上前，迎着方歌阙走过去，伸手笑道：“逍遥自在！”
方歌阙抬头看着我，伸手一握，微微笑道：“逍遥自在？很不错，紫枫要塞一战很过瘾，特别是最后魔龙火犁击穿冰河的一撞，这世上不会再有第二撞了，逍遥自在你是让我们神话尝到彻底失败滋味的人，很期待与你、与斩龙的下一次切磋！”
我点头：“会有的！”
长生诀看向我，说：“逍遥自在，据说斩龙的驻地龙城已经升到了5级城池了？”
我笑笑：“嗯，正在冲击6级城池，怎么了？”
长生诀咧咧嘴：“没什么，升级速度好快，我们神话的驻地刚刚到3级而已，斩龙的领地为什么会那么快，能透露吗？”
“咳咳……”方歌阙示意了一声，说：“长生，这是人家的行会机密，不要直接问……”
我不禁一笑：“没事的，其实龙城之所以升级速度快，是因为我有两个圣域级的npc当统帅，一个是武力值100点，一个是商业值100点，农业值95点，在我不在龙城内的时候，池羽寒能够自行募兵，池玉清能够自行招募城民入驻来提升生产力，你们神话驻地的npc统帅是什么样的？”
方歌阙也不隐瞒，微笑道：“我一共招募了5个npc当城池管理者，其中两个英雄史诗级npc，武力值一个是89点，一个是91点，另外三个则是商业值、农业值在80-85点的，似乎都比你的那池羽寒、池玉清要差了不少。”
东城月在旁说道：“那个……说一句让神话眼红的话，斩龙驻地龙城嘛，池羽寒作为第一统帅，是能够提供特殊兵种的，所以龙城内可供招募的兵种很强，池羽寒能够训练火焰重弓、铁甲重步、深寒重骑、炎鹰骑射手、岩龙铁骑等高端大气上档次的特殊兵种，这一点，神话的驻地一定是拍马比不上的……”
“什么？！”
吕纯阳身躯微微一颤，道：“靠，这样也行啊……这个池羽寒是做什么任务弄到手的？我们也要有木有啊……”
方歌阙不禁莞尔：“纯阳，稳重点……没关系，这些都是小细节，智者谋战事、王者谋天下，我们神话争夺这虚拟世界的霸主地位，靠的不是npc也不是一座城池，而是我们的万众一心。”
轩辕枫嘿嘿一笑：“没错！”
我轻描淡写的笑笑，说：“我们斩龙不求四海臣服，也不求能够一统虚拟世界，只求能在兄弟们不枉年轻一场，在天命这个史诗战场上留下我们的一笔，这就足够了。”
慕萱若有所思，笑道：“不争，也有你们的世界吗？”
方歌阙却蛮有深意的一笑：“身在虚拟乱世中，群雄并起，不争，真的会有属于你的世界吗？游戏里的文明都是最初始的，其实想要获得尊重与认可，只能用刀剑杖斧来寻得，李逍遥，你想要逍遥自在的游戏江湖，但这虚拟世界一定会一步步把你和你的斩龙推进战争长河内，无论是为了保护自己的朋友，还是为了获得别人的尊重，必须靠武力。”
我抬头深吸一口气，点头道：“或许你说的对，人在江湖，哪儿能真的逍遥自在啊……”
方歌阙低头一笑：“你和斩龙都是很有意思的一群人，好了，就聊到这了，我有点累，签到之后去睡会了，下午的发布会好像是要说话的。”
“嗯。”
……
众人目送方歌阙进入酒店电梯，这个人能够被称为中国游戏第一人，不但是由于游戏实力强硬，更重要的应该是他的为人，虚怀若谷、黑白分明。
再过不久，李牧提着背包过来了，看到我和林婉儿、东城月之后开心得不得了，再不久，月倾浅也从机场赶来，百里若风、雷厉风行等名门世家的管理层玩家也过来了，但是跟我们没有说话，敌对行会，怕说多了会打起来。
中午准备了午宴，下午近2点的时候，开幕式终于要开始了。
……
熙熙攘攘的大厅，数百来自世界各地的玩家共聚一堂。
台上，zgtv的飞儿握着话筒上台，笑吟吟道：“正值英雄之翼联赛天命第一赛季开战在即，欢迎来自世界各地的游戏精英们来到这里，今天，我们共同见证这一奇迹般的国际大赛的又一次里程，我们是见证者，也是历史的创造者，天命的辉煌战争史诗，将会由在场的每位共铸！”
说着，飞儿又用标准的英文、韩文来复述一次，我也终于知道为什么英雄之翼官方要邀请飞儿来主持了，这小妞确实很有本事，清新的外貌不说，对游戏特别的了解，并且通晓多国语言。