;
匆忙间，只能以火耀天王来格挡了！
“嘭！”
剑刃之上传来几乎快要震碎手臂的巨力，整个人飞速向着下方坠落，而这金龙张口又是一次龙息追来，我的气血已经被一次撕咬攻击后掉到了只有33%了，再吃一次龙息肯定就挂定了！
抬头，锁定上方的岩壁就是一次冲锋，顿时在技能力量的索引下冲向了右上方，身后一个大大的miss飞起，这让我不由得有些小得意，急中生智逃过了一劫！
然而，身后方的金龙一声长嘶，利爪刺透岩层，再次像是一个金色的大虫一样的追杀了过来，利爪一扬！
“12638！”
沐雨术加次血，瞬间龙须钩发动，向着埋龙渊的上方再次窜动近50码，火耀天王、龙池剑交互，“咔咔咔”的向上攀爬逃命。
这次金龙已经不打算让我好过了，展开双翼就已经飞行了起来，一口龙息就对着我的位置喷吐出来！
眼看着就要逃不掉，我急忙对着上方又是一次剑刃突进！
“刷！”
向着正前方移动5码，距离不多，却也堪堪的miss掉了金龙的第二次龙息，这时我也终于转身看到了金龙头顶上的字眼，果然，是鬼秊阶的boss，龙族四大长老之一的金龙，难怪攻击力那么猛，几乎一击就差不多震碎我的斗气之壁了！
……
“嘭！”
身后忽然传来一个沉闷的响声，后背几乎快要被撕裂了一般，这凶残的金龙居然将利爪刺透我的身躯，把我按在石壁上向前推移，顿时气血刷刷直掉，血瓶灌下去也止不住颓势，只得一张手就发动王者领域特技，抗性大大增强，依旧要死！
脸在岩壁上蹭得火辣辣的疼痛，龙须钩的3秒使用cd到了，瞬间锁定上方，再一次窜动，终于脱离了金龙的钳制，但是脸上与胸口已经全是伤口与鲜血了，召唤上古神虎已经失效，在这种地形下无法召唤，要命了！
距离埋龙渊的出口也只有不到20米之遥了，我拼命的双剑交换向上攀爬，身后，龙息的热力再度涌至，要命了！
急忙来一次沐雨术，但是2w的气血却根本抵挡不住一次龙息。
生死之际，急忙张手召唤神兵符，七星阵瞬间倒立在石壁之上，当我爬入摇光位的时候，便已经传送到了天权位，抬手抓住岩壁的边缘，“刷”一下跳出了深渊，急忙召唤飞镰铁马，翻身上马就向着前方奔跑，身后，金龙一声咆哮也追了过来。
……
“刷！”
一道丽影从口中俯冲坠落下来，“嘭”一声落在我的正前方，顺着地表滑出了很远，赫然就是流霜，她的肩甲被烧得一片漆黑，脸上还有一道巨龙利爪的痕迹，就连她也受伤了，这么多的巨龙围攻果然太残暴了！
流霜抬头也看到了我，脸上掠过一丝喜色：“得手了？”
“嗯！”
流霜微微一笑，站起身就冲向了我，手臂向前一指，斩华剑隔空驾驭冲击向了金龙，她却一晃身就从我的身侧翻身跃上了飞镰战马，左手紧紧抱住我的腰，说：“野龙族三大长老到齐，我中了风龙的毒素，力量无法全部使用出来，快点逃命，越快越好！”
“好！”
我几乎是全速奔行，冲向寒荒龙城的方向，而流霜则坐在我身后，一边隔空操控斩华剑去攻击追击的龙族，斩华剑何其锋利，就算是长老之一的金龙也额前受伤，金色血液流淌不绝，不过也能看出来，那么多的龙族，要么被击晕，要么就被重创，但无一伤亡，流霜并未动杀心，否则绝不会那么简单的就自己受伤了。
……
狂奔近30分钟，终于，身后的龙族越来越少，很多都被惧怕流霜的利刃空旋威慑力，根本就不敢追近，何况只是损失了一些龙蛋，就算是龙族也知道，自己的命更加重要。
假如是八荒城来的冒险者偷走了龙蛋，这些巨龙一定会暴跳如雷，不追到天荒地老不罢休，然而这次它们也都知道是流霜带人取走了龙蛋，那就不会死追到底了，输在上位神手里，不丢人。
很快的，飞镰铁马的200点体力几乎被我跑完了，远远的也已经可以看到敬畏者帝国城池的影子了，我继续向前，毫不停留，流霜则笑问：“怎么样？偷到了什么样的龙蛋了……”
我信手在包裹里掏出了一枚，是一枚火红色的龙蛋，流霜一手抱着我的腰，一边捧着龙蛋，一张漂亮脸蛋上满是兴奋：“啊哦，是火龙蛋啊……火龙也算是高等龙族的血脉了，这枚火龙蛋一定会给寒荒龙城带来新的生机！”
我点头一笑：“一共4枚火龙蛋呢！”
流霜惊喜不已：“好……太好了……不枉我被紫晶龙抓伤了脸……”
我看看她：“真的啊……”
流霜却抿抿红唇，忽然转过脸去，说：“不许看！”
“为什么？”
“因为……”她咬着嘴唇：“因为我现在的样子太难看了，我不想你看到啊……”
我没有再说什么，又掏出了一枚龙蛋，正是水晶龙，顿时流霜的注意力再次完全被吸引了过去，惊讶得张大了小嘴：“天啊，是水晶龙，这可是宝石龙里仅次于紫晶龙的强大存在啊，整个巨龙族，血脉比水晶龙更加精纯的龙族也不算多啊……”
我微微笑：“喜欢不？你可以让子舒孵化出这条水晶龙，作为你自己的坐骑啊？”
流霜摇头：“不用啦，我自己能够飞行，根本没有必要拥有巨龙坐骑，给我太浪费了，水晶龙生性温和，给青萝好了，她是现在的龙骑队长，水晶龙作为坐骑刚好可以配得上她的身份与性格。”
我：“嗯，听你的！对了，你的坐骑千里雪丢掉了？”
“是啊，所以只能跟你骑乘一匹马了……”
“没关系，我们现在浑身都是血，要快点混过敬畏者国度，不能引起他们的怀疑，敬畏者国度的城池也驻守着不少剑灵骑兵，我可不想引起他们的注意。”
“嗯，快走！”
……
大约10分钟后，抵达敬畏者国度，我掏出了来时获得的令牌，放行进入城池，然而我和流霜浑身都是自己的血与龙血，战袍也差不多快要被巨龙给撕烂了，特别是我，脸上被金龙折腾出来的伤势还没有刷新掉，半张脸都血迹斑斑的，像是被痛扁之后的终结者。
来到敬畏者帝国城池的南门，穿过这道铁门我们就安全了。
然而，就在这里，又换防了一群新的npc，其中，一个提着战斧的大胡子头顶上浮现着一行字眼“镇门统制路狼”，这路狼将战斧扛在肩膀上，脸上满是桀骜，远远的就已经盯上了我们，嘴角一扬，道：“哼，那两个人，给我站住！”
我勒住战马，交出令牌，道：“这是我来时的证明，请大人放行！”
路狼却打量着我和流霜的样子，道：“你们浑身是血，说吧，是不是在敬畏者国度里作奸犯科了？如果是这样，我一定会遵循敬畏者罗林王的令谕，将你们拿下打入天牢！”
我摇头：“没有，请大人明鉴，我们只不过是进入野龙族领地向猎杀一两头低阶龙族，却没有想到打不过那些恶龙，结果弄到那么狼狈，所以……”
一群npc忍不住的哈哈大笑，路狼则带着轻蔑的神色，道：“就凭你还想去屠龙？真是笑话，野龙族的那些怪物连我们都不敢染指，何况是你这种人类中的垃圾，滚吧，滚回天翎城去，洗干净脖子，等待罗林王率领大军横扫天翎城吧！”
我悻悻点头，策马向前，却在这时，一阵风掠过，直接将我身后流霜的斗篷从头上吹下来，顿时流霜一张绝美的脸蛋呈现在众人眼前。
“等等！”
路狼眯着眼睛，一双眼睛色眯眯的盯着流霜，道：“这小妞是哪儿来的，真是你的同伴吗？哼，一男一女同乘一骑，我怎么就瞅着你们的关系有些不正常呢？小子，给老子老实交代，这小妞是不是你从外域掳掠来的女奴？”
我浑身一颤，略有些怒意：“大人，你说什么？她是……她是我的……”
流霜一手握住隐藏在战马一侧的斩华剑的剑柄，一边微微一笑的对路狼说道：“大人明鉴，我是他的妻子，这个冒险者小队也就只有我们两个人。”
“是吗？”
路狼一脸的不信，道：“你身上有血，是不是被胁迫了？如果是，你跟大爷说，大爷一定会为你主持公道的，美人儿你真的不用担心！”
“我真的是……”
“你如何证明？”路狼嘴角一扬，深处舌头舔了舔嘴唇。
流霜怔了怔，却按捺住杀掉这个人的冲动，忽然伸手搂住我的脖颈，凑了过来，在我的脸上就亲了一下：“木啊……”
我：“……”
路狼：“……”
……
一旁，一名士卒低声道：“统制大人，罗林王有过令谕，不得为难过往的行商与冒险者，我们……还是不要节外生枝了，不然烈虎营的那群小人去罗林王那里告我们一状，我们可吃不了兜着走……”
路狼皱了皱眉头，冲我一挥手：“快点滚吧！”
我策马就冲出了城门。
流霜则沉默不语，一手抱着我，一言不发，不知道是不是又想起了罗林了。