;
“呼呼……”
烈风吹拂着战袍，并且这些热风是从东方的子午山吹来的，这座山脉依旧在喷射着烈焰，也将海量八荒城的玩家阻延在了东方，不过数量也不会太高，因为加入天翎城的刚性需求之一就是等级要满100级，否则来了也无法绑定天翎城玩家的身份，并且这一路上的怪物都是110级以上的雷鸣级怪物，低于100级没有高手保护的情况下随时会被怪物杀掉。
“沙沙”的马蹄踩踏草地声，我已经来到了地龙峡谷的边缘，前方的地图一片血红，也意味着这里面的怪物等级超过我的等级了，一个人来杀，难度颇大，当然，这是系统对我的等级评估，但是系统一定没有评估我的技能、装备属性，否则这张地图对我而言怎么也红不了。
“吼吼……”
正前方，碎石与杂草间，一个庞然大物匍匐在草丛里，一双褐色的眸子紧盯着我，发出充满敌意的咆哮声，我的第一个对手已经出现了，这是一头身躯如同蜥蜴一般的地龙，头部呈现尖锥形状，前爪锋利无比，身上泛着淡淡的火焰，并且属性已经被我读取到了——
（泰坦级怪物）
等级：120
攻击：7780-9950
防御：8500
气血：60,0000
技能：
介绍：赤炎地龙，地龙峡谷内的低阶守护者之一，这些地龙拥有着不超过20%的巨龙血脉，更多的则是大地蜥蜴、钻地兽等地行生物的血统，它们生存在大地之上，凭借所拥有的稀少的巨龙血脉而成为一方霸主，这些地龙守护着地龙峡谷，以杀死任何入侵者为自己的职责，非常凶残与嗜血
……
“呼呼……”
这头赤炎地龙摆动着近10米长的巨大身躯，双眸紧盯着我，猛然之间就冲了过来，利爪对着飞镰铁马就是一次撕裂攻击！
“铿！”
斗气之壁太坚硬了，居然迸溅出一道耀眼的火星，并且造成了2317点的伤害数字，啧啧，这种高等级的泰坦级怪物要比雷鸣级强太多了，大约近乎于1级异魔的强度，果然，泰坦级是雷鸣级的上一个层次是没错的，当然了，系统版本更新之后，北方的异魔与异魔君主的等级、属性也会跟着一起提升与变化，这是必然的，要是以过去的眼光看待现在的他们，去北方异魔领地一定会被痛揍的！
剑刃回旋，我对着赤炎地龙就是一次巽风斩普攻寒冰烈普攻防御震退的连续攻击，顿时5个伤害数字跳起，啧啧，这攻击力确实不是盖的，就算是泰坦级怪物也完全抵挡不住——
“10237！”
“8411！”
“11324！”
“7926！”
“7742！”
……
加上上古神虎的扑杀，主宠对赤炎地龙已经差不多算是虐杀了。
“吼吼……”
似乎不忿被我们这么欺负，地龙扬起头颅就是一次嘶吼，空气中不断衍生出烈焰被它吞下去，这是吞炎的技能，下一刻，烈焰喷吐来了，对大约20码扇形目标的一次喷吐攻击，我和烈焰神虎一起中招，果然，这怪物的技能攻击还是很痛的——
“7363！”
“14273！”
我还好，毕竟一身装备加了不少灵术抗性，小老虎就痛得嗷嗷惨叫了，挥舞利爪猛抽在地龙的脑门上，嗜血击吸回了气血，丝毫不让的进攻着。
不到30秒钟，地龙一声惨嚎倒地，挂了，我的经验条闪烁了一下，看看地龙的战利品，一共2枚金币，简直肥得流油，目前金币与rmb之间的兑率已经趋近于1:1了，这就是两块钱啊，对于许多打钱工作室来说这简直就是打钱圣地，一分钟2块钱，一小时就是120了，一天打个20小时就是2400rmb了……
当然，必须超高等级、装备精良的玩家才有可能在这里单杀，装备略逊的人可能就要成为地龙的口中美餐了，而且，等大部分玩家的装备、等级上来了，都能来刷地龙了，金币的价值会更快贬值的，市场动向永远与人群主流的实力息息相关着。
……
连续杀了十几头地龙之后，感觉这样不是办法，游弋在地龙峡谷内，打开了地图，却发现在不远处的丛林内拥有几个绿色小点在闪烁着，嗯，是天翎城的npc，***，我就说嘛，这种地图怎么可能一个任务都不设置呢？这不科学！
策马而去，拨开丛林，惊喜的发现果然有一个npc临时营地在这里，一共寥寥4个人，两名弓箭手，一名骑士，另外则是一名悬壶者，悬壶者是一位大约20岁上下的少女，正在为其中一个弓箭手擦拭包扎伤口，一旁的篝火正在升腾着青烟，上面炙烤着一条动物的腿，香气四溢。
那骑士是队长，铠甲上赫然数道地龙利爪造成的爪痕，头顶上浮现着“斥候蓝洛队长”，愁眉不展的握着一个水烟壶在吧嗒吧嗒的抽着，叹息一声，道：“这是我们被困在这里的第11天了，不能再这样下去，就连我的战马都已经吃掉，再这样，我们会饿死在这里的……”
悬壶者少女抹着眼泪，说道：“蓝洛大叔，地龙峡谷的四周边缘都潜伏着赤炎地龙，没有用的，我们突围了7次都失败了，从25人阵亡到只有4人，我实在是不想看到大家再死去了。”
蓝洛一声长叹，道：“西奥多大皇子派我们来这里斥候地龙王的情况，我们不能无功而返，而且，现在似乎也不是考虑任务的时候了……我们连怎么出去都不知道，西奥多王子太小瞧这里的地龙了，应该直接拍皇家骑士团来围剿的。”
……
我听着这些对话，便翻身下马，提剑走上前，心知任务来了，也不二话，直接就说：“你们需要帮助吗？”
蓝洛大惊：“你……你是谁？”
我微微一笑道：“我是天翎城的冒险者，刚刚经过这里，如果你们需要我的帮助，请直说，我会尽力而为的。”
“什么，天翎城的冒险者？”
悬壶者少女惊愕道：“那些……那些来自异界的冒险者终于进驻天翎城了？太好了，我们现在正需要你的帮助……”
我点头：“嗯，说说吧！”
蓝洛有些狐疑的看着我：“小子，我不知道你怎么来到这里的，但是……但是你真的能帮到我们吗？你根本不知道那些地龙有多么可怕……”
我摊手一笑：“需要试试吗？”
蓝洛队长也是爽快人：“好，首先，你去杀死5头赤炎地龙，提着它们的尖角来见我，这样我才能相信你真的有能力帮我们！”
“好……”
……
这太简单了，我折返回去，短短5分钟不到就回来了，手里提着5个赤炎地龙的尖角，往地上一甩，笑道：“现在，可以信任我的能力了吧？”
悬壶者少女张大了小嘴，惊愕不已道：“年轻的战士，你……你真的能杀死赤炎地龙？天啊……简直无法置信，一个人类居然拥有杀死泰坦级魔兽的能力……”
这时，少女身后的一个大约50岁上下的弓箭手一脸惊骇的看着我肩膀上的徽记，道：“那……那不是寒荒龙城的徽记吗？这小子寒荒龙城的人，难怪会那么强，蓝洛队长，我想我们已经可以信任他了，跟他说说任务的详略吧！”
蓝洛队长点头：“小子，既然你是天翎城的冒险者，那我可以跟你直说的，事情是这样的，就在两个月前，一伙盗贼团从天翎城皇宫里盗走了洛克大帝的宝物——‘火麒麟长戟’，这柄兵刃是洛克大帝年轻时征战南北的兵器，所以他勃然大怒，命令帝国骑兵们追杀这群盗贼团，谁曾想这群盗贼团慌不择路进逃入了这个不毛之地，贼首带着火麒麟长戟被地龙峡谷的地龙王给一口吞了下去，我们……我们没有办法，所以想要进入地龙王的巢穴，找到它的粪便，挖出火麒麟长戟……”
我愕然：“你们的意思是……让我去帮你们寻找火麒麟长戟？”
蓝洛队长道：“嗯，虽然我知道这非常的危险，但也是没有办法的事情……你不需要去杀死地龙王，只要偷偷的潜入它的巢穴，找到它排便的地方，在它的粪便里找到火麒麟长戟带回给我们就行了，我们会给你非常丰厚的奖励！”
我点头：“好！”
“叮！”
系统提示：你接受了ss级任务！
任务内容：杀死100头以上的守护地龙，你将有几率在杀死地龙时获得龙族伪装卡片，将自己变成一头地龙，进入地龙王的巢穴，找到它的粪便，在粪便中寻回火麒麟长戟，只要你小心从事，这个任务就算是完成了，你也将会获得丰厚的奖励。
……
面对这样没节操的任务，我已经无力吐槽了，上吧！
告别了蓝洛队长等人，策马转身，带着上古神虎杀向了地龙群，不远处，峡谷内已经到处都游弋着地龙了，有火焰地龙，也有冰霜地龙，都是120级的泰坦级怪物，杀1个很简单，杀2-3个略有难度，杀4-6个我就要逃命了，吞炎烈焰喷吐的二连击太狠了，必须逃命。