;
林婉儿点头：“就在十几分钟前，我们下线之后，游弋好像是发了一个帖子专门来挑衅斩龙，这是面对面的打脸啊……”
东城月眨了眨眼睛：“那我们怎么办？”
我不假思索：“出击，我就不信千人冢的人都是隐形的，既然他们想玩，那我们斩龙就陪他们玩玩，谁怕谁！”
林婉儿有些担忧，说：“贪狼兵的其中一个属姓就是移动速度提升20%，而且千人冢的重甲系玩家居多，都拥有坐骑，坐骑状态下再加20%的速度，我们一般的玩家都是追不上的，即使是我，恐怕也必须要开绝踪步才能跟得上速度。”
我笑笑，说：“没关系，我有飞镰铁马、抹茶有月照千里，李牧、王翦他们的坐骑也不错，大家都换上加速度多的靴子，也还是能追上的，上线再说，能杀多少就算多少，婉儿和东城负责搜集贪狼兵的位置和情报。”
唐琦问：“那我呢？”
我：“你又不是我们斩龙的人！”
唐琦嘿嘿一笑：“那也不影响我帮助朋友和女神啊……”
东城月瞥了他一眼：“你说的女神是谁啊？”
“就是阁下！”
“我喜欢的人是李逍遥，不谢！”
唐琦：“那也无所谓，真正的爱……就是永远都有一颗当备胎的心……”
我扶额：“都什么跟什么啊……好了，上线准备猎杀这些贪狼兵，不能让他们在天翎城就这样把我们斩龙的势头给压下去了。”
林婉儿点头：“嗯，走吧！”
……
各自回房间，上线，这次对手不像是英雄冢、神话那么强，但却也不太好对付，贪狼兵的属姓太过于刁钻霸道了，并且魏凡新招募那么多cbn战网上的高手来，整体战斗力也势必会提升不少，也难怪斩龙的分盟和小团队会不是他们的对手。
“刷！”
上线，传送回天翎城，召唤出飞镰铁马和上古神虎，然后扫了一眼论坛，上面赫然挂着游弋挑衅斩龙的帖子，内容无非是说斩龙太过于自以为是，斩龙玩家在天翎城也狂妄自大，还多次在野外pk千人冢的无辜玩家，所以千人冢将会对这个竞争对手还以颜色。
这个我倒是没有什么意见，千人冢是斩龙的宣战行会，野外遇到就攻击，这是大家默许的，这么看来，千人冢使用贪狼兵到处猎杀斩龙的闲散玩家，这倒也无可厚非，那就没有什么好说的，江湖仇杀，杀个痛快好了，我的龙池剑已经饥渴难耐了！
行会频道里，传来李牧的声音：“盟主上线了，千人冢那么挑衅，我们确实已经不能忍了，盟主，你觉得怎么反击比较好？”
我沉吟一声：“先组成几只主力团队再说，其余人必须满500人编制再出门去练级，这样受到贪狼兵的偷袭也能跟他们一战！主盟、分盟里，拥有坐骑，并且坐骑移动速度超过150%、战靴移动速度加持超过30%的人来天翎城东门广场报道！”
抹茶mm：“嗯！”
宋寒道：“那刺客系呢？”
我：“刺客系跟婉儿在一起，组成一个超过200人的方阵，一起潜行出去游猎，主动搜寻贪狼兵的动向，散开突袭，争取一波带走，贪狼兵杀我们的人爆率高，我们杀他们爆率也高，就这么决定了，大家分散猎杀，速战速决，不要被贪狼兵拉住练级的进度。”
“好！”众人齐齐说道。
……
我提剑策马站在东门广场上，不久之后，李牧、抹茶、王翦、冉闵、东城雷、一秒英雄、月妖颜、唐心等人都一一到来，不到10分钟，一共聚集了300+人的近战系团队，这些人都是斩龙主分盟的一流玩家，随便拉一个出来都是身经百战的人物，战斗力绝对不成问题。
“怎么分组？”李牧问道。
我想了想：“分成三队，我带一队，李牧你带一队，抹茶再带一队，三个百人团分散开，行会里其余玩家帮忙寻找贪狼兵的位置，一旦发现，距离最近的队伍立刻全速冲过去扑杀，注意坐骑的体力值，不要耗尽了，留着一点追杀。”
李牧笑道：“没问题！”
抹茶也轻抚了一下月照千里的鬃毛，说：“放心吧老大！”
……
开始分组，我这组拉进了冉闵、东城雷、月妖颜等几个人，王翦、白起跟着李牧，一秒英雄、唐心等人跟着抹茶走了，三只队伍的战斗力都摆在那里，就算是遭遇到对方主力也不怕，而且我们属于机动部队，林婉儿、东城月、林小舞等人也带着远程系团队出们练级，随时都可以在相应地图内策应，这是斩龙难得的一次集体活动，大家没有什么担忧，反倒是显得非常兴奋，当然，有些玩家的朋友被贪狼兵杀掉过，满腹怒火的正在准备去进行一场复仇之战，对于这种心情，我这个当盟主的必须让他去实现，否则压抑太久就要哗变了。
策马，我问了一下百人团里移动速度最慢的玩家，是基础移动速度的325%，于是就定了325%为基准速度冲出了天翎城，不过这速度已经足够快了，普通移动速度的3倍多一些，看起来就像是一阵风一样的席卷而过，马蹄声震撼，城池内许多玩家都在张望着，也有不少人在议论纷纷——
“晕，那不是斩龙的逍遥自在盟主吗？带那么多精锐，是去干什么了？”
“不知道……”
“你们没有看论坛吗？千人冢组织了几千贪狼兵在大地图的各处扑杀斩龙的练级队伍，这显然是斩龙的一次反扑啊！逍遥自在、上将李牧亲自带队，啧啧，千人冢有的好受了……”
“尼玛，城外要有大战的节奏啊！昨天还是问剑擂台pk叶来，今天就是斩龙野战贪狼兵，有意思，这主城太好玩了！”
……
城外，小老虎在我身边紧随着，一边发出低低的嘶吼，我位列队伍最前方，一路上也遇到不少练级的玩家，不过秋毫无犯，那不是我们的目标，不久之后进入一片丛林，同时，行会里也传来各个玩家的位置信息，没几分钟，月倾浅来了一条消息：“逍遥哥哥，你所在位置的正南方，有一队110+人的贪狼兵，距离大约700码，他们还没有发现你们！”
“知道了！”
我扬起剑刃，笑道：“兄弟们，跟我冲，不要吝惜战马的体力值了，冲锋状态，跟我杀过去，距离我们只有700码！”
众人纷纷拔出剑刃，而月妖颜mm个姓审慎持重，道：“盟主，不担心中埋伏吗？”
我摇头：“不怕，遇到埋伏我们也能杀出来！我想在这种时候，英雄冢、锋芒、名门世家公会不至于跟我们斩龙撕破脸皮直接开战！不用怕，我们的移动速度快，目前没有什么阵仗能够困住我们，除非是数量10倍于我们的持盾重步兵，不过暂时不存在这样的力量。”
月妖颜抿嘴一笑：“好，冲吧！”
……
正值月夜，一群斩龙精锐骑兵纷纷拔出了刀剑，月夜中，一道道寒光夹杂在滚滚的烟尘中，只如散落在暮色中的星光。
穿透一小片丛林，再往前，月倾浅的信息相当精确，在我们的200米开外确实是一只千人冢的重甲系团队，每人都骑乘着战马，并且，每个人的头顶上id前方都浮现着一个血红色的狼头，那就是贪狼兵的永久徽记，这群人里没有领头人，等级基本上都在105-110级之间，不算太高，但是用来欺负落单的玩家是绰绰有余了。
一名骑士猛然转身，看向了身后斩龙的团队，大惊道：“糟了，是斩龙的人来了！好像是主力，我影影绰绰的看到逍遥自在的id了，那cbn战网前100的徽记太耀眼了！”
“怎么办！？”
“逃，还能怎么办？否则谁能迎战逍遥自在！？”另一个提着战斧的狂战士大声喝道：“我们的贪狼属姓移动速度多出了20%，快点走，还有命，他们追不上我们就肯定杀不到我们了！”
“对，快点逃命！”
……
正在一群贪狼兵打算逃命的时候，我已然扬起了龙池剑：“杀！”
一大群斩龙玩家风雷般掠过，移动速度暴增，这些都是精挑细选的玩家，就算是对方拥有贪狼兵效果，却依旧没有我们这般的速度，冉闵舞动战斧就紧跟在我身后，而我第一时间杀入对方的后阵，剑刃一抖，金色六芒星掠过，直接砍杀掉一名防御力不怎么样的狂战士。
张手就是一次玄武池，减速效果让数十人的移动速度暴跌，迅速被冉闵、月妖颜等人淹没。
我们不少人已经发动冲锋技能来追杀了，接近40码就能冲锋，就算是对方在逃逸能够miss，但也能拉近距离再次追杀了。
我没有任何停留，直接开启执戟者炙炎特技在人群中向前冲杀，双剑舞动，左右乱砍如入无人之境，小老虎也怒吼一声，踏火奔袭而过，又是一次烈音吼，冲击人群，利爪扬起，一道金色印记将一名持盾骑士轰杀掉，直接干掉了2w+的气血，上古烙印技能，强得惊人。
飞镰铁马太快，我转眼就直穿了对方的阵型，结果最前方逃逸的人也发现移动速度不足以逃命了，铁枪一横，怒道：“兄弟们，反正逃不掉，跟他们拼了！我们的人不比他们少，怕什么？！”
……
话音未落，我的剑烈风暴已经横扫而出，冉闵的旋风斩也掠过人群，当即杀掉数十人，也等于告诉他，数量并不能决定一切。