;
第2场，林婉儿出战，对手则是113级剑士，一指流沙。...
一指流沙是一个大约20岁上下的青年，阔剑背负在身后，双臂有力的在身体周围轻轻摆动，一袭血红色披风迎风飞扬，看着林婉儿，他的眼中不自主的流露出倾慕，笑道：“真没有想到会在苍瞳美女的手里止步64强……”
林婉儿微微一笑：“未必止步，不过我一定会尽全力。”
“嗯，我也会的！”
正在这时，忽然界面上多出了一个摄影机的标记，同时大家都得到了提示——
“叮！”
系统提示：请注意，你所在小队的战斗正在被中国虚拟竞技游戏频道直播，直播解说zgtv-飞儿！
运气真好，居然选到了我们这一队的战斗，不过比较可惜的是，我的一场已经打完了，曝光率直线下降了……
……
读秒结束的那一刻，林婉儿提着双匕首就冲了过去，匕首虚晃一下，正是凿击技能。
一指流沙更加果断，知道国服第一刺客的闪避能力很高，迅火之炎都懒得使用了，直接冲上前就是一次剑气破晓的扇形片杀攻击！
然而，这时林婉儿的举动更加惊人，居然匕首一晃，散掉了凿击的能量，小蛮靴踏着地面一旋移动了近2米，寻找到了最合适的角度，左匕首轻轻一撞对方的剑刃中部，抬起战靴踹打在一指流沙的右脚脚踝处使其失衡，右匕首闪电般再次撞击在剑刃之上，“嘭”一道蓝色波澜激荡开来，四个蓝色大字飞起——
“破击成功！”
nnd，谁也没有想到林婉儿会突然使用截脉流的技巧！
“啊？！”
一指流沙微微一怔，身体也处于被破击成功的短暂滞延效果内，林婉儿的凿击这才到来，配合诸神之刃、神兵穿透技能，一套技能就把一指流沙给带走了。
2:0，又是一场让人惊愕的胜利！
原本截脉流就已经差不多是淡出人们的视野了，可是自从魔龙巢穴一战之后，截脉流的技巧相继在问剑、纸上画魅、苍瞳等顶级玩家的手里出现，这也让人们不由自主的想象到，当年近战系流派的霸主——截脉流是否已经真的卷土重来了？
……
第3场，东城月vs兵伐九州，这又是一个名门世家的团队长，事实上，我们遇到的这个队伍里的5个人全部都是名门世家的团队长，这也意味着一旦我们赢了，我们就已经把名门世家主盟一半的团队长全部给淘汰了，百里若风要是知道肯定要吐血的。
毫无悬念的一战，东城月依靠雷霆指的锁定攻击来牵制，雷霆指是硬姓技能，直接锁定攻击，无法躲避，除非被近距离截脉打断，否则一定能命中对手，当然，假如对方有魔恨铠的那种魔法miss效果，那就另当别论了。
仅仅用了2次空间折跃的跳跃效果，兵伐九州就已经跪地阵亡了。
3:0，我们已经赢了！
第4场，这一次是林婉儿、东城月两姐妹的并肩出阵，一个控制，一个远程攻击，直接完虐了对手的双剑士组合。
第5场，依旧没有什么太大的悬念，我没有再用冰极，这一招已经被破解了，留着cd，等打到一半的时候杀对手一个措手不及是最有效的了，结果正如我想的那样，我和林婉儿冲散了对手的阵型之后，我以擒龙特技将对方的悬壶者点杀掉，然后再冰极，4个人全中，被冰封3秒钟，东城月、月倾浅收割，又是一次干净利落的全杀！
5:0横扫，就此，我们已经结束了预选赛的旅程了！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你所在的队成功获得中国赛区线下总决赛的资格，再次恭喜你们，请于17号上午9点之前抵达上海游戏会展中心签到！
……
“结束了啊？”
月倾浅眯着一双美目，笑道：“还没打够呢！！”
我不禁失笑：“没事，线下赛的时候有的你打的！”
这时，系统提示，我们离开了比赛室，直接被传送到了天翎城的东门广场上，城墙下柳叶摇曳，远处一个个玩家摊位，天翎城一如往常，而我们也成功获得了线下赛的门票，情理之中，确实能阻挡我们的队伍不多，而我们遇到的几率也不是很高。
再过不久之后，一阵铃声在天翎城的上空回荡着，所有32支团队都已经出现了——
“叮！”
系统公告：恭喜大家，本次英雄之翼中国赛区总决赛的32支团队已经全部出现了，分别为、、、、等32支团队，详情请查询官网，所有玩家的机票均由英雄之翼官方实时订购，请于明后两天抵达上海准备线下赛！
……
行会频道里也一片热闹非凡——
李牧：“妈蛋，还以为要被淘汰了，居然晋级了，哈哈哈，运气真好啊！”
宋寒哈哈笑：“我的队伍也晋级32强啦！好像就连梦瑶的队伍也晋级32强了，我们的运气真心很不错啊……”
我惊愕道：“梦瑶，你进入线下赛了？”
李梦瑶嘻嘻笑：“嗯啊，抱大腿进入线下赛，哥哥你懂的……月妖颜、星辰刃、死神挽歌他们几个太强力了，我一路划水进入线下赛……”
我：“好吧……”
雪域千阳：“不开心！”
我：“唐雪怎么啦？”
李牧咳了咳：“千阳的队伍在128强赛的时候遇到了问剑队，被淘汰了，你也知道的，问剑队有问剑、唐七、剑泪这些人，千阳的队伍被压制住了……”
我无奈笑道：“好啦，别伤心，胜负乃兵家常事，明年的英雄之翼再杀回来就是了！”
雪域千阳：“嗯，也只能这样了，不过也好，你们去线下赛，我去练级刷地图，好歹等级不能被落下太多……”
“嗯！”
……
吃了晚饭之后，继续上线。
去了一趟领地龙城，查看一下发展情况，再过几天大约就能冲7级领地，也好，早点升到8级以上，然后就可以开始大规模的招募npc军队了，进入天命之后的几个月里，我已经深深的明白，想要在这片虚拟的天地里翻云覆雨，就必须拥有两支团队，一个是战无不胜的玩家军队，一个是坚不可摧的npc军队，玩家军队，斩龙3w+成员就已经是了，至于npc军队，那就要看池羽寒能为我训练招募出多强的人马了，不过以池羽寒圣域级npc的实力，应该不是什么大问题。
“滴！”
一条信息来自于林婉儿：“亲爱的，晚上行会里有活动哦……”
“啊？什么活动？”我笑问。
林婉儿打开通讯器：“那个……逍遥自在队、李牧队、宋寒队、李梦瑶队，一共4支队伍进入了32强，所以，李牧、宋寒他们提议，今晚这32人就在龙城的城镇大厅里训练对各职业的战斗技巧，这么短的时间里去杀怪练级已经没有必要了，多熟悉一下各个职业巅峰玩家的特点会更好一些，所以你一定要来哦……从7点训练到晚上12点，明天远地的人就要去上海了，我们最好也早点过去，先熟悉一下场地，免得到时候怯场了。”
我点头道：“嗯，没问题，我已经在龙城的城镇大厅里，你们都过来吧，我给这20人开通了进入城镇大厅的特权了。”
“好，马上来哦！”
……
不久之后，斩龙的玩家一一鱼贯而入，李牧、宋寒、白起等人相继进入领地大厅，再过不久，就连林婉儿、月倾浅、东城月、抹茶等人也都来了。
20人到齐，李牧提剑问：“怎么训练？”
我一摆手：“领地大厅里的面积足够大，自己选地方，自己邀请对手，你觉得对上谁没有把握，那就邀请谁陪练。”
李牧伸手一指我，瞪眼道：“我觉得打你最没有把握，就你了！”
“我去……”我无奈一笑：“你这是找虐的节奏，那我满足你……”
大家哈哈大笑。
……
选了角落里的一小块，李牧插旗了！
“哈，哥来了！”
提着剑刃，李牧笔直的冲了过来，身为忠烈营的no.1，又是cbn战网前20玩家，李牧的技战术艹作是不容置疑的，我也没有大意，提着双剑就迎了上去，直接就是分为4个不同角度的四连斩，没有动用技能，李牧目光一扫，长剑速度如电的横起，“铿铿”两次招架开了，其余的两次则剑刃横于胸前就是一次防御艹作！
“4882！”
“5211！”
防御成功之后，这货迅速一次剑刃突进穿透了我的身体，后方烈焰涌至，nnd，是覆剑斩的技能！
我转换视角看得真切，身体一旋，洞察最佳技能引导时间，火耀天王横的撞击在他的剑刃之上，龙剑切中路，“啪”一声剑柄猛砸李牧握剑的右臂，然后迅速提身而起，战膝“嘭”的撞击在他的肩部中枢关节上，一道蓝色光芒波荡而起，破击成功了。
不等李牧反应，我迅速11级连击外加12级的巽风斩落下！
一个回旋，冰极破地，冻结住李牧，双剑流七连斩呼啸而下！
“扑通……”
李牧受到系统设定的牵引，双膝跪倒在地，无奈扶额一笑：“擦，果然打不过……”