;
“沙沙……”
剑锋寒、简简单单等人下场，静静的坐在选手席里，剑锋寒轻轻的将背包放在一旁，眼睛有些红，看着台上的大屏幕，差点就哭了出来。.
连续多次参加英雄之翼的全球总决赛，可就在这次，剑锋寒已经错过了这3个名额，与全球总决赛失之交臂了，身为一个游戏玩家，身为一个虚拟竞技选手，这种痛苦是可想而知的，简简单单在旁小声的对弟弟说着什么，似乎是在安慰他，但没有办法，这种痛只能自己去忘却。
……
舞台上，飞儿握着话筒，笑吟吟道：“接下来就是最终万众瞩目的时刻了，逍遥自在队挑战方歌阙队，到底谁才是中国战区的no.1，到底谁才是英雄之翼中国战区的冠军，就看这5场比赛了，有请双方选手上台，准备布阵了，也让我们大家拭目以待第2017年英雄之翼中国战区总冠军的诞生！”
我提起背包，说：“最后一场了，我们走，又是方歌阙这个对手……”
林婉儿紧随在我身后，笑着说：“你觉得我们怎么排阵最科学？”
我沉吟一声：“不知道……反正谁遇到方歌阙都危险，至少吕纯阳和纸上画魅，我们还是有一些机会的，如果我们2v2能赢，那就差不多能赢下比赛了。”
“嗯，加油！”
……
走上台，我挑选了3个1v1的队员，分别是我和林婉儿、东城月，然后打乱一下位置，随机排阵，而方歌阙也坐在轮椅上安排了出战次序，不久之后，大屏幕上一阵闪烁，双方的对阵名单已经新鲜出炉了——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs纸上画魅lv-116剑士
1v1：苍月lv-117灵术师vs方歌阙lv-121圣灵师
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs吕纯阳lv-116剑士
2v2：苍瞳lv-117神隐者&逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs纸上画魅lv-116剑士&方歌阙lv-121圣灵师
5v5：allvsall
……
抬头看着大屏幕，我扬眉一笑：“好像……对阵并不是很差的样子……”
月倾浅道：“就看2v2这场关键战了，前面的3场比赛胜负对半吧……”
“嗯，走吧，加油！”
一群人相继进入比赛室，连接游戏数据，读取人物，进入游戏内——
“刷！”
被传送入场，系统已然提示：恭喜你，你进入了英雄之翼中国战区总决赛，预祝你的队伍取得冠军！
一行5人全部传送在比武场旁边，远远的，方歌阙、纸上画魅、吕纯阳、轩辕枫等人都在比武场另一侧，正在窃窃私语着什么，似乎是在指定战略。
第一场，由我出战纸上画魅，一道闪光之后两个人都传送进入赛场内。
纸上画魅提着一柄莹莹泛光的长剑，看着我，微微笑道：“我听说，在三个月之前，你的cbn战网排名还是中国战区300w+，没有想到短短不到半年就已经提升到了中国前20的地步，实在是太惊人了，而且……居然还学会了我姐独创的截脉流，我能不能问一下，是谁教你的？”
我缓缓拔出龙池剑，笑道：“网上到处都是教程，想学截脉流不难吧？”
“你以为呢？”
纸上画魅抿了抿红唇，说：“网上的截脉流教程都不得精要，成功率连5%都不到，问剑的截脉流学自已经退役的截脉流高手ghost，ghost是仅次于我姐的截脉流高手之一，也是她曾经的好友，而你，你的截脉流从哪儿偷学来的？”
我眯着眼睛，问：“你姐小妖人在哪儿？为什么神话公会遭遇到那么大的压力也不见她出现？以小妖与方歌阙的交情，应该不会放任不管吧？”
纸上画魅扬起嘴角笑道：“我姐早就厌倦了游戏里的杀戮纷争，去澳大利亚定居了，我也已经一年没有见过她，不过，你别告诉我是她教你的，我昨天跟她在q上聊过了。”
我有些无语：“那就当我是从网上教程学来的吧！”
纸上画魅秀眉轻扬：“哦，好吧，那就让我来验证一下你这野狐禅到底有多厉害，连问剑都不是你的对手！”
“3！”
“2！”
“1！”
聊天完毕，读秒结束，开打了！
我几乎瞬发的加持好所有的buff，火耀天王横在胸前，龙池剑后摆低垂，笔直的冲向了纸上画魅，遥遥的一次洪荒界，不出意外的被纸上画魅轻松miss，不等我停稳她就对冲而来，左手尖锥拳套笔直轰向我的胸前，右手长剑蓄力。
火耀天王下移，“铿”一声与拳套撼动在一起，我微微一震，纸上画魅则被我的力量震撼的手臂向后一缩，眼中透出一丝讶异，显然没有想到我的力量值比问剑还要高出一截，右手长剑浮现着烈焰，带着迅火之炎的攻击而来。
我看得真切，也不格挡招架，脚下一滑剑刃突进从右侧掠过，miss掉迅火之炎，龙池剑迅猛对着纸上画魅的后背就是两次普攻！
“铿铿……”
纸上画魅转身速度极快，眼中带着挑衅：“怎么不敢破击？”
说着，她手中的剑刃再次浮现着6颗金色六芒星，浑身金光暴涨，这是11级连击的攻击前奏，这妞在诱引我破击，想必她非常有把握打断我的破击艹作，嗯，这就更加不能大意了，毕竟我这一分对团队来说实在太重要了。
身躯微微一颤，烈焰涌现，一道道炙炎在身周炽烈燃烧，我没有动用截脉流技巧，却发动了执戟者炙炎，既然这妞是小妖的妹妹，那何必班门弄斧，用我的特技流战术照样能赢她！
“9718！”
“9927！”
执戟者炙炎的灼烧相当疼痛，纸上画魅看在眼里急忙后退，无奈我的移动速度更快，紧追过去，每秒一次普攻的消耗她的气血，几秒钟后，纸上画魅就必须灌下一个血瓶了，而且我并不用技能，也不给她有任何破击的技能，就那么双剑流平砍消耗。
顿时，纸上画魅一张漂亮脸蛋上满是无奈与愤怒，猛然就是一次破甲剑落在我的龙隐青岩铠上，火星迸溅中，我的防御力被大幅度削弱，并且气血也被她的技能消耗得差不多半血了，也就在这时，纸上画魅的剑刃之上浮现出一道道雷光，那是惊雷剑的攻击效果！
我看在眼中，冷静判断cd，骤然间进攻，火耀天王招架住剑刃，揉身剑气之中向前猛冲了一截，手臂“嘭”一声撞击在纸上画魅的肩部，在她上身失衡的同时，元戎战靴抬起就对着她的下盖上一击，顿时纸上画魅的身体完全失衡了。
“刷……”
双剑之上浮现起一道道烈风，我的巽风斩已经发动了，对着纸上画魅的肩部就是一次斩击！
“破击成功！”
但就在破击成功的同时，纸上画魅脚下气芒波荡，利用连招的爆发效果无视了被滞延的效果，长剑快捷无比的在我的胸铠上连续2次斩击，紧接着就是一次魅惑。
她身体微微一沉，将一对小白兔的轮廓显露在前方，魅惑效果已经达到了。
但是她的气血也已经见底了，我微微一笑，双剑一横就撞进了纸上画魅的怀抱，烈刃肆虐，直接爆发一波剑烈风暴！
1:0，先取一分，纸上画魅气得在台边直跺脚，方歌阙则提着法杖，无语一笑，对纸上画魅说了句什么，这才让她静下心来。
第二局，很快开始，纸上画魅提着剑刃站在我的前方，没有说话，但是眼里挑衅的色彩有增无减，想必输给我是极为不服气的。
我也没有想多纠缠什么，提着双剑就直冲了过去，龙池剑扬起，七星碎岳斩的光芒浮现，嗯，这个技能的引导时间略长，极容易被破击，不过没有关系。
果然，纸上画魅怎么会错过这种机会，趋身上前就是一次剑刃挑斩，身体下沉重重撞击在我的腋下，同时双手擎剑横扫了出来，虽然角度不一样，但是一样能起到打断效果，而且这妞最可怕的地方就是这里，一整套艹作瞬间完成，行云流水，非常果断。
“破击成功！”
瞬间，我进入了滞延时间，纸上画魅急忙提着剑刃杀了过来，魅舞倾城即将发动。
连击技能挥洒在我的右肩铠甲上，然而，就在我旋身左手从披风中透出的时候，掌心里已经在氤氲着一团冰霜能量了，纸上画魅瞬间娇躯一颤：“糟了！”
“嘭！”
冰极！超近距离的攻击下，纸上画魅双腿被冻结住了，她太过于贯注打断我的七星碎岳斩，却没有注意到我只是单剑进攻，左手已经积蓄好了冰极的能量了。
单手一张，炼狱之手握住了纸上画魅的双腿，使其无法再有什么作为，并且开着执戟者炙炎就冲了过去，脚下光芒暴涨，连招发动，一骑当千爆发出去，一套技能直接就将纸上画魅给带走了。
2:0！
不辱使命，我成功拿到了第一分。
……
“刷！”
传送到了场外，林婉儿微微笑，漂亮脸蛋上带着赞许神色道：“不错嘛，打纸上画魅似乎没有什么难度……”
月倾浅说：“逍遥哥哥很聪明，每次都没有跟她拼截脉流的艹作，反而是以酒剑流、战复流来克制她的弱点，嘿嘿！”
我看向一旁的东城月，说：“该你了，妞！”
东城月提着法杖，脸上充满无奈：“好吧，对手是方歌阙，东城姐姐正在送命……”