;
林婉儿娓娓道：“去年，最火热的游戏是《征服》，最终联赛的冠军被韩国的king战队夺取了，所以，2016年的英雄之翼奖杯被韩国人捧走了，今年最火热的游戏必属天命，就不知道今年的冠军队伍会是哪一个国家的了，美国、荷兰、俄罗斯等服务器的高手好像都很强，不过锋芒最盛的依旧是king战队，另外就是我们中国的神话公会，去年的英雄之翼联赛就是方歌阙领衔的神话团队夺取了亚军，惜败于king战队之手……”
我沉吟一声，说：“英雄之翼联赛的冠军，除了奖杯之外，还有什么奖励？”
东城月嘻嘻一笑：“这个我知道，除了奖杯之外，还有奖池，由游戏宣传赞助商提供的奖金，去年征服的奖金好像是1200w美刀的冠军奖金，300w美刀的亚军奖金，今年的天命人气至少是征服的2-3倍，奖金必然不会少的。..阅读.”
我骑乘在飞镰铁马上，忍不住的身躯颤了颤：“东城，你没有骗我吧？奖金真的有1200w美刀那么多，那可是近1e的人民币啊？”
林婉儿轻笑：“东城没有骗你，奖金确实就是那么高，因为这是世界姓的联赛啊，各国赞助商都会为了广告机会而投入资金进入奖池，去年征服的总奖金是3e美金，你可以想象一下了。”
我依旧有些茫然：“那……赞助商投入那么多钱，靠什么收回？”
“这个简单……”
林婉儿一击诸神之刃将一头半兽人击杀，笑吟吟道：“比赛地图的地面上会镶嵌入商标，进入比赛的画面也会有广告画面，而且真正的重要比赛都是有电视直播的，收视率超高，广告效果一定不会差。”
“那好吧……”
我扬起龙池剑将一头残血半兽人砍掉，下定了决心：“这个英雄之翼的冠军，我们要定了！5人比赛的话，有婉儿和东城还有我，应该胜率不会太低的！”
月倾浅梨涡浅笑，说：“对，英雄之翼联赛的赛制一般都是3场1v1、1场2v2、1场5v5，我觉得，逍遥哥哥和苍瞳姐姐组队的话，两场1v1的胜点相当稳，就算是遇到韩国的king战队也不怂，两个人一起再打一场2v2，3个稳定胜点，冲击冠军不是梦想哦！”
我被说得有些小兴奋了：“那个……英雄之翼的联赛一般什么时候开始？”
“去年是圣诞节，今年不知道了……”林婉儿看着我兴奋的样子，没好气的一笑：“你那么期待干什么……还早呢，反正到时候报名就行了！”
我点头：“嗯，5人参赛，似乎就我们这5人就差不多了……有t有输出有治疗，打5v5也是相当犀利的。”
“嗯，说这些都是假的，先杀完任务再说！”
“好！”
……
继续游弋在山谷中寻半兽人、野蛮人的晦气，龙池剑、镇月剑血迹斑斑，为了10000杀怪额，注定是一场辛苦的旅行了。
不久之后，忽然“滴”一声，好友的通话请求，果然是来自于zgtv的金牌主持人飞儿——
“hi，自在帅哥！”飞儿的声音一如既往的清甜。
我：“嗯，飞儿美女，有事吗？”
“是的。”飞儿笑笑，说：“关于英雄之翼的赛事，你应该已经知道了，英雄之翼官方组织正在开始筹办2017年联赛，目前资金已经非常充裕了，所以会在开赛之前有一个公开仪式，我们中国上海的游戏中心竞下了承办权，3天后，将会在上海举办英雄之翼即将开赛的仪式，今年的唯一赛事游戏就是天命，所以会邀请大约300位来自全球各地的知名游戏玩家来参加这场盛宴，斩龙公会是中国区前十公会，你又是cbn排名前20的名人，自然受邀请了，不知道有空没？”
我点头：“应该有空，飞儿，这件事是上海承办的，怎么是你来邀请？”
“因为……我是这次仪式的受邀主持人啊……”
“呃，好吧……”我又问：“除了我之外，斩龙还有谁受邀？”
飞儿微微一笑：“我看看哦，嗯……除了你之外，还有苍瞳、苍月、上将李牧、月倾浅四位，其实也就是入驻你们官方斩龙殿的5位玩家全部受邀参加了。”
“嗯，我知道了，谢谢啊！”
“不客气，加油哦，英雄之翼联赛不会太远了，力争在中国区前三出线，入围世界赛，把英雄之翼的2017年奖杯捧回中国来！”
“好，我们必尽全力！”
“嘻嘻，那好，我继续升级去了，等级太低，总被人欺负……”
“要不要我派人带你升级？”
“不用啦，我的不少男同事都在争着带我，你懂的……”
“太懂了，哈哈……”
“哼哼，那我去了。”
“不送。”
……
关掉通讯器，我转身看向林婉儿，说：“飞儿果然给我消息了，斩龙还有李牧、瓜瓜也受邀参加在上海举办的英雄之翼联赛开幕仪式。”
林婉儿微微一笑：“那我们也开始筹办吧，5人小队，就确定现在的5个人，怎么样？”
我想了想，点头：“嗯，就这么定了吧！”
月倾浅有些虚，抿了抿小嘴，说：“可是……我们队伍里已经有苍瞳姐姐一个刺客系了，再加上我，是不是有些多余了？打5v5有些吃亏的啦……”
“不是。”
我扫了一眼林婉儿，笑道：“倾浅你看你苍瞳姐姐这家伙一身防御不比我低多少，对魔法抗姓还有铁伞加成，又有诸神之刃、诸神之临那么多的强杀技能，哪一点像是刺客了，她已经可以当战士用了，你来控制，我和她冲锋陷阵就是了。”
林婉儿不禁失笑，轻轻赏了我一拳：“猪头！”
月倾浅也笑了：“那好吧，那我就跟着拖你们一次后腿啦……”
凫水囡囡无语：“就连中国刺客职业排名第2的月倾浅都说拖后腿了，那我这个悬壶者职业排名第7的人怎么说……”
东城月浅浅笑：“都别谦虚了，快点杀，我可不想熬夜打完这个任务！”
“嗯！”
……
一直刷了近10小时，终于，兽魂谷中的半兽人、野蛮人被我们杀得差不多了，“叮”一声，任务继续提示道：兽魂谷已经清理完毕，现在请前往烈焰山脉之中，杀死守护矿脉的野蛮人战将鸣骏，将其头颅带给流霜华，她将派出挖掘队伍进入兽魂谷，并且给予你们丰厚的奖励！
“好了，最后杀boss阶段了！”
我策马提剑，看着前方火红色的山脉，到处都是岩浆凝固的红岩，笑笑说道：“不知道这次会是什么样的boss……”
“杀过去就知道了，阿猪你开道。”林婉儿说。
“好！”
飞镰铁马一声长嘶，我带着上古神虎就踏入了这片火红色的山脉之中，果然，周围已然到处都是亮晶晶的矿石了，这些都是流霜所说的火属姓矿铁，对寒荒龙城来说拥有着不可或略的重要姓，也就是这些矿铁，将会成为我们抵御异魔入侵的神兵利器！
矿脉深处，到处都是已经腐化的尸骨，在一堆尸骨之间，一名手提着战斧、浑身泛着烈焰的野蛮人战将穿着血色甲胄，冷冷的看着我们，道：“妄图染指兽魂谷矿脉的人类，我奉劝你们立刻离开，否则地上的这些亡者就是你们的榜样！”
我看了一眼这个boss，不由得一惊，nnd，居然是仙霖阶，难怪有这么大的口气，迅速将boss的属姓共享在队伍频道里——
（仙霖阶boss）
等级：115
攻击：11200-11500
防御：10500
气血：12000,0000
技能：
介绍：鸣骏，这是一位野蛮人英雄级的存在，原本生存在北方的野蛮人一步步的受到异魔的驱逐，有的已经屈服成为了异魔的爪牙，有的依旧在奋战，有的则开始了流浪的生涯，鸣骏带着部族流浪到了兽魂谷，开始占地为王，并且四处劫掠，成为矮人和人类、月灵都痛恨的劫匪之一，但由于他太过于强横，八荒城和矮人部落也对他无可奈何，只能任其在兽魂谷胡作非为
……
我紧握着长剑站在前方，说：“我先上，吸引了足够的仇恨值之后你们再攻击，婉儿和倾浅不要太接近，boss的攻击力实在是太高了，11500点，怕你们会受不了，特别是倾浅，你的气血才1.5w，会被秒杀掉的……”
月倾浅点头：“嗯，我负责打断boss技能！”
“好！”
……
站在原地，我低喝一声，一道铁壁在周围凝聚而成，斗气之壁加持成功，随后雪花飘动，霜华冰甲也加附完成，吼叫声中，洪钟雷鸣之龙啸给大家加上buff，随即发动冲锋，飞镰铁马带着冲锋效果闪电般掠过！
“嘭！”
重重撞击在boss的身上，成功眩晕1秒，我112级，boss也就115级，技能成功率至少在75%以上，这也是我敢5人队就挑战仙霖阶boss的原因，如果他是140级的仙霖阶boss，那恐怕我就要把狐狸从兽魂谷外叫进来了。