;
“铿铿铿……”
一柄柄泛着各种光泽的剑刃连续劈斩在盾牌上，一秒英雄的盾牌已然满是剑痕了，他身体躲在盾牌后方，看向我说：“盟主，我们就这么挨打不还手吗？贪狼骑一次次的冲击我们的阵地，我们再这么防御下去，肯定会被杀光的，已经减员不少了……”
我点头：“再等等！”
抹茶也看向我：“老大，1900铁刃骑已经阵亡300了，这速度超过我的想象……”
我：“嗯，还有半分钟，准备反击！”
“嗯！”
……
身后方，一个美丽身影提着匕首冲出了丛林，正是林婉儿，在她身后，东城月、月倾浅、宋寒等人一一出现，终于，斩龙的非骑战系玩家赶到战场了！
“悬壶者，给前排玩家加百战！”
林婉儿一声令下，1000人完整编制的斩龙攻击、辅助玩家纷纷入列，悬壶者一一加持百战buff，每个铁刃骑都获得一个，然后群疗术到处闪现，灵术师、火枪手、弓箭手等职业也纷纷入列，眼看着时机已经成熟，我直接扬起了龙池剑，低喝道：“铁刃骑，全体反冲锋！”
众人早就憋了一口气了，轰然加速，瞬间撞乱了贪狼骑的阵脚，加持了百战之后确实强横了许多，加上士气高昂，贪狼骑已经显出了不支之色。¤本站网址：¤
……
“md……”
清闲一咬牙，被铁刃骑洗礼之后，一群半血的贪狼骑出现在战场之中，他提着剑刃，直指林婉儿、东城月等人所在的位置，大声道：“杀过去，趁着她们没有骑兵掩护，宰掉他们！”
大约1000贪狼骑齐刷刷的冲向了斩龙的后方阵地，然而冲到半途却已经“啪啪啪”的贪狼跪倒在地，地面上出现了一个个弓箭手设置的野兽陷阱，眩晕目标3秒钟，神不知鬼不觉，林小舞已经指挥200弓箭手埋伏下了这些陷阱，这就是公会战斗素质的悬殊！
月倾浅握着匕首，一双妙目看着前方：“小舞姐，合作一下，杀掉清闲！”
林小舞点头。
下一刻，清闲骑乘着贪狼已经迅速杀来，剑刃一抖，撼空斩剑刃突进杀掉了一名悬壶者，可是还没有来得及杀第二个，猛然间一道利箭袭来，那是林小舞的七星箭，清闲也不愧为战网上的高手，缰绳一抖就一次位移跑动miss掉七星箭，却不想，一道火焰狐狸利爪形态的攻击杀来！
“12110！”
火狐之握已然命中了，紧接着，林小舞的升龙箭、流星箭一起穿透了清闲的身躯，直接将其打成了空血，两个mm已然预判到清闲的躲避走位了！
“完了……”
清闲心头满是绝望，一转身，却看到了一个漂亮mm擦身而过，“咔擦”一声，匕首在他的脖颈间留下淡淡的血色，却跳出了2w的伤害数字，暴击了，刺客的暴击率本来就高，何况是林婉儿的攻击，清闲翻身落地，挂掉了。
……
东城月挥动法杖，灵术乱轰，加上林小舞、雪域千阳等人的火力，面对着1000贪狼骑，丝毫不惧，就这么火力覆盖，结果让游弋、未必平凡做梦也没有想到，数量等同的贪狼骑，仅仅因为不是100%血，居然根本就冲不到斩龙远程团队的前方就被杀掉了大半，剩下的也被拉扯阵线给一一放风筝致死，再也没有与锋芒万人团决战时的犀利冲杀了。
主阵地上，铁刃骑依旧在冲杀着，连续几次穿透，切割开了贪狼骑的方阵，也就在这一刻，魏凡和游弋才意识到这一次是真的败了，不管他们笼络到多少高手，也不管贪狼骑这种坐骑有多厉害，但依旧无法抗衡斩龙、锋芒两大行会的联手。
……
“我们到底是怎么了……”跪下叫主上呆呆的站在那里。
月尧臣提剑道：“主上，你还在想什么？快点，跟着盟主，准备突围了，我们从西边的丛林突出去，至少还能保存4000人！”
跪下叫主上愣了愣：“我们近9000人的贪狼骑，只还剩下4000了吗？”
月尧臣也是一怔，微微笑着，安慰道：“没关系，挂掉的人也可以复活，马上就又是一条好汉，前提是我们快点突围出去，不然爆掉的装备太多了，就没有东山再起的资格了，你别忘了，贪狼骑阵亡爆装备的几率也是提升了20%，伤不起啊！”
“嗯，走吧！”
这时，魏凡已经高高扬起了战斧，大声喝道：“所有人，跟着我一起突围，作战不利，锋芒的人太不要脸了，居然请斩龙的妖孽一起帮忙，操，这次咱们认栽，等我们重整旗鼓，一定把这两个公会像是踩死蚂蚁一样的宰掉，兄弟们，跟我一起突围！”
大片的贪狼骑马上跟着魏凡开始突围，与其说是突围，倒不如说是逃命来得更加直接，组成贪狼骑团队的玩家大多数都是千人冢新近才收进来的，贪狼骑凭借速度与团战能力这些天里在天翎城可谓是锐不可当，胜则骄，败则馁，一旦初尝失败，士气的低落程度可想而知，而斩龙与千人冢最大的不同就在这里。
斩龙是经历一次次的胜负才走到现在的，大家风雨同舟，就算是遭遇失败也不失志气！
……
魏凡正突围着，忽然一侧闪出了一大片骑兵，赫然是剑锋寒亲自领队的锋芒精锐，球球不傻、再见亦是泪、堕落苍狼、浮生万刃等人都在其中，大约1000人的样子，我想这些人应该就是锋芒的主力骑兵团了，虽然坐骑并不是清一色的某种骑兵，但是战斗力肯定也不差。
“咔……”
剑锋寒一剑砍杀掉一名残血贪狼骑，提着沾满鲜血的剑刃，低喝道：“还想走？今天，贪狼骑别想走掉任何一个，你们在天翎城无法无天的杀戮了那么多天，大概也没有想到自己会有被全军歼灭的一天吧？兄弟们，给我杀，一个不留！”
游弋提着长剑：“剑锋寒，算你狠！”
剑锋寒冷笑一声：“你们把我锋芒的一万人练级团队全部灭掉的时候，怎么就不想想自己是不是太狠了？废话不说，受死吧！”
杀声四起，锋芒已经在全力反攻，这次他们至少投入了超过2w兵力！
遭受到昨天深夜里的万人团灭的挫折之后，剑锋寒早就憋了一肚子的火了，这也可以理解，他此时此刻绝不会对千人冢有任何的仁慈之心，不管是从公会还是私人出发，都不会饶魏凡一命的。
……
追杀的战斗，我们也没有错过，铁刃骑尚余1300人，一路杀过去，爆掉贪狼骑不少装备，直接任意捡取，这样的福利谁会放过。
结果，号称9000人军团的贪狼骑一败涂地，被斩龙、锋芒的团队杀得狼狈逃窜，笔直的冲向了碗子谷西方，再往西就是子午山了。
……
我冲在阵列最前方，飞镰铁马速度太快，杀得贪狼骑败军毫无还手之力，杀掉人爆出来的装备我也不去捡取，自有李牧指挥人打扫战场，反正都是用来强化斩龙的玩家，没有必要计较太多。
乱军之中，跪下叫主上、月尧臣等贪狼骑中的团队长级别玩家相继阵亡，剑锋寒的追杀力度实在太狠了，简直比我还狠上数倍！
追杀了近10分钟，子午山已经遥遥出现在前方。
就在这时，忽然前方的丛林中一阵动荡，紧接着，一大群人马冲出了丛林，密密麻麻的骑士提着盾牌守在前方，后方，弓箭手、灵术师、火枪手等职业严阵以待，数量过万！
这群人，手臂上都浮现着一模一样的徽记。
阵列前方，一人骑乘着战马，提着长枪、盾牌走了出来，将长枪拄在地上，眼中带着杀意看着狼狈逃窜的贪狼骑，头顶上浮现着一行字眼——
苍诚lv-116骑士
主城：天翎城
行会：英雄冢第一分盟
职位：盟主
……
谁也没有想到，汪泽诚居然率众在这里设伏，这是要营救千人冢？毕竟，未必平凡与汪泽诚之间存在着千丝万缕的关系。
“嗯？”游弋皱起了眉头：“英雄冢第一分来了？”
“哈哈……”
魏凡哈哈大笑：“mlgbd，汪泽诚这小子还算是有点义气，居然带人来营救我们了，人真不少了，有了他们，我们就差不多能够反戈一击了，兄弟们，快点进入英雄冢的后方休整一下，准备再战了！”
……
却正在这时，忽然汪泽诚扬起手臂，大声喝道：“放箭！”
箭矢如雨，冲在前方的贪狼骑迅速被杀掉了数百人，而未必平凡也彻底呆住了了，提着战斧站在那里目瞪口呆，突然眼中涌现出无限怒意：“汪泽诚，你tmd什么意思！？”
汪泽诚目光淡然，微微一笑道：“你自己做过的事情自己知道，这一次，只是对你们的一次惩戒！英雄冢第一分的兄弟们，冲，杀掉贪狼骑，一个不留！”
……
马蹄声动荡，英雄冢第一分盟的骑兵纷纷发动冲击，紧跟着的就是弓箭手、灵术师等职业的增援，如此齐整的阵容，这是仅剩2000人的贪狼骑绝对抵挡不住的。