;
飞镰铁马如烟般飞驰而出，掠过八荒城用以养兵的千顷良田，横穿蝴蝶林，然后再往西方狂奔了近30分钟，越过一片广袤沃野，再往前，大地图上已经出现了一片深红色的版图——子午山，这座山脉连绵不绝的横在八荒城与天翎城之间，是天险之地，想要进入天翎城就必须穿过子午山，并且八荒城、天翎城之间的天幕就设置在子午山上，所以这座山脉也是之前的八荒城玩家所从未涉足过的。.....
飞镰铁马脚程快，我回眸一望，沃野之上也只有我一个人，赶在第一时间出城，又在第一时间抵达子午山，其余的玩家，速度再快也要在5-10分钟后才能抵达这里。
猛然一拉缰绳，我策马冲向了子午山，争做第一个吃螃蟹的人！
“吼吼……”
山脉之上，猛兽丛生，一头头炎虎窜动在山脉之间，并且，这座山是活火山，山体正在缓缓颤抖着，天空密布着火山烟云，并且游戏界面上有个读条，距离火山喷发尚余8分24秒，嗯，似乎我来得正是时候？
剑锋一扬就策马冲上山，在狭窄而灼热的山道上横冲直上，几头炎虎也冲了过来，117级雷鸣级怪物，但是对于我来说也不过是小菜一碟了，剑锋横扫，七星碎岳斩轰杀在怪物群中，上古神虎收尾，我自己则直奔山道而去，必须赶在火山喷发之前过去，不然就要被耽搁了。
火热的碎石密布在山道之上，我抬头一看，却又看到一群身着火红色皮甲的人类横行在山脉之上，是npc，每人手提一张简陋的箭弩，看着我的方向，其中一个大胡子满脸贪婪的笑道：“天幕消失了，八荒城的冒险者将会穿过这条道路去天翎城，我们狩猎的时候来到了，给我瞄准了，射杀一个算一个，这些冒险者在八荒城杀死无数猎物，可是肥的流油啊！”
我不禁失笑，这系统设定得真有意思，居然还有npc强盗在这里拦截玩家进入主城？
剑锋一摆，一片片金色火焰残甲出现在周围形成了斗气之壁的效果，并且现在是天阶1级的斗气之壁，虽然表面数据依旧是200%的防御加成，但是天阶技能是有隐藏加成的，实际防御力提升肯定是不止200%的。
山上，飞箭如雨，不断迸溅在我的龙隐青岩铠上，不过毕竟是山贼而已，攻击力并不高，对我的伤害甚至只有200-400这么一点点，我能抵挡得住，那么李牧、王翦、冉闵这个级别的玩家也能抵挡得住，看来这道障碍就是给玩家提升难度，但是却并没有打算将玩家拦在子午山以东。
上古神虎在身后不断咆哮着，我的经验条也在不停闪烁，小老虎的杀怪效率越来越高了。
一顿狂奔，在距离火山喷发还有3分钟的时候我穿过了子午山，飞掠下山，再往前又是一片沃野丛林，进入林中，回头一看，子午山爆发了，正式成为了一座连绵不绝的火山，像是开启了一个火焰屏障，并且又有了一个喷发倒计时，59分钟57秒，嗯，这座山脉1小时喷发一次，除了我和少数几个玩家之外，这八荒城的玩家只能再等待1小时才能过来了。
……
转身，策马继续奔向了远方，穿透了一道道丛林与山脉、小溪，终于在近20分钟之后，远远的，一马平川的平原上出现了一座巍峨的主城，城池面积大约是八荒城的5-8倍之多，城墙的墙体几乎都是用最为希贵的石料筑成，城池的四个大门前方都拥有巨大的英雄雕像屹立着，旁边则是巨大石雕雕刻着铭文，用以记载着这座城池的历史。
“叮！”
系统提示：你已经进入了！
……
踏入城池前方的广场石铺地面，身后激烈的马蹄声震撼而过，一大群巡逻骑兵掠过，我抬头一看，天翎城庄严的大门对我敞开着，策马飞速进入，顿时耳边回荡起婉转的音乐，一个苍老而庄重的声音在天空向每一位初次来访的冒险者们讲述着这座城池的历史——
上古神魔之战后，伟大的英雄战士们战死在英雄墓园，他们的灵魂依旧活在人们心中，英明睿智的人类英雄“洛戈”率领北方部落的10w人马杀透了异魔的重围，最终进入冰脊山南方，在六大帝国连战连败退向远方的时候，他坚毅不屈的在这里建立起一座帝国用以抵御异魔的入侵，于是，天翎城的传说开始流传在大地之上，这座城池拥有9753年的历史，在万年的历史长河中，无数人类、月灵、野蛮人的英雄出现过，他们率领英勇的人们一次次的抵御强敌的入侵，也让这座天翎城在南方大陆屹立不倒，成为最坚实的堡垒之一，现在，战鼓声再次回荡在大陆之上，加入天翎城，你将有机会成为开创史诗篇章的英雄之一！
……
一段沉重而不繁琐的叙述让人热血沸腾，这座天翎城的城池确实非常坚固，并且兵力强横，也让我开始明白，为什么达伦、希芙、银戈这些神级boss在攻陷了寒荒龙城之后却止步不前，就是因为他们忌惮天翎城的兵力，这座主城远远比三个次级主城的实力要雄厚多了！
打开地图，直奔天翎城王宫的方向，城池刚刚开启的第一天，王宫应该也是对玩家直接开启的，否则太繁琐一定会受到玩家投诉……
飞镰铁马嘶鸣着冲进了王城，远远的，白玉台阶出现在眼前，奢华的主城大殿出现在前方，由甲士过万镇守着，并且，无数美丽的月灵、人类、精灵侍女捧着美酒果肉在大殿之上小心伺候，文武群臣过百人立于大殿两侧，似乎都在等待着玩家的到来。
飞镰铁马直接冲进了大殿，没有人阻拦我，而我也抬手将镇月剑归鞘，不能保持杀气，不然惹毛了主城的国君就不好办了。
大殿的尽头，一位手按剑柄的君王傲立于王座前方，一身战铠，正是天翎城的现任君主——洛克大帝，而在洛克的下手边，依次站立着三位王子公主，大王子西奥多、二王子欧恩、三公主佩儿，一个个都神色凝重的样子，似乎是在商议异魔入侵的防御方略。
我迈步走上前的时候，洛克大帝已经看向了我，问道：“冒险者，你来到天翎城，是为了加入我们吗？如果是这样，那就太好了，我们天翎城正值用人之际！”
我点头：“是的，陛下。”
三公主佩儿提着一柄白色长剑走上前，道：“冒险者，你原本属于八荒城，是否愿意承认天翎城为第一城池归属，而八荒城则作为次级城池归属？”
我不假思索：“是的，我愿意！”
下一刻，一阵铃声回荡在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功加入了，从此以后你将为天翎城的尊严与荣耀而战，同时，你依旧是八荒城的战士，保留血杀八荒的荣誉徽记，请为人类而战，宁死也不退怯！
……
肩膀上，缓缓浮现着天翎城的徽记，我应该是天翎城的第一个玩家，但可惜没有什么奖励，不过我要的也不是这些，马上告别了这些天翎城的皇族，与他们不熟，在亲密度为0的情况下也不可能从他们这里得到什么任务，早点离开，去寻找我想要的东西！
刚刚走下大殿，远远的，就看到一个身影策马而来，正是英雄冢盟主——问剑，骑乘着一头烈焰升腾的战马，一身高阶甲胄，他略微惊愕的看了我一眼，似乎没有想到我会那么快，然后也没有说什么，策马就冲向了大殿。
我也没有多说，提剑跃马而出，一路上又遇到几个人，都是骑战系速度较快的玩家，就跟叶来打了声招呼，剑锋寒、吕纯阳、轩辕枫等几个似乎都不想跟我多说什么，也好，时间宝贵，没有时间跟他们话家常。
来到天翎城北门广场，与传送阵的npc交谈，这是一个野蛮人战将，瞪着牛眼看着我，哈哈笑道：“小子，看起来你也比较强壮，加入天翎城是你的不二选择，来吧，你要激活天翎城的传送阵，并且拥有在八荒城传送的权力吗？”
我选择确认，搞定，激活传送阵，已经可以在天翎城直接传送八荒城了，也可以从八荒城传送天翎城，另外又买了一卷属于天翎城的回城卷轴，这样就可以在野外直接回城了，可以节省不少脚程。
随后，在城池内游弋了数分钟，确认没有什么油水之后，开始确认我的资源采集地图，天阶1级草药，龙涎草，这会是在有龙族出没的地方才会有，而天翎城的大地图上，地龙峡谷、魔龙巢穴都是我的选择目标，刚好这两张地图是靠在一起的，好，就是这里了！
顺手买了大量的炼丹炉，查看包裹，炼药所需的魔神草也还有十几组，足够用了。
提剑出城，直奔东方，地龙峡谷、魔龙巢穴都很接近八荒城的版图，就毗邻着偷猎者营地，主城开通之后，这两张地图也就亮了起来，赶紧出发，赶在别的玩家到来之前！
……
一路上没有跟小怪纠缠，远远的，子午山下，一座巨大的峡谷出现在眼前，隐隐能听闻到龙吟虎啸之声。
嗯，地龙峡谷，我来了！