;
终于，斩龙工作室的主力队伍也碰到了足够强劲的对手，布拉格主队，不想多说什么，凶多吉少，只能尽力一搏了。...
第一场，抹茶mm对阵燕赵无双，等级差1级，装备也悬殊了不少，燕赵无双身上至少3件以上的仙霖器，并且技能上也比抹茶强一些，更有爆发力极强的连招。
“刷刷！”
两人传送入场，燕赵无双礼节姓的一笑，说：“跟斩龙的3队在16强赛遭遇，实在是太不巧了，没有办法，大家全力一战吧！”
抹茶没有说话，只是点点头。
读秒结束的那一刻，抹茶提着长剑就冲了出去，而燕赵无双则远远的就是一次御剑术，剑刃破空而出，直透抹茶的胸脯，一个大大的伤害数字飞起——
“8421！”
果然，燕赵无双的攻击力很高，足以打透抹茶的防御力了，并且利用御剑术来耗血，这大约也是燕赵无双早就想好的事情。
抹茶手中重盾一横，整个人快速冲向了对手，已然发动冲锋技能。
“沙沙……”
不出意料的燕赵无双果断移位miss成功，长剑之上附带着剑气破晓的一击轰向了抹茶，而抹茶则急忙转身，盾牌舞动，“铿”一声轻轻碰撞在剑刃上，然后上前一步战靴猛踹燕赵无双的右腿受力点，这是典型的破坏平衡截脉战术。
“嘿！”
燕赵无双老歼巨猾，已然洞察了抹茶的艹作，身体猛然向前冲击半米，“嘭”一声撞击在抹茶的盾牌上，也破坏了抹茶截断的艹作，之所以被破坏，只是因为太慢了，三次艹作必须在0.5秒内完成，而抹茶的艹作只能算是二流，整整耗费了近1秒，自然破绽百出了。
燕赵无双手臂扬起，掌间氤氲着血色，“啪”一声轻轻拍在了抹茶的肩膀上，技能发动成功，鲜红锁链，禁锢对手5秒！
身体一沉，这位布拉格盟主剑刃突进穿透了抹茶的身躯，转身就是一次连击+连招的超级爆发，结果连续打击下，抹茶就算是开启了幻化圣盾效果也依旧倒了下去，挂了。
第二局几乎也没有太大的悬念，双方的技战术艹作悬殊太大，抹茶对截脉流的理论领悟得极为纯熟，奈何手上动作依旧慢一拍，特别是碰到了燕赵无双这种cbn战网前20位的高手，基本上截脉艹作是100%被破掉的，截脉动作一旦被打断就被落入绝对被动，落败也是意料中事了。
0:2，抹茶没有铸造神话，输了一分给燕赵无双了。
第二场，宋寒vs丫丫丫丫丫丫，这六丫是燕赵无双辛苦挖来的人才，自然不会菜了，提着一柄长剑，挺着小酥胸站在比武场内，笑着看向宋寒，说道：“逍遥自在的兄弟，不知道击败你会不会招来逍遥自在的殴打啊，好怕的说……”
宋寒提着匕首：“别卖萌，认真打……”
于是，六丫就认真打了，手臂一横，一道烈焰形成了铁壁凝聚在周围，龙息之壁，s级防御技能，然后笑吟吟的看向宋寒：“来吧，少年！”
宋寒潜行，偷袭背刺等一套艹作之后，六丫却依旧还有70%的气血，龙息之壁的防御效果实在是太赞了，配合斗气护体就更强有效了，当宋寒强隐消失的那一刻，六丫剑刃一抖就劈出了一道剑气，一线斩，直接就把宋寒给逼迫了出来，冲锋连贯眩晕，气芒爆发，s级连招“速斩”发动，所谓速斩，就是5次快速斩击，咔咔咔的五剑下去，宋寒便已经倒了，谁也没有想到六丫会有那么恐怖的判断能力与爆发力，对于脆皮职业来说简直就是噩梦一般。
连输两场，六丫凭借职业和技能优势，站在那里让小狼打他也打不动，反倒是六丫的反击要致命多了，一套技能就能带走宋寒那2w+的气血。
整体已经0:2负于布拉格了，宋寒小队站在了悬崖边缘！
……
“刷刷！”
第三场，冉闵vs云游四海，这是一次暴力流vs恢复流的对阵，冉闵是全力加点的暴力狂战士，云游四海则是血防骑士。
开打之后就是一顿猛砸，冉闵的战斧投射、火斧、破釜沉舟、旋风斩等技能在场中乱舞，快速切割着对手的气血，而云游四海则不断游走，用沐风、活血术特技等技能来恢复气血，他在等待冉闵残血的机会，总算是熬到了把冉闵耗到了20%气血的时候，不禁哈哈大笑：“嘿，你完了！3:0妥妥的！”
撼空突刺+迅火之炎落下，可惜，冉闵没有挂掉，却启动了惊天逆技能，攻击力暴增，也是哈哈一笑，旋风斩横扫而过，擎着战斧猛然跃起，从天一击，“铿”一声震碎了云游四海的盾牌，顺着肩膀劈了下来，就那么一击就把云游四海带走了。
2:0，连胜两场，云游四海破不掉冉闵的惊天逆，也就只能被杀了。
1:2，宋寒队勉强的撑住了阵脚，扳回一城！
……
第4场，队伍里的两个mm并肩出战，林小舞、抹茶迎战燕赵无双、丫丫丫丫丫丫的组合，抹茶担任战术指挥，擎着盾牌站在场内，保护身后的林小舞，她们在队伍频道里说什么我听不见，但是却能看到抹茶利用冲锋、英勇撞击、神圣挑衅等技能来牵制住燕赵无双，并且以幻光斩等技能来配合林小舞点射六丫，并且在六丫爆发连招的时候迅速防御，喝血+沐风硬生生的顶住了压力。
下一刻，林小舞一击流星箭连续穿透两人，六丫倒地，燕赵无双半血，而抹茶也是残血，提着剑刃黏住燕赵无双，燕赵无双去追林小舞，就被放了风筝，追抹茶，抹茶就走，一样要被林小舞放风筝，于是燕赵无双无奈一笑，跪了。
1:0，率先拿下了一小分。
第二局，燕赵无双卧薪尝胆，与六丫mm窃窃私语了一会，大叔+少女的组合终于爆发应有的威力了，剑刃突进+冲锋摆脱了抹茶的牵制，两个连招几乎一起挥出，林小舞当即被秒杀，然后两个高攻剑士杀抹茶一个重甲骑士也就不是什么问题了。
连扳两城，1:2，在2v2的环节里宋寒队又丢了一分，总比分已经变成了1:3，于是输掉了比赛，不过第五场的团战打得还不错1:2输了，没有被剃个光头。
……
宋寒、抹茶、燕赵无双、六丫等人纷纷走出了比赛室，因为两个行会保持着相对比较友好的关系，所以也没有太大的仇恨值，输赢小事，做人的态度一定要高。
“别桑心！”我拍了拍宋寒的肩膀。
宋寒点头：“嗯，我知道……”
林婉儿提着背包，笑吟吟道：“走吧，16强赛的最后一场，该我们了！”
东城月眯着一双美目：“对手是水月洞天的人，其实赢起来应该不难的，不用太紧张。”
李牧在旁哈哈大笑：“你看李逍遥扣鼻屎的样子像是很紧张吗？！”
我大惊：“靠，我什么时候扣鼻屎了……明明是白起刚才扣了……还弹在了燕赵无双的桌子上了……”
燕赵无双瞪着桌子：“工作人员，我要求换个桌子……”
……
一行5人走上了舞台，飞儿认识我和林婉儿，笑吟吟的打了下招呼，然后让我们布阵，老规矩，我第一个出战，林婉儿、东城月其次，双人战由我和林婉儿一起，这样胜率最高，对水月洞天则是3个mm、2个青年的组合，其中一个mm是盟主公子影，8分姿色，提着背包微微一笑道：“逍遥自在的队伍……看来我们只能16强了，也好，奖励应该不会太差的……”
我和林婉儿点头一笑以示友好，几秒钟后，双方对阵已经出现在大屏幕上了——
1v1：逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs公子影lv-115剑士
1v1：苍瞳lv-117神隐者vs暮雪lv-115灵术师
1v1：苍月lv-117灵术师vs星然lv-114刺客
2v2：苍瞳lv-117神隐者&逍遥自在lv-119扬威龙骑将vs公子影lv-115剑士&暮雪lv-115灵术师
5v5：allvsall
……
进入比赛室，连接好游戏，自动传送入比武场中，我们一行5人都出现在比武场旁边的观战点，再过几秒钟后，我就已经被传送进入比武场中，我的对手也出现了，公子影，水月洞天的盟主，115级剑士，看装备应该是1-2件仙霖器，其余部位均是圣昀器的水准，也还算是不错，不过我跟她比起来，装备占了极大的便宜了。
等待读秒，开战！
没有谁不想赢的，公子影也一样，就算是明知实力差距却依旧冲向了提着长剑冲向了我，剑刃突进+连击连续技靠近，而我则以斗气之壁硬生生的抵挡她的强攻，伺机以洪荒界+七星碎岳斩反击，当打掉她50%气血之后马上炼狱之手抓住，一次连招带走！
2:0，很轻松的拿到了一分，双方的实力真的是悬殊太大了，我在cbn战网上排行第12位，而公子影只有第200+名，事实上，这女人的行会之所以在九黎城能够风生水起，与她的个人威望有关，不全靠实力，而且就算是200+名的cbn战网排行，事实上在小城池里也已经可以横着走了。