;
翌日清晨，早早的起床，跟林婉儿、东城月一起去院办提交请假条，理由很简单，就是参加英雄之翼中国赛区线下决赛，好在院办里的老湿也特别的通情达理，而且似乎也知道英雄之翼的样子，临走还跟我们说一声加油。
上午，游戏里，林婉儿继续陪我拆招，破击成功这个技巧不是某种神功，而是靠一次次的练习而越发的熟练掌握，也只有这样才能不断提升破击成功率，而林婉儿自身的游戏实力已经算是国服顶尖了，有这样的对手当陪练事半功倍。
中午吃完饭，出发，宋寒、冉闵、抹茶驾驶工作室的车跟我们一前一后的去往上海。
下午2点许，抵达上海虚拟游戏会展中心，a4缓缓的绕着中心广场走过，我和林婉儿都禁不住的抬头看向中心广场上的雕像，那是一个身材挺拔的女性弓手，拥有一对尖尖的耳朵，提着长弓，披风飞扬的样子。
“那是……”东城月愣了愣。
我笑笑：“兰娜瑟尔。”
林婉儿点头：“嗯，确实是精灵女王兰娜瑟尔，看起来天命在会展中心的分量确实很重，居然让自己的游戏成为会展中心的主题。”
唐琦道：“那是必然的，天命占的游戏比重实在太大了，10个人里至少6个人在玩天命，会展中心偏向于天命是理所应当的。”
我踩下刹车，缓缓在会展中心的接待处停下，马上几个工作人员迎上来，笑容满面的询问一下，把车开走，接待我们进入大厅去签到。
刚进大厅，就看到李牧、王翦、白起、廉颇四个人迎面而来，并且还有一个穿着米色毛衣的mm，李牧哈哈一笑道：“你们太慢了，我们上午就飞过来了！”
我扫了一眼4人，笑道：“这些天看起来过得挺得意，气色都很不错啊……”
王翦微微一笑：“逍遥哥，我们忠烈营的工作室现在已经渡过了起步期，每个月依靠游戏里的收入至少是400w级别的，也不用每天榨菜对米饭了，自然气色不错啦，而且，最近白起也恋爱了，是分盟里的一个mm，还在上学呢……”
白起摸摸鼻子，尴尬一笑道：“我擦，王翦你说不出卖我的，一见到盟主马上第一时间出卖，果然够兄弟！”
我不禁失笑：“好事啊，不过太禽兽了，学生妹也下得了手！”
东城月在旁道：“呃……某人似乎也泡的是学生妹，并且还是校花，居然也好意思说别人禽兽，婉儿，你说我说得对不？”
林婉儿脸蛋一红：“我不知道！”
我又问王翦：“王翦，你和李牧什么时候谈一个？我还指望喝你们的喜酒呢，你们都老大不小了，是时候了！”
王翦嘿嘿笑道：“我嘛……我先不着急，暂时还没有遇到让我真正喜欢的，也不想将就着耽误别人，所以宁缺毋滥，先等等再说……李牧哥嘛，他是找不到，哈哈哈……”
李牧瞪圆眼：“谁说的？上次在游戏里还有个19岁的妹纸说很喜欢我，觉得我很有安全来着，对了，是青瓷盅第7分盟的一个妹纸……”
白起大惊：“你说的是那个双眼失明依靠模拟器玩游戏的妹纸吧？”
冉闵笑了：“失明了，那难怪……别人或许看走眼能看上李牧这小子，但这姑娘压根就没有看过！”
李牧大怒，恨不得立刻跟冉闵大战三百回合，但介于周围还有不少玩家和工作人员，所以为了斩龙的名誉，也就暂时忍忍了。
……
一行人说说笑笑的去签到，然后领取房卡，两人一间，我和宋寒一个房间，林婉儿、东城月一个房间，抹茶、月倾浅一个房间，会展中心里的入住条件不比五星酒店差，这个不用怀疑了，而且今天我们也没有什么比赛任务，所以大家都比较轻松，既然明天就要大战一场去争夺那珍贵的3个为国出战的名额，那今天就好好休息一下，养好精神明天以最佳状态出阵。
进入房间，调试了一下酒店里的数据线，没有任何问题，然后林婉儿、东城月、月倾浅、李牧等人都过来了，在我和宋寒的房间里闲聊。
白起：“我刚才看到方歌阙和纸上画魅了！”
王翦道：“嗯，纸上画魅居然还真是个美女，而且在预选赛里的战绩是全胜，未尝败绩……根据统计，她在预选赛一共出阵了39场，破击成功次数74次，无数次让对手的技能全部胎死腹中，嗯，希望我们小队别早早的遭遇方歌阙队，不然就危险了。”
我微微一笑：“明天抽签的时候再祈祷吧，今天晚上好像有晚宴，吃完饭之后有什么安排，上线练战术，还是干什么？”
李牧说：“王翦刚才说晚上去ktv吼几嗓子发泄一下最近积压的情绪，你们要不要一起去？一起玩玩也好……”
顿时，凫水囡囡和千顷瑶池两个mm都点头：“好好，我们也是那么想的，不然待在酒店里实在太无聊了。”
我看看林婉儿，她微微一笑：“随便啊，这次斩龙一共来了20人，一起聚聚也好，能提升行会核心的凝聚力……”
“嗯，那就一起去吧！”
“嗯。”
……
再过不久，李梦瑶终于也来了，从厦门飞过来，风尘仆仆的却无比兴奋，想必这丫头靠抱大腿进入32强一点也不觉得心虚的样子。
晚宴，几个会展中心负责中国虚拟游戏竞技的领导枯燥的发言之后，开始吃饭，斩龙的人分为两桌，毗邻在一起，一共32支队伍我们就有4支，人多势众，在场的行会没有一个比我们线下人数更多的了，剑锋寒、简简单单与龙翔的人凑成一桌，两看两相厌的样子，很有喜感。
匆忙吃完饭，斩龙一行人脱离赛场，去会展中心旁边一条街上玩，这里简直就是年轻人的天堂，安排李梦瑶、抹茶、狐狸、东城月、凫水囡囡、月妖颜等人在3楼ktv唱歌，唐琦在ktv里保护，有他这个御气巅峰高手保护，肯定不会有什么问题，我则和李牧、王翦、宋寒四个人去2楼玩桌球。
我和王翦对打，玩九球，王翦这小子的水平相当不错，至于我……嗯，我的风格基本上属于全凭缘分进球，几场下来，输得脸都快绿了，不过依旧瞄准，把握力道的去尝试进球，没关系，修炼者修的就是一个心，自乱阵脚就输人输阵了。
“啪……”
球杆一送，一枚球飞起，“啪嗒”一声落地。
王翦拼命忍着笑：“逍遥哥，好球！”
我摸摸鼻子：“失误，失误……”
正在这时，身后传来一个声音：“哟，这小帅哥的球技不怎么样啊，要不要我教教你怎么打九球？”
我转身一看，不知何时一个身穿黑色裹身短裙的美女站在身后，手里握着球杆，笑吟吟的看着我，说：“握杆不是你这样握的哦，而且每次的击打位置都偏低了，这样力度太大就很容易打出飞球的。”
我微微一笑：“呃……没办法，我是新手，我的这位兄弟是个高手！”
“哦，高手吗？”裹着短裙的美女一眼看向王翦，笑道：“看起来根本不怎么地嘛……”
王翦年少好胜，不忿道：“美女，要不要来一局？”
裹裙美女笑了：“好啊，我正有此意，那个……这位黑衣服的帅哥，你看着点吧，看我怎么为你复仇的，嘻嘻……”
我点头，去放好球，然后懒洋洋的扶着球杆倚靠在一旁的球桌上。
裹裙美女显然一看就是球场好手，很熟练的开球，“啪啪啪”的一阵快打，迅速收了所有球，一杆清了！
顿时，王翦的脸开始绿了：“靠，这是什么节奏？”
“还来吗？”裹裙美女戏谑的看着王翦，充满挑衅的继续笑道。
王翦道：“来！”
第二局，依旧裹裙美女开球，一附身，顿时短裙上拉，差点就能看到****了，而且依旧是一杆清，熟练程度和运气有些恐怖了。
王翦脸色越来越难看了：“这是九球天后级别的啊……”
我在旁跟林婉儿发信息，然后抬头笑笑：“那个什么……你们两个继续在这里切磋，我出去一下！”
说着，我冲着裹裙美女笑道：“美女，狠狠的揍他，不用给我留面子。”
裹裙美女笑笑：“好！”
“逍遥哥，你要走？”王翦惊愕的看着我，追了过来。
我瞪眼看着他，压低声音道：“你追来干什么？看不出来这妞对你有点意思吗？而且很不错的样子，别说你完全不喜欢！”
王翦难得的有些扭捏，说：“喜欢倒是挺喜欢，就是……就是……”
“就是你妹！”
我转身走向裹裙美女，然后在手机信息上写着“我兄弟挺喜欢你，能留下电话号码吗？”，谁曾想，裹裙美女冲我一笑，然后接过我的手机，在上面写下一行字“我游戏里的id叫‘星痕’，让上将王翦上线之后加我吧，自在盟主，这样你这当大哥的算是放心了吧？”
我愣了愣，哈哈一笑，拍拍王翦的肩膀：“你们慢慢玩吧，婉儿叫我了！”