;
东城月vs方歌阙，其实结果已经可想而知，至少在现在，国服还没有一个灵术师在和方歌阙的对轰中能够取胜，就算是东城月是斩龙第一灵术师，这结果其实也是一样的。.
连续两局，方歌阙2:0战胜东城月，他的心思实在是太缜密了，没有给东城一点点机会，每一次技能攻击掌握与时间的判断都非常精准，逼迫东城月用完三次空间折跃，也就差不多结束战斗了。
“啊啊……”
东城月被传送出场，气得直跺脚，一副无奈的样子，确实，任谁碰到方歌阙这样的高手都会极其无奈，根本无懈可击！
1:1，双方战平，比赛来到了第三场，这一次是林婉儿vs吕纯阳，对我们斩龙有利，毕竟林婉儿cbn战网排名比吕纯阳要高了一大截。
“刷刷……”
两道光影掠过，林婉儿、吕纯阳一起被传送进场，吕纯阳是一个相对比较谦和的人，在现实里见过几次，他是方歌阙多年的好友，并且据说在现实里也是一个剑术爱好者，而且更重要的是，虽然在赛场内吕纯阳尽量的压抑自己的气息了，不过我依旧能觉察到他体内聚集的气，这是一个御气初阶的修炼者，算是刚刚入门，不单是我，唐琦、问剑应该也感觉到了，不过大家都没有点破而已。
……
吕纯阳提着长剑，看向林婉儿，微微笑道：“苍瞳美女，幸会幸会！”
林婉儿甜甜一笑：“谢谢吕叔叔的1分啦……”
吕纯阳的脸瞬间青了：“靠……”
战斗开始，吕纯阳的剑术确实算是不错，进攻套路凌厉而准确，几次震退让林婉儿都感觉到有些束手无策，不过毕竟林婉儿的游戏实力摆在那里，并且还能以读心术洞察先机，几次预判成功之下得手，一套套连续眩晕控制技能将吕纯阳的气血消耗见底，然后利刃折跃+冰锥漩涡远程完成击杀。
连续两局，果然，漂亮的2:0终结了这一位剑术掌控者。
我仔细观察台边，林婉儿击败吕纯阳的两局，方歌阙依旧很平静，只是嘴角带着谦和的笑意，静静的看着台上的战斗，这位中国战区第一人实在是太可怕了，论修心的战斗，方歌阙的水准至少已经是御气巅峰水准了，可惜他双腿残疾，并且我也在他身上感受不到任何异于寻常的气流，他只是一个普通人，并且，是个体质孱弱的普通人。
……
2:1，斩龙由于美女大小姐的努力，暂时以2:0领先了。
比赛来到了第四场，2v2环节，我和林婉儿并肩出战方歌阙、纸上画魅。
队伍频道里，林婉儿悠悠道：“阿猪，我们面临着很讨厌的问题……杀方歌阙吧，就要承受纸上画魅的攻击，并且没有那么容易杀掉，不杀吧，方歌阙能够在10秒内自由输出，就能杀掉我们两个……”
我点头，说：“只能利用冰极的效果了，出其不意，冰冻住纸上画魅，然后我们合力击杀掉方歌阙，再努力一把，干掉纸上画魅……”
“嗯，只能这样了……”
……
比武场内，秋风扫落叶，林婉儿缓缓从我身边消失进入潜行效果，我一一加持好buff，然后提着长剑就冲了出去，不能怂，否则让对方抢先出手就完了。
方歌阙静静站在那里，法杖一挥，冰岩动在我脚下翻滚，在我发动冲锋技能冲向他的时候，却又是一次火焰风技能席卷，顿时我的气血刷刷掉了两截——
“9772！”
“10710！”
太痛了，这还仅仅是小技能而已啊！
发动特技——执戟者炙炎，执戟者炙炎的第一次攻击波刮到了方歌阙的真武盾，我顺势就是一次剑烈风暴，两次打击，他的真武盾韧姓掉了47%，看起来我需要4-5次技能攻击才能破盾，而就在这时，方歌阙迅速一次折跃，螺旋冰舞的光芒在手中萦绕，我脚下马上升腾起冰华。
来了！
急忙沉身，一次剑刃突进miss掉螺旋冰舞的禁锢，同时背后承受了纸上画魅的一次连击技能，灌下一个血瓶，外加沐雨术、命疗术回血，不过，在执戟者炙炎的灼烧下，纸上画魅也不好受。
“刷！”
血光泛起，林婉儿的偷袭终于开始了，但是谁也没有想到方歌阙转身速度极快，几乎瞬间完成，使得林婉儿的背后伏击眩晕效果变成了正面攻击，结果就被miss掉了，不过林婉儿干脆就挥舞双匕切割在真武盾上，强杀！
我扬起长剑，对着方歌阙的方向就是一次七星碎岳斩，硬杀就硬杀吧！
然而，就在我的剑刃凌空的时候，身后连续被撼动，并且在一瞬间心神动摇，nnd，中了纸上画魅的魅惑倾城效果了，整个人失神的走向她，放弃了对方歌阙的逐杀，果然，放任这妞的攻击也不是那么一回事。
魅惑倾城的第5次攻击是迅火之炎，纸上画魅的迅火之炎还未出，我直接一次连环撞击将迅火之炎破击掉，然后在纸上画魅的惊愕目光下冲向了方歌阙，火耀天王带着利刃空旋的效果冲了出去，“嘭嘭嘭”的轰击在真武盾上。
与此同时，身周冰华飞舞，一次冰极效果激荡开来！
“刷！”
横扫全场，顿时方歌阙在被破盾的瞬间就被冰封住了。
“糟了！”纸上画魅急忙娇声喊道。
林婉儿怎么会错过这样的机会，双匕首扬起，诸神之刃直接将方歌阙的气血打空，而我也回转身一套连招将纸上画魅打成了残血，再来一次剑烈风暴，完成击杀！
1:0！
谁也没有想到，居然让我们那么早就拿到了赛点，只要再赢一次，我们就是中国战区的英雄之翼王者了！
……
场外，传来了雷鸣般的掌声，并且就算是在游戏里，我依然能听到李牧、冉闵两个大嗓门的吼声：“李逍遥加油，干掉方歌阙！我们斩龙是冠军！”
第二局迅速开始。
这一次战术依旧，我和林婉儿分开进攻，然而几乎与第一场一模一样的轨迹，但是显然方歌阙不会再让我们那么轻易的得手了。
就在我七星碎岳斩即将肆虐的时候，纸上画魅迅速的一次魅舞倾城连招。
“刷！”
我的脑袋里一片空白被魅惑的时候，队伍频道里也传来了林婉儿的声音：“猪头小心，方歌阙要控制你了啊……”
可是已经晚了，就算是林婉儿的读心洞察了对方的战术，但是方歌阙却已经遥遥的一次睡眠术，而纸上画魅默契的直接取消了连招的后两次攻击，放任我被昏睡，并且我被魅惑的情况下无法躲避，直接就被睡眠术禁锢在了那里，持续7秒钟。
林婉儿急忙冲了过来，想要利用利刃折跃来打醒我，可惜，纸上画魅擎剑向前猛冲，“嘭”一声撞退了林婉儿，道：“休想！”
方歌阙的魔法肆虐，全部是单体点杀技能，下一刻，美女大小姐缓缓倒地，而我依旧在7秒睡眠时间内。
方歌阙也没有给我任何机会，螺旋冰舞继续禁锢，一轮技能点射，我哪儿挡得住，直接就跪了。
1:1，双打这一场已经来到了第3局了，场场都是赛点，只要我们赢一场就能获得冠军了，然而，一切冥冥似乎都在方歌阙的掌握之中一般。
……
第三局，我和林婉儿这次协同一起进攻，防止单体被睡眠术给昏睡掉，然后集中全力冲击逼迫方歌阙使用三次跳跃的机会，林婉儿更是直接诸神之临来追杀，而纸上画魅这次则锁定林婉儿来猛追，可怜大小姐一边用铁伞来格挡纸上画魅的进攻，一边用匕首来胁迫方歌阙。
就在我和林婉儿一次配合破掉真武盾之后，只要两次攻击就能杀掉方歌阙了！
可就在这时，方歌阙猛然一扬手，一道血红色能量窜动，而我身上的斗气之壁效果瞬间就消失了，战斗提示：请注意，玩家方歌阙使用技能法术偷取，将你的斗气之壁转移到自身了！
……
结果，林婉儿和我的一轮猛攻硬是没有杀得掉方歌阙，结果拼伤了，方歌阙将法杖刺入大地，低喝一声：“祝融火阵”
一瞬间，50码内到处都是烈焰涌动，我和林婉儿的气血刷刷直掉，这是一个sss级的技能，烧得太疼了！
我一咬牙，迅速上前，双剑连挥，3次攻击砍杀掉了方歌阙，然而林婉儿呜咽一声挂在了祝融火阵之中，而我一转身，纸上画魅带着70%的气血一次破甲剑+惊雷剑的攻击将我打成了残血，补上一次普攻，输了。
2:2，双方继续战平，接下来就是最后一场的团战来定胜负了！
……
“刷！”
传送到了场外，我和林婉儿都有些无奈，月倾浅则笑着安慰道：“没关系，我们还有机会，5v5干掉他们，冠军一样是我们的！”
我点头：“嗯，加油，好好打！”
“嗯！”
下一刻，5人进场，对方的5人也一样传送了进来。
长生诀，116级悬壶者，神话的第一悬壶者，法杖一扬就是一次反魔法外壳加给了自己，这很简单，这货想利用这招来破解我的冰极技能。