;
翌日凌晨，早早醒来。..阅读¤本站网址：¤
二楼大厅里，林婉儿静静坐在那里，手里捧着一个崭新的笔记本，正在查看着天翎城、八荒城的地图，一旁，东城月也坐在那里，不过在手机玩游戏。
我走上前坐下，说：“今天有什么任务吗？”
“还真有！”
林婉儿指着电脑屏幕，说：“李牧、倾浅他们已经决定了，今天动用斩龙一个百人团，去刷八荒城里的高阶地图，赶在英雄之翼联赛开战之前提升一下大家的等级与装备，嗯，初定的地图就是八荒城东方的盘古渊……”
“盘古渊？”
“嗯……”美女大小姐笑着点头：“八荒城地图里还有不少高阶地图我们没有染指了，这个盘古渊就是天翎城开通之后刷新出来的，所以李牧和倾浅选择了这里，你也一起参加了，有你在，大家的胜率会更高一些，盘古渊的标记等级是125级，而我们现在大家的平均等级连106级都没有，所以你必须要去。”
我站起身去热牛奶，一边说：“行啊，顺便关注一下锋芒、布拉格等行会的动态，咱们刷盘古渊的行动尽量保密吧，现在斩龙已经被不少行会给盯上了，我可不想节外生枝。”
东城月轻笑道：“这个你放心，至少在八荒城的境内还没有人敢动我们，我们的主要宣战行会也就是名门世家、龙翔、千人冢而已，名门世家是九黎城的行会，大抵上不会深入八荒城去找我们的麻烦，龙翔和千人冢嘛，他们想来就来吧，反正是来送装备和战斗经验的。”
我不禁失笑：“哟，东城大小姐那么有自信？”
东城月秀眉一挑：“哼哼，当然，那些战五渣！”
林婉儿浅浅笑，忽地说：“猪头，你知不知道天翎城的东城门广场旁边有个规模很大的英雄擂台？”
“英雄擂台？”
我茫然摇头：“不知道，我在天翎城这两天一直来去匆匆，没有注意到，英雄擂台是一个什么样的东西啊？”
林婉儿道：“就是一个玩家自定义的擂台赛，不断有玩家上擂台挑战，挑战者必须交纳一定数额的金币才有挑战资格，然后擂台奖金都不断叠加，每个挑战者必须交纳奖池内总资金10%的金币才能获得挑战权，所以一个玩家在擂台上待着的时间越长，就能获得越多的奖金，据说昨天晚上，飘渺云烟一直在擂台上站了3小时，最后席卷了近7wg飘然而去了。”
我浑身一颤：“靠，这么多？”
东城月扑哧一笑：“我们缺钱的逍遥哥哥动心了？”
我想了想，摇头道：“算了，不动心！”
林婉儿一双美眸仿佛看透了我的心，忍禁不住的娇声笑道：“猪头，你是担心会遇到问剑、方歌阙这个级别的挑战者，竹篮打水一场空吗？”
我尴尬一笑：“你想哪儿去了，我是那么轻易就认怂的人吗？我是觉得，让那些一线高手赚钱去吧，我身为斩龙的盟主就不去凑热闹，不过假如问剑真的上台去挑战成功了，我倒是很乐意去挑战一下他，也试试我这三流截脉流能不能应付他的三流截脉流！”
东城月道：“嗯，这样才是我们的李逍遥，怎么能被问剑打击到信心？有机会就要上，没有机会创造机会也要上！”
我面无表情：“这话怎么听着不是那么一回事……”
……
吃完早餐，翘掉上午的课，上线去刷盘古渊！
“刷！”
出现在天翎城之中，修理了一下装备，在仓库里挑选卡片，药水等等，然后私聊了一下林婉儿、东城月、月倾浅、李牧、宋寒等斩龙主要核心玩家，一行17人出现在天翎城的仓库管理员一旁，一个个瞪着眼睛看我：“逍遥哥什么事？”
我从仓库里开始取出11级药水龙涎丹，将其中一枚的属性亮在眼前，说：“天阶1级药水，每人30个，杀boss和pk的时候再用，最好随身带5个，其余的留在英雄之翼里用，这样pk更有优势，我的存货不多，大家都节省点！”
李牧大惊：“11级药水？靠……真的有11级药水了……”
王翦道：“别大惊小怪，寒荒龙城斩杀凌寒的时候，逍遥哥就有11级药水了……我听说英雄冢、神话、名门世家等行会也出现了11级药水了。”
冉闵摸摸鼻子：“这些禽兽冲炼药术的速度可真快啊……”
我咧咧嘴：“其实我已经12级炼药术了，只不过找不到12级的紫灵草而已。”
林婉儿存好药水，提起匕首道：“好了，都不要浪费时间，立刻传送八荒城，我们从八荒城去盘古渊，我安排了几个人在盘古渊的入口那里看守着，咱们最好快一点，不要被别的行会捷足先登了，难得能率先发现这么高阶的地图。”
我点头：“嗯，出发吧！”
众人纷纷前往传送阵，相继传送去了八荒城，而我则扫了一眼远处的英雄擂台，上方两个玩家正在拼杀着，貌似都是九黎城来的玩家，另外还有数百玩家在台下观战，擂台奖金累积到了5700枚，目前金币与rmb兑率趋于1:1，这5700rmb还不足以让巅峰级高手出手，这些二流实力的玩家也就玩得很开心了。
“刷！”
传送去往八荒城，召唤飞镰铁马与上古神虎，一群斩龙精英玩家纷纷亮出了臂膀上的行会徽记，顿时威武的斩龙徽记连成了一片，并且参加这次行动的重甲系玩家清一色的全部都拥有了坐骑，皮甲系、布甲系也全部都是五转玩家，拥有了五转技能，这个阵仗过来立刻让八荒城不足100级的玩家纷纷侧目，一个个惊叹不已——
“看啊，斩龙的主力都在那里啊……逍遥自在、苍瞳、苍月、上将李牧、月倾浅……所有核心主力都在，不知道要去哪儿，还以为他们抛弃了八荒城，没有想到他们居然是第一批回家来看看的人……”
“扯淡，多半是要刷哪一张地图了吧？马上英雄之翼要开了，斩龙的人肯定是不会闲着的，特别是主力玩家。”
“我去，苍瞳的身材真好啊，能摸一把就好了……”
“滚粗，真猥琐……我就不想着摸一把女神，能亲一口就够了。”
……
飞镰铁骑奋起铁蹄，我第一个冲出了八荒城的东门，城外玩家显然比之前要稀少了一些，但是不断依旧有新玩家涌入八荒城，20-100级的玩家都要从这里去往不同层次的地图，络绎不绝，这个游戏火爆，主城的人气也会一直居高不下。
看看身后，我们的组成很科学，重甲、输出和补给辅助都一应俱全，并且很快的分好了5人队，我所在的五人队就是要参加英雄之翼的五人队，这样也好，提前练好默契，毕竟英雄之翼的五场比赛最终场是5v5，一旦打到2:2的僵局分，这5v5一场的分数就显得异常重要了！
一行人进入丛林，穿过噩梦平原，这也是我第一次真正意义上的来到噩梦平原，远远的，平原中心，一座孤城耸立在那里，正是锋芒的城池，名为“孤刃城”，整座城池萧瑟而嶙峋，由一堆堆石头垒砌而成，这孤刃城确实很形象，就如同一抹孤刃傲立在平原之上一般。
孤刃城周围，至少2000锋芒玩家在忙碌着，拿下城池之后，他们没有闲着，而我则率领斩龙的玩家从远处绕开，我们是来刷地图的，可不能在他们身上浪费时间。
“骑战系真好啊……”
林婉儿抿抿红唇，看着前方狂奔的骑士系玩家，说：“拥有坐骑之后，这移动速度可真不是盖的……”
东城月点头：“嗯……”
我不由一笑，勒住缰绳转身，伸手对林婉儿张开手：“来，我带你一程吧，大小姐！”
“啊？”
林婉儿张大小嘴，漂亮脸蛋上飞起一抹红霞，然后张开手抓住我，“刷”一声就被我拉上马涌入怀里，坐骑状态下，可以携带1名玩家，可男可女，没有限制，所以，以后一定会看到男性玩家拥着男性玩家策马狂奔的画面，没有办法，基佬天下，挡不住的狂潮。
……
不过，在战马携带玩家的情况下，是无法战斗的，这一点的限制就注定不会有赵云单骑救主之类的传说了，想要战斗，必须放下包袱。
近20分钟的狂奔，我们进入了一片荒野地图，再往前，到处都是古迹与图腾，并且空中一道道圣光泻落下来，像是古老的神谕正在降临人界一般，林婉儿坐在我怀里，脸蛋上漾着幸福的笑容，说：“阿猪，就在东偏北方向25度，大约1000码就到盘古渊的入口了。”
“嗯！”
我策马飞奔而去，上古神虎和紫麟龙则在前方清理怪物，一个是鬼秊阶boss级宠物，一个是仙霖阶boss级宠物，实力强横，一路上的小怪完全不够打，并且身后98位斩龙核心主力也横扫而来，几乎碾压式的杀掉一路上的怪物，飞速抵达既定目的地。
……
“沙沙……”
丛林动摇，一个风精灵mm提着长弓飞了出来，笑着说道：“副盟主，暂时除了我们斩龙的人，还没有人来过这里！”