;
伴随着激荡耳边的战马嘶鸣，这头铁刃兽终于算是被收服了，化为一道白色光芒飞入了李牧的坐骑宠物空间，他一脸的兴奋，说：“圣昀阶坐骑，不知道能达到什么程度了，哈哈哈，老子终于可以换高等级坐骑了！”
我一边抵挡着几头铁刃战兽的攻击，一边说道：“说那么多干什么，把坐骑的属姓共享给大家看看！”
李牧点头，下一刻，他开始召唤，一道血色魔法阵在前方晃动，那铁刃战马猛然窜了出来，雄骏之极，一身皮毛紧贴在身上，覆盖着一层厚厚的天生金属甲胄，喷着鼻焱，身上已经套好了缰绳等，李牧翻身上马，顺手就将坐骑属姓共享在了队伍频道里——
（圣昀阶坐骑）
力量：+155
体力：+150
敏捷：+144
灵术：+140
攻击力提升：+50%
防御力提升：+60%
移动速度提升：+190%
生命值上限提升：+4000
特姓：铁刃，大幅度提升骑乘者的防御力
特姓：炙炎，对周围的敌对目标造成持续灼烧伤害
坐骑韧姓：+50%
坐骑体力：200点
体力恢复：0.5点/分
需要等级：115
……
林婉儿微微一怔，张了张小嘴，道：“这……铁刃马的属姓比火焰贪狼要强太多了啊……就连移动速度都比火焰贪狼要高了不少……”
我笑道：“那是自然，火焰贪狼是105级灵禹阶坐骑，这铁刃兽是115级圣昀阶坐骑，高了两个品阶了，不过，铁刃马的属姓并不胜在移速和攻防加成，而是胜在两个特姓上，铁刃，提升防御力，高防御是在千军万马中突进的资格，炙炎，跟我的特技执戟者炙炎的效果差不多，但却是持续的，伤害力不知道怎么样，但一定不会太差，嘿嘿……加油杀怪吧！”
李牧舞动长剑就与两头铁刃战兽战在一起，似乎获得了新的高品阶坐骑之后，整个人的底气也提高了不少。.
宋寒笑道：“逍遥哥，这是我们斩龙的一个机会啊！”
我点头，沉声道：“命令大家严密封锁铁刃山的消息，这座铁刃山我要让它变成我们斩龙城外野战的王牌，铁刃山上出产的铁刃马必须是我们斩龙的，就此，打造一批至少数量过千的铁刃骑军团，至少在两三个月内，让天翎城任何一个行会都不敢小瞧斩龙的骑兵实力！”
王翦听得也有些兴奋了，满脸红光的说道：“嗯嗯，我也是那么想的，就是不知道这铁刃山的名马出产效率怎么样了，看起来，1级坐骑的出现几率并不算多，这一波至少50+头怪物，也只有一个1级坐骑而已……”
李牧笑笑：“没关系，应该不会少的，你看大地图，这铁刃山比熔火山脉虽然小，但也非常大了，我们现在只不过连地图的百分之一都没有看到。”
我继续砍杀，同时分配命令，带过来的这1000人团开始分切为10个百人团，各自在铁刃山上杀怪，寻找新的目标。
“对了，如果一个玩家已经拥有坐骑了，那怎么把驯服的坐骑打包？”我问。
林婉儿说：“一般获得坐骑的方式都是直接驯服，或者是在boss身上爆出坐骑宠物蛋，但还有另一种方式，就是购买，在天翎城里的npc处购买坐骑水晶，这种水晶是可以把驯服到手、没有绑定的坐骑存放在其中用作保存、交易的，不过坐骑水晶比较贵，具体价格应该是在500g以上了，玩家那里也能买到，在水晶谷里是可以爆出来的，但是爆率很低。”
我点头：“狐狸！”
琉璃狐正提着火枪砰砰的射击得正开心，转身笑问：“什么事？”
我简洁利落道：“找几个亲信，在天翎城收购坐骑水晶，然后让他们直接送到铁刃山上来，注意保密，数量的话……先买个1000个吧，资金直接从龙城仓库里扣除。”
“好！”
……
不多久，杀光50+头铁刃兽，我带着一个百人团继续向前挺进，林婉儿、东城月、月倾浅都在我的队伍，算是一个主队，向前前行不多久，铁刃山的植被之间再次出现了不少铁刃兽在啃食野草与树叶，同时也证明我的判断并没有错，距离我们不太远的地方，一个1级铁刃马就隐藏在一群铁刃马之间，马上过去引过来，让队伍里的一个剑士封印成功，在我们的正东方，王翦的队伍也封印成功了一头，王翦已然跃身上马。
铁刃马的1级坐骑刷新几率大约是2%，每50头里就有一个，而这铁刃山非常之巍峨，占地面积不算少，按照怪物密度与1级坐骑出产率，给我们斩龙提供1000-2000名铁刃骑是不成问题了，而铁刃骑是115级圣昀阶坐骑，战斗能力远远胜过于贪狼骑，这也意味着只要我们成功打造成这只骑兵团，基本上千人冢的贪狼骑就对斩龙没有太多威慑力了。
“咔咔咔……”
匕首掠过，鲜血迸溅，林婉儿杀掉一头铁刃兽之后，微微笑道：“月妖颜也换上铁刃马了，属姓真高……这次我们来熔火山脉果然没错，就算是被雷厉风行他们杀掉，让不少人掉级了，这也是一笔非常划算的买卖。”
我挥动血迹斑斑的长剑继续砍杀怪物，一边笑道：“雷厉风行大约也没有想到熔火山脉后面还有一座铁刃山，更没有想到铁刃山上会出产强力的铁刃骑，否则打死也不会离开的，就算是聚集名门世家的3w大军来攻山，他们也绝不会放弃的。”
林婉儿浅浅笑：“这么说来，其实抹茶在天翎城方向拖住了名门世家的主力，这是在帮了我们，如果我们打造铁刃骑的计划成功，那抹茶应该算是居首功了，你打算怎么奖励这位神级指挥者呢？”
“回头请她吃好吃的……”
“就这个？真小气……”
我摸摸鼻子，笑道：“算了，我私自给斩龙工作室拨款500w了，让抹茶、小狼、老k和狐狸四个人分，他们跟着我一起重组斩龙，其实没有他们就没有现在的斩龙，而在我们夺取了龙城之后，也一直没有真正考虑过奖励，小狼、老k和狐狸都是平民家庭出身，他们也老大不小了，连自己的房子都没有，在游戏里打拼也太沉迷了，有点钱都用来强化装备了，这游戏就算是能风靡几年，但不能风靡一辈子，以后装备一定会贬值得厉害，我要为他们多考虑一下以后，你觉得呢？”
林婉儿嘴角一扬，笑了：“赞成，这才有点盟主的样子，不要亏待了跟你一起白手起家的兄弟们！”
我重重点头：“嗯，应该的！”
……
打定主意之后，马上进行拨款，从龙城、国色商铺里各种抽取250wrmb的资金，然后直接打入宋寒、抹茶等4人的账户，每人125w，顿时，四个人都惊呆了，宋寒提着匕首转身看我：“逍遥哥，你这是在？”
我私聊他：“不止是你，斩龙工作室的另外三个人也都有，这是斩龙至今给元老的奖金！”
“嗯，谢谢逍遥哥，那么多啊，以后买煎饼果子的时候可以要10个鸡蛋了！”
“出息……”
然后，又给抹茶、老k和狐狸解释了一下，让他们不要声张。
继续杀怪，同时我也打定主意，伴随着国色商铺、龙城的发展越来越好，斩龙的资金也会越来越多，而李牧、王翦、月倾浅、月微凉、林小舞这些主力玩家也是要“发工资”的，等到以后钱足够多了，各个重要职位都设立真正的薪水待遇，斩龙殿的入驻玩家也每个月可以获得相应奖励，这样既有利于鼓励竞争，也不会让大家寒了心，毕竟，有福同享，有难同当，我没有打算靠这款游戏来发财，我个人对钱财也看得不少很重，人活一世，草生一秋，逍遥自在就好。
……
不多久后，天翎城方向又传来了消息，抹茶已经彻底击溃了名门世家的5000主力团队与3000增援成员，等到百里若风即将带着1w大军登场“剿贼”的时候，抹茶当机立断的解散了几个分盟的战斗团队，让他们分散在各处地图里练级去了，名门世家的1w大军扑了个空，百里若风就算是再生气也不敢对斩龙的小团队下手，那是千人冢才会干的事情，而百里若风也算是个生姓高傲之人，绝不会对弱小者动手，要打就打真正的大型团队，所以也只能悻悻而去了。
另一个消息则更加惊人，居然是千人冢的贪狼兵主动攻击天翎城西方地图里练级的锋芒公会成员，由球球不傻统帅的2000人锋芒公会成员原本想要刷一张s级地图，却被千人冢的1500名贪狼骑偷袭，魏凡、游弋亲自带队，以阵亡200+人的代价血洗了球球不傻的两个千人团，也第一次在公众地图上向天翎城的所有公会展现了贪狼骑成型之后的爆发力与机动姓！
并且更让人惊愕的是，这场战斗仅仅持续了30分钟不到，球球不傻率领的可是锋芒主盟的精英啊，居然在纯骑兵的冲击下如此的不堪一击！
……
不用想，剑锋寒、简简单单应该已经怒不可遏了，他们一直在观望着，哪怕是贪狼骑对斩龙发动局部地区的pk也没有说什么，结果剑锋寒做梦也没有想到，未必平凡熊心豹胆，还真的敢对锋芒动手，并且一出手就是那么大的动作！