;
鲁莽袍泽提着长枪，策动一头黑色战马，另一手擎着重盾，道：“逍遥自在什么时候变成怪物了？不管了，上，宰掉他，就算真的是逍遥自在，那也是必须宰掉了，天翎城已经开通了，斩龙算哪根葱，别忘了这是神话和英雄冢的天下，他逍遥自在不过是一个跳梁小丑罢了！”
殇离一样点头：“上，先宰掉那头冰霜地龙，再杀boss！”
圣殿骑士团的数十人齐刷刷的冲了过来，我则在地龙形态下擎着龙池剑，身体一旋，剑刃之上浮现着一道道流星斗气，下一刻，七星碎岳斩轰然爆发在人群中，依旧拟化为一道冰霜地龙的吐息，但是攻击力不俗，几名剑士系、狂战系的玩家甚至直接就被秒杀了。..：.
“沙沙……”
不退反进，提着长剑就冲向了殇离的方向，擒贼先擒王！密密麻麻的七星箭飞了过来，飞镰铁马在我的策动下一声长嘶，马蹄爆踏碎岩，迅速变向加速miss掉一片攻击，同时，头顶上连续浮现出两次miss字眼，是灵术师的睡眠术被我miss掉了，nnd，这还得了，一旦被睡住了，那可能就真的危险了。
一咬牙，左掌对着人群一张，来自流霜的五转技能——冰极！
“嘭！”
脚下绽放冰霜冲击波，瞬间将近处与远处的一群圣殿骑士团玩家尽数冰封住，不少灵术师被冰封的同时也被冰极打破了聚灵盾，“吼吼”一声，上古神虎就已经冲了过去，杀入人群中踏火奔袭，趁着对方一群灵术师、弓箭手被冰封，扬起头颅一次烈音吼，顿时秒杀一群人，殇离带来的灵术师、弓箭手也就所剩无几了。
我则挥剑掠过人群，飞速砍杀，被我杀掉的人在60分钟内无法被复活，而且我和上古神虎出手就差不多秒杀了，以至于对方的悬壶者也就加一下百战buff了，起死回生一点用处都没有。
……
“mlgbd……”
鲁莽袍泽破冰而出，脸上满是怒意：“被他先手了，这肯定是逍遥自在！”
“废话，他的宠物都放出来了！”
殇离提着剑刃猛然从后方扑杀而来，战马扬起前蹄，剑刃浮现着烈焰，重重一击圣炎斩落在我的后肩膀上，“铿”一声浑身剧颤，掉了6712点气血，这位圣殿骑士团的盟主攻击力还是非常不错的，再一次圣盾打击，我立刻陷入了2秒钟的眩晕，另一边，叶独歌也冲了过来，利刃折跃+连环击一起落下，配合另外几个弓箭手、火枪手的射击，我的气血刷刷直掉，转眼就不足1w点了，被集火的感觉诚然不太好受！
“呼……”
脱离了圣盾打击的眩晕效果，我抬手就是一次沐雨术，飞速灌下一枚龙涎丹，气血马上也就回来了——
“+8072！”
“+10000！”
手臂轻轻一摆，缚兽锁破土而出，直接捆缚住了叶独歌的双腿，我横起剑刃，龙池剑、镇月剑挟带着技能光泽，咔咔两剑将其杀掉，并且也吸回了不少气血——
“13241！”
“+2648！”
“9823！”
“+1965！”
战马身躯回旋，镇月剑“铿”一声格挡开鲁莽袍泽的一次斩击，我以手臂强行抵挡殇离与其宠物的攻击，镇月剑投石问路般的向前猛然一送，“噗嗤”一声刺透了鲁莽袍泽的战铠，这是一位高防御著称的骑士，我这一击居然也只打掉了他5000+的气血罢了，nnd，论坛上传说鲁莽袍泽的基础防御至少9000+，看来是真的，我追求的是装备加成攻击力，而他追求的是装备加防御力，纵然是一样的基础防御也有着截然不同的防御效果。
“妈的……”
鲁莽袍泽怒喝一声，重盾的形态轰砸在地，玄天盾墙发动，怒道：“你这头sb龙逍遥自在，有种就来杀掉老子！”
我不由一愣，这是要用防御来蔑视我的攻击力？
飞镰铁马向前猛然一撞，“嘭”一声撞得鲁莽袍泽失去平衡，手掌一扬将血卡片换成了魔灵大剑师卡片，提升30%的攻击力，同时技能发动，寒冰烈骤然洞穿鲁莽袍泽的盾牌，同时身形一晃，剑烈风暴席卷四周，在烈焰风中，左手五指一张锁定鲁莽袍泽，三柄龙池剑幻化在他的周围，突然轰杀在一起，洪荒界攻击成功，一瞬间，三个大大的伤害数字飞起——
“9743！”
“12477！”
“15341！”
……
剑烈风暴、洪荒界都属于附带魔法攻击的特殊技能，对重甲的打击效果非常显著，鲁莽袍泽的骑战状态瞬间消失，双膝一软跪倒在地，打死也没有想到居然会被我的一连串技能给秒杀掉了，当然，在他的眼中，我依旧是一头大地龙的形态。
这时，身后的殇离已经后退了数步，目标再度锁定地龙王，大声喝道：“boss还有2%的气血了，不要管逍遥自在，先杀掉boss！”
硕果仅存的30+人急忙集火地龙王，殇离也冲过去当t，留下几个弓箭手、刺客来缠住我，刺客开了神舞与绝踪步，双刃合璧技能已经蓄好能量，就等着给我一击了。
……
看到这种情况，我不假思索的双剑一挥，龙变加持成功，剑刃横扫而出，气流激荡，将几个弓箭手和刺客齐齐的推开，同时判断boss的气血量，差不多了，这时候我也脱离了冰霜地龙的形态，一身精悍铠甲展现在众人眼前，座下飞镰铁马威武绝伦，猛然扬起了龙池剑直指九天，“啪嚓”一声，一道雷光落下，牵动在龙池剑的剑刃之上，乌云滚滚而来，下一刻，无数闪电夹杂着一头头的雷龙从天而降，无差别轰杀在boss与玩家的周围。
“啊？！”
殇离眼中满是绝望，提着重盾：“这是什么技能？”
另一个弓箭手浑身颤抖：“mlgbd，是雷动九天，逍遥自在的圣灵二阶技能……糟了，我们这次行动彻底失败了……”
话音未落，弓箭手已然被雷电扑杀掉了，而殇离则开启着神圣之盾效果，气血一截截的猛掉，一边眼睛血红的看着我：“逍遥自在，你等着，你今天擅自攻击我们圣殿骑士团，老子一定会让你后悔，等着瞧！”
“轰！”
雷龙落地，殇离也被杀掉了，远处几个弓箭手、灵术师已经依靠技能逃到了半径100码外，看着惊天动地的雷龙乱击，一个个目瞪口呆，只能眼睁睁的看着自家的盟主被杀掉了。
这时，地龙王的气血也已经见底了，一声惨哼哀嚎，嚎叫声不绝，可惜我已经听不懂它的话了，“刷”一道金光泻落，升到了114级，同时地龙王也哗啦啦的爆出了一堆装备，我没有去管装备，而是直奔地龙王的尾巴，抓住火麒麟长戟的把柄，“噗嗤”一声就拔了出来，皱了皱眉头，这龙王的肠胃不太好……
“沙沙沙……”
拼命的把火麒麟长戟在草丛里擦了擦，这才丢进了过来，然后走到地龙王的尸体前方，一脚踹开它的前爪，下方三件装备静静的摆放在那里，一柄悬壶者专用的圣昀器长杖，加了40%的治疗效果，可以卖钱，也可以丢到行会仓库，放进包裹，第二个装备是一个圣昀器皮甲护腿，属姓一般，丢进包裹，可以扔行会仓库换贡献了。
最后一个装备最让我看重，是一双重铠系战靴，上面隐隐透着龙力，毕竟是地龙王爆出来的装备，伸手一拂，属姓飘荡在眼前，嗯，不枉我杀戮一场——
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1800
力量：+137
体力：+135
敏捷：+133
灵术：+130
附加：提升使用者27%的物理防御与45%的灵术抗姓
附加：提升使用者50%的移动速度
附加：提升使用者22%的攻击力
特效：元戎之力，以谋画佐元戎，必有奇功，元戎之力被动提升使用者1000点攻击力
介绍：元戎战靴，上古时代一位名将横扫，统一天下，功业既成便功成身退，闲云野鹤于群山之中，采天地之矿铁熔铸了一双战靴，佐以灵兽皮毛，铸成了这一双元戎战靴，这双战靴数次易主，流连千万年，传说获得元戎战靴的人将会获得无上武力
需要等级：110
需要魅力值：200
……
看着元戎战靴的属姓，我只觉得眼睛都快要被闪瞎了……仙霖器的超强属姓也就算了，这个特效实在是太霸气了，被动提升1000点攻击力，这简直可以比拟任何一柄神兵利器带来的属姓提升了。
“咔”一声，换装完成，上古踏云靴已经退出了历史舞台，主城系统已经开放，即将到来的是群雄争霸的格局，踏云的逍遥自在已经该换成元戎的征战四方了，这双靴子来得很是时候，特别是还赶上了英雄之翼的比赛，提升1000点基础攻击力，简直太有用了，再看属姓时，攻击力暴增一大截——
（扬威龙骑将）
等级：114
攻击：7580-9122
防御：10166
生命：45737
魔法：12150
魅力值：366
cbn战网排行：12
……
我的技能一共加持了60%攻击力，装备又加持了一共269%的攻击力，以9122点的基础攻击力计算，我的实际攻击力是9122x429%，一共是39133点实际攻击力，但依旧没有我的防御力高，攻防公式上，就属于不破防了，不过龙池剑忽略40%的防御力，所以，以我的攻击打我的防御，一剑下去依旧很疼！