;
“小心，上面来人了！”王翦忽然抬头看着上方，透着重重烈焰，确实有一群人正在从7层往8层攀登，我们在盘古渊的行动依旧没有逃过所有人的眼睛。..：..
“是谁？”
我一边抵挡着boss的进攻，一边说：“搞清楚是哪个公会的人！”
王翦咬牙切齿道：“九黎城轩辕血的人，盟主轩辕皇龙亲自带队，目测超过百人了。”
“没关系，赶在他们之前，杀掉boss就没有什么好畏惧的了！”
“嗯！”
……
双剑快速挥动，凌厉切割着苍谷的身躯，将他一寸寸的肌肤切碎，而在斩龙众人集火之下，苍谷那5%的气血也刷刷直掉，转眼之间依然见底，林婉儿提着匕首说：“他们已经来9层了，不用谦让了，一起杀掉boss，李逍遥用大招！”
我点头后退数步，低喝一声张开手掌，一道道雷电力量舞动，下一刻，乌云密布在深渊中部，紧接着一头头雷龙箭矢般的从天空坠落下来，无差别的轰杀在boss的周围，一个个高额伤害数字飞起，就算是大家一起输出，还是我的雷动九天比较凶猛，炽烈的电流吞噬着苍谷的身躯，转眼之间就把这个强大的boss最后的一丝气血干掉了！
“嗷嗷……”
惨叫声中，苍谷跪倒在地，而我也升到了118级，同时，苍谷的身躯“嘭”一声爆裂，包括盘古斧碎片在内的一大堆装备全部爆出，啧啧，由我亲手杀掉，这爆率确实不是盖的，足足出了4件装备，李牧目光一扫，示意道：“盟主，除了你没有谁敢碰这些装备，快点，别让轩辕血的刺客抢走了我们来之不易的战利品了！”
我点点头，翻身下马走上前，将蚩尤部将苍谷爆出来的所有装备拢入怀中，盘古斧直接丢进了包裹，这是任务物品，已经提示了，队伍里的100人都能分享这柄战斧带来的任务奖励，正可谓是见者有份，这也让我很欣慰，否则大家许多人没有分到装备，白来一趟不太好交代。
扫了一眼，苍谷爆出除去盘古斧之外的三件装备，一件浮现着猛虎形态的jing悍铠甲，一双钢铁熔铸的铠甲系战靴，另外就是一条项链，项链的坠饰是一柄火焰萦绕的长剑，浮现着战神光泽，看起来三件装备都很不错的样子，首先拿起铠甲，伸手一拂，属xing漂浮在空中——
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1880
力量：+135
体力：+132
敏捷：+130
灵术：+127
附加：提升使用者55%的防御力和灵术抗xing
附加：提升使用者25%的攻击力
附加：提升使用者5000点生命值上限
特技：蚩尤之搏，发动蚩尤之力，对目标造成一次破甲伤害，无视目标任何防御力，并且提升40%的攻击力，消耗愤怒值70点，冷却20分钟
介绍：蚩尤部将苍谷的胸甲，这是一件上古神匠熔铸的甲胄，拥有无限神力，传说穿上这件胸甲的人可以刀剑不入
需要等级：115
需要魅力值：150
……
嗯，一件属xing超强的铠甲，仙霖阶装备，在现阶段已经算是顶尖装备了，毕竟我的龙隐青岩铠也不过是仙霖器罢了，只不过龙隐青岩铠由于千层岩的关系，属于防御系装备，而这个蚩尤部将胸甲则是正宗的进攻类装备，提升25%不说，还有蚩尤之搏这个主动特技技能。
捧着蚩尤部将胸甲，我说：“ok，重甲系roll点吧，祝你们好运，我就不参加了，我更爱我现在身上的龙隐青岩铠！”
李牧、冉闵、王翦、月妖颜、抹茶等人都是斩龙的重甲系职业佼佼者，谁得了这个铠甲对斩龙来说都是好事，所以我一点也不心疼，当即众人开始roll点，半分钟后，王翦欣然的得到了这件属xing强横的战甲，可惜等级还差一点点，但是交了任务肯定是能穿了。
继续，第二件装备，就是那双战靴了，伸手一拂激荡出属xing数据来，果然，如我所料的，依旧是蚩尤部将的套件——
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1700
力量：+132
体力：+130
敏捷：+130
灵术：+125
附加：提升使用者27%的防御力和灵术抗xing
附加：提升使用者50%的移动速度
附加：提升使用者20%的攻击力
特效：步空，提升使用者90%的移动速度和40%的攻击速度，并且纵跃之后在空中的停留时间延长100%
介绍：蚩尤部将苍谷的战靴，这是一件上古神匠熔铸的战靴，拥有无限神力，传说穿上这双战靴的人可以轻功无限
需要等级：115
需要魅力值：150
……
捧着蚩尤部将战靴，我微微一笑：“又是一个好宝贝，来吧，你们继续roll点好了，我有元戎战靴，不需要了……”
宋寒有些不想忍了：“逍遥哥！你怎么什么都不要，你的元戎战靴能有多好，你这个蚩尤部将战靴能好到哪儿去？不能什么都不争啊，你可是我们老大，菜了怎么能行……”
我伸手一拂，将元戎战靴的属xing给他们看看，提升1000点攻击力、22%的攻击力属xing直接让宋寒无语了，这小子摸摸鼻子，笑道：“好吧，我错了，逍遥哥威武，偷偷摸摸就弄到这么好的装备了，nnd，我们一点都不知道啊……”
我哈哈笑：“放心吧，我想要的装备，我会争取的，不然这盘古渊的9层下来，我都被揍成什么样了，岂不是被白揍了……”
宋寒点头道：“嗯，那王翦你们这些重甲系roll点吧，没天理，居然最后一个终极boss全部出的重甲系装备……”
王翦、抹茶、月妖颜、月翎、唐心等人继续roll点，这次月妖颜运气不错，直接拿走了这双靴子，开心得快要跳起来了，笑吟吟的对林婉儿说道：“看吧婉儿，我进斩龙没多久，居然拿到仙霖器鞋子了，嘻嘻，这比问剑、剑锋寒几个重甲系巅峰玩家的靴子都好有木有！”
林婉儿不禁失笑：“那也不能说明你比那几个人都强力啊，加油吧……”
“嗯！”
……
这时，我捧起了最后一条项链，这也是我们在这里的最后一个战利品，伸手浮动项链的坠饰，一行行的数据化为幻灯片漂浮在夜空中，顿时让大家都为之一怔，nnd，终于出鬼秊器了，不枉我们在这里连杀3个鬼秊阶boss——
（鬼秊器）
力量：+157
体力：+155
敏捷：+152
灵术：+150
附加：提升使用者50%攻击力与70%的灵术抗xing
附加：提升使用者7000点生命值上限
附加：提升使用者所有攻击系技能的15%攻击威力
特效：迅雷，提升使用者100%的攻击速度
特殊：鬼器编号1002
特技：炼狱之手，召唤邪魔的手臂，对目标造成一次100%成功率的禁锢，持续15秒，对boss效果减弱66%，消耗愤怒值50点，冷却时间30分钟
需要等级：115
需要魅力值：220
需要职业：重甲系全职业
……
看着这条项链的属xing，我无法不动心，特别是那特效迅雷，提升100%的攻击速度，这简直就是截脉流玩家的神级属xing啊，必须攻速快才能在对方出手之前加以打断，嗯，这条项链必须要roll点了，于是捧着项链，我说：“这个我也想要，来吧，重甲系一起roll点好了……”
一旁，林婉儿说：“别，需要魅力值220点，我觉得……魅力值低于200点的玩家就不具备roll点资格了，因为不符合条件，拿了也只能去卖钱，与其这样便宜那些rmb玩家，不如用以强化自己人，而且我们斩龙的团队练级规则也注明了，要求魅力值的装备，必须魅力值不低于要求魅力值的90%，否则团长可以取消其roll点资格……”
东城月计算了一下，说：“魅力值超过198点，并且满110级的重甲系举手，快点，那么好的项链，别错过机会了……”
李牧、王翦两个人举起手来，然后李牧咧嘴笑了：“这是命运的抉择啊，就我们三个人了……”
王翦摸摸鼻子，笑道：“别，就你们两个人了，我这一路下来一共拿了2个仙霖器了，但每次杀boss的贡献值都进不了前5，我不好意思再争了，老大你和逍遥哥roll点吧！”
我看向了李牧，笑了：“那我赢定了，李牧这渣渣roll点运气，完全被完爆的节奏！”
李牧大惊：“你妹，来roll！”
“刷刷”两声，两个骰子在地面上滚来滚去，最终落定，两个大大的点数——
“94！”
“1！”
……
李牧快要热泪盈眶了：“你妹啊，我去死好了，怎么能输得那么惨……”
我也快笑得眼泪要出来了，将鬼秊器的炼狱战神残刃项链给装备上了，这果然是命运的裁决，该是我的就是我的，颈部一片温暖的感觉，这属xing太强了，并且，特技也强的惊人，在英雄之翼的战斗里，这特技肯定是可以大展雄风的，说起来我现在走的是截脉流的路线，但是浑身一共6个特技，以后要是出酒类加愤怒的材料，恐怕我就是真正意义上酒剑流+截脉流玩家，也算是第一个了吧？
扫一眼属xing，心里有种美滋滋的感觉——
（扬威龙骑将）
等级：118
攻击：10010-12528
防御：10168
生命：51617
魔法：12970
魅力值：406
cbn战网排行：12
……
“喂……”
林婉儿轻轻一撞我的肩膀，笑道：“猪头，别美滋滋的了，轩辕血的人来了，不知道他们想说些什么……”