;
深夜，下线。..阅读
推开房间门，果然有些饿了。
“吱呀……”
旁边的房间门开了，林婉儿揉着眼睛、穿着睡衣站在那里，柔顺长发如水般泻落在香肩之上，jing致的脸蛋肤sè晶莹如玉，宛若新月生晕，美目流盼，一双大眼睛惊愕的看着我，犹似一泓清水，忽然间，她低头看看自己的胸前，松散的睡衣下，丰满挺拔的一对雪白峰峦将衣襟高高撑起，顿时她脸蛋通红：“啊……我还以为……”
我好笑的看着她：“还以为是在女生公寓吗？”
“是啊……”
她转过身去：“我去换衣服，等我一下下……”
“嗯。”
我依靠在墙边等待，不一会，林婉儿再次开门，这次已经换上了黑白相间的休闲衬衣，外加一袭咖啡sè外套，但衬衣依然显得很饱满，但小蛮腰却不盈一握，让人不得不感慨，身材好的女孩穿什么都好看，这简直就是真理。
林婉儿走上前，拉了拉我的手，笑道：“发什么呆啊？我听说斩龙工作室的宋寒、冉闵、狐狸、抹茶四个人要过来蹭饭哦，是不是？”
“嗯，说要吃火锅，让厨师准备一下锅底什么的。”
“好！”
……
正在这时，东城月的房间门也开了，握着手机：“喂？老哥，你也要过来啊，怪远的，你说你又不是斩龙工作室的成员，你来凑什么热闹？啊……你来看我？还带了好吃的牛肉干？好吧，老哥快来，最爱你了，嘻嘻……”
我无语：“阿雷也要来？”
“嗯，不欢迎吗？”
“欢迎，多聚聚是好事。”
“嗯啊！”
……
不久之后，唐琦也下游戏了，闻讯而来，也不知道从哪儿得到的消息，搓着手兴冲冲的消失在夜幕之中，据说是要去买酒了，看起来这货肯定是跟宋寒、冉闵等人其中的一个加了游戏好友了，否则不可能信息那么灵通。
别墅一楼大厅，我和林婉儿、东城月泡着茶等着众人的到来，大约晚上近11点的时候，一辆出租车停在了楼下，4个人挤了一辆出租车，并且宋寒手里提着鸡肉、排骨等下锅的食材，抹茶怀抱着牛羊肉卷、鱼丸等，冉闵提着各种蔬菜，狐狸抱着瓶瓶罐罐。
东城月看得浑身一颤：“我去，这么强大，逍遥哥哥收的人果然都不是凡人……”
我看着扬长而去的出租车，说：“小狼不是有驾照？工作室该买辆车了，就从国sè商铺的资金里扣除就是了。”
“真的？”宋寒兴奋道：“其实我早就那么想了，但是斩龙工作室刚刚起步，怕这样太铺张，那个……逍遥哥既然那么说了，那就等于拍板定了，我们买一辆什么样的车比较好？”
林婉儿轻笑：“介绍一款，大众cc，40w上下低配，很实用。”
宋寒急忙摇头：“不行……比逍遥哥的a4还贵……决不能比老大的车好，这是我们的原则，还有别的车型推荐吗？”
林婉儿想了想，说：“那就雪佛兰科鲁兹吧，十几万的车，也很实用，结实耐撞……”
冉闵笑了：“好，这个xing能我喜欢……”
正在这时，忽然外面又一辆车停下，是一辆sè的大众汽车，就停在我们别墅的门口，看来是冲着我们来的，冉闵眯着眼睛：“哦？大众汽车，看起来也就二十多万的样子，是什么人？坐的车不怎么样嘛……不会是阿雷吧？座驾一般……”
东城月也眯着眼睛，笑道：“其实……那好像是老爸的车耶，w12辉腾，4座加长individual款，进口220w，你真的确定老哥坐的车不怎么样了？”
冉闵身躯一颤，一脸仇深似海：“妈蛋，阿雷这活该挨砖的富二代……丫不知道什么叫低调吗？非得有一天坑爹了不可！”
东城月扑哧一笑：“没事，我爸是正经商人，不偷不抢，坑不了。”
车门打开，果然是东城雷，怀抱一筐蔬菜，右手牵着一条咬着尾巴的哈士奇，车上的司机哈哈一笑：“阿雷，那你去吧，我就在周围转转，吃好给我个电话！”
“好，李叔！”
东城雷兴冲冲的下车走了过来：“逍遥哥，你们都在了啊……”
我目瞪口呆的看着他，差点被秒杀了：“阿雷，这一筐蔬菜怎么回事？”
“哦，带来下火锅的啊！”
“这菠菜上还有新鲜的泥土，是从人家路边拔的吧？那你这条二哈是怎么回事？”
“哦，刚才来的路上看到在路边尿尿，所以牵过来，看看月儿要不要吃狗肉火锅，呵呵，逍遥哥，俺是不是很聪明？”
我眼泪都快掉下来了，深深的被东城家大少爷的机智所感动：“阿雷，该吃药了……”
这条只有几个月大的哈士奇摇着尾巴小跑过来，围着林婉儿、东城月两个大美女转来转去，林婉儿忍不住笑道：“好可爱的二哈……”
伸手摸了摸，这二哈立刻开心的在别墅院子里尿泡尿，同时远处传来了一个女人的声音：“儿子，宝贝，你跑到哪儿去了，别让妈妈担心了，快出来……”
“靠……”
我瞪着东城雷，马上牵着二哈就冲了过去，把它送了过去，果然是那中年妇女的宠物，等我重回住处的时候，人家几个人已经开始煮火锅，就好像什么都没有发生过一样，阿雷这家伙，为了心爱的妹妹，似乎什么傻事都做得出来，不过东城月拥有这样一个哥哥，倒也让林婉儿、抹茶一阵羡慕嫉妒恨。
……
一直到火锅快要煮熟的时候，终于唐琦风一般的从外面回来了，抱着两箱啤酒外加一箱白酒，脖子上还缠着一个袋子，袋子里装着几斤鸭脖，勒得他自己的脖子通红，像是刚上过吊似的。
“刷……”
东城雷猛然冲了过去，扬起铁拳低喝道：“你是谁？”
唐琦流下了两行晶莹的泪水：“东城雷你还揍过我一拳，这就忘了？妈蛋的，我也太没有存在感了吧？大半夜跑了10公里外才买到这些酒，我容易吗？”
我淡定道：“那是你智力差，出校园右拐5米就有一个24小时烟酒店。”
唐琦泪水横流：“我特么的左拐了……”
我点头：“嗯，左拐的话，你再走远一些就能到鸟不拉屎的郊区了，再往前就是嘉兴，再走远点就穿过苏州去江北直抵中原兵家重地徐州了。”
唐琦：“地理真好……能给我一双筷子吗，我好饿啊……”
东城雷大喝：“你还没说你是谁？！”
唐琦泪水再度涌出：“我乃蜀中名将廖化……”
“那你坐下吃饭吧！”
“……”
……
一共8人，围着热腾腾的火锅，开了酒，反正是在自家家里，加上我已经完成了任务，让流霜复活之后心里也没有什么纠结的，心情格外好，放开量陪着这群兄弟一起多喝几杯，身为修炼者，我的酒量本来就远远好过于常人，何况是这几个家伙，轮番敬酒都不怕，走你！
“逍遥哥！”
宋寒喝得脸sè通红，说：“英雄之翼的联赛目测在一个月内必然开打，这次是天命的独家联赛，5人5场赛制，组队的话，我觉得斩龙主队可能也就是你和苍瞳美女，外加东城月、凫水囡囡，然后再加个人了，应该就是这样……”
我点头：“嗯，我们再带上一个月倾浅吧，小狼，你和抹茶、冉闵组队吧，再加上两个人，应该也能打出非常不错的排名！”
宋寒笑道：“嗯啊，我也是这么想的，我们几个人跟你一起组队的话，会拖后腿，这点自知之明还是有的。”
抹茶嘻嘻笑道：“唔，又被老大抛弃了……”
东城月捧着玻璃杯，晃悠了一下白酒，然后抿了一口，微醉的笑道：“薛柔美女，你是不是也挺喜欢李逍遥这家伙的？”
抹茶一愣：“呃……不算是很喜欢吧，就是觉得老大很不错，给人有安全感，至少不会像东城你这样……”
东城月忽然眼睛一红，抿了抿小嘴，说：“有些人，再爱也无法得到，有些爱，再深也不能执着，我觉得我这几个月渐渐的领悟到了一个道理。”
“什么道理？”抹茶问。
东城月脸蛋红红的，醉态可人，笑道：“向来缘浅，奈何情深……”
“啪……”
林婉儿轻轻的趴在我身边的桌上，眼泪一颗颗的落在桌面上，我慌了，急忙去扶她：“婉儿，你怎么了？”
林婉儿轻轻推开我：“没什么，不要管我……”
我拉起她，林婉儿静静的靠在我怀里，泪水还是不断的滑落，靠在我耳边，轻声呢喃道：“我……我好像是个坏女人……把别人喜欢的东西夺走，可是我……我也在深爱着，我怎么能让……深深在乎的东西，怎么可以让给别人？”
我忍不住一笑：“傻瓜，你和东城都喝醉了……”
林婉儿美目流盼，眼泪未干就浅浅笑了，双颊微红，张开手臂环绕着抱住我，不说一句话，就只是趴在我的怀里默默流泪。
……
宋寒扶额：“不要在一群光棍面前秀恩爱啊，我都不能忍了，逍遥哥，你们上去开房吧，觉得不够就把东城也带去……”
我：“……”
林婉儿：“……”
东城月：“……”