;
喜滋滋的穿着元戎战靴，然后又翻看了一下boss爆出来的战利品，赦免卡片与灵魂宝石全部收入囊中，手里握着火麒麟长戟，ok，任务已经算是完成了，一种很幸福的感觉，可以去找蓝洛队长领取任务奖励了。
策马而去，带着上古神虎，远远的，十几个圣殿骑士团的玩家躲在草丛里，似乎想趁我不备阴我一把的样子，不过我并未在意，这群人的dps能力太低，一起上也秒杀不掉我，而我在拥有11级药水与沐雨术的情况下，只要他们秒杀不掉我，那我就能完成全部反杀。
低头看看火麒麟长戟，上面泛着微光，不过显示了是任务道具，无法装备，也看不到任何的属性，不过想来应该也是属性不错的，至少肯定比我的龙池剑攻击要高，好歹也是主城皇帝的武器，一定差不了的。
飞镰铁马再次进入丛林，不久之后抵达临时营地，两名弓箭手正在用小刀切割着烤好的马腿，割下了一块肉递给了骑士队长蓝洛，但是蓝洛队长一脸的哀伤，说：“这是我的坐骑的肉，我吃不下……你们吃吧，我还能继续忍耐下去，也不知道那小子是否真的能完成任务，火麒麟长戟若是能找回来，就是大功一件，否则我们有负王命……”
悬壶者mm安慰道：“队长不必忧心，我觉得那年轻的战士一定能完成任务，女人的直觉告诉我，他是一个拥有极强意志与实力的人，远远超过我们的想象！”
“希望如此吧！”
这时，飞镰铁马的前蹄已经探出了草丛，我翻身下马就走向了营地，手里提着亮晶晶的火麒麟长戟，顿时蓝洛队长已经看到了，一双原本混浊无光的眼睛瞬间涌现出无数希望，猛然站起身，道：“好小子，果真带着火麒麟长戟回来了……”
我走上前，举起手中长戟，笑道：“这就是你们要寻找的皇帝武器吗？”
“是的！”
蓝洛队长兴奋的一手夺过武器，笑道：“太好了，你真的做到了！年轻的战士，你的实力让我大吃一惊，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了ss级任务，获得任务奖励：本级经验值17%、金币数8000枚、在天翎城的声望值提升2000点！
……
嗯，只有金币和经验值的奖励，不过也已经够了，我本来就不是冲着装备来的，并且我杀boss之后也获得了元戎战靴这至宝，已经够了，不需要再去奢求太多！
转身看看远处的草丛，一共17个圣殿骑士团的人依旧在草丛里蹲我，可惜这群人没有想到我的等级较高，属性也高，所以感知能力比他们高，早早就已经发现了他们。
不去管，兀自在营地里站在那里，取出炼丹炉、魔神草和龙涎草，启动11级炼药术，其实是天阶1级炼药术，姑且就叫11级吧，3份龙涎草、7份魔神草，融合了炼丹炉之后，缓缓的幻化为3份龙涎丹，恢复效果独特，伴随着一个个的铃声，我的炼药术熟练度也在不断攀升着——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制获得了x3，技能熟练度30！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制获得了x2，技能熟练度20！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制获得了x3，技能熟练度30！
……
直到把包裹里的龙涎草全部用完了，再看我的技能熟练度，嗯，似乎还差不少才能冲到12级炼药术，我现在是114级，已经可以使用12级炼药术，最好的结果就是在英雄之翼开战之前冲到12级，拥有12级药品为后盾，斩龙的队伍征战英雄之翼也会更具有优势一些。
：熟练度12360/50000
这才完成了24.7%的熟练度，还有一段差距，继续努力吧，不过地龙峡谷里的龙涎草已经被我给挖光了，似乎必须寻找新的采集点了。
打开大地图，天翎城的版图超过90%都处于黑暗之中，并未对玩家展现他们的魅力，事实上许多地图必须玩家亲自抵达才会点亮，这样才会让玩家体验更大意义的游戏冒险。
“滴！”
一条消息，来自于准女友苍瞳美女：“阿猪，你是不是在地龙峡谷？”
“嗯，怎么啦？”
“大笨蛋……你又跟人pk了吧……圣殿骑士团的殇离正在集结队伍，就在天翎城的东边，足足集结了400个五转玩家，并且似乎还拉拢了一些英雄冢主盟的玩家一起，扬言要去地龙峡谷打到你吃粑粑为止呢……”
“吃粑粑……”我浑身一颤：“圣殿骑士团的人可真是斤斤计较，我杀了他们一百多人而已……”
“还有还有，英雄冢、名门世家两大行会都在集结人手，根据我的情报，他们是想去横扫魔龙巢穴了，其中，问剑、百里若风两个人都是主修的炼药术，似乎跟你一样都在冲技能等级，去魔龙巢穴的主要目的就是寻找龙涎草，我们斩龙要不要也去？”
“不必了……”我想了想，说：“让李牧、倾浅带人去刷级别和地图，还有，天翎城的许多版图刚刚开通，多关注一下各种坐骑，防御系、攻击系、移动系的坐骑都该要拥有一些，争取抢在别的行会发现之前，我们多打造一些现阶段的一流骑战系玩家，将来的团战，这些骑战系玩家会是冲锋杀敌的主力。”
“嗯，我知道了，寻找坐骑这件事交给我来办吧，你要一个人去魔龙巢穴？”
我微微一笑：“嗯啊，一个人来去方便，不会受到太多的挟制，带的人太多，势必会和英雄冢、名门世家杀得两败俱伤。”
“好，那你小心！”
“知道了，亲一个……”
“那个啊，下线再说！”
“……”
……
再次看看地图，魔龙巢穴毗邻着地龙峡谷，似乎我要过去的话也比较方便一些，或许还能赶在名门世家、英雄冢的前方，嗯，走着！
转身就进入了一片树林，顿时身形进入了草丛术的隐形模式，身后一群圣殿骑士团的人急忙追了过来，但是我策马进入冲锋形态的速度暴增，转眼之间就把这群人甩得不见影踪了，绕一圈，去往魔龙巢穴的方向。
再往前，一片葱郁的丛林之外，子午山的这一段分裂成为了两条山脉，而魔龙巢穴的地图就在子午山的环形包围之中，趁着火山熄灭的机会，催马越过子午山西山，战马的铁蹄下到处都是灼热的熔岩，上古神虎咆哮着追来，猛然山风大作，我向下看去，却只见子午山的包围下，一个偌大的山谷地形出现在视野之中，在山谷的中心，遥遥看去是一座龙头型的险峰，不用想，魔龙巢穴就在那里了。
“叮！”
系统提示：请注意，你已经进入了险恶地图——！
地图介绍：魔龙巢穴，这是一片被诅咒的区域，堕落的蓝龙希尔伯德已经盘踞在这里长达700年之久，希尔伯德是一头从异魔领地逃出来的黑暗系巨龙，受到精灵女王兰娜瑟尔的诅咒，灵魂堕落，凶残无比，凭借着强大的力量，以一己之力覆灭了原本驻扎在这里的500人帝国驻军，随后召集了一群下等地龙帮助守御，使得天翎帝国屡次三番攻伐魔龙巢穴的任务都惨遭失败，传说魔龙希尔伯德酷爱宝物，在巢穴中收藏了许多宝物，然而这也是许多冒险者殒命的真正原因
……
看着地图介绍，我微微一笑，这就变得很简单了，我要做的事情就是潜入魔龙巢穴，采集龙涎草，龙涎草一般只会在拥有巨龙血统的高阶龙族生活区域才能生长，顾名思义，龙涎草，必须要有龙涎才能生长，而希尔伯德是一头正宗的蓝龙，高阶龙族，巢穴内拥有龙涎草已经是铁板钉钉的事情了。
“铿！”
拔出龙池剑，一拽缰绳，飞镰铁马马上威武的扬起前蹄一声长嘶，带着我冲下了山脉，直奔魔龙巢穴所在的山谷内。
进入山谷之中，没走几分钟就迎来了第一个对手，一头臃肿却又显得很凶残的大地之龙，拥有龙族的头颅，但是没有翅膀，只能在地上爬来爬去，121级泰坦级怪物，杀！
看看龙池剑，杀人饮血层数已经是100%了，这是一个好消息，圣殿骑士团的人还是很有价值的，至少把我的主手武器提升了100%的攻击力上限。
剑刃凌厉切割在大地之龙的脑门上，这货张开巨龙就是一次吞噬咬合，2000的气血损失让我颇感意外，这里怪物的属性比地龙峡谷要强多了，不过这样也好，可以叠加我身上的龙隐青岩铠的防御层数，在线时间越长、战斗越激烈，我也会越强！
“噗噗噗……”
在我的意念控制下，飞镰铁马进退有度、巧妙的走位，以至于我的剑刃一直都能攻击到大地之龙的颈部弱点位置，伤害效果极佳。
不到20秒钟，大地之龙一声惨哼，倒下来了，爆出了2枚金币、37枚银币，外加一枚灰褐色的晶石。