;
“沙沙……”
元戎战靴踩着细石，在吕纯阳杀掉东城月的瞬间，我迅速逼近，龙池剑扬起带着巽风斩的光芒落下，吕纯阳反应极快，长剑一横格挡在肩膀上方，同时脚下踏着半弧，稳住重心，剑势也缓缓的旋转，随时都可以格挡之后迅速出击，这个人果然深谙剑术，比起燕赵无双、李牧这些游戏里的高手、现实中的剑术白痴要聪明了不少。...
我二话不说的出手，火耀天王自下而上的一挑，“铿”一声崩开吕纯阳的格挡防御，龙池剑迅速落在他的肩膀上，紧接着快速突进，战膝“嘭”一声撼动在对方的甲胄之上，吕纯阳连遭重击，怒喝一声就是一次剑刃突进，随后剑刃浮现着撼空斩的光泽。
“找死！”
斗气之壁在身体周围一明一暗的闪烁着，身后纸上画魅正在对我进行着一连串的普通攻击，很痛，但是必须解决吕纯阳，在他扬起长剑的那一刻，我双剑连续斩击，“铿铿铿”的撼动在他的连续三次手臂之上，抬起战靴就是一脚，“嘭”一声踹出了“破击成功”四个大字，同时，就算是长生诀玩命的治疗，吕纯阳依旧被打成了残血了。
“噗嗤……”
龙池剑势大力沉的一次突击，直接穿透了吕纯阳的身躯，杀掉了。
但同时，身后纸上画魅的猛攻也来了，剑刃之上带着血红色的光芒来了，那是破甲剑的前奏，一旦破甲剑命中成功，那么我的防御暴跌，肯定抵挡不住她和轩辕枫的攻击，一咬牙，硬着头皮上，火耀天王迅准出击，“啪”一声点击在她的剑刃之上，紧接着我身体靠近，龙池剑剑柄重重磕撞在纸上画魅的手腕之上，这又是标准的截脉流艹作。
纸上画魅嘴角一扬，显然已经预料到我会有这样的应对了，只见她脚下一滑，忽然变向，这也让我的第三击肯定会落空了，电光火石间，我直接取消了第三次的重击，双剑一横防御住纸上画魅的一次撼空斩，气血也刷刷又掉了一截，只还有不到1.5w了。
身后，风声袭来，轩辕枫的英勇撞击来了！
纸上画魅纵身而起，利用高度优势来提升自身力量来与我对抗，双手擎剑，剑刃之上带着无法想象的力量压了下来。
“铿！”
火耀天王招架住长剑，巨大的力量下我没有去反抗，身体顺势下沉，战膝“啪”一声跪碎了青石板，整个人沿着地面从纸上画魅的下方滚了过去，同时也miss掉了轩辕枫的一次英勇撞击，导致他直接撞击在纸上画魅身上，顿时纸上画魅脸都绿了：“啊，糟了，轩辕枫你这笨蛋！”
轩辕枫一愣，我却已经翻身而起，迅速抬起右脚，从后方“嘭”一声踹在了纸上画魅的腿部，使其失衡，同时我也沐雨术再治疗一下，以此来来维持自身的气血，腰部发力鲤鱼打挺站了起来，双剑一抖，连续三次斩击落在了纸上画魅的肩膀上。
“7281！”
“7413！”
“7172！”
……
纸上画魅已然残血，急忙大声道：“长生诀，济世！”
后方的悬壶者迅速一个大型特技，外加一个悲悯之握，顿时纸上画魅的头顶上飞起了两个大大的治疗数字——
“+17311！”
“+13218！”
……
nnd，这次就更加难打了……
轩辕枫一次撞击，长枪带着撼空突刺的效果轰在我的胸铠上，纸上画魅的长剑一样索命般的如影随形，两人三次攻击，我的气血又再次只有1w了。
看看愤怒值，被狂轰滥炸之后恢复到了30点，又够一个小特技了。
火耀天王“铿”一声招架住纸上画魅的一次攻击，龙池剑顺势砍劈出去，顺带又是3次斩击，纸上画魅的漂亮脸蛋写满了惊愕，怎么也没有想到我能在瞬间普攻就有那么强的爆发力，长剑之上迅速凝聚惊雷剑的能量。
就在惊雷剑即将落在头顶上的瞬间，我抬起左臂就对准了远处的石头栏杆，“啪”一声，龙须钩穿透了栏杆，带着我就“刷”一下飞了出去，而纸上画魅的一次惊雷剑就那么被miss掉了，长剑一横，她咬牙切齿。
我没有任何停滞，miss掉一击之后就抬起手臂，发动特技——擒龙！
“刷！”
纸上画魅瞬间就被我拉扯到面前，双剑舞动，又是连续3次斩击，直接秒杀掉，但是纸上画魅没有坐以待毙，长剑带着技能光泽一样洞穿了我的胸铠！
“11287！”
“呃……”纸上画魅缓缓的倒下，一双美目中带着难以置信与担忧，她似乎也看到了，4v1依旧有被我翻盘的可能，不过，让她比较欣慰的就是我的气血，只有可怜的4000+点了。
……
远处，轩辕枫发动迅捷特技，大幅度提升移动速度，带着满血的长生诀就冲了过来。
我看看技能冷却情况，一骑当千、连击、洪荒界都好了，嗯，拼一波，看看能不能吸回来一点气血，不然就真的没有机会了！
挺剑而上，在轩辕枫迅火之炎递出的瞬间，我纵身跃起，火耀天王碰撞长枪把柄，战靴猛踹他的手臂，双剑并举扬起，居高临下的一次斩击！
“破击成功！”
……
“啊？”轩辕枫一脸惊愕的连续后退，进入了短暂的滞延时间，之所以说短暂，是因为只有不到1秒钟，机会非常难以把握。
一瞬间，我的身上金光大涨，悉数都是天阶的技能，11级连击、11级洪荒界落在轩辕枫的巨盾之上，同时夹杂着两次普攻斩击，“铿铿”两声将盾牌激荡开来，让轩辕枫的胸铠袒露在外，脚下气芒波荡，s级连招来了，一骑当千！
横扫攻击之中，一套技能爆发力非常强横的威力，也不断吸回气血，但也就在我每次攻击的时候，轩辕枫的铠甲上都反弹回一部分的伤害，以至于我吸纳的气血还不够反弹的，至少40%的近战反弹，这货不知何时居然换装了，可怕！
在斩杀掉轩辕枫的瞬间，我加了沐雨术也依旧被攻击反射得只剩下不到2000点气血，nnd，任谁也没有想到荆棘流居然会在英雄之翼中国总决赛的决赛最后一场大放异彩……
“呃……”
轩辕枫缓缓跪倒在地，微微笑道：“你还输了……”
“嗯？”
我抬头看向前方，只见长生诀已经提着法杖冲了过来，一个区区的悬壶者，1v1难道还会输？虽然我的气血少了一点……
双剑一扬，连续两次攻击落在长生诀的权杖之上！
“铿铿……”
“13127！”
“+2625！”
“11378！”
“+2275！”
……
气血吸回近7000点了，有戏了啊！
战靴一抬，重重撞击在长生诀的权杖之上，力量压制的震退！
“嘭！”
长生诀完全残血了，几乎是跪在地上滑退出近10米，而我也全技能6秒cd中，愤怒值只有4点，只能普通攻击了。
然而就在这时，长生诀缓缓站起身，忽然扬起法杖，法杖的尖端浮现着淡淡的火焰光泽，嗯，是大地真火技能，悬壶者100级可以学习的一个魔法系攻击技能，更要命的是，长生诀在释放完大地真火技能之后，居然手掌一晃出现了几根银针！
心底一沉，我知道大事不妙了……
“刷！”
银针淬毒，加上大地真火，两个技能一起落在我身上，这是硬锁定技能，凭借身法无法躲避。
“3217！”
“3728！”
……
还没死，还有100+血，好！
我扬起长剑，正要发动利刃空旋来终结掉对手的时候，却发现剑刃之上自己的倒影居然脸色是紫色的，中毒了？
银针淬毒！
“1500！”
“1500！”
连续两次中毒效果，我浑身一软，整个人轰然倒下……
……
“叮！”
系统公告：恭喜方歌阙队最终获得英雄之翼中国赛区总冠军，也恭喜他们的对手逍遥自在队获得英雄之翼中国赛区亚军！
……
“刷！”
传送出场，继续，被传送出英雄之翼的独特界面，人已经出现在天翎城之中了，林婉儿、东城月、月倾浅和凫水囡囡就在身边，我提着龙池剑，剑刃之上犹自在滴溅着鲜血，那是纸上画魅、吕纯阳和轩辕枫三个人的鲜血。
“靠，就这么结束了？”东城月抿抿红唇：“好不甘心啊，杀方歌阙的代价实在太大了……”
月倾浅眯着一双美目：“逍遥哥哥连杀神话三个主力，虽然最后还差一点点，不过我觉得已经足够让方歌阙感觉后怕了，我们斩龙这次距离冠军只有一步之遥，来年一定是冠军！”
我点头：“不着急，我们还有全球总决赛要打呢！”
“嗯！”
……
下线，游戏头盔装包，一群人提着背包走出了赛场，迎接我们的自然是雷鸣般的掌声，场下，许多热心玩家在大喊着方歌阙的id，当然，也有不少人在喊着我的id，这一次英雄之翼决赛的表现，显然会为我赢取不少的粉丝，这样也好，我的名声越大，斩龙也会发展得越强，距离我们的梦想也就更近了……呃对了，我们的梦想是来着，好像并不是称霸天下……不过也没有关系，为弱者而战，是在拳头够硬的情况下才有资格这么说的。