;
“靠……太丢人了……”
回到赛场边，荆轲扶额笑道：“居然被李逍遥的妹妹给做掉了……”
叶来扶着战斧，嘿嘿一笑：“确实丢人，下局加油！”
“嗯！”
第二局，荆轲这次谨慎得多了，眩晕攻击很保守的保存自身气血，并且在李梦瑶猛攻的时候也尝试格挡操作，结果连续3次眩晕连套技能，将李梦瑶的气血耗光了，扳回一分。
第三局，这次荆轲的运气不太好，开场就中了李梦瑶的一次暴击效果，气血只有50%了，但依旧耐心的消耗气血，始终不舍得使用血瓶的cd，而是选择依靠自身吸血效果来恢复。
然而，在荆轲第三次攻击的时候，李梦瑶猛然转动右手戒指，一道绿色光芒笼罩住荆轲，大屏幕下方也显示了战斗效果，这是特技“治愈禁锢”，持续7秒钟让对手无法治疗与使用血瓶类的道具，顿时荆轲就没有回血机会了，被李梦瑶一套技能硬生生的带走！
2:1！
神奇的，李梦瑶居然为队伍赢取了一分了。
宋寒更是笑得眼泪都快要掉下来了，拍着冉闵的肩膀说：“怎么样老k，我就说那防治愈戒指能有奇效了吧？你还说那是黄金器，有jb用，现在知道了吧？你当梦瑶的反应能力跟你似的，这枚戒指在她手里有用多了……”
冉闵笑道：“嗯，梦瑶的操作确实让人眼前一亮，居然把荆轲给做掉了……”
……
很快的，第二场，叶来vs月妖颜。
月妖颜是林婉儿从凡书城带回来的得力战将，可惜远远不及叶来那个水准，况且是骑士，打同为重甲的狂战士根本就讨不到便宜，直接被2:0给带走了。
双方1:1战平！
第三场，东城雷vs通天浮屠。
让人没有想到的是，东城雷那只算是三流的操作居然仅仅1:2输给了对手，同时也让大家看到，通天浮屠的敏捷实在是太高了，风剑士的攻速和移动速度都处于完虐东城雷的级别！
2:1，李梦瑶的小队已经站在了悬崖边缘了。
第四场，至关重要的一场，通天浮屠进入赛场之后身上铠甲猛然就换掉了，从敏剑士变成了血防型了，并且一身装备至少附带了超过30%的反射伤害效果，东城雷砍起来自己却痛得要死，而通天浮屠则通过八面风技能来禁锢对手，让叶来去完成击杀，一主攻、一辅助的策略2:0完克了东城雷和死神的挽歌的组合。
3:1，李梦瑶队已经输了，第五场一样被虐掉，4:1，我这妹妹就那么离开了英雄之翼的赛场了，不过第一次参加就能进入16强，不得不说这是运气。
……
李梦瑶、月妖颜、东城雷等人提着头盔走出了比赛场，倒也没有多难过，反倒是一个个微笑面对胜者，嗯，拿得起放得下，这样才好。
不久之后，飞儿再度登上舞台，向大家宣布b组的比赛很快就开始了。
方歌阙队vs李牧队，这是斩龙和神话两大公会之间的一次碰撞，不久之后，双方的对阵出现在大屏幕上——
1v1：纸上画魅lv-116剑士vs上将王翦lv-115剑士
1v1：方歌阙lv-121圣灵师vs上将白起lv-114狂战士
1v1：轩辕枫lv-116骑士vs上将李牧lv-115剑士
2v2：纸上画魅lv-116剑士方歌阙lv-121圣灵师vs上将王翦lv-115剑士上将李牧lv-115剑士
5v5：allvsall
……
李牧上台之前颇有几分“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的神态，我拍拍他的肩膀，说：“不要哭不要怕，光脚不怕穿鞋的，跟方歌阙队上去就是干，赢了请吃饭，输了大家也会点个赞。”
李牧点头：“谢谢你的‘吉言’……”
王翦哈哈笑：“第一场对纸上画魅，啧啧，其实我早就想会会这个妞了，传说中的截脉流……”
白起道：“你跟盟主切磋过很多次了，也该略微了解到截脉流的弱点，别被2:0就好。”
“放心！”
……
很快的，双方玩家确认进入比赛，一段赞助商广告之后，画面上已经出现了纸上画魅的形象，一袭黑色铠甲的站在台上，身子窈窕，手中战刃浮现着淡淡光泽，微笑看着王翦，说：“斩龙的重甲系玩家里，你能排进前五吧？”
王翦微微一愣，笑道：“未必，斩龙的重甲系玩家藏龙卧虎，我这种水平在斩龙只能算是菜逼……”
纸上画魅忍不住一笑：“随便吧，反正我要一个个来，把斩龙的重甲系高手一个个的击败！”
“那就来吧！”
……
王翦脚踏大地，猛然一震，凌烈甲斗气之铠斗气护体三大防御技能加身，前二者能大幅度提升防御力，斗气护体则能大幅度减免所受伤害，这么一来，王翦至少在短时间内绝不会被对手击杀掉，手中剑刃一寒，这小子就已经冲向了极为强大的对手，丝毫不怂的抬手就是一次御剑术！
“刷！”
御剑术类似于我的利刃空旋，只有一次空旋杀伤效果，但是杀伤力更强，这是对方必须要躲避的。
纸上画魅的操作至少已经臻于超一流，自然不会被这种杀伤范围极小的远程物理攻击锁定，脚下战靴微微扭动，身段貌似一晃的却miss掉了这次御剑术的袭杀效果。
“沙沙沙……”
破风声袭来，王翦提着战刃开启疾速效果杀来，长剑一横，一次横扫攻击，并不使用技能，似乎他也知道对手的破击成功率极高，在时机没有成熟的情况下就不能使用技能。
“铿！”
火星迸溅，纸上画魅一次招架成功，脚下一错就已经快速逼近王翦，香肩下压，重重撞击在王翦的胸铠之上，身体周围金光四射，那是天阶技能的效果，11级连击技能爆发，并且剑刃隐藏在战袍之后，6次攻击几乎毫无间隔的轰击在王翦的身上。
王翦左臂一横格挡了最后一次攻击，长剑一送便已经回敬了一次撼空斩，紧接着身体微微一颤，剑刃突进！
“哗嚓！”
整个人揉身剑光中穿透了纸上画魅的身躯，王翦骤然转身，操作速度快绝的就是一次战戟之旋剑气破晓的连续技。
谁曾想，纸上画魅的速度更快，左手尖锥拳套格挡剑气破晓的剑刃尖端，抬起右脚猛踹在王翦的腿部，手中长剑横起磕碰，“铿”一声蓝色的大字“破击成功”跳跃而起，也让王翦陷入了滞延效果，紧接着就是一次破甲剑惊雷剑的连续技。
“噗通……”
被破击成功，王翦没有来得及加血就挂掉了。
第二次，几乎毫无间隔的开始了。
王翦丝毫不受第一场的影响，继续率先发起挑战，他知道不能等纸上画魅先攻击，不然自己连一点机会都没有，几乎与第一场一模一样，又是一次剑刃突进闪到了对方的身后，这一次依旧是战戟之旋，剑刃之上浮现着烈风，缓缓晃动的蓄势。
纸上画魅看在眼里，疾速突进，长剑一摆磕撞王翦的剑势，同时右腿出击，这样足以让王翦失去平衡，破招就有希望了。
可就在几乎破击成功的同时，忽然间王翦闪电般变招了，战戟之旋的效果“刷”一下消失，取而代之的是一道白色气芒从脚底波荡开来，在纸上画魅为了破招而失去平衡的时候就发动了一次连招，顿时一个大大的“a”和“杀项燕”血红色大字飞起。
nnd，这小子居然已经领悟了a级连招了，一直没有使用过，感情就是在深藏不露等着英雄之翼让大家大饱眼福啊！
直刺命中纸上画魅的胸脯，沉身扫剑，抬脚击飞，加上横扫、重斩两次攻击，几乎纸上画魅身在空中就接近被打掉了所有的气血，尚未落地，王翦的战戟之旋再次激荡，这次纸上画魅就算是小妖附身也回天无力了，闷哼一声倒地，挂了。
1:1，小分上扳平了！众人看得目瞪口呆，大家都知道斩龙忠烈营的王翦很强，却没有人知道他会那么强，直接挑战纸上画魅这种sss级选手，并且一点也不虚！
第三场，这一次却又变成了纸上画魅的表演，一次破击成功之后，以s级连招魅惑倾城将王翦打成了残血，追上一次御剑术穿透，王翦顿时倒地。
1:2，最终还是输掉了这一分，不过王翦的表现可圈可点，也让我和林婉儿心里有了底，将来无论是行会战还是国战，王翦的战略战术能力都是足以独当一面的，这样的人才称得上是斩龙的上将。
……
第二场，上将白起vs方歌阙。
这一场完全没有悬念，甚至方歌阙没有显露太多的技能就把白起连续干掉两局，2:0获胜，方歌阙是聪明人，特别是在英雄之翼这种重大赛事，他是志在必得的，不愿意显露过多的技能与实力，因为在台下正有一双双的眼睛在等着他的情报呢。
第三场，上将李牧vs轩辕枫。
……
“刷！”
一身精锐铁甲，外加一枚重盾的轩辕枫出现在场地中，就算是没有坐骑效果，却依旧能让人感受到他身上的那种敦厚力量，神话第一骑士，防御力、气血和攻击力的综合也堪称是国内第一，就算是遇到了李牧这个级别的玩家，依旧不忘挑衅的一笑：“李牧啊李牧，你居然没有进入斩龙主队的梯队，真是可惜，没有逍遥自在和苍瞳的庇护，你是不可能赢得了神话的。”
李牧紧握长剑，嘴角一扬笑道：“不用离间斩龙，我李牧知道自己的位置，更加知道，我们忠烈营赢不了神话，但是我能赢你，这就足够了！”（未完待续）