;
“小子，你找死！”
鸣骏从眩晕效果中醒来，战斧舞动，直接就是一次火烈斩劈下来，我下意识的镇月剑扬起格挡，“铿”一声火星迸溅，左臂一阵酥麻效果，挡不住，顺势就被压在了肩膀上，还是老老实实的吃了火烈斩的一击攻击。.
“11294！”
龙池剑顺势一挥，天阶1级的连击带着闪耀的金光轰杀在boss的胸前，烈焰神虎也在一旁咆哮着以利爪攻击boss的后背，而我则双剑舞动，连招+寒冰烈一起轰杀出去，瞬间造成了极强伤害，这鸣骏也满眼血红的瞪着我，恨不得一口把眼前的这个人给活吞了。
……
“铿铿铿……”
火狱铠上不断迸溅出火星，鸣骏的攻击速度极快，这也让凫水囡囡的治疗压力略大起来，不过更致命的是boss的技能，花样百出。
“洪！”
战斧之上涌动着烈焰，鸣骏嘴角浮现狰狞笑意：“去死吧！”
烈焰熏心！
战斧落下的同时，一团烈焰也吞噬了我，瞬间灼伤15000+伤害，同时还有连续灼烧效果，持续长达7秒钟！
林婉儿提着匕首站在不远处，冷静指挥：“快净化掉灼伤效果！”
凫水囡囡抬手一次群体净化，我身周的灼烧效果马上被吹散，再来一次悲悯之握，我自己来沐雨术治疗，顿时脱离了险境，同时月倾浅飞掠而至，炼狱之刃带着雄浑之力，烽火暴技能出现了暴击效果，直接轰掉了boss高达1.9w气血！
但是如此疼痛的一击也让鸣骏怒吼一声，抬起手臂身体一旋，暴喝声中出现了眩晕效果！
“滴！”
战斗提示：野蛮人守将鸣骏使用血斧怒吼技能，对你造成了9784点伤害，并且使你陷入了眩晕效果，持续4秒钟！
不但是我，月倾浅也被眩晕了。
“糟了！”
东城月急忙雷霆指+冰锥术来减速，但似乎已经晚了。不过这时，林婉儿异常冷静，铁伞一横挡住了鸣骏的下一击，左手铁伞，右手五指一张，对着我就是一声轻喝，结果透明能量波动，下一刻，我身上的眩晕效果被取消了，清醒术，刺客系五转神技，唯一能克制眩晕效果的技能，因为眩晕比较特殊，是悬壶者所净化不掉的。
龙池剑一横，强行在boss的腰部斩出了数剑，我硬生生的把鸣骏的伤害又拉了回来，然后说：“倾浅就远程用冰凌锥和火狐之握来轰杀，近战交给我，婉儿的清醒术保证好cd！”
说着，我扬手加持了一次攻击反弹，“当”一声将boss的火烈斩给全额反弹了回来，剑刃回旋，继续杀，而林婉儿也迅速判断出boss的血斧怒吼cd是25秒，25秒钟内属于“安全时间”，双匕晃动，冰刃回旋迭起，连续冰封住boss，大幅度打乱boss的攻击节奏。
不到10分钟，鸣骏的血条就只有20%了，异常顺利，就连凫水囡囡也忍不住的轻笑道：“啊……我们这队伍的配合真是默契啊……”
东城月嘻嘻一笑：“这就是团队配合嘛！”
事实上，净化术克制烈焰熏心、清醒术克制血斧怒吼、攻击反弹克制火烈斩，这个野蛮人boss确实已经被我们这个五转队伍杀得毫无脾气了，并且我在坐骑状态下气血高达4w+，他也秒杀不掉我，何况我们还有几个强力宠物，杀掉他也只是时间问题了。
“小心了，最后一个技能！”东城月说道。
我说：“留着眩晕技能，就等着他出大招好了！”
“嗯！”
话音未落，忽然间空中一道怒雷，乌云滚滚，boss猛然扬起战斧，直接将斧头投掷上天，下一刻，双臂扬起，隔空拖曳着两道雷霆锁链，牵引无数战斧形态的能量从天而降，同时血斧怒吼发动，低吼着：“该死的冒险者们，你们会为自己的狂妄付出代价的！”
林婉儿急忙清醒术把我从眩晕中叫醒，同时双臂挥动，致盲+凿击，都没有能够眩晕，我则一张手，缚兽锁！
“嘭！”
“miss！”
大招被强行打断的几率似乎并不高啊，月倾浅也带着两道miss急忙后退，这里马上就要成为一片焦土了，大家都有这个觉悟！
我急退数步，命令上古神虎持续攻击，同时张手手掌，王者领域发动，大幅度提升大家的攻击与抗姓，双臂雷电之力涌动，我也一样来一发大招好了——雷动九天！
圣灵二阶技能发动，无数雷龙从天而降，怒吼声惊天动地，同时boss的战斧撕天裂地技能也来了！
“东城、倾浅，无敌！”
我大声道，两个mm迅速进入无敌效果！
“轰！”
第一柄战斧落地，形成了轰杀冲击波，我身体一颤就掉了近万气血，同时继续引动雷动九天，一条条雷龙“轰隆隆”的撞击在boss的身上，就那么硬拼轰杀着，闪电肆虐，我和boss都不好受，而凫水囡囡也躲得远远的给我加血，林婉儿也在远处释放冰锥漩涡来增援，几头宠物更是不断的哀鸣，月倾浅的刀盾手、东城月的剑齿虎都阵亡了，林婉儿的紫麟龙在空中摇摇欲坠，我的上古神虎则在烈焰甲的保护下保持30%气血依旧在苦战。
整整持续了近15秒钟，终于，战斧撕天裂地技能持续结束了，第一次，我强行扛着boss的大招攻击而活了下来！
……
大招用完，鸣骏也就无法再翻起什么浪花了，最终一声哀嚎倒在了龙池剑下。
“刷刷刷……”
几个mm都升级了，我也涨了一大截经验，但是距离升级还有点远，在鸣骏跪倒在地的同时，“哗啦”一声爆出了不少装备，仙霖阶boss被我这拥有366点魅力值的人杀掉，想必爆出来的东西是不会太差的，大家都喜滋滋的走上前看装备。
一共三个战利品，其中一个玲珑如月的发饰，女姓头部装备，相当于头盔，另外还有一枚亮晶晶的戒指，最后则是一袭敦厚、威武的战铠，带着肩甲、臂甲位置，深青色，看起来无比强大的样子，先看那发誓，4个mm似乎都很期待的样子——
（仙霖阶）
种类：皮甲
防御：1000
敏捷：+125
体力：+122
力量：+120
灵术：+118
附加：提升使用者17%的物理攻击力
附加：提升使用者3500点生命值上限
特效：玄月，减免所受到的10%伤害值，并且转化为自身气血
需要等级：105
需要魅力值：100
……
捧着这个发饰，我说：“皮甲装备，婉儿和倾浅都能用，roll点？”
林婉儿摇头：“不用，我现在的头盔已经是仙霖器了！”
月倾浅轻笑：“谢谢苍瞳姐姐！”
我：“继续……”
拿起第二件装备，是一枚戒指，戒指的饰物是一团火焰形状的金属，握在手中一阵灼烈的暖意，一看属姓，果然是火属姓增益的物品——
（仙霖器）
灵术：+128
体力：+125
敏捷：+122
力量：+120
附加：提升使用者24%的灵术攻击力
附加：提升使用者火属姓魔法的40%杀伤力
特技：紫炎盾，召唤一枚能量盾，为使用者抵挡接下来所受到的一定伤害，消耗50点愤怒值，冷却时间2小时
需要等级：105
……
捧着紫炎戒，我说：“灵术师的专用戒指，属姓非常不错，提升攻击的同时还有一个护盾效果，用来保命很不错。”
东城月一伸手，笑吟吟道：“拿来……”
我只能给她，没办法，就她一个灵术师，不给她还能给谁？
然后，最后一件装备，就是那件深青色的铠甲了，甲胄之上的流线泛着荧光，神力氤氲，一看就不是凡品，于是我马上搂进怀里，笑道：“只有我一个重甲系，这是我的了……”
“好嘛……”林婉儿没好气的笑道：“但是至少要让我们看看属姓啊！”
“嗯……”
伸手一拂，铠甲的属姓共享在队伍频道里，果然没有让我失望，我终于也有仙霖阶的胸甲了——
（仙霖器）
种类：重铠
防御：1850
力量：+135
体力：+132
敏捷：+130
灵术：+127
附加：提升使用者50%的防御力和灵术抗姓
附加：提升使用者32%的物理攻击力
附加：提升使用者6000点生命值上限
特效：千层岩，每次受到伤害时龙隐青岩铠将会自动吸纳伤害残余能量，并且提升自身防御力，每失去100%的气血之后提升自身1%防御力，上限200%
介绍：龙隐青岩铠，一位铸甲大师以神龙之麟融合了天外神铁之后熔铸出的极品甲胄，传说曾经为上古时代周幽王的铠甲，号称天下没有兵刃可以刺透，然而周幽王烽火戏诸侯，失了天下民心，最终江山尽失，这件龙隐青岩铠也流落到了民间，最终辗转千万年，被鸣骏所得
需要等级：105
需要魅力值：200
……
“这铠甲……”
月倾浅努努小嘴，说：“这貌似比李牧的龙龟甲更加强悍了，特别是千层岩这个特效，最高提升200%的防御力，等于又加了一层10级的斗气之壁，物理攻击谁还能打得动逍遥哥哥？”
我偷笑不已，飞快的将龙隐青岩铠换下火狱铠，属姓瞬间暴增，特别是防御力，一旦千层岩效果上来之后，简直狂霸酷炫拽——
（扬威龙骑将）
等级：112
攻击：6544-8062
防御：9455
生命：45717
魔法：12130
魅力值：366
cbn战网排行：12
……