;
“吼……”
牛头人力幽的攻击方式就是怒吼一声，然后发动技能，然而吼声是一样的，攻击就不一样，面对着我和李牧两个人联手组成的防线，boss手中至少3米长的战斧“嗡嗡”的颤抖，烈焰刷的窜动起来，战斧的斧柄也瞬间幻化变大，正是第三个技能——烈焰斧刃！
“轰！”
战斧横劈在人群中，我和李牧作为前排承受了最大的伤害，身后的一群人挤在世道上，被击中的人也不在少数——
“13128！”
“15277！”
“20341！”
……
我和李牧的防御力足够高还好说，身后就有玩家直接被秒杀了，悬壶者急忙起死回生着，林婉儿则命令道：“小心这个烈焰斧刃技能，太强了……还有，迅速复活，复活两次的人就后退不要再上了，60分钟内只能被复活3次，别受到系统惩罚了！”
谁曾想牛头人特别不给面子，烈焰斧刃之后又是一个火焰旋风，瞬间打断了斩龙的阵型，又秒少了几个人，毕竟是仙霖阶boss，也相当于目前最高实力的存在，事实上也该有这样的攻击效果，不过李牧、王翦等人依旧很不服。...
继续杀，我刻意吸引住boss的主要仇恨，然后走到了背对悬崖的一方，让牛头人的烈焰斧刃瞄准我攻击，这样就伤及无辜了。
几秒钟后，证实了我错的离谱，纵然boss的仇恨值在我身上，但是烈焰斧刃一击依旧对着人群最密集的方向轰下去，又秒杀了不少弓箭手和火枪手。
“晕，这boss的ai太高了……”抹茶提着盾牌道：“他的烈焰斧刃技能不遵循仇恨原则的。”
我立刻转个身绕着boss乱砍，直接来到他的正面，连续两次，我也看清楚了，烈焰斧刃的蓄力大约是1.2秒钟，林婉儿、月倾浅的凿击都无法打断，这不是靠技能能打断的招式，不过尝试一下截脉流或许可以，毕竟我是现场唯一一个力量值最接近这个boss的人。
“吼！”
力幽怒吼着，又是一次烈焰斧刃，战斧嗡嗡颤抖着，已经进入了蓄力的阶段。
我没有任何犹豫，策马向前飞掠1码，身体一沉进入了他巨大的臂弯内，镇月剑怒斩在boss的左臂经脉之上，龙池剑震撼在右臂内侧，然后双手擎剑，双剑一起挥动重重轰砸在boss的火斧之上，只听“铿”一声迸溅出无数火星，却未能打断boss的技能，烈焰斧刃还是挥洒在人群中，忠烈营的一个弓箭手刚刚复活就呜咽着倒下了。
“mb……”
李牧看得心疼：“这boss也太狠了吧？”
林婉儿挥舞匕首打出诸神之刃+连环的连击，美目透着一丝无奈：“加油输出吧，只能承受这些损失了，阿猪打断不了这个技能……”
我咬咬牙，擎剑继续轰杀，同时也思索着刚才我的艹作到底有什么地方不对，莫非是力道不足？嗯，很有可能就是这样了，毕竟boss是连刑天都夸赞能曰天的存在，我要是轻松就能破掉他的主要技能，这也太说不过去了。
15秒钟，“吼”一声怒吼，力幽第n次开始蓄力烈焰斧刃，双臂颤抖着向战斧之中贯注着野兽之力。
我一咬牙，再试一次，偏不信了！
“刷！”
飞镰铁马带着我冲向了boss的近身，这次借助着战马的冲撞之力来攻击，“嘭”一声镇月剑砍出，迅速回身发动冲锋，龙池剑扬起，重重撼动在boss的右臂，时间把握得刚刚好，双剑横起，回身斩，轰然撞击在boss的烈焰斧刃技能中部。
“嘭！”
一波巨大的蓝色光晕波荡开来，大大的四个字眼从我和boss之间的天空跳了出来——
“破击成功！”
……
“靠……”
李牧目瞪口呆：“神了，连boss的技能都能破击成功？妈蛋，截脉流简直就是神一般的技巧啊……”
抹茶自信满满的笑道：“当然，我搜集的资料，加上老大的身手，简直就是天下无敌！”
一秒英雄摸摸鼻子，嘿嘿笑道：“不过盟主貌似在魔龙巢穴被问剑用截脉流砍了……下一次不知道什么时候能复仇一下呢？”
我笑笑：“等着英雄之翼国内赛吧，有机会的话，确实要会会问剑的！”
“嗯，我们都很期待！”
……
继续攻击，但下一次我依旧截断失败了，成功率距离100%还差得远，截脉流要求的技巧实在是太高端了，差之毫厘也无法破击成功，而那传说中的小妖据说在对战时破击成功率是超过95%的，这简直就是非人类，真不知道这是一个什么样的存在，不过小妖横行天下，为方歌阙打下半壁江山的时候，我还在特警队服役，没有太多了解。
随后数次，破击成功，大大的降低了boss对我们的成员杀伤力，很快的，牛头人酋长的气血只有10%了，马上发动技能，牛头人之怒，大约是牛神附身之类的，提升20%的攻防效果，不过我顶住杀，又有20名悬壶者治疗，加上我4w+的血牛属姓，牛头人酋长跟我的等级一样，秒杀不掉我，他被杀也就是时间问题了。
很快的，伴随着一声惨嚎，牛头人酋长力幽重重的跪倒在石道上，“哗啦”一声爆出数件装备，其中似乎就包括手里的战斧，不由得让队伍里的战斧系玩家浑身一颤，一个个都兴奋了起来。
我策马走上前，将战利品都拥入怀中，然后一件件的展示。
野姓战袍，一袭110级圣昀器披风，被林小舞给roll走了，加40%的远程物理攻击力，也正适合她的职业。
野姓战靴，一双110级圣昀器铠甲靴子，被一秒英雄roll走了，提升45%的移动速度和20%防御力，也挺适合的。
最后就是那柄战斧了，我捧在手里，伸手一拂，顿时大家都激动了，终于，我们进入盘古渊的第一件仙霖器出了，挂掉了那么多兄弟还是有所值得的——
（仙霖器卓越）
攻击：3700-4250
力量：+137
体力：+135
敏捷：+134
灵术：+130
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者30%的溅射伤害
特效：幽泉之力，击杀目标之后，吸取其气血上限的50%转化为自身气血
需要等级：110
……
捧着这柄幽泉力量战斧，我微微一笑道：“攻击力非常突出，而且也非常暴力，特别是幽泉之力这个特效，可以这么说，使用者只要不停的杀人，那就能确保自己是满血，特别是杀一些血骑士，杀一个就能恢复超过2w的气血，简直就是杀人狂魔的专用武器。”
冉闵、东城雷等斩龙的狂战系玩家纷纷笑得合不拢嘴了。
我们这次带来的狂战士也就那么几个，于是一起roll点，最终，东城雷喜得神器级兵刃，只不过等级还差一些，不过不要紧，先放着，迟早是能升到110级的。
再分掉一堆的灵魂宝石，盘古渊的一层也就宣布被我们搞定了。
站在一层的边缘，看看岩壁之上，居然出现了一个个的陡峭梯道，林婉儿走上前，轻笑着说：“这是之前来寻宝的人类留下来的吧？真体贴，这样我们就不用充满危险的攀爬岩壁了。”
“嗯。”
我走上前，一手抓住岩壁之上的突出点，沿着陡峭梯道往下行走，这梯道最多也就只能容纳一个人行走，于是大家小心翼翼的一个个梯次下来。
大约走了近2分钟，火焰迷雾之中，二层出现在我们的眼前，这次的守护者换成了一群人马战士了，这是一群人类上半身、野马下半身的怪物，清一色的都是男姓，一个个手里挥舞着战斧，一见到我和林婉儿走下石阶，马上脸色狰狞的怒吼道：“哦，该死的人类又来了，他们依旧没有忘记这深渊里的盘古斧，该死的，那是我们的宝贝，不能让他们夺走，给我杀，杀光他们！”
顿时，大约50码内的半人马战士都受到了召唤，一个个挥舞兵刃杀了过来，一共20+个，116级泰坦级怪物。
我迅速纵跃来到平地之上，召唤坐骑翻身上马，带着上古神虎就开始吸引怪物的注意力，让大家也都能下来。
半人马战士一个个都是高手，挥舞战斧就发动了旋风斩，结果我被近10次旋风斩的洗礼之后已然残血了，沐雨术、命疗术之后，拼命的攻击来吸血恢复，而这时李牧、王翦、林婉儿等人也纷纷落下，为我分担了不少，凫水囡囡远远的一个悲悯之握，再给我套上一个反魔法外壳，不过貌似这些怪物都是物理攻击，这技能没有什么用。
站稳阵脚，一步步的继续清理过去。
……
整整一天，直到晚上近7点的时候，大家都在盘古渊中疯狂刷经验值，也一直杀到了6层，杀掉了5个boss和无数泰坦级怪物，装备出了一共3个仙霖器和5个圣昀器，收获颇丰，虽然一直没有出我想要的装备。
杀掉6层boss之后，林婉儿有些倦意的看向我，笑道：“猪头，我饿了……”
东城月也摸着小腹，说：“我也饿了，咱们休战一会吧，然后睡一觉，深夜起来刷到明天，一举刷通这个地图，怎么样？都已经8点多了……好累好累……”
我看向大家：“你们觉得呢？”
李牧点头：“我建议，现在下线吃饭睡觉，然后明天上午6点准时上线，刷完最后三层，怎么样？”
林小舞摇头：“不要，太早了，7点吧？”
“为什么？”
“6点钟，街上的混沌摊还没有出呢……”
“好吧……”