;
寒霜飞雪，一座新的龙城傲立于群山之间。..
寒荒龙城的重建已经进行了至少50%，银戈一剑劈开的城池完全被修筑，并且崩塌的北方城墙也重铸完成了，这次不但是用坚硬的岩石来来构筑墙体，并且还在墙体之上安插了尖刀利刃来辅助防御，然后以铁浆来浇铸，整座城池几乎成为了一座钢铁城池，就算是异魔君王再次来袭，恐怕也不会上次那种不堪一击的局面了。
这证明了一个事实，只要zhèngfu下定决心去做，就没有完不成的业绩。
……
飞镰铁马一声长嘶，如履平地的冲上了城池，一群镇守龙城的甲士纷纷对我恭敬行礼：“大人！”
我点点头，直奔瞭望台的方向，果然，流霜、青萝、红龙女王都在，当我翻身下马的时候，流霜也回眸一笑：“李逍遥，你来啦？”
我：“嗯，来看看龙域的重建，也看看有没有什么需要我来完成的。”
流霜无奈道：“现在有两个棘手的事情需要去做，第一，我们需要一批jing铁铸造的兵刃，第二，需要去野龙族领地里偷取龙蛋。”
“一件一件来。”
“嗯。”她颔首，沉默了几秒钟，说：“上次的龙城守御战中，我们所铸造的兵刃几乎无法砍入高阶异魔的身躯，箭矢的shè杀能力也极为有限，我反复研究过，北方异魔种族中，譬如魔灵猎手、掘墓鬼、魔灵大剑师、炼狱猎犬等，都是死亡yin寒属xing，而八荒城主要的兵刃都来自于深山寒铁，所以无法刺入异魔的身躯也也就很正常了。”
我不禁一笑，说：“看起来，我们需要一批属xing为火的兵刃，对吗？”
流霜点头笑道：“嗯啊，就是这个道理，但是属火的兵刃其实非常少见，我问询过安吉拉殿下，在八荒城的东北方，有一个兽魂谷，是一个野蛮人与野兽横行的蛮荒地带，但是兽魂谷事实上曾经是火山岩发源地，在那里，有大量的属火矿物可以为我们所用，然而兽魂谷被一支山地矮人部落镇守着，至少超过10w名矮人部落战士是不能得罪的，所以我们只能去做一笔交易，但是……”
流霜有些无奈，摊手说：“但是我跟那些矮人们真的不熟吖……我们这里唯一与矮人部落打过交道的人，这几天一直在闹脾气……”
青萝在旁愤愤道：“就是，还偷东西，把龙城内殿墙壁上的蓝宝石都全部扣走了！”
我不禁失笑：“是奥蒂莉亚吧？”
“嗯。”
流霜点头，说：“现在，交给你的任务就是去说服奥蒂莉亚，让她带着你和青萝与一支龙城甲士队伍前往兽魂谷，找到那些矮人，从他们那里交换得到大量的火属xing矿物，这样，我们就能铸造一大批火属xing的箭头、枪头、剑刃来更好的对抗异魔了。”
我一握拳，笑道：“放心，这件事情交给我来办吧！”
“嗯！”
……
天空雪花飘扬，但是流霜在，红龙女王在，再也感受不到那份绝望的悲凉，倒是觉得身体充斥着暖意，也可能是因为五转成为龙骑将的原因吧，上古踏云靴踩着细碎的积雪进入寒荒龙城的城堡之中，城池大殿内，不少工匠正在熔铸兵刃，丁丁的敲打着铁块，一行行巡走而过的龙城甲士纷纷对我恭敬行礼，看起来我在龙城的身份地位确实已经不同往ri了。
走近一名龙城甲士，他手握长戟，镇守着兵器库的大门，但是脸颊上一片淤青，我凑近看了看，问：“你这伤是怎么回事？”
士兵一脸悲切，说：“那个奥蒂莉亚，她非要进我们的兵器库，说这里是她的宝藏，我不让，她就揍我，我打不过她，去找流霜告状，流霜大人却说任由她去……大人，这个奥蒂莉亚是个美丽的恶魔，你从哪儿把她带来就赶紧把她送回哪儿去吧！”
我一头黑线：“那……奥蒂莉亚她现在在哪儿？”
“在圣龙殿！”
“好！”
圣龙殿，城堡地下二层的古老建筑，事实上是一个图腾所在地，龙域的所有人都会在这里祈祷龙族的庇护，祈求圣龙力量能够重新降临大地。
……
飞身掠入圣龙殿的入口，远远的，就能看到一个上古神龙的金sè雕像竖立在大殿之中，四周则是一共9根石柱，每根石柱之上都加持了魔法，并且雕刻着黑龙、红龙、青龙、火龙、冰龙等种族的浮雕，庄严肃穆！
嗯？不对，似乎并没有那么庄严肃穆，在那金sè的神龙雕像上似乎趴着一个人，没错，就是奥蒂莉亚！
“呜呜……”
奥蒂莉亚跪伏在神龙雕像的头部，撅着翘臀，双手扶着金sè的龙须，用力的掰着，“啪”一声直接将一整根龙须给掰断了，喜滋滋的用贝齿咬了咬，说：“24k纯金，噢耶……”
说着就把龙须塞进了背后的行囊之中，然后又将目光投向了巨大的龙头，伸手在上面依依不舍的摸着，一双美目之中似乎就只有金sè光华了，二话不说，抬手“铿”一声拔出利剑！
“mb……”
我大惊，急忙飞掠上前，大声道：“奥蒂莉亚，你想干什么？！”
三两步窜上了巨龙雕像的背部，我大声道：“这是龙域的象征和图腾啊，你怎么能这样……”
奥蒂莉亚一把抱住了龙头，撅嘴说：“你小子别管我，不然我宰了你，这头龙是我的……这些金子全部都是我的……”
“都说了，这个雕像不能动啊，不然流霜肯定跟你拼命！”
我抓住她的衣领，把她往下拽，但是奥蒂莉亚紧紧的抱着龙头不肯松手，我就双手抱住她的蜂腰，用力往回拽，说：“都说不能要啦……”
“呀呀呀……”
奥蒂莉亚身上的圣域之力都发动了，双臂纹丝不动，紧闭着眼睛：“不要不要，这些金子我全要，你小子再跟我胡来，我真的生气了！”
“哗啦！”
我猛然从包裹里擎出了一个金袋子，无比沉重，整整20万g的数额，说：“跟我走，帮我办件事，这些金币全部都是你的了，20w金，足以让你富可敌国了！”
“啊？！”
奥蒂莉亚一把扑了过来，我身体一旋，钱袋没有落入她手，笑吟吟道：“还没说完呢，你要答应我帮我完成这一件事，并且不许再动龙城里的东西了，不然这些钱你一个子都别想拿到！”
“这个……那个……”
奥蒂莉亚痛苦的权衡了几秒钟，说：“好吧，这20w金币我要了，不许动一个子儿，不然我就投奔异魔领地去了，带着银戈和兰娜瑟尔回来杀你们一个片甲不留，把你小子绑在不尽山的尽头喂食那些头部长得像**的小鸟！”
我：“……！！！”
……
“好啦，说吧，到底要我办什么事？”奥蒂莉亚将长剑归鞘，双臂抱于胸前，认真的对我说道。
我沉声道：“寒荒龙城需要去兽魂谷那里挖掘大量的火焰属xing矿铁，但是必须得到当地镇守者——矮人部落的许可，流霜说，你跟那些矮人熟悉，所以你要带着我过去挖矿，并且要跟矮人们交涉成功，不然的话，这些金币你还是拿不到！就算是你把我绑到不尽山尽头也没有用，我会把那些头部像**的小鸟全部炖汤给你喝的。”
“啊……”
奥蒂莉亚身躯一颤，说：“好吧……那些笨拙的矮人族我确实在几年前跟他们有过一笔交易，他们酷爱荞麦酒，但是山脉之间难以种植荞麦，所以我用1000公斤的荞麦从他们那里换了100把jing良的长剑，嗯，这些都是很久以前的事情了，那个……那个什么……”
我瞪眼道：“你别推辞，这件事情你必须要帮我完成……”
“好吧，看在金币的面子上……”奥蒂莉亚抿抿红唇，说：“但是我只负责为你与矮人们做交易，交易完成之后我就会离开，挖矿那种苦差事别找我，本小姐天生就不是干那种活的。”
我点头：“好，那就那么说定了！”
奥蒂莉亚嘻嘻笑：“还有，兽魂谷里有不少野蛮人和半兽人，你最好多叫几个帮手，不然我可不确定你是否能够从兽魂谷活着回来。”
“嗯！”
正在这时，一阵铃声回荡起来，任务正式到手了——
“叮！”
系统提示：你接受了sss级任务！
任务内容：在奥蒂莉亚的陪同下前往兽魂谷，与矮人族达成交易，然后进入兽魂谷，清理掉山谷内的半兽人和野蛮人之后，获得山谷矿藏所有权，但是请务必小心，那些半兽人和野蛮人异常凶残，你最多可以再带4个帮手一起行动，否则将会死在那里。
……
sss级任务，但不是主线任务，任务难度应该不会逆天，5个人足够了！
马上发消息给林婉儿、东城月，然后再带上一个凫水囡囡当治疗，月倾浅当输出，我来当t，一切具备，4个mm也纷纷应允，有任务的情况下，谁还愿意刷地图呢！，.