;
天命官网的首页，已经有千人冢的贪狼骑攻击锋芒团队的录像了，短短3分钟的精选，确实是一场突袭战，魏凡、游弋、清闲率领的1500名贪狼骑在丛林里以冲锋形态冲了出去，移动速度快得惊人，根本就没有给球球不傻反应的机会，自然也就没有时间列盾阵来野战了，结果直接瞬间就被冲碎了阵型，让贪狼骑长驱直入，这也是锋芒主盟的团队被重创的原因所在。..
当然，我仔细看了两遍之后，也发现了一点，锋芒被贪狼骑血洗，坐骑的速度与攻速悬殊是一个因素，另一个因素就是，这支2000人的团队只有球球不傻、北极、再见亦是泪几个人算是一线偏下的玩家，其余的就没有什么战网上的名人了，而反观千人冢，魏凡“礼贤下士”的聘请了不少高手，清闲算一个，另外还有几个比较强的玩家，譬如有个女骑士叫“跪下叫主上”，查询一下，战网排名第421位，放在整个中国战区都算是一号人物了，谁也没有想到，这区区的千人冢居然发展到今天这个地步了。
……
关掉录像，我继续砍杀前方的铁刃战兽，同时也一边注意着有没有1级的坐骑宝宝，而这时，李牧也终于咳了咳，说：“球球不傻那家伙的两个千人团被贪狼骑血洗的事情，你们有没有什么看法？”
东城月微微一笑：“别的不说，我只知道，剑锋寒这个家伙恃才傲物，在八荒城的时候可没把任何人放在眼里，对未必平凡这种小盟盟主更是正眼都不看一眼，应该也没少轻蔑过未必平凡吧？这样也好，被贪狼骑做掉一次之后，锋芒还能长点记性。”
我皱了皱眉头，说：“其实这不算是什么好事。”
东城月愕然：“为什么那么说呢？”
我沉吟一声，说：“未必平凡已经把千人冢行会的军队叫做‘狼兵’了，知道什么意思了？这意味着……未必平凡已经打算依靠掠夺来为自己提供生存空间了，就如同这一次，球球不傻的两个千人团被灭掉，爆掉的装备绝不会少，贪狼兵10%爆率、贪狼骑10%爆率，叠加就是20%的爆率，这一战之后，魏凡手底下的这群贪狼骑的经验值、装备都会提升到一个新的档次，再让他多掠夺几次大型行会的练级团队，恐怕就算是我们打造出铁刃骑，对上贪狼骑也未必能占到什么便宜了。”
李牧个性持重，审慎的点点头，说：“盟主说得不无道理，不过我们也做不了什么，现在千人冢的风头正盛，似乎也没有再继续针对斩龙了。”
林婉儿道：“嗯，只要千人冢不针对斩龙，我们就放任他们去吧，总之，天翎城这池水是越来越浑了，千人冢再大胆应该也没有勇气对神话、英雄冢动手吧？”
我微微一笑：“什么叫狼子野心？如果未必平凡真的把贪狼骑发展成规模的话，我不觉得他会真的不敢对神话动手，不过……以方歌阙、轩辕枫、纸上画魅这些人的武力与智力来看，贪狼骑就算是成立万人军团也未必能在神话手里讨到好处……”
东城月嘻嘻笑：“就是就是，斩龙都在厚积薄发的训练铁刃骑了，神话、英雄冢这些公会这些人那么蛰伏，没有理由不为未来即将到来的战争时代而准备。”
我笑笑：“就是，我们现在什么都不用管了，多抓一些铁刃马才是真的，天翎城的战争，这两天就交给抹茶来全权负责好了，斩龙的几个分盟兵权，特赦抹茶可以随时指挥就行了！”
李牧点头：“嗯，这样肾好，加油！”
……
一直到晚上11点左右，斩龙的1000人团依旧奋战在铁刃山上，并且，我们也没有打算让更多的人过来，保密工作一定要做好，我们能保证这个千人团主力绝对不会把铁刃山的秘密说出去，但是却不能保证主盟的1w人都能守口如瓶。
“现在多少铁刃骑了？”我问。
林婉儿的绝美脸蛋上带着兴奋神色，说：“已经破1000了哦，而且，我们才刷掉了铁刃山的大约60%地图，运气好的话，我们或许可以打造出2000名铁刃骑！”
“嗯，太好了！”
我提剑翻身下马，一屁股坐在旁边的石头上，说：“一直在杀怪，太累了，休息一会，要不要今天晚上通宵刷铁刃山？”
林婉儿点头：“当然要，最好能24小时内杀光这些怪物，等着刷新，不过……重新刷新之后，1级宝宝的出现几率将会大幅度降低，一张地图，第一次刷新怪物的时候，出boss和1级宠物的几率都是最高的，被玩家练完之后，这几率会大幅度降低！”
“嗯，那就熬夜练掉这张地图好了！”
这时，李牧、王翦等人也走了过来，暂作休息。
……
“天翎城的情况怎么样了？”李牧问。
我淡淡一笑，说：“还能有什么情况呢？乱成一团了，球球不傻的2000人团被灭掉之后，剑锋寒勃然大怒，亲自率领3000人团队追杀魏凡的狼兵，但是贪狼骑的移动速度太快了，追不上，勉强有少数人追上，就被贪狼骑返身以多欺少的干掉了，魏凡也是聪明人，并不跟剑锋寒打阵地战，剑锋寒也没有什么办法，反倒是让魏凡带人又血洗了锋芒的几个团队，合计3000人，看起来魏凡是打定主意要跟锋芒对着干到底了。”
李牧握拳在石头上锤了一下，却痛得咧嘴，说：“虽然我也看锋芒不顺眼，但是未必平凡这种人，真的想凭借他所谓的狼兵在天翎城一直杀下去吗？”
东城月道：“目前看来是这样的，千人冢不断的在天翎城收购赦免卡片和各种状态卡片，而且还变卖装备，收购新装备，简直就像是疯子一样的扩张着，所幸的是，未必平凡似乎也知道不能犯众怒，只是一个劲的咬住剑锋寒不松口，连带着锋芒的几个友盟，仙人谷等公会猛打……”
王翦擦拭了一下剑刃上的怪物血迹，坐下来说：“说来也奇怪，千人冢的狼兵不打龙翔、雄霸风云这种二流行会，却死死咬住锋芒这个一流行会，还真是敢做……”
上将白起嘿嘿一笑：“我听说，剑锋寒在八荒城的时候，曾经有一次去火石峡谷的局部地图里练级，要清场，当时千人冢的人就在那里，后来发生了一些小摩擦，剑锋寒侮辱了未必平凡几句，就算是老相识也依旧撕破脸了……”
我愕然：“对了，未必平凡在现实中似乎也跟剑锋寒认识，而且旗下的产业跟剑锋寒的寒韵集团有过合作。”
东城月说：“早就取消协议了，似乎剑锋寒也发现未必平凡所做的‘生意’不太干净，害怕受到牵连，所以在11月份的时候就放弃合作了。”
“原来如此，这就说得通了。”
李牧微微一笑：“不过剑锋寒惹毛了未必平凡这种小人，好日子也就到头了，不知道他会通过什么行动来针对千人冢。”
我点头：“嗯，拭目以待吧！”
……
不过，如果不出我意料的话，剑锋寒的个性非常刚直，肯定不会愿意吞下这个苦果，并且锋芒毕竟是中国战区排名第3的公会，位列三甲，没有理由会害怕未必平凡，接下来的几天里，大战依旧不会少，一定会聚集力量与狼兵来一次正面决战！
当然，未必平凡现在的发展速度太快了，贪狼骑的战斗力在天翎城传得神乎其神，未必平凡绝不会放过那么好的机会，为了笼络更多的一线高手，一定会为了未来，与锋芒决一胜负，而斩龙需要做的没有别的，就观战好了。
……
深夜，带着两个mm吃了个夜宵，今天我们要通宵刷铁刃山，唐琦已经跟不上我们的节奏了，依旧跟着问剑去不知道刷那张地图了，而我们也不好意思问，毕竟英雄冢、斩龙之间恩怨不断，谈不上是友盟，也算不上是宣战盟，关系很微妙。
一直刷到了第二天下午，终于刷完了铁刃山，刚刚好铁刃骑的数量超过2000，达到了2017名铁刃骑的阵容，与今年的年份一模一样，想要更多的铁刃骑，那就必须要等到一两天后地图刷新，但是就算是刷新也不会有这么多的铁刃骑了。
整个人累得不行了，下线睡觉，下线前叮嘱大家低调行事，默默的在天翎城版图内练级即可，不要去参与锋芒、千人冢之间的战斗了。
……
疲倦不堪的躺在床上，散开意海，感知了一下周围的环境，除了唐琦之外就没有其余的修炼者了，并且也没有任何的杀气，安全，其实把林婉儿抱在怀里睡，这样最安全，不过这个提议肯定不能跟林天南说，否则他说不定会命令手下抱着ak47跟着我从文一路追到文三路。
晕沉沉的睡过去，醒来的时候已经是第二天上午9点了，掐指一算，今天上午的课是翘定了，算了，被扣学分就扣吧，到时候让王信帮我摆平好了。
……
“滴！”
手机响了，一条消息，来自于一个陌生号码：“李逍遥你好，我是简简单单，上线之后，有事相商！”
嗯？简简单单要找我？
她想对我做什么……