;
“24231！”
十分销魂，一口龙息就带走了我一半还多的气血，不过值得庆幸的是龙息不是无限喷吐的，蓝龙希尔伯德扬起头颅，脖颈之上的龙鳞开始暴涨，淡蓝色的冰霜能量疯狂涌动，相隔大约7秒钟后喷出了第二口龙息。....免费电子书下载..
“24112！”
伤害值差不多，但是我的沐雨术、命疗术外加11级药水已经将气血给补回来了，也不去多想什么，扬起龙池剑，洪荒界、七星碎岳斩交错轰出去，同时再次在身后设置了一架青龙连弩，接着青龙连弩的攻击力作为主要杀伤。
蓝龙一阵阵的嘶鸣怒号，挥舞利爪“啪啪啪”的撕裂岩壁，步步逼近，一旦让它近战对我形成攻击，那就肯定要死了，我只能一步步的向着岩洞深处退缩，龙隐青岩铠的防御力已经叠加到了54%，但是叠加的是物理防御，对龙息的抵抗能力依旧仅限于斗气之壁和霜华冰甲。
希尔伯德是这座魔龙巢穴的主人，受到挑衅之后的愤怒是可想而知，整个巢穴底层都在颤抖着，蓝龙巨大的身躯疯狂的挖掘着地底岩层，而我也抓住一切机会的攻击，近30分钟时间，希尔伯德的气血就被打到了71%了，但是这速度依旧太慢，再过不久，英雄冢、名门世家的人势必已经清理掉了小怪，到时候我的处境就非常艰难了。
“吼吼……”
龙吟声中，我的气血上上下下的补给、暴跌着，终于，又30分钟过去了，希尔伯德一直只能远远的攻击我，而我也只能依靠利刃空旋、洪荒界、青龙连弩等技能来攻杀，若是能够近战，让我一个人怒砍30分钟，这boss大概也就差不多了。
不过即便如此，蓝龙依旧被消耗到了只有34%的气血，也就在这时，隔着蓝龙狰狞的巨口缝隙，我已经能看到一群英雄冢的玩家进入底层了，问剑策动战马而来，一双眼睛带着骇异：“天啊……蓝龙的气血只有34%了，是谁……谁在杀这头boss？”
唐琦伸手一指岩洞深处，道：“有人把蓝龙引进去了，就在岩洞里，利用地形卡住boss的物理攻击，一定是这样！”
剑泪mm问道：“哥哥，我们现在怎么办？”
问剑目光一寒：“还用说吗？通缉令在我们的身上，这希尔伯德也是我们的囊中之物了……唐七，你带人清理周围的利刃龙人，其余人跟我上，远程攻击把蓝龙希尔伯德的仇恨值吸引过来，苍诚去当t，这个boss属于我们英雄冢，希尔伯德一旦过来，岩洞里藏着的神秘高手自然会出现，到时候在定论。”
唐琦点头：“了解，还有，名门世家的人也下来了，看起来势必会分一杯羹，我们怎么办？”
问剑微微一笑：“我们先杀，不用管他们，打开游戏录像系统，名门世家一旦率先攻击我们，我们就反杀掉他们。”
“哈哈，盟主英明！”
……
这时，一整片的灵术魔法、箭矢、子弹轰杀在蓝龙希尔伯德的屁股上，顿时这头魔龙再度一阵惨嚎，简直是祸不单行，而我也咬牙切齿，终究人算不如天算，一个人杀掉希尔伯德已经是不可能，接下来就看能不能从英雄冢的手里讨到便宜了。
但是英雄冢的人虽然攻击力十足，却没有人能超过我，于是希尔伯德依旧在愤怒的对着岩洞深处挖掘，如此僵持了近5分钟，希尔伯德的气血掉到了6%左右了，终于愤怒不已，龙掌扬起，一道道神力加持，圣龙附身技能开启了，属姓暴增。
我暗喜，只要再来1分钟，或许boss被杀的所有权就属于我了！
但就在这时，外面忽然传来问剑的声音：“给我加个百战，让我试试！”
烈焰涌动，问剑的烈虎决、11级连击与连招一起发动，果然，瞬间就将蓝龙的仇恨值给拖曳过去了，紧接着，问剑连续后退，希尔伯德立刻抛弃了我，转身扭动着肥硕的臀部怒吼着冲向了问剑，同时一口龙息洗礼，一群英雄冢的玩家立刻遭了秧，纷纷被秒杀。
问剑一边后退，一边扬起利刃来劈斩巨龙，大声道：“来人，去把岩洞里的朋友请出来！”
我不由一笑，提剑策马冲了过来，笑道：“哪敢劳烦英雄冢盟主来请，我自己出来就是了，不过这龙是我先打的，你们在我杀到30%的时候来抢，是不是太不讲规矩了？”
手臂一摆，魔法阵中上古神虎咆哮而出，我的战斗姿态已经摆出来了，说什么道义都是假的，在这个游戏里，谁的拳头硬就谁说了算，这么简单的道理我还是懂的。
果然，问剑微微一笑，说：“那不行，我们英雄冢千辛万苦来到这里可就是为了刷这头魔龙，逍遥自在就算是你先打的，这boss我们依旧要定了，不然我可没有办法跟我的兄弟们交代！”
剑叹手中握着长剑，猛然策动战马，低喝道：“骑战系跟我冲，宰掉李逍遥，留他在这里终究是个祸害！”
问剑也目光一寒：“李逍遥，对不住了，这蓝龙希尔伯德的斩杀权，只能一个势力拥有！”
我策马沿着岩壁侧移躲避攻击，笑道：“有种就来杀我吧！”
说着，猛然勒住缰绳，顿时三个英雄冢主盟的剑士冲锋撞击在石壁上，我抬手一击碎月斩，上古神虎踏火奔袭而过，三名剑士齐刷刷倒地阵亡，与此同时，扭转方向反冲向蓝龙，张手一次洪荒界持续确定我对boss的攻击，这样才能拥有boss的杀死所有权。
急冲向前，迎面数名骑战系玩家杀来，就在即将交错的瞬间，我身体一沉，剑刃突进向前瞬移5码，锁定人群中的一名灵术师就发动了冲锋技能！
“刷！”
飞镰铁马速度暴增，如电般掠过人群，轰然撞击在灵术师的身上，骇得周围的弓箭手、火枪手系玩家目瞪口呆，他们怎么也没有想到我在被围攻的情况下依旧那么大胆的敢冲击他们的阵地，就在对方惊愕一秒之际，我双臂扬起，斗气暴涨，剑烈风暴直接发动，瞬杀17人！
问剑气得低喝一声，却必须亲自牵制住希尔伯德的攻击，只得怒道：“唐七，眩晕boss，快点，杀掉boss再杀李逍遥也不迟！”
唐琦本来也没有想对我动手，一直提着纸扇在我周围游弋，六爻卦握在手心里却迟迟没有出手，气得剑叹快要暴走了，得到问剑的命令之后，这小子返身而去，六爻卦出手，“啪”一声眩晕了蓝龙希尔伯德，这命中率真不是盖的。
我小心翼翼的看着希尔伯德气血，同时也关注我自己的气血，这群灵术师一个个都没有人姓的，雷鹰阵一次次的释放，睡眠术也跟着我追，只要我稍微停滞就肯定会被睡住。
眼看着boss的气血一点点下跌，我的心也快提到嗓子眼了——
“4%！”
“3%！”
“2%！”
“1%！”
就在希尔伯德被打到1%气血的时候，骤然间一阵困意涌上心头，紧接着我居然就被睡眠术给命中了，顿时心底一寒，糟了！
然而就在这时，一枚七星箭轰杀在我的后背，将我从睡眠术中打醒过来，nnd，英雄冢的灵术师大约也没有想到能够睡住我。
七星阵！
猛然发动墨家五卷，脚踏摇光位，飞梭出现在了玉衡位，正是蓝龙希尔伯德的脖颈处，问剑距离我仅仅只有3米之遥！
剑锋一摆，我猛然低喝一声，体内斗气涌现，五转技能发动——冰极！
“嘭！”
一道冰霜冲击波席卷周围，直接将众人纷纷冰封，持续3秒，唯独问剑的头顶上飞起一个miss，他的属姓太强了，对我的技能抗姓也要远远胜过于其余人。
剑刃直送，问剑的攻击套路异常简单，“铿”一声撞击在我的肩膀上，而我顶着他的伤害，转身重重一剑轰击在boss的身上，转身又是一次技能连环，顿时蓝龙希尔伯德哀嚎一声终于挂了！
“刷！”
115级！
然而就在这时，问剑的残光斩猛然落在我的后背之上，眩晕1.5秒，普通攻击连续闪现，飞镰铁马终于承受不住一连串密集的攻击，哀鸣一声消失，当我的元戎战靴落地的瞬间，马上顺着巨龙的尸体向前滚翻出去。
伸手抓住boss爆出的装备，居然只爆出了一个装备，是一柄氤氲着血红色光泽的长剑——镇国剑，110级鬼秊器兵刃！
没有任何思索，我直接换上了这柄镇国剑，疾速技能加持，想前数步，连续三剑砍掉了希尔伯德的脑袋，抓起丢进包裹，然而身后的问剑也如影随形而来，带着淡淡笑意：“李逍遥，你真的打算把这里的一切照单全收吗？”
我目光一扫血条，只有2w+的生命值了，但只要拼掉问剑，再寻找不远处的草丛来遮蔽卡视角，相信逃生的几率至少在40%以上！
马上下定决心，擎剑带着上古神虎冲向了问剑。
……
“嘿……”
问剑看着我，嘴角带着淡淡笑意，自信从容，从容到让我感到有些不安。