;
我尚未来得及动弹，又是一群人进入了巢穴，问剑骑乘着一头战马提剑而入，剑叹、剑泪紧随而行，然后就是唐琦和另外一群人，汪泽诚、烟锁风月也在其中，大约200+人的样子，问剑没有把所有人都带进来，也明白鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。......
……
结果，英雄冢、名门世家的人差不多挤在一起了，一个个瞪圆眼睛，都想动手的样子。
雷厉风行嘴角一扬，冷冷一笑：“啧啧，这排场，不愧是中国行会风云榜排名第2的英雄冢啊，这是要对我们名门世家逼宫让我们跳下去吗？”
问剑翻身下马，迈步踏着岩层走了过去，淡淡的看了一眼雷厉风行，道：“嘴别那么贱，我听说过你雷厉风行，当初也正是因为你，名门世家才会跟李逍遥的斩龙不死不休的连续数次恶战，我就在想，如果你嘴巴没有那么贱的话，以李逍遥的为人一定不会对你动手。”
雷厉风行怒喝一声：“问剑，你tmd说什么？别以为人人都怕你，老子可不怕你！”
百里若风一声叱喝：“风行，不要说话！”
问剑则懒洋洋的一笑，看向了百里若风，道：“若风，这就是你找的副盟主吗？如果名门世家都是这种人主事的话，我打赌100块，一年后名门世家必然会跌出风云榜前十公会，你信不信？”
百里若风微微一笑：“问剑说话别那么刻薄，风行这小子就是脾气火爆了点，年轻人嘛，多理解一下就好了，对了，你们英雄冢和斩龙之间也有过几次战斗，你怎么会为李逍遥和斩龙说话？”
问剑仰头看着巢穴的顶部，蛮有意味的一笑：“我出征八荒城，决战斩龙，是因为我想要挑战这么强的对手，而不是单纯因为个人喜恶。”
雷厉风行冷笑一声，突然看向了汪泽诚和烟锁风月，笑道：“哟，这妞以前据说是西楚霸王的吧？英雄冢第一分盟苍诚果然是不挑食啊，一点也不嫌弃二手货。”
“你说什么？！”汪泽诚一脸怒意：“说话注意点！”
就连唐琦都不想忍了，手中铁骨扇一挥，道：“雷厉风行，你的嘴真的很贱，在管别人闲事之前能不能先管好自己的这张嘴？”
这时，雷厉风行身后一个mm站出来，有些忿忿的说：“你凭什么这样说我雷厉风行哥哥？他带我们从30级升到100级，他是好人！唐七公子，你……你不准说他的坏话！”
唐琦哈哈一笑，眼泪都快掉出来了，扶着岩壁说：“我终于明白当初李逍遥那家伙为什么那么无奈了，因为——这世上确实有许多人活在自己的世界里，很傻很天真的去捍卫一些人渣。”
问剑咳了咳：“唐琦，够了哦，别说太多了，不然就真的要打起来了。”
雷厉风行冷笑道：“我不介意一战！”
“可是我介意。”
问剑淡淡道：“我带英雄冢的主力来这里是为了魔龙和龙涎草，我们是来求宝物求经验的，不是来pk的，当然，假如名门世家继续对我们英雄冢挑衅、侮辱我们的成员的话，我问剑不介意撕破脸皮灭掉你们，其实这不花费太久。”
百里若风身躯微微一颤：“问剑，不要再介意风行的话了，我们既然都来求财，那就……名门世家从左边环道杀过去，英雄冢从右边，如何？这样的话就不会出什么冲突了，谁先冲到3层，谁就去杀那个魔龙，杀不掉灭团就由别人来杀，公平合理。”
问剑欣然一笑：“嗯，有若风这席话就够了，名门世家还是有明白事理的人，那就这么办吧，我们分开杀怪，祝你们顺利！”
“你们也一样，嘿嘿！”
……
英雄冢和名门世家分开去练级了，而我也差不多采集掉了二层超过50%的龙涎草，做人不能太绝，好歹给别人留一点，去三层吧，隔一层我就可以神不知鬼不觉的采药了，并且三层距离boss很近，龙涎草也会更多更密集！
抬头看看，趁着两大行会的玩家都专心杀准boss而没有心思分神的时候，我一个纵身离开了原本的区域，龙须钩锁定三层的岩壁，整个人化为一道流光从二层直接飞到了三层，紧紧吸附在岩壁之上，大气不敢出一声。
转身看看，蓝龙希尔伯德就在我身后大约60米的岩石上酣睡着，没有玩家去打扰似乎也不会醒来的样子。
在二层环道的掩饰下，杀掉7头披甲龙人，然后再向前行走近百米，顿时岩壁上就可以看到密密麻麻的龙涎草了，就像是爬山虎一样的布满了岩壁，看得人眼睛都要发光了，急忙龙须钩牵引过去，快乐幸福的狂采一通。
然后继续炼药术来冲击技能，近2小时之后，炼药术的熟练度已经变成了48720/50000了，高达97.4%的熟练度，不过龙涎草已经没有了，三层也几乎被我搜寻了一个遍，没有更多的资源了。
隐身在一堆红色植株之中，远远看过去，剑泪mm在提剑顶住准boss杀怪，问剑则一手一柄剑的刺入岩壁，一步步的爬上去，然后在采集那里的1簇龙涎草和4簇魔神草，没有龙须钩这样的道具，其实这挺危险的，不过问剑倒也无所谓，艺高人胆大，没有这种魄力他也不可能领导英雄冢坐上中国第二的宝座。
……
理智的想了想，现在我该回城了，但是却又不甘心，nnd，这魔龙巢穴应该足够让我冲到12级炼药术才对啊，怎么不能，这不科学！
于是继续前行杀怪，结果老天也似乎看到了我的不甘心，在我杀掉第n头利刃龙人的时候，“哗啦”一声爆出了一张血红色的图纸，捡起来一看，居然是一张悬赏令——
：来自于天翎城皇帝洛克大帝的悬赏，但凡有冒险者能够杀死魔龙希尔伯德，并且将其头颅带回天翎城，则可以获得非常丰厚的奖励，其中奖励包括：鬼秊阶装备x1、圣灵阶技能书x1、龙涎草x1000、魔神草x30000、魅力值x25点！
……
顿时，脑袋“嗡”的一下，nnd，这是发财的大好机会啊！鬼秊阶装备就不说了，居然还有圣灵阶的技能书，而且那1000株龙涎草也是我梦寐以求的啊！
却正在这时，忽然2层上传来剑泪mm的笑声：“哥哥，你快来看看啊，有悬赏任务哦！”
问剑笑道：“什么？”
剑泪mm兴奋道：“杀掉魔龙希尔伯德，就能得到一大堆好处呢！来，悬赏令给你，等我们杀掉boss之后就能去天翎城领赏啦，鬼秊阶装备，全天命第一件哦！”
问剑哈哈一笑：“嗯！”
我心里则是一咯噔，看着手里的这张魔龙悬赏令，原来不是唯一的，任何人都能杀掉boss然后切掉他的头颅带着悬赏令却领赏啊，nnd，我只有一个人，怎么办？
……
四处张望了一下，猛然发现右侧的石壁之上有一条巨大的通道，传来了难闻的臭味，走过去一看，赫然是一堆堆的龙粪，希尔伯德虽然是高阶龙，但依旧是要wc的，而在巢穴里这里就是它方便的地点，策马走了过去，不禁微微一愣，这并不是人工斧凿出来的洞穴，而是一个天然形成的岩洞，越往里面就越是拥挤，最后只能容纳一个人的身躯，嗯，这似乎是我的一个机会？
利用地形，再利用我的输出，说不定真的可以赶在问剑、百里若风等人下来之前就干掉这个鬼秊阶boss呢！
想到就去做，手腕一翻，50枚神兵符旋转，直接凝聚了一个青龙连弩在岩洞深处，然后等待几分钟的cd，再设置一个青龙连弩，这才转过身来，面对着蓝龙希尔伯德的屁股，猛然一张手，龙池剑加持的洪荒界轰杀在boss的屁股上！
“嘭！”
“7332！”
很好，能够破防御了，圣殿骑士团送我的100%的杀人饮血效果派上了大用场！
猛然遭此一击之后，蓝龙的尾巴摇了摇，昂起头颅猛然就是一声冲天怒吼，紧接着硕大的身躯缓缓转过来，一双深蓝色的眼睛盯住了我。
我连退数步，策马转身就进入了岩洞。
下一刻，震天的龙啸声在魔龙巢穴底部传来，二层环道上的问剑身躯一颤，讶然道：“什么情况，魔龙这是怎么了？”
剑叹道：“不知道，或许是怪物之间的战斗？有什么东西惹着蓝龙了。”
“会不会有人捷足先登？”问剑沉声问。
剑泪摇头：“不可能的哥哥，这是鬼秊阶boss，哪个玩家会那么不长眼的去招惹这样的boss，这不是一个人就能杀得掉的！”
“嗯，好吧，快点推进，我还是有些担心！”
“好！”
……
一遍后退，我一边扬起长剑，七星碎岳斩+利刃空旋飞了出去，要杀这头龙，就只能靠我的这些远程技能来轰掉它的气血了！
但是，蓝龙暴怒中挥舞利爪杀了过来，“嘭嘭嘭”的将岩洞的洞口猛然撕裂得大了数倍，一双野兽般的眼眸紧紧盯着我，张口就是一次冰霜龙息的喷吐！