;
“放心……”
月倾浅眨了眨眼睛，笑道：“我和抹茶姐姐已经安排好了人，八荒城北城门的npc已经全部被我们的人杀掉了，只不过杀人的斩龙成员都成了红名，所以有的人已经被其余玩家杀掉了，系统给的奖励实在是太丰厚了，所以那些人忍不住都会动手的……”
抹茶一剑劈出幻光斩，一边后退道：“这系统好凶残，摆明了是要把我们斩龙往悬崖边上逼近。..”
林婉儿拖着残血追了过来，裙裾飞扬，笑道：“我们要相信，这是sss级主线任务的环节，如果我们熬过24小时，池羽寒、池玉清又没有死的话，那斩龙获得的奖励也会异常丰厚的！”
“嗯嗯！”
……
熟悉的八荒城北城门广场，此时此刻却已经不同于往日，一群npc军队正在冲击着玩家组成的方阵，唐心mm提着长戟，大声娇喝道：“挡住npc，让盟主他们带池羽寒先走！所有斩龙玩家注意，不要攻击没有攻击我们的玩家，只有被攻击之后才能反击！”
城门口，至少上千名斩龙玩家分成了两片抗衡着npc与玩家的冲击，一秒英雄更是提着长枪纵身一跃站在了八荒城北城门战神石像的底座上，高举着长枪，大声道：“所有八荒城的朋友请注意，这是我们斩龙的一次任务演练，请不要攻击斩龙的红名玩家，我们不是敌对者，希望大家今天能给斩龙一个面子，我陈勇洁在此谢谢各位了！”
话音未落，“啪”一声，一枚铁箭准确射中一秒英雄的脑门，他抬手拔掉利箭，长枪一横：“握草太不给面子了吧？！”
林小舞扬起长弓，“刷”一道流星箭飞去，直接将人群中的一个弓箭手击杀，美目中带着杀意：“跟这群有奶便是娘的家伙说什么，快点突破出去，老大，我们的既定目标定在哪儿？”
我不假思索：“青麟渊，护送池羽寒去青麟渊，那是我们的地盘！”
“好！”
伸手“刷”的解开了池羽寒的缚魔索，我问：“有力气战斗吗？”
池羽寒脸色铁青，摇头道：“很抱歉……我的体力几乎耗尽，缚魔索中的亵渎之力困缚住了我体内的斗气，短时间内无法帮助你了，但是自己行走绝没有问题！”
我点头：“好！”
再解开池玉清身上的缚魔索，结果池玉清的修为远远不及她的哥哥，连走路的力气都没有，我便抬手将她交给了左手，一手抱着池玉清，一手提着龙池剑向前冲了过去，北门桥上，十几个八荒城的玩家齐齐站立在那里，其中4名弓箭手、5重甲系、3灵术师。
站在最前方的一名狂战士提着战斧，低声喝道：“逍遥自在，放下你手里的npc，否则别怪我们不客气了！”
我不由一笑：“你想带着npc去领赏吗？”
“是又如何？”
“你有命享受赏金吗？”我嘴角勾起：“朋友，请让开，否则别怪我不客气了！”
“管你！”狂战士提着战斧就向前猛冲：“兄弟们别管那么多，冲过去宰掉逍遥自在，杀掉逍遥自在，第一的圣昀器就差不多是我们的了！逍遥自在身上七八个圣昀器，随便爆出一个就够我们吃香喝辣一年了，上啊！”
这群亡命之徒，为了钱果然什么都愿意做了。
我提剑飞掠上前，踏云靴飞速踩着斜线，连续miss掉几次七星箭的攻击，右臂猛然一抖，连击技能飞速切割在狂战士身上，砍得鲜血迸溅，瞬间秒杀，身体急旋而去，单手发动剑烈风暴，直接将一群人绞杀飞起，三次武器攻击，弓箭手、剑士等齐刷刷的被秒杀掉，见机快的灵术师向后折跃，却也被林小舞、东城月直接远程轰掉，这时候就是要狠，否则别人以为斩龙好欺负，追杀我们的人也会越来越多的。
……
抱着池玉清、带着池羽寒飞速出城，当踏云靴踩在青草地上的时候我不由得松了口气，但是远处丛林里飞速又扑杀出一群人，均是仙人谷的玩家，大约500人左右，由副盟主斗战天蓬率队，斗战天蓬扬起手中长剑，嘴角带着狞笑：“杀过去，趁着斩龙的人还被牵制在八荒城里，只有逍遥自在这么几个人，不足为惧！”
一群仙人谷的玩家杀声四起而来，然而尚未接近我100码范围，正面丛林里“刷刷刷”声音不绝，却是王将率领一群第一分盟的玩家杀至，剑锋一指，低喝道：“杀过去，围歼斗战天蓬带着的仙人谷玩家，胆敢挑衅斩龙，杀无赦！”
我大声道：“王将，不要恋战，等我们立刻马上跟我们一起撤退！”
“知道了盟主！”
再看身后，一具具斩龙玩家的尸体都躺在护城桥、广场上，24小时内这些尸体不会刷掉，这就是这个sss级任务的限制，但凡在这个任务里挂掉的玩家都不可以在24小时内上线，否则就可能会出现不断复活、起死再战这种bug式的战术方式了。
……
身后，林婉儿、月倾浅、李牧、王翦等人纷纷带人杀了出来，八荒城北广场上的玩家虽然很多，但并不是每个人都有勇气去挑战斩龙，毕竟通缉任务只有24小时，这时候愿意挑衅斩龙的人，就要做好之后每个日日夜夜被斩龙追杀的心理准备，当然，龙翔、雄霸风云、英雄冢、千人冢这种敌对行会肯定就完全不在乎了。
飞速踏入八荒森林中，身边飞快的聚集了大约1500人的斩龙玩家，围城了一个圆形阵向前方飞速移动着，而我就站在圆形阵的锋线上，让我独自躲在中间，那是一种侮辱，而且以我的属性与技能，不输出简直就是暴殄天物。
“小心！”
月倾浅看向前方，道：“那里有人，好像是龙翔的一支练级团队，有伏击我们的意思！”
“注意排除野兽陷阱！”我大声道。
前排灵术师们纷纷释放暗夜流星，照亮了隐形事物，果然，丛林的角落里埋藏了不少野兽陷阱，这是弓箭手的四转技能，侦察出之后，弓箭手远程射击，毁坏野兽陷阱，东城月拍打着翅膀，就那么飞在我的前方为我开路。
“杀！”
丛林中猛然杀声四起，龙翔的一支大约300人左右的练级团队冲了出去，他们太心急了！
沐天提着战斧，大声喝道：“不要杀那些没有红名的人，挑选红名的人杀，有积分奖励的，杀的红名越多，最后得到圣昀器的机会就越大！龙翔的兄弟们，我们千万不能错过这千载难逢的机会，哪怕是被挂掉，多杀一个赚一个！”
一群人咆哮杀来，人为财死鸟为食亡，大约就是这个道理。
我剑锋一抖，直接远程的一次七星碎岳斩劈斩出去，再来一次七星位，“刷”一下位移到沐天身前，沐天慌张了，急忙开启狂神技能，可是狂神是魔法免疫的技能，对我有什么用？龙池剑穿胸而过，巽风斩爆发出来，直接秒杀了！
看着沐天睁圆的眼睛，我笑了：“可惜，你注定一个都杀不掉就要挂了！”
天空中，密集的箭矢、魔法飞了过来，双方开始对轰，我们不少玩家是红名，对方攻击我们的红名玩家，立刻也会变成我们眼中的红名，我们再次攻击他们，如此阵营关系就已经非常明朗化了。
李牧、冉闵、东城雷、一秒英雄四个人在前方猛冲，迅速将龙翔的300人切碎分割，1500人席卷而过，地上飞快的躺着近300具尸体！
“刷！”
一名残血剑士疾速冲了过来，迅火之炎劈向了我的肩膀，我正切着另一个人，来不及躲避，那就硬抗，无所谓，但就在这时，我身边的池羽寒猛然一拳轰出，“嘭”一声，这可怜的剑士直直的飞出了数十米，挂在了一堆荆棘之中了。
池羽寒手臂上斗气回旋，他深吸一口气，道：“我的力量正在缓缓恢复……”
我点头：“那就好，不然我们真的无法抗衡八荒城！”
池羽寒手臂一颤，缓缓凝聚出恨天剑，淡淡道：“你放心，我池羽寒绝不会让朋友孤军奋战！”
“嗯！”
……
这时候，身后传来杀声，林婉儿秀眉轻蹙的说道：“八荒城派出npc骑兵团来追杀我们了，骑兵的速度很快，我们要加快速度进入青麟渊来防御战了，不然实在是不太好打！”
“嗯，全速前进！”
但是身后玩家太多，转眼之间就至少上万名玩家不计其数的npc骑兵追杀而来，我们的移动速度再快也快不过骑兵，并且还要照顾于移动速度稍慢的治疗系。
“不行，没有办法全走掉！”李牧一咬牙，道：“盟主，你带兄弟们先走，我带忠烈营留下100人稍微抵挡他们一下！”
我点头：“兄弟，活着来青麟渊见我！”
李牧笑了：“好，就冲着你这句兄弟，我一定活着去青麟渊，不过这前提是你也要活着带池羽寒到青麟渊，不然大家的努力都白瞎了，兄弟们可指望着这次守护池羽寒的任务能带来不少油水呢！”
“嗯，放心吧！”
……
前方丛林里的玩家越来越多，我也越来越担心，真正的天敌还没有出现，锋芒一定会插手这次通缉斩龙的行动，就是不知道剑锋寒什么时候才会动手了！