;
下了楼，直奔女生公寓，远远的路灯下，林婉儿、东城月已经站在那里了，均是呢子外套短裙的衣服，看起来纯纯的，而且两个素颜小美女确实看起来赏心悦目，我直奔停车场，启动a4旋即来到楼下，两个mm上车，去往我们今天的目的地。..免费电子书下载..
聚餐的地方是湘味轩，已经定好包厢了，并且是15人的大桌，也不知道除了我们几个还有谁。
十几分钟后进入湘味轩的二楼包厢，当我推开门的时候马上就听到了抹茶mm清甜的笑声：“老大，你终于来了！”
我一愣，除了斩龙工作室的4个人之外，若雨、王将两个人也在，并且还有两个不认识的mm以及一个大约20岁上下的男生。
“这……”我一下愣住了。
林婉儿、东城月也跟了进来，东城雷马上笑着走上前：“月儿，你终于来了！”
“哥！”
东城月笑吟吟的走到东城雷身边坐下，然后捧着东城雷的下巴看了看，皱眉道：“哥，你的脸怎么受伤了？好深的伤口……”
东城雷憨憨的一笑：“昨天练拳的时候不小心打崩了铁杠，砸到脸了……”
我：“……”
东城月无语：“以后小心点，知道吗？”
东城雷：“嗯，知道啦，我会的。”
宋寒站起身，说：“逍遥哥这边坐，给你介绍一下吧？哦不对，不能介绍，你自己来认识一下，看看你能不能把我们斩龙的三位主力成员认出来！”
林婉儿推了我一把，笑道：“快去，盟主大人！”
我趔趄一下走到宋寒身前，他旁边的一个mm站起身，有些拘谨，冲我低头行礼一笑：“老大，认识我是谁嘛？”
我仔细辨认了一下，她的眉宇间透着稚嫩与天真，便笑笑：“月翎！”
她笑了：“老大好厉害，我改变10%的相貌居然还能认出来！”
然后另一个mm站起来了，笑得很甜：“老大，你觉得我是哪一只？其实……其实我是林小舞哦，没有看出来吧？”
我目光一扫她胸前的t恤衫凸起程度，笑了：“少来了，小舞的胸至少36c的，你的最多也就b而已，你是唐心吧？”
唐心mm张大小嘴：“我去，老大英明神武，靠胸就能认人了，这是sss级技能吧？”
我哈哈一笑：“哼哼，你够了！”
这时，唐心身边的一个男生站起来，有些青涩的冲我一笑：“逍遥哥，能认出我吗？”
我分辩了一下，道：“星辰刃，对吧？”
“厉害！”
星辰刃笑了：“不愧是我们的老大，认人的功夫还是不赖的。”
我点头一笑，双手一张说：“都别客气，坐下来说话吧，对了，你们几个不是在外省吗？怎么有空跑到杭州来了？”
唐心：“月翎说想来杭州聚聚，跟老大合个影，所以我就买了上午的机票过来了，星辰刃听说我们想来杭州见斩龙工作室的高手们，所以也就跟过来看看了，他今天没课，而且据说手头里很有钱的样子……”
月翎道：“据说星辰的老爸每个月给他的生活费是100w的说……”
我瞪眼道：“土豪，我们做朋友好不嘛？！”
星辰刃无奈一笑：“老大你也揶揄我，没有的事情，那是老爹给我的创业资金而已，可惜我也不知道做哪行好，所以投入不少到游戏里了……”
我点头一笑：“嗯嗯，相聚是缘，都坐下再聊！”
“好！”
……
很快的，开始上菜了。
王将、若雨两个人坐在一起，王将在悄悄说着什么，逗得若雨也露出了一丝笑容，在秦蒙死去之后，秦雨其实一直陷入悲痛之中，那么多天过去了，能有王将陪在她身边也让人颇为欣慰，毕竟我们都能看得出来，王将这小子是真心喜欢若雨，否则也不会这样不离不弃陪着她在杭州过了那么多天。
啤酒、红酒各种酒倒上，随后我站起身，举起杯子，对着大家说道：“我来敬大家第一杯酒吧！”
众人纷纷捧杯站起来。
包厢里异常安静，大家都静静的看着我，我想了想，悠悠笑道：“说实话，紫魔林一战，在座的各位除了我和婉儿、东城应该都掉了10级，问剑打击我们斩龙的目的已经达到了，而且这一切都是我大意所致，让大家蒙受这样的损失，是我李逍遥被复仇冲昏了头，在那一刻我没有做到一个睿智的盟主该做到的事情，所以今天，我用这杯酒向大家道歉，忠烈营的人没有在这里，我遥遥敬他们一杯，你们都是我李逍遥的兄弟姐妹，紫魔林一战，我愧对你们！”
说完，我仰头喝光了一杯白酒。
抹茶咬着红唇，默默道：“老大，其实紫魔林一战真的不能怪你，因为锋芒、兵临城下那些行会的人都已经冲进了紫魔林，我们在那一刻是绝对优势，如果你太过于持重而命令斩龙所有人在紫魔林外待命，那么锋芒、兵临城下等行会全部被埋伏灭掉，八荒城的人会怎么看待我们斩龙？天下玩家会怎么看待我们？所以我觉得，紫魔林一战，我们必须死，用10级换来龙城，用10级换来盟友与对手的尊重，难道不是吗？”
冉闵哈哈一笑：“我不太会说话，但是抹茶这几句话句句说到我心坎上了，李小子，我们大家信任你才让你当这个盟主，无需自责，如果连你都不能担任斩龙的指挥者，谁又能胜任？”
抹茶轻笑：“反正我自觉我的能力是不够了……”
王将咬牙道：“其实紫魔林一战，问剑确实已经算是机关算尽了，诛神箭，这种箭弩的特点就是有毒藤牵引，而紫魔林的树木高大而丛杂，以至于形成了诛神箭的毒藤紧绷在两棵树之间，使我们的人无法动弹，否则杀伤力会大打折扣，最多杀我们1000人而不是4000人，盟主，紫魔林一战没有人埋怨你，我们信任你，这一点永远不会改变，那些埋怨你的人，已经被我和王翦踢了……”
“我去……”林婉儿差点笑喷了。
我点点头：“还是要谢谢大家，谢谢你们……”
……
一个多小时，吃饱喝足，一群人微醉的状态去往马路对面的ktv，这是一个蛮高档的ktv，一群人要了一个大包厢，然后进去唱歌。
我坐在角落里，握着一瓶啤酒，咣咣咣的灌着自己，这些天无论是游戏里还是现实里的压力都太大了，难得我有那么轻松的时刻。
宋寒、抹茶在对唱“因为爱情”，老k在旁起哄，王将、若雨等人笑成一团。
“哗……”
我轻轻站起身，拎着一瓶啤酒站在门口，静静的靠在墙上，听着大家的笑声，同时也观察着外面人的一举一动，必须保护好林婉儿的安全，这是我的职责，可不能因为一时的欢乐而忘记这些。
“沙沙……”
昏暗的灯光下，林婉儿握着一瓶啤酒走了过来，迷离的光芒照得她的脸蛋更加美丽绝伦，她笑吟吟的看着我：“怎么啦阿猪，不开心吗？”
我摇摇头：“没有啊，挺开心的。”
“那你怎么不去唱歌？”
“我五音不全……”
“好啦……”林婉儿伸手牵著我的手，温热的感觉传来，她浅浅笑道：“不要一个人闷着，过来，我唱首歌给你听，好不好？”
我不禁一笑：“唔，我们的大小姐终于舍得开口唱歌了？时光之心么？”
“不要啦，我唱一首英文哥给你听，好不好？”
“嗯，好……”
我柔柔的应了声，林婉儿美丽的眸子里透出的情意我能读懂，虽然我们都没有说什么，但是知道彼此心里都在在乎着对方，这就足够了。
……
林婉儿走上前，点了一首歌，而我就坐在点歌台旁边，一口一口的喝着啤酒，林婉儿一双美目看着我，拿起话筒，随着音乐声唱了一首breathless，清甜的声音在包厢里回荡着——
youle**emebreathless你让我无法呼吸
you'reeverythinggoodinmylife你就是我生命里的真谛
youle**emebreathless你让我无法呼吸
istillcan'tbelievethatyou'remine我仍不敢相信已拥有你
……
我的英文其实并不算太差，差不多能听懂，并且这首歌有中文翻译。
林婉儿脸蛋红红的看着我，一双美丽的眸子一直凝视着，根本就没有看屏幕，就那么唱着一句句动人的旋律，她当年唱时光之心的功底还在，婉转而柔美，我呆呆的坐在桌上，看得几乎呆了，手里的酒瓶低垂在那里，看着林婉儿，心里突然觉得好感动，但是一想到她的身份，再想到我的身份，更想到我以后要面对的一切，我知道，我无法陪她走到最后。
鼻子一酸，我忍不住扭过脸去不敢再看她。
林婉儿走上前，将脸蛋贴在我的胸前，然后转身道：“我去一下洗手间……”
我惊愕的看着她，却感觉胸前衬衫被她的泪水浸湿了一片……
……
大约半分钟，林婉儿没有回来，我心里有些不安，便整理了一下衣衫出了包厢。
洗手间是男女共用的，刚刚走进去就听到洗手间的另一头传来了熟悉的声音——
“若雨，从见到你的第一面，我就喜欢你，好喜欢你……我不太会说话，我不知道该怎么表达，但是我想和你在一起，真的……”
是王将的声音，好小子，在wc里跟若雨mm表白啦？
脚步沙沙的传来，看来若雨是走过来了，不行，不能破坏人家那么温馨的表白现场，目光一扫旁边，有一扇门虚掩着，我急忙拉门而入，可是拉开门的瞬间就有一个娇软身躯挤入怀中，正是林婉儿，她靠在玻璃板上静静的听着。
这家伙，在偷听！
我瞪眼道：“我去，你也太八卦了吧？！”
林婉儿脸蛋通红：“你不也一样……而且，而且我是倾听，不是八卦！”
“你还有理了……”我嘘了一声：“咱们小声点……别吵着人家表白了……”
“嗯嗯……”
于是，两个人一起躲在同一个单间里静静的“倾听”着王将对若雨的表白，这一刻，斩龙正副盟主的八卦之魂已然彻底苏醒了。