;
提着龙池剑，我转身而去，带着林婉儿、月倾浅、李牧等人一路走下了王宫大殿，李牧提着天尘剑默默道：“现在怎么办？罗雷这老东西下定决心要杀池羽寒了，我们现在怎么办？”
我剑眉紧锁：“没办法了，我打算强行冲进刑场，把池羽寒、池玉清带出来，但是这可能会让大家陷入八荒城的对立面，这样就等于和整个八荒城为敌了。..”
林婉儿轻轻点头：“嗯，这件事确实很棘手，必须处理得面面俱到，不然会连累整个斩龙的！”
李牧、王翦几乎同时笑道：“没什么，我们不在乎，只要跟着盟主（逍遥哥），被追杀又怎么样，谁不想在年轻时做一点疯狂的事情？”
我微微一笑：“好嘞，那这次我们就彻底疯狂一次，为了对池羽寒许下的承诺！我们10人进入王宫别苑，强行冲进去，把池羽寒、池玉清从火刑架上救下来，抹茶、冉闵在王城外聚集我们的人，堵住兵营、侍卫，护送我们出城，就是这样，唯一的任务就是把池羽寒、池玉清活着带走！”
“好！”
……
一群人迂回过王宫大殿，直奔别苑，远远的已经有不少npc士兵守住了别苑大门，我扫了一眼，道：“90级迅影级npc，实力不怎么样，一会我直接冲，东城、倾浅、婉儿、小舞来清场，先进入别苑再说，我们速度一定要快，打他们一个措手不及，否则等npc军队全部赶过来，那就不好办了！”
林婉儿点头：“明白了，你要小心！”
“嗯！”
双手提着长剑，我迈步走上前，顿时手持长戟的守卫低声喝道：“大人，陛下有命，刑场区域禁止任何人进入！”
我皱了皱眉，远远看去，只见池羽寒、池玉清被分别捆绑在两个火刑架上，浑身都被粗重的铁链捆在那里，池羽寒一身甲胄尽数被剥去，衣袂之上满是鲜血，披头散发狼狈的悬在那里，堂堂圣域级剑圣，谁会想到会落在这般境地。
几个士兵提着火把走上前，“刷”一下火苗就窜了起来。
我猛然一握手中长剑，低喝一声：“给我让开！”
两个侍卫立刻扬起长戟：“冒险者，虽然你军衔极高，但你要是违抗王命，我们一样有权利将你当场格杀掉！”
我不禁一笑，猛然向前冲了过去，龙池剑带着巽风斩切碎了其中一人的长戟，寒铁剑回旋将另一个砍翻在地，前方一群npc侍卫冲了过来，而我则双臂平举，烈焰在身周氤氲而起，猛然之间就是一次剑烈风暴，“轰”一下席卷别苑的大门，将一群npc绞杀上天。
身后，林小舞的炼狱流星、月倾浅的火狐之握和冰凌锥等技能也相继落下！
“叮！”
系统提示：你已经触发了战斗，你的队伍是否接受sss级主线任务？
……
毫不犹豫，我以队长的身份直接接受任务！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍接受了sss级主线任务！
任务内容：杀入八荒城王宫，营救出池羽寒、池玉清，但是必须要注意，所有参与行动的人将会在24小时内受到惨绝人寰的追杀，并且八荒城将会发布通缉令，全城npc与玩家均会追杀参与者，你们将会承受无法想象的惩罚！
……
我毫不犹豫的冲了进去，迎面一群侍卫提着长剑杀了过来，烈焰神虎立刻咆哮着迎了上去，而我则一沉身剑刃突进向前窜了5码远，双剑横扫，飞速向前推进，并且将一个个npc砍杀在剑下，远处两大堆木材已经炽烈的燃烧起来，池羽寒、池玉清正在炙烤之中，他们身上还捆着缚魔索，力量被封印，身体的韧性犹如凡人，怎么可能会经受得住火焰的肆虐？！
行刑台边，一个手握长剑的战将低喝一声：“来人，给我杀掉这个人，该死，竟敢擅闯王宫重地，这群冒险者都疯了吗？！”
这不是别人，正是荒龙军团的统帅——落海，号称八荒城第一人的人，当然，那是在寒荒龙城加入之前，寒荒龙城与八荒城修好之后，罗林、流霜的实力显然稳稳在落海之上了。
……
一群npc弓箭手纷纷擎起长弓来射击，我急忙斗气之壁发动，火狱铠上“铿铿铿”的箭矢激荡，虽然不算太疼，但是也太密集了，转眼之间气血就不足50%了，看着自己也着急，林婉儿、李牧等人都被堵在外面，npc军队越来越多，即将陷阵了。
一咬牙，龙变发动，一声龙吟之后，身体周围浮现着龙甲形态，手中双刃也贯注入龙力，并且获得了飞行的能力，踏云靴猛然一蹬，整个人拔地而起，直接飞向了池羽寒。
“啪！”
一手抓住木桩，我与池羽寒只有一步之遥了，他睁大眼睛看着我：“你……你这是在干什么？”
我嘴角一勾笑道：“带你和你妹一起走！”
“你……你疯啦？”池羽寒惊愕道：“你是八荒城的冒险者，怎么可以违抗国王命令？”
“我可不为任何一个国王效死忠，我只忠于良心和同伴！”
池羽寒眼中满是不解，或许他真的无法理解现代人的思维方式，但很快的，他说：“这些捆绑我的铁链是用千年寒铁熔铸而成，千斤的重锤也轰砸不开的，你根本奈何不了他们……”
我没有说话，扬起龙池剑，对着铁链就是“铿”一声，火星迸溅，在上面留下了一道剑痕，嗯，圣昀器的龙池剑还是能砍得动的，于是奋力又是数剑，这时候，池羽寒猛然瞳孔一收，道：“小心身后！”
我感觉到了，是落海的攻击，这是八荒城第一boss，自然不能小瞧！
疾速转身，双剑横于胸前，落海的长剑之上带着烈焰，浩然一击！
“铿！”
如同遭到了重锤的轰击，我猛然向后撞击而去，“嘭”一声砸在了木桩上，气血掉了5000，看起来落海的攻击属性其实还不如池羽寒的三成力量，不过如此罢了！
单手一扬，寒铁剑“铿”的出鞘，直接轰向了落海，我则转身奋力将龙池剑劈斩在铁链上，一边给自己加血，后背上迅速又挨了落海两剑，甚至鲜血都从我的嘴角迸溅出来了，池羽寒看得眼睛都红了：“小子，你这是何苦……”
我奋力又是一剑，终于“铿”一声铁链断了，池羽寒失去力量的身体被我伸手一捞抱在左臂之上，不迟疑，迅速飞向了池玉清，利刃空旋编辑轨迹，龙池剑去攻击，连续6次切割，池玉清身体一松也落下被我伸手抱住，带着两大boss我飞向了外面。
后方，落海一声怒吼，长剑砍杀掉了烈焰神虎，怒吼道：“小子，你带着这些王城重犯要去哪儿？你疯了吗？！”
地面上，林婉儿提着龙吻匕首杀透重围而来，大声道：“阿猪快跑，我来牵制住落海！”
“小心！”
我飞速冲了出去，身后，林婉儿诸神之临发动，飞翔冲向了落海，龙吻匕首直接利刃折跃诸神之刃攻击，落海身躯一颤，咬牙切齿的凝聚烈焰斗气，猛然舞动长剑就是一次劈斩:“小丫头，滚开！”
“嘭！”
重击下，林婉儿毕竟是刺客，身体炮弹般的飞了出去，连铁伞都来不及祭出，整个人狼狈的跌入一片假山之中。
李牧、王翦等人开道：“快点，这边走！”
王宫大殿前方，一群侍卫已经冲了过来，但是外围，冉闵、白起、东城雷、一秒英雄等人已经率领一群斩龙玩家冲了过来，怒吼着冲杀在王宫侍卫之中，一旦与npc发生战斗，这些玩家的名字立刻就变成敌对的红色了，这也意味着斩龙玩家真的和八荒城官府在此刻决绝了！
抱着池羽寒、池玉清，我奋力向外冲杀，不能用力攻击，那边意念控制发动利刃空旋和剑烈风暴，凫水囡囡疾速给我加满血，林小舞提着龙晶兽之弦且战且退的掩护。
王宫大殿上，罗雷提剑迈步而出，眼睛血红，低吼道：“这群大逆不道的冒险者，简直就是疯了，这群疯子，必须全部杀尽，否则八荒城永无宁日！给我下达命令，全城通缉，杀死他们！”
安吉拉提着毁灭长剑，美目睁大，默默无语的看着我：“你们……你们这是在干什么……为什么会发展到这个地步……”
……
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家逍遥自在、苍瞳、苍月、月倾浅、上将李牧、上将王翦、英雄冉闵、林小舞、狼图腾等247人发动了对八荒城王庭的叛乱之战，从此刻起的24小时内，杀死这些玩家的人均可凭借战绩在八荒城城主处领取到非常丰富的奖励，并且击杀叛逆者最多的玩家可获得1件圣昀器的奖励，请不要错过良机！
……
看着这条系统铃声，简直就是雪上加霜，果然，这个任务是逆天级的，我们斩龙这次注定要接受非常严峻的考验，很有可能要面对整个八荒城玩家的追杀！
我心里有些懊悔，道：“可能，我不该把大家拉进来……”
上将白起提着战斧与我同行，哈哈笑道：“说什么呢，了不起掉1级，算个毛线啊！”
李牧也点头道：“我要调动斩龙全行会的所有人参与这场战争了，我会明摆着说，不愿意参加的可以否定行会征求的命令，这样，我们更能分清楚，到底谁是我们能够依赖的兄弟，到底谁只是为了斩龙的名号而加入我们来混混的……”
林婉儿笑着点头：“嗯，这倒是一个证明凝聚力的好机会！”
……
几分钟，月倾浅笑着说道：“霸气了，同意战争征求的斩龙玩家占了在线的98.7%，这凝聚力绝对是国服第一！”
我点头：“小心，快要到北门广场了！”
推荐一本绝世好书《魔尊仙皇》吼动宇宙，脚踩万界
/book/643511.html，书号643511