;
“现在就上吗？”林婉儿落地说道。..
我摇头：“凫水快点起死瑶池，把李牧、小舞、王翦、小狼他们几个都拉起来，迅速恢复buff和状态，让龙翔的人再杀一会，池羽寒的最后一个技能还没有开启！”
“嗯！”
一道道光芒雨落，李牧、王翦等人纷纷站在了场中，然后接受悬壶者的治疗一直到满血，我也重新刷新了一下斗气之壁、洪钟雷鸣之龙啸等技能，一群人站在环道上远远的看着龙翔的一群人表演，其实也就只有花枪一壶酒的哥哥玄武劫带着不到50人在奋死抵抗了。
当池羽寒的气血达到10%的时候，大招来了！
“轰！”
一道道烈焰氤氲在他的身周，紧接以池羽寒为中心一道领域风暴轰然席卷整个剑圣深渊，池水激荡沸腾，池羽寒的身体全部被圣炎所包裹着，恍若天神下凡，手中恨天剑泛着慑人光泽，冷笑一声：“尝尝圣域力量的滋味吧？”
恨天剑一送，剑光飞泻千米，“嘭”一声刺透了龙翔两名骑士的盾牌与胸甲，摧枯拉朽的将两个人撕成了粉碎，这还不算，剑气“轰”一声洞穿了距离我们不远处的岩层，深不见底，很快的，一蓬蓬地下水浇灌进了深渊之中。
我们一群人看得目瞪口呆，这破坏力与攻击力，实在是太恐怖了！
“咕咚！”
李牧提着天尘剑，道：“我们……我们可不可以不打这个boss……”
“不可以……”我决绝的一笑，却又说道：“不过可以过一会再打，池羽寒的踏入圣域是一种变身状态，持续10分钟，等龙翔的人死得差不多了我们再上，圣域变身太强了，过去只有被秒杀的命运，我查询了一下资料库，踏入圣域的cd是30分钟，我们只要在30分钟内解决池羽寒就ok了！”
林婉儿浅笑着点头：“嗯，这是非常明智的决定。”
……
看看身后方，英雄冢第一分盟、雄霸风云的人已经被卫戍天使杀个一干二净，于是我看看李牧、王翦，道：“你们身上的卫戍套装都没有损失太多吧？”
王翦道：“挂掉的时候爆了不少，但是他们的人很快就被反杀了，刚刚入手的装备爆率几乎是100%，所以全都爆出来了，120套卫戍套装不会有改变，并且英雄冢、雄霸风云的人其实还送了我们不少装备，这笔买卖不亏反赚！”
我哈哈一笑：“那就好，就是等级掉了有些可惜，刚才杀boss的时候我也掉了一级，好心疼。”
林婉儿轻笑：“没关系，把池羽寒一杀，任务一交，多少的损失都能补偿回来，sss级主线任务是不会让玩家吃亏的。”
“嗯嗯！”
……
深渊中心的孤岛之上一阵阵鬼哭神嚎的惨叫声传来，龙翔的人非常给力，为我们足足缠住了池羽寒长达7分钟之久，直到玄武劫被池羽寒一剑秒杀，终于中心孤岛上已经没有龙翔的玩家了，但是有一个隐形的刺客正在沿着突岩向外逃逸！
“铿！”
李牧的天尘剑出鞘，上前一剑砍杀掉这个刺客，笑道：“盟主，轮到我们上了？”
“不，再等3分钟！等boss的圣域变身过去了再说……”
“好！”
3分钟却也是一种煎熬，眼看着池羽寒的气血从6%回升到了27%，就在圣域变身消失的瞬间，我已然双剑在手，踏着突岩就冲上了孤单，远远的就将寒铁剑投掷了出去，剑刃以剑身为轴线“刷刷”螺旋转动，声势浩荡的穿透了池羽寒的身躯，单手一张，再来一次洪荒界，轻松的就将池羽寒的仇恨牢牢牵制在手中。
林婉儿、月倾浅等人也纷纷跟了过来，悬壶者的治疗术一次次落在我身上，斗气之壁拼死抵挡着，池羽寒在失去圣域变身之后依旧非常强悍，虽然不至于秒杀，却也一剑剑的让人痛不欲生，转眼之间我的气血就见底了，缚兽锁被miss，侧身就看到美女大小姐提着双匕杀了过来，冰刃回旋下，连续9次攻击，将池羽寒冰封在了那里。
我顺手在一旁设置了一个青龙连弩，加强输出，一边毫不退让的继续一剑剑斩击在boss身上，身为一个明智的攻略指挥者，必须要计算清楚攻防气血量等等数据，我拥有10%的吸血效果，在残血的时候不能完全依靠悬壶者的治疗，自身的攻击吸血也是重要回复因素之一，这一点我再清楚不过了。
“miss！”
“miss！”
连续两次技能失准，没有截杀住boss的遍地神兵，悲剧又来了，我和林婉儿几乎同时倒在了血泊之中，一起挂掉了！
李牧、王翦立刻擎剑冲上前，李牧大喝道：“悬壶者别管我们，起死逍遥和苍瞳，以命换命，留着悲悯之握给他们两个！”
池羽寒怒吼着舞动长剑，连续数剑之后，李牧、王翦齐齐倒地，月倾浅提着匕首飞掠而来，凿击伏击都被眩晕，只能双刃合璧来吸引一下火力，猛攻之后池羽寒立刻向她挥出了一剑！
“啊……”
小美女抬头看着空中疾速落下的恨天剑，急忙将双匕交叉横在头顶上空，“铿”一声整个人都被劈得跌飞了出去，直接滑曳到了孤岛的边缘才缓缓停住，掉了6000气血，已然是残血，并且差一点就掉进熔浆里了。
不过，月倾浅却争取到了宝贵的1秒钟，我和林婉儿相继复活，紧接着每人享受到了一次悲悯之握，差不多满血了，连击一骑当千轰杀在boss身上，成功锁定了仇恨值，再度开启了一次执戟者炙炎来灼烧boss，不远处的青龙连弩后方巨灵神一声声咆哮，更是以一道道寒箭射穿了池羽寒的身体。
池羽寒虽然踏入圣域，但毕竟力量只有三成，所以也经不住这样的打击，身体早就如同风中残絮，胸前千疮百孔，气血也不断的下跌，直到3%左右，并且这时候还在踏入圣域技能的冷却时间内，30分钟内无法再度使用！
……
正杀着，忽然林婉儿眯着一双清丽的眸子，望着正前方：“有能量波动，刺客来了，东城，快点照明一下！”
东城月释放完一个熔岩深渊，马上就行云流水的扬手投掷出一个暗夜流星技能，场中被照得一片通明，一共7个刺客，都已经在接近我了，而我正在杀boss，一旦被偷袭就后果不堪设想了，mlgbd，幸好林婉儿这神隐者月灵少女种族的感知能力超强，不然就危险了！
“让我来！”
王翦猛然冲上前，猛然撞击在我的肩膀上让我避开一次伏击技能，就在他即将被伏击眩晕的前0.5秒，长剑一扬，战戟之旋发动，烈风带着长戟的锋芒横扫周围，一群刺客齐齐中招，有3个被秒杀，我顺手砍杀掉两个，东城月一次雷霆指解决剩下的两个。
但是王翦的战戟之旋却吸引到了boss的仇恨值，池羽寒直接就是一剑解决掉了王翦，王翦双膝一软跪倒在地，并且在组队频道里说道：“逍遥哥，不要起死我，太浪费悬壶者的时间了，悬壶者都锁定逍遥哥治疗，等杀掉了boss再复活我！”
凫水囡囡、千顷瑶池一头，毕竟王翦是斩龙第一分盟的盟主，这种气度与睿智的判断力还是非常值得肯定的，而且让我欣慰的是，王翦这样的人斩龙并不在少数，李牧、王翦、林婉儿、月倾浅、抹茶等人都可以称得上是智勇双全的人才，而冉闵、一秒英雄、白起、东城雷等人则属于悍将，陷阵之志无人能挡！
……
“我变身了！”看着boss的气血低于2%了，必须快速解决以免夜长梦多，我擎着龙池剑就准备发动特技了。
林婉儿的龙吻横扫过boss的胸铠，吃吃笑道：“阿猪你要变成女生了？”
我一脸黑线，这个紧要关头她还有心思调戏我，大小姐这是要逆天了……
“洪！”
一声龙吟掠过空中，我已经进入了60秒钟的龙变状态，挥剑与boss直接攻杀在一起，龙变之后全属性与领域能力都大幅度提升了，所以足以跟池羽寒硬碰硬的来。
剑剑入肉的劈杀着，两个悬壶者mm不断治疗，东城月、林小舞也不遗余力的输出着，结果不到60秒钟池羽寒的气血就已经完全见底了！
……
“父亲，我已经精疲力尽，我无法完成你的遗志了，是我无能！”
池羽寒仰天怒吼一声，猛然跪倒在地，身体周围的光质铠甲“嘭”一声爆烈炸开，一件件装备与道具落地，***，大爆了！
被打空了气血之后，池羽寒就那么奄奄一息的跪倒在地，而我们的注意力则被吸引到了战利品上。
走上前，飞快的将池羽寒爆出来的所有东西都收入怀中，以防被刺客给抢了，然后扫了一眼，一共3个装备，一柄华光闪烁的长剑，一件火焰萦绕的战铠，一条精致无比的项链，看起来都很不错的样子！