;
“小心，又是一波龙翔的玩家！”
林婉儿一双明眸看着前方，说：“妖颜、东城，跟我一起往前冲，冉闵、苍雷掩护！”
月倾浅看向我：“逍遥哥哥，你呢？”
我紧握龙池剑往回一看，心中担忧，道：“你们带人往前冲，我回去看看，不管如何也要把李牧给活着带回来，你们先走，我很快就来跟你们会合！”
月倾浅点点头。..
一秒英雄扬起长戟，大声道：“距离青麟渊还有7700码，全速前进！”
……
“沙沙……”
我脱离了大部队，提剑独自向回冲了过去，却发现到处都是参与通缉我们的玩家，不少玩家自行接受了系统的阵营匹配，进入了追杀者的行列，所以在我眼里也就变成了血红色，并且这个sss级任务的规模非常之大，系统界面上已经出现杀人排行了——
八荒城阵营：
1、花枪一壶酒杀人数：11
2、烈虎杀人数：7
3、英雄黎明杀人数：6
4、斗战天蓬杀人数：5
5、醉雨寒枫杀人数：4
……
这些人杀的都是斩龙玩家，都是我们的兄弟，而在界面上的另一个红色排行榜上则是斩龙阵营玩家的杀人数，数量却又要高多了——
池羽寒阵营：
1、逍遥自在杀人数：41
2、苍月杀人数：37
3、林小舞杀人数：34
4、苍瞳杀人数：33
5、上将李牧杀人数：31
……
嗯，这才算是真正的主线任务，我们10个任务领取者在任务完成后会获得丰厚的奖励，但是也类似于版本活动，依靠杀人数再领取一次额外奖励，经验值和物品奖励肯定是超值了，唯一的问题就是这个任务的完成难度实在太大了，现在几乎整个八荒城的npc和玩家团队都在追杀我们斩龙一个行会！
龙池剑泛着淡紫色的光辉，猛然斩断一丛荆棘，我纵身飞掠上前，远远的草地上一具具斩龙玩家的尸体躺在那里，接受殿后任务的玩家几乎被杀光了，并且一侧的开阔地上一列npc骑兵飞掠而过，幸好我隐藏在草丛中，否则一定会成为被逐杀的猎物。
“娘的……“
我暗暗怒骂一声，正前方，草丛里一群玩家冲了过来，其中一个85级剑士提着剑刃，哈哈笑道：“杀得好爽，我道斩龙人人都是龙虎，原来也是凡胎肉身，一个撼空斩下去照样斩杀，嘿嘿，大家加油，多杀几个斩龙的人，争取把那个圣昀器留在我们的军团里！”
我眯着眼睛，这剑士id叫做“神枫末途”，八荒城排名第17的行会“首席执行官”的盟主，在八荒城也算是一号人物，虽然我不认识，不过既然碰上了就顺手解决吧，反正他也就只带了十几个人，让这群人遇到李牧的话，李牧一个人未必能招架得住。
“刷……”
疾速加持，我在草丛中直接冲向了神枫末途，寒铁剑凛然飞去，利刃空旋已然发动。
谁曾想，神枫末途的游戏操作能力居然至少中上乘，一看草丛动摇便已经加持好了斗气护体技能，战靴踏地侧移，直接miss掉了寒铁剑的一次攻击，而我则已经趁势逼近，龙池剑光辉灿烂，凌厉一剑切向了神枫末途的脖颈。
“不好，是逍遥自在！”
神枫末途示警之间，手上的动作却不满，剑刃一沉，直接就是一次剑刃突进来miss我的龙池剑攻击。
“miss！”
果然操作不俗！身后风劲回旋，神枫末途厉喝一声：“四面合围！”
另外三个剑士一起冲了过来，剑刃之上浮现着撼空斩、连击的光芒，切断了我的四方退路，能够排行八荒城第17行会的人确实有两把刷子！
“啪！”
我无比平静的抓住回旋而来的寒铁剑，猛然身体侧移miss掉神枫末途的攻击，同时战靴一旋带动战掠者斗篷回旋，寒铁剑“铿铿”两声格挡开了另外两个剑士的撼空斩，右臂发动巽风斩，龙池剑带着巽风斩的光芒直接切入了第四个剑士的脖颈之中！
“3371！”
寒铁剑跟上补一剑，直接秒杀，同时身体猛然后仰下沉，miss掉神枫末途的横扫，战靴爆踹，“嘭”一声蹬踏得神枫末途后退数步，遥遥一张左手，洪荒界！
“3427！”
斗气护体减免50%伤害，有点难杀！
气劲涌动，烈焰氤氲，我直接再补上一次剑烈风暴，顿时周围的草丛完全被肆虐开来，近处的弓箭手、悬壶者悉数被秒杀。
神枫末途长剑横在胸前格挡后退，脸上满是血迹，看得目瞪口呆：“握草，逍遥自在的操作直追剑锋寒和问剑了吗？这***是什么操作，居然能同时格挡四个近战高手的围攻！？”
一名残血骑士提着长枪后退：“盟主，撤吧，我们冲得太前了，跟大家脱节严重，快点撤退，不然就要被杀光了！”
神枫末途点点头，正要转身走，却冷不防我再次扬起左臂，龙须钩发动！
“刷！”
龙锥直透神枫末途的胸口，54码的超长距离攻击，龙须收缩，我双足站稳，猛然将神枫末途给远程拖拽了过来，龙池剑光芒璀璨，神枫末途看得脸都紫了：“尼玛，这是什么特技，太不要脸了……”
“咔嚓！”
衣甲被切碎，首席执行官公会的盟主就这么被了结在这里了，爆出了一个头盔，灵禹器，顺手捡取了，龙池剑一掠，骇得剩下的3个人飞速没入草丛逃逸而去，也没有必要再去追了，现在去找到李牧才是我最该做的事情。
打开地图，按照队伍提示，果然一个橙色小点就在我的右前方，嗯，是李牧，10人队只有他一个人在这里了。
相距不足100码，甚至我能听到丛林深处传来兵刃碰撞的声音，急忙带着烈焰神虎冲了过来！
“哗啦！”
不顾荆棘的刺痛，我猛然冲了出去，一小片开阔地上，大约40人团团围住李牧，都是雄霸风云的人，近战系筑成了盾阵任凭李牧冲锋，远程的弓箭手、灵术师正在轰击，而李牧的气血也仅仅不足30%的样子，浑身战铠之上满是鲜血，天尘剑连连挥动砍杀着对方的苦行僧和骑士。
……
雄霸风云这支队伍的领队者是熟人，86级剑士英雄黎明，雪域千阳的初恋男友，当然，要加个“ex”，这是过去式了。
英雄黎明手握利刃，嘴角浮现着冷笑：“传说中斩龙的中坚玩家，逍遥自在的左膀右臂，忠烈营的no.1，上将李牧，如今的你怎么没有了往日的嚣张气焰了？哈哈哈，在我看来，你就像是一条死狗一样啊，你到底还能有什么作为，等着挨宰吧！”
我在队伍频道里低声道：“李牧，我在你左后方，不要担心，利用尘封拖延7秒钟，其余的事情交给我来办好了！”
李牧暗暗一喜，就在气血接近消失的瞬间发动了天尘剑的特技尘封，将自己冰封，7秒钟内不受任何伤害，一个个华丽的miss从他身体上飞起！
我提着龙池剑毫不迟疑的就冲了出去，远远的扬起龙池剑就是一次七星碎岳斩，同时扬手给了李牧一次10级的命疗术，虽然没有什么治疗效果加成，但是也有1500的治疗力了，聊胜于无，利刃空旋的攻击角度编辑完毕，寒铁剑“刷”一下飞了出去，袭杀对方的灵术师、弓箭手、火枪手等脆皮直接，同时烈焰神虎的咆哮声传来，踏火奔袭也肆虐在远程人群中，草丛术隐身后突然之间发动的袭击直接让雄霸风云的人措手不及，灵术师们纷纷被破盾，尚未折跃就被我的剑烈风暴席卷而过，顿时林地里一片密密麻麻的尸体。
“糟了，李逍遥来了！”英雄黎明提着长剑，自知不敌，马上转身就要走，指挥官一走，其余的玩家自然也就鸟兽散了。
我瞥了一眼，龙须钩的使用cd已经准备完毕，抬手就是一击！
“噗嗤！”
龙锥从后背穿透了英雄黎明的胸口，龙索大力回收拖曳，而英雄黎明也有种，忍着痛将剑刃刺落在地跟我抗衡着力量。
我暴喝一声，右臂猛然全力一拉，“嘭”一声，英雄黎明不由自主的飞了过来，他虽然实力还算不错，但是跟我拼力量点数那就完全不够看了！
龙池剑掠过，连续两剑砍碎了英雄黎明的斗气护体，我看向了李牧。
李牧不是笨蛋，马上明白我的意思，天尘剑一掠，撼空斩覆剑斩一起落下，直接将英雄黎明的身体撕碎，同时李牧嘴角一扬，对着他笑道：“死狗也有逆袭的时候，看到没有？”
英雄黎明张大嘴巴，鲜血狂奔，颓然跪倒在地。
……
我收了龙须钩，一把拽住李牧的手臂：“擦咧，你要干嘛？”
“追杀！”
“追你妹啊，赶紧跟我逃命，这里到处都是追杀我们的人，还追杀，赶紧走，我们去青麟谷方向再安排怎么阵地战，一直逃命的话，我们的人一定会被杀光的，而且还赚不到什么人头数。”
“好！”