;
掏出王命卷轴，交给了安吉拉，我带着李牧、林婉儿等一群人也登上了大殿，站在文武群臣中间，后面牵着池羽寒、池玉清兄妹。
安吉拉提剑走向了王座，将王命卷轴呈递给罗雷，笑道：“父亲，他们真的完成了任务，把苏醒的池羽寒从剑圣之林的剑圣深渊里带来了！”
罗雷猛然从宝座上站了起来，手按剑柄，道：“池羽寒，你可知道自己犯下了滔天大罪？”
池羽寒昂首看着罗雷，微微一笑道：“罗雷，37年前，你派遣宫廷四大魔导师秘密处决了帝国元勋池阳，这算不算滔天大罪？”
罗雷身躯一颤，低喝道：“池羽寒，你率领白蒙军团在多年前血洗了八荒城的3个驻兵营地，杀我数万士卒，这笔旧账也是时候跟你清算了！”
阶下，荒龙军团统帅落海手持重剑，迈步上前道：“吾王，池羽寒罪大恶极，决不能轻饶，末将认为，必须施以极刑才能让八荒城的所有臣民信服！”
池羽寒一咬牙，昂首道：“要杀便杀，何须如此多的唇舌！”
池玉清也美目圆瞪：“我和哥哥来八荒城，就没有指望活着离开！”
“哼！”
罗雷拂袖道：“既然如此，那我就如你们所愿……”
安吉拉急忙提着毁灭走上前，道：“父王，池羽寒、池玉清兄妹虽然对八荒城发动过战争，但毕竟是受到了蒙蔽，他们是为父亲池阳报仇心切，女儿认为，池羽寒拥有踏入圣域的力量，父亲何不宽宏大量，让他兄弟两个为我们八荒城效力？毕竟，寒荒龙城北方的魔物蠢蠢yu动，能够有一个圣域级强者驻守八荒城，这也是八荒城之福啊！”
罗雷咬牙切齿道：“这……安吉拉你可知道，这池羽寒视八荒城如眼中钉肉中刺，一旦获得力量，他势必会血洗八荒城，届时召唤白蒙军团的旧部，我们就悔之已晚了。”
我提着龙池剑走上前，沉声道：“城主大人，池羽寒已经向我承诺过，一定不会挥兵攻打八荒城了，而且他当初率领大军攻打八荒城，也只是为了忠孝，绝不该杀掉他啊！”
罗雷看了看我，皱了皱剑眉，道：“既然寒荒龙城的人也为你求情，那么池羽寒，本王暂且将你和妹妹池玉清收押于天牢之中，待我想到合适的方法再说吧！”
池羽寒、池玉清默不作声，被守卫带下去了，临走之前，池羽寒看向我，一双清澈的眸子里带着感激：“谢谢你，能为我池羽寒说话的人不多，你算是其中一个，谢谢……”
我点点头，目送池羽寒离去。
然后重要环节到了，罗雷走下王位，提着王剑，走到我们面前，脸上带着宽仁的笑容，道：“勇敢的冒险者们，你们为八荒城除去了最可怕的威胁，现在，我将会给予你们相应的奖励与殊荣，来吧，这是你们应得的！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得奖励：等级+2、魅力值+12、金币+30000枚，在八荒城、寒荒龙城的声望大幅度提升，并且获得任务奖励物品：（sss）！
……
心中一动，急忙打开包裹，赫然可见一本墨绿sè的技能书静静的躺在包裹的一角，看起来无比的古朴，不用想，sss级的技能书，相当于目前的神技了，运气不错！拿出技能书伸手一拂，属xing出现在眼里，马上就乐不可支了——
（sss）：凝聚烈焰斗气，将火焰之力贯注进入兵刃之中，挥舞出一场烈刃风暴，对30码内的敌对目标造成连续三次伤害，伤害力与自身攻击力、技能等级有关，学习需要等级90级，需要职业剑士，需要消耗10点魅力值。
“刷！”
剑烈风暴消失，这么一来我也拥有了一个近身范围覆盖式的近战技能了，剑烈风暴与王翦的战戟之旋相似，但是有3次攻击伤害，显然要强悍多了，而且以我的攻击力来释放的威力就更加可想而知了。
“啪……”
身边，林婉儿指着自己的护腕笑道：“奖励是圣昀器护腕哦，阿猪你的奖励是什么？”
我微微一笑：“让让开，给我发挥的空间……”
“呃……这家伙……”东城月拉着月倾浅后退数步，笑道：“看起来是学习到什么技能了？”
我点点头，一声低喝发动剑烈风暴，顿时浑身的力量仿佛被吸光了一样，尽数涌向了手中长剑，下一刻，大地微微颤抖，我不自主的扬起双臂，身体猛然一旋，龙池剑、寒铁剑同时挥动，身周烈焰氤氲，直接凝聚出了一个巨大的冲天气旋，烈焰气旋里隐藏着剑刃的袭杀效果，在大殿中心肆虐了3秒钟方才停息下来。
“靠……”李牧紧握拳头道：“我获得了一个圣昀器铠甲，看起来奖励是大大不如盟主的这个技能了……”
地面上，到处都是纵横交错的剑痕，我的一次剑烈风暴差点就毁掉八荒城王宫大殿了，急忙带着大家风紧扯呼，三十六计走为上计，别回头被罗雷老家伙扯住要赔偿修理宫殿的费用。
……
“瓜瓜，你获得了什么？”我问。
月倾浅微微一笑，猛然扬起匕首，顿时“刷”的一声，一柄巨大的战锥从天而降，“嘭”一声砸在八荒城王宫的花园里，泥土迸溅，这是一次远程的攻击，战锤周围满是冰凌针刺，一看就是知道攻击力不俗了。
“单体攻击吗？”我问。
“不是，大约5码攻击范围，有溅shè伤害的哦……”
“哈哈，那恭喜你了，叫什么名字？”
“冰凌锥！ss级技能，逍遥哥哥问名字干什么……”
“哦，记录在资料里……”
“好……”
……
来到了八荒城的广场上，众人纷纷把战利品交公到行会仓库里，120套卫戍套装齐刷刷的出现在斩龙的行会仓库，我瞥了一眼身边的美女大小姐，林婉儿身为副盟主，马上乖乖的笑道：“好嘛，我马上去排列行会前120名的重甲系玩家列表……”
“嗯，我在线等，大约多久？”
“10分钟足够了！”
“好！”
林婉儿提着龙吻匕首，俏生生的坐在一旁的城内小河栏杆上，清风拂过，长发微扬，月倾浅则坐在一旁为林婉儿参详建议，凫水囡囡、林小舞等几个mm则去睡了，我来到国sè小卖部，查看一下运营情况，一切良好，在第二个玩家商铺出现之前，国sè商铺的生意只会蒸蒸ri上，而且随着游戏里的商路不断开拓，应该情况只会变好而不会变差。
来来往往的玩家很多，一个个向林婉儿、月倾浅投去了惊艳的目光，诚然，斩龙的两个副盟主都是美女，而且是顶尖的那种，更重要是的两个mm的装备都不差，天命里的装备等级越高越jing致，所以衬得两个mm气质不凡、美丽大方，也难怪会引人注目了。
不一会，林婉儿轻盈的跳下来栏杆，走过来道：“排序出来了，让他们自行领取吗？”
“嗯，这个事情就交给你办了，婉儿，我们准备下线，都快中午了，吃点东西早点睡……”
“好！”
……
一旁，宋寒提着匕首走了过来：“逍遥哥！”
“嗯？”我微微一笑：“有事吗小狼，还不去睡啊？”
宋寒嘿嘿一笑：“有点小事儿，上午老k和抹茶姐都说了，咱们斩龙工作室好久没有聚聚了，所以打算今天晚上聚餐，然后一起去ktv唱歌，怎么样？你带着林美女和东城美女一起来吧？”
林婉儿不禁失笑：“我也有份啊？”
“当然，你是副盟主！”
东城月则挺了挺胸脯，说：“这个算是斩龙高层的聚会吧？我可不能错过，好歹我也是四大长老之一不是？”
月倾浅呜呜道：“我也想去有木有！”
我笑道：“等瓜瓜来杭州了，我们再去玩。”
“好吧……”
……
随即下线，大家都饿坏了也累坏了，中午在学校餐厅简单的吃了一下就去睡了。
一直睡到下午近6点菜起床，飞快爬起来洗漱一下，然后穿一身干爽的衣衫出门，对面床铺上的唐古伸头看看我：“李小子，听说你们刚刚刷完了一个剑圣深渊的地图？还顶着英雄冢第一分盟、龙翔、雄霸风云的压力？”
我微微一笑：“是啊怎么啦眼镜兄？”
“啊哈，没事，我加入英雄冢了，我要为问剑效力，灭掉你们这群嚣张的家伙！”
我撇撇嘴，拍拍他的床铺哈哈笑道：“尽管来吧胖大叔，以后斩龙大战英雄冢的时候，我们遇见你是绝不会手下留情的，冉闵胯下的战斧已经饥渴难耐了！”
唐古噗嗤一笑：“你大爷！这么晚出去，是要跟苍瞳美女约会？”
“不是，斩龙杭州总部的管理层聚会。”
“牛逼，带我去不？”
“你一个英雄冢的渣渣，带你去毛啊……”
“你大爷，不给面子……”