;
握住这一柄长剑，顿时一股冰寒的力量涌入掌心，剑身呈现一节节的嶙峋锋刃，氤氲着冰霜气劲，看起来非常的炫目，伸手一拂，属性就更让我们大家都觉得太炫目了——
（圣昀器卓越）
攻击：2500-3250
力量：110
体力：107
敏捷：105
附加：提升使用者31%的攻击力
附加：忽略目标35%的防御力
特效：吸血，吸收15%的攻击伤害转化为自身气血
特技：寒羽，发出凌厉一击，100%冰封目标7秒钟，消耗70点愤怒值，冷却30分钟
需要等级：90
需要职业：重甲系全职业
……
“握了个草……”李牧眼睛都快要瞪圆了：“这把剑未免太霸气侧漏了一点吧？攻击力已经超越逍遥的龙池剑了，15%的吸血效果也算了，居然还有一个100%冰封的特技，简直无情啊，只要寒羽这个特技命中目标，几乎就是稳赢了。”
我点点头，爽快退出了roll点系统，笑道：“我跟寒铁剑目前还有感情，所以不打算换副手武器。”
王翦一愣：“逍遥哥，你这是……？这可是寒羽剑，圣昀器卓越武器啊，怎么能就那么放弃了？”
我笑笑：“没什么，其实我看上后面的那个铠甲了，我主要攻击都靠龙池剑，龙池剑100%的杀人饮血，已经完爆寒羽剑的攻击方面了，所以啦，你们两个看着谁要寒羽剑吧？”
李牧哈哈一笑，也爽快的退出了roll点系统：“刚好，王翦的武器不太好，这把寒羽剑就给他好了。”
我点头，寒羽剑下一刻已经出现在王翦的手里，他差点就要哭了，连roll点的惊心动魄环节都不需要就拿到了兵器榜前五的神兵了，如何能不开心？
继续看，第二件装备是一件火焰氤氲的战铠，上面浮现着神力光泽，铠甲熔铸得非常完美，精致的流线与纹刻显示着这件装备的不凡，伸手触摸便有一股暖流沁入手心里，防御力是一定不会差的，我轻轻一拍，铠甲属性出现在空中凝聚为幻灯片——
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1450
力量：112
体力：110
敏捷：105
附加：提升使用者40%的防御力与灵术抗性
附加：提升使用者20%的攻击力
附加：提升使用者3500点生命值上限
特效：火焰领域，被动提升100码内友方成员的灵术抗性，减免所受50%的火焰系魔法伤害
需要等级：90
需要职业：重甲系全职业
……
看着火狱铠，我已然浑身一颤了，这属性太nx了，攻防血加成姑且不提，光是这个火焰领域的特效就差不多逆天了，100码内友方队员减免所受到的50%火焰系法术伤害，这意味着什么？这意味着团战时，身边100码内同行会的成员受到熔岩炼狱、冰火咆哮、火雨等主要灵术师攻击的伤害都会减半，这意味着团战时前排重甲系玩家将会无惧对方灵术师的轰杀了！
捧着火狱铠，我看看身上的魔恨铠，笑笑说道：“来吧，哥仨roll点！”
李牧咧嘴一笑：“这个怎么不谦让了？”
我不假思索：“因为我生存能力比你们两个强，所以对团队更有裨益，必须争取的装备！”
王翦一晃手，退出roll点，笑道：“拿了寒羽剑已经很不好意思了！”
李牧跟我roll点，结果瞬间决出胜负，99点vs18点，李牧扶额大笑：“我擦，这点数高低莫非也与外貌有关？！”
林婉儿扑哧一笑：“多半是了……”
我直接将火狱铠给穿上了，换下了魔恨铠丢给李牧装备，魔恨铠还是相当不错的，而穿上火狱铠之后，我的属性也暴涨了一截——
（龙城守护者）
等级：91
攻击：5717-7042
防御：6378
生命：21202
魔法：6759
魅力值：198
cbn战网排行：15
……
防御力和气血基本上算是逆天了，我看了看，浑身已然拥有了9件圣昀器，就算是剑锋寒、问剑这个级别也最多就4-7件圣昀器，放眼天下，唯一能够跟我在装备上拼个胜负的恐怕也就只有远在九黎城的方歌阙了，我们在做sss级主线任务，方歌阙想必也没有闲着，每个主城都有自己的主剧情任务，这是毋庸置疑的。
继续看装备，一条亮晶晶的项链，伸手一拂，属性属于刺客系的物品——
（圣昀器）
敏捷：110
体力：106
力量：102
附加：提升使用者30%近战攻击力与攻击速度
附加：提升使用者2700点生命值上限
附加：提升使用者刺客系技能的25%杀伤效果
特效：踏风，提升使用者11%的移动速度
需要等级：90
……
看看场中，三个刺客，林婉儿也笑着看我：“算了，roll点吧，这样最公平！”
“嗯。”我用力点头，确实难以取舍。
点数飞快的roll出，宋寒以79点获胜，捧着仙境项链爱不释手了，有种**丝瞬间变成了土豪的错觉，再让他拿几个装备他就无法与狐狸这种浑身没有一件圣昀器的穷三代做朋友了。
池羽寒给我们爆出了三件非常不错的圣昀器，足够给面子了！
再翻了翻我包裹里的战利品，居然又翻出了一本紫色技能书，伸手一拂，几个重甲系玩家都快要流口水了——
（ss）：凝聚斗气，提升使用者10%的防御力与5%的气血上限，韧性值与使用者的攻击力有关，需要等级80级，需要职业：战士系全职业，无法与斗气之壁、斗气之雷、斗气护体等技能重复学习，学习必然取代，学习消耗魅力值5点！
……
捧着凌烈甲技能书，我笑吟吟道：“10级的凌烈甲，提升100%防御力和50%的气血上限，非常霸气的防御系buff技能，但是我更喜欢我的斗气之壁，看起来非常帅，你们两个，怎么办？”
“roll吧？”王翦道。
李牧点头，几秒钟后，李牧一脸铁青：“对roll点这种设定已经无法再爱了，老子从第一章到现在就没有赢过有木有！”
我点头：“节哀顺变……”
王翦飞快的学习了技能，低喝一声召唤出凌烈甲，与池羽寒的技能一模一样，啧啧，这技能相当实用，加防又加血，比斗气护体要实用多了，但依旧比不上我的斗气之壁，流霜亲传的技能，lv-10的斗气之壁提升200%的防御力与灵术抗性，这是凌烈甲拍马不及的逆天效果，至少现在就已经证明了这一点，只有我能当t力战圣昀阶boss，李牧与王翦则要勉强多了。
收拾了一下，战利品分光了，林婉儿在旁眨了眨眼睛，说：“走吧，我们该出去了，得到消息，龙翔、英雄冢、雄霸风云的人也散去了……”
我点头，站起身，看着躺在地上奄奄一息的池羽寒，提剑走上前，单膝跪在他面前，说：“池羽寒，我会带着你回到八荒城，安吉拉公主很善良，一定不会为难于你，只要你放弃复仇的想法，八荒城不会杀你，这一点可以确认。”
池羽寒无力的躺在那里，嘴角浮现一丝冷笑：“你完全不知道那些王族的嘴脸有多么可耻，你会追悔莫及的……”
池玉清在旁扶着池羽寒，轻声道：“哥哥，快点恢复体力……”
……
我拿出了缚魔索，直接一抖，绳索如有零星的猛然窜动，将池玉清、池羽寒一起捆缚了起来，这绳索是特殊材质制成，这样一来池羽寒就算是天仙下凡也只能任我牵着走了。
看看远处，我说：“走吧，我们似乎还得一层层的爬上去，好在龙翔的人给我们留下了一条条铁链可以攀爬，7层去6层，直接飞上去就是了！”
“嗯！”
几个起落之后，我和林婉儿轮番将众人送到了六层，然后大家一个个的顺着灼热的铁链爬上去，而没有了池羽寒的剑圣深渊也显得不再那么凶厉了。
……
“刷！”
一手一个抱着池羽寒、池玉清飞翔踏上了地面以上，回身一看，林婉儿等人也纷纷跟了上来，我放下了池玉清、池羽寒，两个boss级npc也恢复了一些体力，在我们一群人的押送下直奔八荒城而去。
穿过剑圣之林，在战国荒冢这片地图的边缘，池羽寒忽然看着前方的密集丛林而止步。
“怎么不走了？”
我拉了拉缚魔索，池羽寒却紧咬牙关支撑在那里，手臂上已经勒出了鲜血，依旧执着的看着远方，轻声道：“我想……我想在死前去看他一眼……”
“看谁？”我问。
“我的父亲……”池羽寒原本暴戾的目光中掠过一丝柔意，道：“我想见一次父亲，可以吗？我只有这么一个小小的要求……他们说父亲埋葬在那里，可是我和清儿却从来没有见过他……”
“那里只有一片深林，没有别的东西吧？”我说。
池羽寒坚持道：“不……我能感觉到他残留的气息，我……我恳求你……让我去见他一面……”
“好吧！”
我和林婉儿、月倾浅等人交换了一下意见，折转方向，进入了丛林深处，肯定又有相关的剧情了。
……
丛林深处，一片残垣断壁，这里是一个施工的工地，图腾柱上赫然写着“王陵”二字。
林婉儿看着官方资料库，娓娓道：“八荒城王陵，37年前，王国名将池阳奉命带着部将入驻王陵督促工期，后来不幸陨殁……”
“池阳是你的父亲？”我问。
池羽寒点头：“是的……”
说着，池羽寒挣了挣缚魔索，迈步走近那一片废墟之中，不停的用双手扒拉着一片碎石，直至指甲悉数破裂、一手的鲜血，却依旧在痛苦的寻觅着。
池玉清的泪水夺眶而出：“哥哥，你……你不要这样……”