;
王将静静靠在冰冷的墙壁上，仰头看着天花板，声音有些颤抖，喃喃道：“我不知道我到底是怎么了，每天都想看到你的身影，听到你的声音，看你伤心难过，我会心如刀绞，我不知道这到底是不是爱，我也不想去分辩这是不是爱，但是……但是我只想陪着你……”
若雨站在那里，一动不动，开始抽泣起来。
王将继续道：“我不要求你做什么，不要求你爱我，唯一想要的就只是你不要推开我，没有你，我不知道我会变成什么样子，或许连怎么微笑，怎么站立都会忘记……”
他自嘲的一笑：“连我都瞧不起这样的自己，我不配，我配不上那么好的你，我没有盟主那样果断的魄力与英俊的外貌，但我对你的一颗心绝对不会改变，若雨，我爱你，不要求你也爱我，不要求你承认我什么，只要你不要推开我，哪怕我只是在你身边看着你，我也愿意，我爱你，我好爱你……”
若雨精致的双肩轻轻颤抖起来，带着泣声说：“对不起……对不起，我不能……我现在还不能，我不可以……哥哥他……”
王将哽咽了一下：“没关系，我还年轻，我还可以继续等你……”
……
“好浪漫哦……”
林婉儿靠在门上羡慕的说道。
我向前靠了靠：“婉儿你别占着那么多地方，也让我看看啊……”
“不要啦，你这没心没肺的家伙又看不懂！”
“谁说我看不懂啦？”
正争辩着，忽然“啪”一声，这扇门的门锁崩掉了，我和林婉儿立刻身体失衡的跌了出去，身在半空中我猛然一张手，气流回旋，单手按在地面上，为林婉儿挡住冲击力，美女大小姐就那么跌入我怀里，而我则带着她在地砖上滑了出去，“啪”一声脑袋撞在墙壁上，好疼！
“呜……”林婉儿趴在我身上，揉了揉手臂，唔唔的呼痛，然后抬头看看我。
我也看着她，却见大小姐t恤下一对饱满挺拔的34d呼之欲出的压在我的胸膛上，一片温软的感觉，弹性太好了……
“你……”林婉儿的小脸蛋刷一下红了，一双美目带着羞涩：“你还看！”
我立刻转过脸去：“婉儿快起来……”
“为什么？！”
“再这样，就要有反应了……”
“啊？”林婉儿惊呼一声，脸蛋羞红的站了起来，揽了揽裙摆，伸手示意要拉我起来。
这时，王将、若雨一起看向我们，带着一脸的惊愕，若雨mm张了张小嘴：“盟主、苍瞳美女，你们躲在这里干什么？”
我和林婉儿同时身躯一颤，做贼心虚的不知道说什么是好，过了几秒钟后，林婉儿支支吾吾的大概是解释不出什么了，我便说：“婉儿说wc里没有纸巾了，让我送来……”
林婉儿的脸蛋腾一下全红了，恨不得一口把我吃了，却又不能反驳，只得努努小嘴：“快点回去了猪，你要气死我……”
我伸手牵住林婉儿的小手，溜之大吉，两个人狂奔在ktv的走廊上。
心里说不出的甜蜜，这就是爱的感觉吗？老头子跟我说过，爱是一种力量，也是一种阻碍，或许是修炼者的助力，也或许是修炼者的难关，至于我，说不清楚了。
……
回到ktv包厢里，狐狸、冉闵正在合唱神话，十分难听，抹茶在旁边跟宋寒、月翎、唐心拼酒，见我和林婉儿回来，马上也拉了过来，东城月也喝得脸蛋通红，宋寒举起酒瓶跟东城月一碰，说：“东城美女，为什么今天不见你那保镖唐七公子？”
东城月抿抿嘴：“不知道，我下线的时候没有通知他……”
我笑道：“还在生唐琦的气吗？其实没有必要，他也没有错，只不过是各为其主罢了，他这个保镖还是很称职的，而且实力很强。”
东城月转身看我：“他让斩龙的4000主力全部掉10级，这笔账你忘了么，你难道就不恨吗？”
我沉默了几秒钟，握拳道：“我恨英雄冢的心狠手辣，我恨问剑的无所不用其极，这游戏以后的路还长，我们斩龙少不了跟英雄冢会有一次次的碰撞，一次胜负证明不了什么，唐琦留在英雄冢就留在英雄冢吧，有他辅佐问剑这个可敬的对手，斩龙才会变得更强！”
林婉儿浅笑道：“嗯，对手越强，我们斩龙才会越强！”
我点点头，道：“东城，回头跟唐琦好好说说，别让游戏里的事情影响了现实里的关系，毕竟他是你老爸花钱雇来的，而且对你也很不错。”
“好吧……”东城月抿了抿红唇，说：“我一想起瓜瓜的妹妹、唐心、王翦这些人都是在紫魔林被唐琦亲手杀掉掉了10级，我就一肚子火，李逍遥，你看着我的眼睛告诉我，如果你在紫魔林伏击英雄冢的人，你会亲手杀唐琦吗？”
我怔了怔，悠悠道：“算啦，说这些也没有什么意思了，每个人的世界观都不一样，唐琦自小生在蜀中唐门，或许这种忠诚的观点比我们更加浓烈，这件事真的不能怪他，东城你要是有气，下次我们斩龙战英雄冢的时候，你来杀唐琦好了，火焰法术点杀、冰系法术冻杀、睡杀，还不都随你……”
东城月脸蛋一红：“谁要睡杀他！？哼哼，我的心意你不明白吗？睡杀这个高端技能，只为你而释放啊……”
我嘴角的肌肉抽搐了一下：“你又来了，我们好好说话，我擦，你干嘛抱着我……”
抹茶、宋寒等人哈哈笑着起哄，林婉儿也很无奈，挽着我的手臂看着我们闹。
……
也不知道过了多久，大家都喝得有些多了，正在这时，忽然手机铃声响了，是我的手机，一看是月倾浅的电话号码，马上接通——
“倾浅，怎么了？”
“逍遥哥哥！”月倾浅的声音很急切，道：“你们快点上线，出大事了！”
“什么大事？”
“八荒城……八荒城城主罗雷下了命令，要在王宫别苑的广场上对手无寸铁的池羽寒、池玉清施以火刑，要把他们烧成灰烬！”
“什么！？”我猛然从沙发上站了起来，声音颤抖道：“罗雷明明答应了我和安吉拉不会杀池羽寒的，这……这怎么能出尔反尔？！”
月倾浅道：“哥哥你还不明白吗？池羽寒拥有圣域级的力量，只不过被封印了而已，他始终是罗雷的一块心病，所以罗雷对池羽寒肯定是除之后快的，可怜池羽寒放弃了所有的抵抗任由我们带回八荒城，却换来了这么一个凄凉的下场，他和池阳，大约就是狡兔死走狗烹吧？”
我咬牙切齿：“决不能让池羽寒死，否则我们愧对他一辈子，哪怕是一串数据也不行！”
月倾浅愕然道：“逍遥哥哥，你想怎么样？”
我低声道：“去八荒城说服罗雷，说服不成，就进入王宫别苑，劫法场！”
“呃……”月倾浅顿了顿，笑了：“好吧，我确定接电话的确实是我的逍遥哥哥了，只有你才会干出这么疯狂的事情，那快点哦，我等你们！”
“好！”
……
挂掉电话，与大家简单的说了一下，聚会解散，各自回家准备！
下楼，伸手一招，躲在不远处的一个暗哨走了出来，是林天南的人，派遣在这里保护大小姐，可惜却早就被我看出来了，让他开车带我们回去，不久之后抵达鎏华大学，送两个mm回女生宿舍，我则飞奔了回去，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，修理装备、补给一下，很快的完成了一切，开始开始组人，将我们做任务的10人全部组进队伍，这还不算，宋寒、冉闵、抹茶等人也飞快的组织了一个1000人的斩龙精英队伍在八荒城王宫前接应了。
提着龙池剑，我一马当先的走在前方，率先进入了王宫，直接奔向了大殿。
“沙沙……”
踏云靴踩在了猩红的大殿地毯上，然而这一刻我才意识到，这红色的地毯是用鲜血染红的，为了捍卫这王权，罗雷没有什么做不出来，池阳、池羽寒两父子就是一个非常典型的例子，需要戍边时调遣来当大将，功高盖主之后立刻杀掉，与岳飞、韩信、李善长如出一辙。
……
“小英雄，你怎么又来啦？！”罗雷猛然从王位上站起来，说出了一句差点让我喷饭的话来。
站在文武群臣之间，我打了个寒颤，昂首看向罗雷，道：“城主大人，你承诺过我们，说不会杀池羽寒，为什么朝令夕改，现在却又要对池羽寒、池玉清施以火刑？”
罗雷脸色一沉：“这是王城的决定，你身为一个冒险者，似乎不应该干涉这件事吧？”
我微微一笑，道：“是啊，我是一个小小的冒险者，我不懂得那么多的道道，但我只知道，池羽寒已经放下了敌意、放下了抵抗，君主这时候要杀他，就是违背了信义，就是违背了宽仁的骑士法则，罗雷城主，你是八荒城之王，是世人景仰的英雄，难道这是你该做的事情吗？”
一旁，安吉拉咬着银牙，低声道：“别说了，求你……别说了……”
罗雷却剑眉一扬，猛然拔出利剑直指着我：“来人，把这小子给我轰出去，就算是寒荒龙城流霜的学生，也一样不能在八荒城为所欲为！”
“不用你轰！”
我扬起手臂，淡淡道：“我自己会走……”