;
风暴之刃，风龙之影喷吐出一柄风系战斧的直线进攻，攻击力非常强悍，并且附带魔法伤害，极为犀利，也就是我和林婉儿能挡得住，换成别的轻甲系恐怕早就被秒杀了。....
“铿……”
战刃劈砍在龙甲上迸溅出一道道的火星，我一直对着龙颈的部位猛攻，那鳞甲一片片的剥落，已然形成一个深深的伤痕了，这么一来，我的每一次攻击大约就能造成额外40%的伤害，杀boss的进度被大大的加快了。
“逍遥小心，boss的最后一个技能……”东城月抛出一个雷霆指，走位躲避风暴之刃的方向，一边道：“那万仞旋风不出意外一定是片杀魔法，一会一旦boss出技能前奏，逍遥你用连招打击一下，婉儿、倾浅也尝试用凿击打断，凿击对技能的打断几率不算太低，这boss的等级也不算高，打断效果应该不会太差的。”
林婉儿点头：“知道了……”
巨龙的尾部，林婉儿、月倾浅两个小美女提着匕首正在舞动，啪啪啪的打掉风龙之影的气血，这也是不可或缺的输出，高等级刺客的攻击速度非常快，加上匕首、装备的破防御效果，杀boss的作用丝毫不会太逊sè于我这个顶尖攻击力的重甲系。
……
“轰！”
巨龙头颅一扬，又是一个风暴之刃攻击！
我看得真切，脚下滑动，导引着boss的攻击方向，我身上拥有70%以上的仇恨值，所以boss攻击的人一定是我，身体猛然一阵撕裂疼痛，那风系战斧穿透我的身体直击在身后的石头山岩上，迸溅出无数石屑。
“躲得漂亮……”东城月嘻嘻笑。
笑声未落，boss开始扬起脖颈龙吟阵阵，双翼都已经舒展开，缓缓扇动，一阵阵旋风在周围形成，顿时心底一寒，大声道：“是万仞旋风吗？打断它的施法效果！”
脚下一道白sè气芒波荡开来，一骑当千紧锣密鼓的轰击在boss的大腿上，可惜并未能够打断技能的释放！
巨龙尾部，月倾浅和林婉儿相继奔跑过来，小蛮靴踏着草地，匕首扬起，“刷刷”对着巨龙头颅连续两次凿击效果！
“miss！”
“1279！”
……
月倾浅的被miss，林婉儿的凿击神奇奏效了，直接眩晕住了boss，也导致这次万仞旋风效果胎死腹中！
东城月不禁轻笑：“婉儿干得漂亮，果然是能眩晕住的！”
林婉儿挥动匕首，趁机再来一次攻击，快速后退，浅浅笑：“大概是运气好？”
月倾浅撅撅小嘴：“苍瞳姐的武器是赤刃，灵禹器，肯定提升技能成功率的，呜呜，我的才紫霖器，被鄙视了……”
身后方，与子成说一边给我加血，一边无语道：“朱门狗肉臭，路有冻死骨，这大概就是这么一个道理，一个灵禹器、一个紫霖器，还在嫌弃装备不好……你们两个小丫头可知道现在多少人用的还是白银级、青铜级的武器啊，连黄金器都没有，用紫霖器更是神一样的高手，婉儿用的灵禹器赤刃，实在太奢侈了……”
林婉儿不禁失笑：“成说姐，你的悬壶法杖是51级紫霖器，我知道的，别吐槽……”
与子成说淡淡笑：“哎哟，小丫头都会反击我了，好吧，有逍遥自在在这里撑着腰，你是胆子越来越大了……算了，不说什么了，免得被你们一伙人暴cei，我可受不了……不过，现在我们这伙人的实力确实很强了，特别是逍遥自在、婉儿、月倾浅、苍月四个人，有你们几个在，控技能和扛伤害的能力都是全服务器超一流水准了……”
林婉儿匕首掠过boss的右腿，侧移躲避boss的暴风之刃，一边挺了挺胸前的雪白峰峦，不无骄傲的笑兮兮说道：“嘻嘻，如果不是一流水准，我们凭什么打sss级主线任务地图呢？”
与子成说点头：“加油，爆掉这个boss，我有预感，后面的boss肯定会有灵禹级的，呜呜，你们几个太够义气了，这种地图还叫上我，爱死你们了，要不是青瓷盅盟主待我恩重如山，我一定加入斩龙为逍遥自在效力……”
我一剑荡开boss的利爪，嘴角一咧：“来吧，斩龙的大门永远向成说姐敞开着……”
林婉儿无语浅笑：“你可就别想了，成说姐和青瓷盅盟主死生契阔是7年的恋人，不可能离开青瓷盅的啦……”
“好吧……”我笑笑：“那我们斩龙的第一悬壶者依旧还是凫水了……”
凫水囡囡撅撅嘴：“唔，成说姐一来，我就是替补，是吧盟主？”
“不能够，悬壶者不分先后，推boss和团战的时候，谁会嫌悬壶者太少呢？”
“也对，嘻嘻……”
……
不足3分钟，boss怒吼着，又是一次万仞旋风技能！
我急忙再次发动连招，可惜噼噼啪啪的一顿乱揍之后，技能依旧，引导时间4秒钟左右！
“快点，婉儿倾浅！”我急忙喊道。
两个mm飞速赶到，一先一后的发动伏击+凿击的双保险技能，可惜连续四个miss华丽的窜动起来，打断失败了！
“糟了！”抹茶急忙提着长枪上前，大声喊道：“都后退！”
“洪！”
一阵狂风卷起，周围变得暗无天ri起来，如刃的旋风肆虐起来，刮骨般的疼痛感传来，连续三次攻击效果，非常恐怖——
“1717！”
“1637！”
“1736！”
我紧急的吃了一个血药，堪堪的残血没有死，林婉儿则一边后退一边扬手取出铁伞，“啪”一声打开，身体躲避在巨伞后，“啪啪啪”连续三次伤害，中间被我插秒治疗一次，堪堪的没有挂掉，一身jp装，近2500生命值的刺客，林婉儿的属xing几乎是独一无二的。
另一边，抹茶mm提着重盾扑上前，伸手将月倾浅拉进怀里，揉身猛然跪倒在地，将盾牌卡在身侧，同时闭上眼睛默念技能，幻化圣盾技能发动，三枚金sè盾牌在她周围摇曳着，同时也将月倾浅牢牢的保护住，没有被万仞旋风带走，狂风肆虐完之后，她抬起头，看看怀里的月倾浅，不禁就笑了：“幸好还来得及……”
月倾浅吓得脸sè都快要紫了：“抹茶姐……幸好有你！”
……
“洪！”
巨龙昂起头颅，又是一次风暴之刃的攻击，这攻击节奏太恐怖了！
远处，没有近战的几个人都闪开了，她们的时间非常充足，与子成说看得真切，急忙迈步掠近，远远的就是一个治疗术给了我——
“+1574！”
这治疗太给力了，再来一次止血术，我就已经恢复到2000+的气血了，完全可以正面承受风暴之刃的攻击！
“嘭！”
风系战斧穿透了身体，再次轰在身后的石壁上，我提着霜霖剑，继续发动攻击！
整个杀boss的节奏再度缓缓的稳定下来，后面的几次万仞旋风全部打断，进程比较顺利，短短12分钟左右，这62级boss的气血就已经见底了！
……
“猜，能爆出什么好东西？”月倾浅的匕首一抹boss脖颈，轻身纵跃后退。
“紫霖器是肯定的了。”我想了想，说：“sss级主线任务的地图里，boss的爆率应该也是相应有提升的，这个妥妥的。”
林婉儿：“嗯，保佑出个s级技能书什么的，s级技能书现在要比装备珍贵多了，毕竟技能是可以跟着用一辈子的，但是100级以前的装备再好也会更换。”
“嗯，最后4%血了，都jing神点……”
……
利剑横拉，我重重切过boss的脖颈，这是风龙之影，只不过是风龙的一个复制体，并不算真正的巨龙，否则按照四大圣龙的实力，我们恐怕早就被秒杀成渣了！
这次没有谁杀boss这一说，大家一起输出，很快！
终于，在嗷嗷一声惨嚎之后，风龙之影的身躯猛然崩碎成一道道数据碎片散落在地，零星的光芒在大地上消散，同时一堆战利品也爆了出来！
……
“刷！”
狐狸和谁家蓝颜都升级了，我则擎剑踏步上前，看看地上的装备，说：“我是队长，我来看装备了？都没有意见吧？”
抹茶和林婉儿轻笑点头：“非你莫属，快点的……”
我一弯腰，把战利品搂在怀里，一共三个装备，果然是无法出紫霖器以上的装备的——
：58级紫霖器法杖，灵术攻击力740-875，灵攻+8%，体力+38，灵术+39
：58级紫霖器项链，体质+40，灵术+37，治疗效果提升128点
：58级黄金器匕首，攻击力540-750，体力+35，敏捷+34
……
老规矩，roll点决定归属，最终，飓风杖毫无疑问的被东城月拿走，她是唯一需要这柄加灵力法杖的人，怜悯者之链则被与子成说roll走，谁家蓝颜的等级差了一点，给与子成说也比较科学一些，至于58级黄金器匕首，大家一致认为该给被揍得最惨的人，所以我揣进包裹里，回头也能卖个几百rmb，蚊子腿再小也是肉。
有些让人失望的是boss没有爆出任何的技能书，就连灵魂宝石都没有，只有几张赦免卡，让人忍不住的唏嘘。
……
几分钟后，站在一层的边缘，看着远方，一条铁索横向了星辰寰宇之中，远远的通着第二层，这次又要滑索很久才能到了。
深吸一口气，我笑道：“走吧，征战第二层，我要升级了！”
几个mm一头：“嗯！”