;
剑锋寒意志坚定，已然是决意一定要拿下这枚破军盾了，因为其中的利害关系他也知道，破军盾在谁手里，谁就能打造一个超一流的铁板肉盾玩家，而攻略50+级黄金阶boss的过程，唯一不可或缺的就是顶尖的骑士、苦行僧，所以，谁能打造出第一肉盾，谁就占据更大的优势能率先打出第一块建帮令牌！
第一个建立帮派的公会，再弱也弱不到哪儿去，只需要振臂一呼，八荒城的一流水准玩家一定会趋之若鹜，这个关键点，剑锋寒心里再清楚不过了。..
……
“逍遥自在，你略微等我几分钟。”剑锋寒冲我一笑，说：“我搜集一下金币，1000g不是小数字，等我几分钟就好……”
我点头：“嗯，没问题。”
不久之后，不断有玩家过来与剑锋寒交易，一共7个人，交易完毕之后，剑锋寒这才转身，对我提交了交易请求，打开交易界面后，他主动放置了1000g，而我则把破军盾放上去，双方反复确认了一下，这才点点头，确认交易！
“啪嗒！”
沉甸甸的钱袋入手，整整1000g啊！
我兴奋不已，马上将1000g丢到了在线交易的藏宝阁去，1:10的比例，一共1wrmb，直接一口气秒掉就行了，目前各个公会都在筹集高级药水、装备、技能书等等，花钱的地方多不胜数，能够一咬牙买1000g的人比比皆是，不怕卖不出去，而且我卖的比较便宜。
“好吧，谢谢了……”
拿到破军盾之后，剑锋寒冲我一笑，手：“逍遥自在，你是个挺有意思的人，有没有兴趣加入我们锋芒？”
我摇头：“多谢盛意，我喜欢一个人。”
“好吧，那再见了！”
剑锋寒转身就把破军盾给了那个叫“浮生万刃”的苦行僧，浮生万刃激动不已，将破军盾装备上，低声道：“谢谢老大！”
“自己兄弟，客气什么，好好练级，一天后准备攻略50+级的boss了，到时候你是第一t，别让我失望！”
“知道！”
……
“滴！”
一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，破军盾你卖掉了？”
“嗯，卖给剑锋寒了，你的消息倒是非常灵通……”
“我们有专门的情报组的。”月倾浅打开通讯器，笑吟吟道：“燕赵大叔知道破军盾入手给锋芒了，气得直拍大腿，说你应该跟我们布拉格联系，优先把盾牌卖给布拉格的。”
我抿抿嘴，说：“燕赵大叔真的那么说的？他因为我把你踢出布拉格，之后又凭借强大的攻击力秒杀我，这些事情做都做了，他真觉得我还会偏倚布拉格吗？倾浅，你可以明白的告诉燕赵大叔，我发誓，迟早有一天，我会亲手击败他！”
月倾浅：“呃，逍遥哥哥，你真的这么决定？”
“嗯，是的。”
“那好吧，可是为什么呢？”
“因为，他燕赵无双曾经让你如此委屈，而你是我的朋友，所以，我要为你找回场子！”
“可是，我不希望你和燕赵大叔针对，真的……”
“放心吧，我只是想击败他，没有想要灭掉布拉格……而且我现在就一个人，也没有实力跟布拉格那么大的公会叫板。”
“好吧，逍遥哥哥加油练级，我……”
对话框里，月倾浅的小脸蛋突然红了：“我还在……等着你……”
我轻笑：“等着我什么？”
月倾浅咬着嘴唇，似乎下了好大的决定，这才说：“我在等着你足够强大，把我从布拉格带走呢……”
我沉默了几秒钟，笑道：“嗯，我会尽快！”
……
又卖了一会货物，把一些青铜器、绿岩器处理了，又赚了几十金币，突然有种已然晋身为高手的感觉，如果不是高手，哪儿来的实力进入高级地图打到那么多还算不错的装备呢？当然，与我的30+魅力值其实也有关系，运气好，魅力值赚得多，爆率也高了。
一直摆摊到晚上10点多，依旧没有得到什么消息，无奈，打开好友列表，找到苍瞳美女的头像，点开，发现已经41级了，于是发了条消息：“婉儿，你练级练疯了，今天不吃饭了吗？”
林婉儿过了几秒钟才回复：“在跟东城杀一个37级boss呢，十分钟后再聊！”
“好……”
……
东西卖完了，提着青城剑在城门广场转悠了一会，忽然发现大批玩家往外涌去，似乎不是去练级，而是有热闹可看，急忙提剑出门去！
果然，在八荒城的城门外，一片林间空地，被玩家围得水泄不通，吸血蝙蝠也杀得干干净净，空地中心处，一个玩家站在那里，一身jing悍的铠甲，手里提着一柄冰霜萦绕的战斧，大约27岁上下的模样，一张脸上满是刚毅，手臂上浮现着一行“八荒城天榜第七人”的徽记，头顶上一行字眼——
id：烈虎lv-40白银狂战士
……
nnd，是已经二转的狂战士！
烈虎站在人群核心，将战斧扛在肩膀上，哈哈笑道：“八荒城的朋友们，我是烈虎，本城龙翔公会的核心成员，今天在这里摆一个玩家私擂，只以切磋模式战斗，以武会友，希望想试一试的朋友可以来较量，也欢迎大家加入我们龙翔，我在此承诺，如果谁能击败我，我将会付100金币给他，就是这样，有谁要来，知会一声就行了！”
顿时，人群中像是炸开锅一样——
“靠，这个烈虎是等级天榜上的名人啊，nx，居然在这里设擂台，太狂妄了吧？”
“很明显，这是在为龙翔公会招揽人才啊！”
“输一场就是100金币，真nx啊，人才！”
“哥几个，上啊，100金币就是1000r啊，够一个星期工资的了，输了也不丢人啊，那是天榜高手，不丢人！”
……
很快的，一名灵术师走上前，手里提着法杖，37级一转灵术师，笑吟吟的说道：“那我来试试吧，真的赢了就给100金币？”
烈虎拍着胸脯：“放心，说到做到！”
“好！”
战斗开始，灵术师法杖摆动，一边后退一边凝聚冰锥术来攻击，烈虎则擎着战斧，身上缠绕着冰霜效果在飞奔，灵术师的cāo作挺好，又是寒风术又是突岩乱击，不到半分钟，烈虎的气血见底了，急忙灌下一个血瓶。
当所有人都以为烈虎要挂掉的时候，却不想他耗费了100%的血量换来了接近对方的一次机会，战斧一扬，烈焰燃动，“刷”一下掠过了灵术师的身体！
“864！”
所有人都惊呆了，直接一击秒杀！
……
灵术师满血复活，无损，脸上颇有些羞愧：“天榜高手确实不同凡响，厉害厉害……”
烈虎提着战斧，哈哈笑道：“还有谁要来？”
人群中，一个36级剑士提着长剑走了出来，微微笑道：“让我来试试！”
狂战士vs剑士，重甲系职业之间的较量！
……
“叮！”
连击技能尖锐的声音飞起，直接在烈虎的胸前震撼出几道火星，4级连击，锋芒毕露——
“174！”
“149！”
“167！”
可惜，这36级剑士的攻击力太低，甚至无法完全破开烈虎的防御！
“嘿嘿，该我了！”
烈虎一声怒吼，4级怒意技能，提升8%的攻击力，同时，手臂扬起，猛然撞击在小剑士的胸前，带出破胆技能，4级破胆，意味着他的下一击将会无视目标20%的防御！
“哗……”
烈焰飞起，又是迅火之炎，二转技能，要残暴了！
“铿！”
战斧掠过之际，小战士的甲胄破碎了，一个个大大的伤害数字飞起——
“918！”
紧接着，烈虎没有给对方任何的机会，火斧扬起，400点伤害，直接就把这小剑士给秒了！
……
连续两场，烈虎手持战斧站在原地，笑道：“还有谁？”
全场皆惊，没有人愿意再出马了。
正在这时，一个清脆的声音在我不远处响起：“全力狂战士果然厉害，烈虎手里的武器是32级的黄金器斧头吧？那就让我来会会你好了……”
人群中，一人迈步而出，不是别人，正是手里拿着破军盾的苦行僧——浮生万刃！
我看得有些懵了，苦行僧虽然血防都很强，但是没有太多的攻击力，怎么跟烈虎这种全力狂战士打？这个劣势有些太大了吧？
……
烈虎却眯着眼睛，看看浮生万刃，笑道：“哦，原来是锋芒公会的首席苦行僧啊，好啊好啊，那我就跟你切磋一下！”
浮生万刃手臂一扬，禅杖高高举起，嘴角带着笑意：“那么，贫僧就得罪了……”
烈虎飞速发动切磋模式，提着战斧就冲了过来，咄咄逼人！
浮生万刃的嘴角浮现笑意，飞速后退，同时手臂一扬，技能释放，4级放下屠刀！
顿时，烈虎的攻击力降低了8%，当战斧降临苦行僧头顶的时候，浮生万刃连续加持buff技能，忍耐、金钟罩等一一落下，特别是金钟罩，一举提升12%的防御力，不可小觑！
“嘭！”
战斧落在金钟罩上，发出金石交鸣声，直接荡出了117点的伤害数字，火斧技能，居然就打出了这点伤害！
“怎么可能？！”烈虎大惊，摆手就召唤出了自己的宠物，六芒星阵法中，一直寒冰鼠出现在他身后，很聪明，魔法型的宠物无视重甲防御，正是苦行僧的克星。