;
“刷！”
青城剑一掠而过，瞬间，两个女人身后的绳索被切断落地，在游戏里，我对出剑距离与角度的判断还是挺准确的。免费电子书下载..
两个女人散开，分别抓着一个法杖，其中一个将法杖扬起，顿时法杖的尖端凝聚出一个药壶的形态，果然，这个是悬壶医者，有救了！
……
“哗！”
大帐的帘子猛然被拉开，一个黑大汉提着战斧走了进来，也没有看，就桀桀笑道：“我还以为是什么人，原来不过是一个胆小鼠辈罢了！两个小美人，大爷我回来了，现在我们终于可以开始了……”
我看看两个npc美女，她们身上的衣衫都被撕破了，皮肤上也有一道道瘀伤，然后掐指一算，我在这里练级都10个小时了，10个小时居然都没有搞定两个女人，这tmd什么效率！？
横剑胸前，小nǎi嘴在我肩膀上嗡嗡飞舞着，定睛一看，进来的这个体型魁梧的矮人首领果然与其余的不一样，浑身都穿着金光灿灿的铠甲，胡子老长，并且还用金属器具固定着，大概是担心胡子太长会脱落，总之这个人在黑暗矮人的族群里也肯定是一个贵族，目光一扫他的名字，果然不出所料——
（黄金阶boss）
等级：43
攻击：750-880
防御：700
生命：400000
技能：
介绍：命劫，远东黑暗矮人一族的王子，被矮人王视为掌上明珠，命劫为人凶残贪sè，尤其对人类、月灵的女子颇感兴趣，据传，命劫王子的山洞之中，秘藏了100多名美丽的黑暗月灵，夜夜笙箫，乐不可支，摇摇yu坠……
……
一看这介绍，我就义愤填膺了：“禽兽！”
命劫也看到了我，忍不住的一声咆哮，手里擎着战斧：“嘎！该死的小子，你从什么地方冒出来的，居然夺走了我的美人，哼，准备受死吧！”
我手腕一翻，青城剑在空中掠出一道剑花，同时，手臂上的金sè徽记一直在微光闪烁着，上面清晰一行字眼——八荒城天榜第十人！
嗯，但凡天榜上的玩家都有这个徽记，身为八荒城排名第十的人，我可不能丢人，必须宰掉这个黑暗矮人王子！
身后，npc的悬壶者mm看着我的背后，说：“年轻人，你放心去战斗吧，我会以复苏之力来滋润你受伤的身体……”
看起来，是可以获得npc的治疗的，很好，这样就有把握多了！
“刷……”
踏步而出，抢先发动攻势，剑锋一晃就在boss的脖颈间荡开一个剑花，迸溅出一丝鲜血来，攻击造成247点气血，这boss的防御力确实非常给力，我差点就不能大幅度破防了，就在一剑得手的瞬间，猛然一压剑势，三道六芒星掠过剑刃，“啪啪啪”的绽放出连击的光芒。
“221！”
“198！”
“207！”
连击之下，彻底激怒了这个黑暗矮人王子，他怒吼一声，抡着战斧就怒劈下来，战斧之上窜动着赤红sè烈焰，40级通用技能——迅火之炎！
我急忙后退，试图以走位来躲避，可惜属xing与boss相差甚大，肩膀一痛，战斧落下，整个人差点被砍得跪倒在地——
“679！”
惊魂未定的看着这伤害数字，我心都快碎了，让boss再来一下我肯定就挂了，手臂摆动，剑刃之上浮现着复苏灵力的光泽，刷一道光芒落下，自我治疗，600点气血恢复，同时身体顺势跌倒在地，拳头轰落在地！
“嘭！”
一条铁锁破土而出，直接缠绕住了命劫的双足，4级的缚兽锁，作用2.1秒，boss级怪物的抗xing会虚弱作用时间，否则至少3秒以上。
双线cāo作，啵啵小nǎi嘴狂暴的发动攻击，连击+突刺接连落下，同时，我飞速移动到了boss的右侧，脚踏地面，一道气芒波荡开来，气势十足，连招爆发，一骑当千的五连击疾风骤雨般的在1.2秒内挥出，只不过，第四次的撞击没有完全震开boss，以至于最后一击的巽风斩只有409点的伤害，不过也不错了，不管怎么说，眼前的boss是黄金级。
2.1秒一过，命劫王子怒吼着再次扬起战斧，对着啵啵小nǎi嘴就是一次重斩！
“709！”
小nǎi嘴浑身一颤，幸好已经38级，气血值提升了不少，否则就要被秒杀了！
我看得着急，马上双线cāo作小nǎi嘴后退，自己堵上去，青城剑直刺+横扫，“啪啪”两下削掉了boss高达400+的生命值，也再次激怒了这黑暗矮人，战斧横扫，让我的气血刷刷直掉，幸好，身后的悬壶者mm不停的扬起法杖，一个个750+的命疗术滋润着我的生命值。
boss的攻击疾风骤雨，转眼还是抵挡不住！
“嘭！”
战斧光芒冲天，小小的帐篷马上破碎了，月光洒落在我们每一个人的身上。
“吼！受死！”
命劫王子舞动战斧，踩踏着岩石，继续横扫攻击！
“铿！”
“398！”
激荡开我的青城剑，同时造成一个高额伤害，同时我也注意到，boss的横扫攻击时，战斧总能泛起火红sè光泽，似乎他的主要攻击方式就是横扫，并且不停的横扫攻击，我的气血根本就支撑不住！
更要命的是，我一直在关注着悬壶者mm的蓝条，最多能用5分钟左右，这样下去可不是个办法，蓝光了，我就肯定挂了！
至于那灵术师，基本上就是一个个的丢着冰锥术来控制命劫的攻速、移速，否则我恐怕早就挂了。
“刷！”
“+600！”
自我治疗了600点气血，我目光环顾，擎剑飞速后退，身后方，是一片大约一米宽的山脉间甬道，蔓延到远处，对，就在这里解决掉这个43级黄金阶boss好了！
“该死的小子，我要把你抽筋剥皮，让你痛不yu生！”
命劫王子提着战斧追杀进了甬道，依旧发动横扫攻击，然而，近一米长的战斧直接就磕碰在两边的山岩上，一道道火星四shè，完全施展不开手脚，攻击力自然也就大打折扣了，只能每次对我造成200点不到的伤害，战斧的攻击方式也就是劈斩、横扫，而我的青城剑最擅长的攻击方式就是直刺，也是最强杀伤的攻击方式，此消彼长，我的命疗术渐渐能够跟上使用了，小nǎi嘴则在空中飞舞，时不时的给命劫来一次无比疼痛的攻击！
很快的，我已然看到了杀掉43级boss的希望，山岩后方，两个npc女子都跟了上来，悬壶者mm开始用止血术帮我治疗，这样节省魔法，也正是我想看到的情况。
“该死的，全部去死吧！”
命劫的气血被打到10%左右的时候，猛然身体一沉，身体周围氤氲着黑sè气息，最后一个技能终于来了——黑暗斧舞！
“嘭嘭嘭……”
斧刃劈碎了山岩，命劫王子像是一个黑暗陀螺一样的杀了过来，气势汹汹！
我不敢大意，急忙将长剑横在胸前，进入防御状态！
“铿铿铿……”
斧刃在剑刃之上碰撞出一连串的火星，完全是搏命式的打法，一连串的伤害数字飞起，连给人治疗的机会都没有——
“298！”
“301！”
“297！”
“344！”
……
一瞬间，我的气血见底了，紧接着，眼前一黑，灵魂状态出现在附近的墓地里，nnd，居然就这么被杀掉了？！
但是，就在我挂掉的1秒钟内，一个提示出现在眼前——
“滴！”
战斗提示：治疗师卡卡琳娜释放了起死回生之术，你是否立刻复活？
……
起死回生？！40级悬壶医者技能！
飞快确认，眼前一亮，我居然直接复活在了挂掉的地方，50%气血和魔法值，扬手就是命疗术拉满气血，同时脚下一道气芒波荡开来，一骑当千技能连消带打的攻击在boss的后背上！
10%气血的boss已经进入了弥留状态，吼叫声渐渐的变小，同时，被卡在这石缝里也无法全力施为，那黑暗斧舞技能更是至少5分钟的cd，而我在5分钟内足够打掉他的10%气血了！
眼看着boss的血条越来越少，我的心也提到嗓子眼了，看看手臂上，八荒城天榜第十人的徽记已然消失，nnd，掉了一级就掉出天榜，真是悲凉！
一剑剑的劈砍，暗暗心里踌躇满志，43级黄金阶boss啊，这黑暗矮人的殿下，会爆出什么好宝贝给我呢？
谜团在两分钟后解开，伴随着一击猛烈的巽风斩，命劫王子惨嚎一声，手中战斧“铿”一下碎裂成了两截，他单膝跪倒在地，眼中充满了不甘：“小子，你杀死我，我的父王一定会率领大军为我复仇的，等着瞧吧……”
“哗啦啦……”
boss挂掉的同时，爆出了几个装备，同时，我升了一级，重回38级，肩膀上也重新出现了“八荒城天榜第十人”的徽记，帅气！
默默上前，看看命劫爆出来的东西，一条赤红sè的项链，像是有烈焰在燃动，还有一枚寒铁铸就的盾牌，另外就是十几枚金币了和一颗奇异宝石了，那石头看起来光芒灿灿，剔透无瑕，不知道到底是什么样的东西，黄金boss爆出来的肯定不会差！