;
刘英这也算是先声夺人，还没看到人，就已经在咒骂我了，当然，我不可能让这种劈腿男接近林婉儿的，而且，林婉儿对刘英这个人也相当的厌恶，一样不可能让他得手，刘英号称推倒了鎏华大学美女榜前十里的7个，但是始终有一点是能确认的，许多女生是拜倒在他的金钱攻势下，至于林婉儿，她似乎压根就不缺钱，背后天昕集团的实力摆在那里了，直接秒杀刘英这个级别。..
……
站在通向三层的石阶上，皱了皱眉头，也不知道这雄霸风云来了多少人，要是太多就麻烦了，毕竟我有任务在身，而他们就是单纯为了杀我而来的。
算了，先去三层再说！
脚步一滑，下到了三层，依旧系统自动点亮了灯盏，远远的，大地图内出现了一团团火焰，那些都是怪物，也让我心神一荡，噢耶，找到了，火骷髅！
不远处，一只大约1米高左右的骷髅半伏在地上，发出低低的吼叫，浑身没有什么衣物，却包裹着一团团淡淡的火焰，双瞳也充斥着血sè，31级怪物，攻击力肯定不会差的，再看看身边的小nǎi嘴，已经升到23级了，至于我自己则是24级99%的经验，再杀一个火骷髅就能升到25级，宠物等级不能高于玩家，小nǎi嘴也就能到25级了。
“上！”
提着古锭枪，我主攻，摆动长枪，直接一个挑刺+横扫的攻击！
“啪啪！”
“147！”
“189！”
我的攻击杀怪实在是有些勉强，好在小nǎi嘴顺势而上，直接连击打掉了火骷髅近600点气血，同时，火骷髅低声吼叫着，猛然窜动过来，扬起手臂，对着我就是一下，“啪”一声抽在胸口，疼得像是肋骨全断一样！
“389！”
md，真凶残，我这样的悬壶医者，就该远远的躲着点怪物，低于150的防御就不该近战的。
后退两步，让小nǎi嘴顶住怪物，继续杀，20秒钟，火骷髅嗷嗷惨叫着倒地，挂了！
“刷！”
金光飞起，我已然升到了25级2%的经验，这经验值太丰厚了，同时，小nǎi嘴也升到了24级，很好，继续杀火骷髅，目测杀30-40个我就能升到26级了，这样的升级速度在外面可是打着灯笼也找不到的啊！
步步推进，主宠配合越来越默契，不到一个小时，两道金光相继落下，我升到了26级，小nǎi嘴则升到了25级，攻防属xing等都更加犀利了——
（霸王蜂）
等级：25
攻击：369-492
防御：246
生命：615
魔法：246
技能：
……
492点攻击力，完胜30级的近战玩家了，除非对方拿着200点攻击上限的神器，而事实上现阶段150点攻击的武器都罕见，别提更高了，至于防御力，246，基本上与30级的重甲系玩家持平，如今这25级的小nǎi嘴，已然算是人间凶器了！
回头看去，一个多小时之后，西楚霸王等人还没有过来，应该是在路上被刷新出来的怪物阻延了，没有办法，30+级的怪物太凶残，他们就算是人多也会破费周章，不管了，我练我的，不用管他们了。
看看时间，凌晨1点，继续，了不起明天课上睡觉好了。
持续杀火骷髅，经验确实超丰富，不到两小时，再次升了一级，已然是27级的悬壶医者了，另外，小nǎi嘴也随着我升到了27级，攻防属xing大幅度提升，宠物升一级就是n多的属xing自动加成，不像是玩家，必须依靠装备来提升属xing。
再往前，赫然是一个大大的圆形广场，广场上密密麻麻的全是火骷髅，而火骷髅的中心处，就是一个向下去的石阶，nnd，难道要我杀光这些火骷髅才行吗？而且……我最多同时杀2-3个火骷髅，再多肯定治疗跟不上损血，人宠都要死。
目光在火骷髅的群中晃悠着，猛然间我浑身一颤，靠，在最中心靠近入口那里，有一个小小的火骷髅在游走着，并且，名字和等级很让人心动，至少让人心动不已——
（普通怪物）
等级：1
……
mlgbd，1级火骷髅出现了！但是，封印的距离是40码，我现在距离他至少50码，根本就够不着，那就只能慢慢的清进去了，一个个的引火骷髅出来杀，杀透一个凹槽就能封印了！
激动不已，命令小nǎi嘴留在原地，我目测了一下距离，缓缓一码一码的移动，触发最边缘一个火骷髅仇恨值的时候马上后退，引来了两个，配合小nǎi嘴杀掉，再引再杀，循序渐进。
半小时后，远处的走廊上传来悉悉索索的声音，很明显，有玩家来了！
我眯着眼睛，看向远处，果然，一个熟悉的身影出现了，一身泛光铠甲，提着一柄利刃，正是西楚霸王刘英，他也看到了我，眼睛都红了，怒道：“李逍遥果然在这里！md，总算让老子找到你了，这次你丫就是插翅也难飞了！”
但是，在我和西楚霸王之间，刷新了几十个火骷髅，这是他不能不重视的，火骷髅攻击力高，两个一起攻击，一旦出暴击就能秒杀掉他这个26级剑士！
西楚霸王的身后，小猪快跑出现，另外还有一个刺客，正是我之前杀掉的追风者，追风者冷冷的看着我，手中匕首泛着寒芒，低声道：“老大，我的消息没错吧？这小子肯定是接了任务才到这僵尸洞穴里来的！”
西楚霸王冷笑一声：“嗯，我们等等，等大家都进来了，慢慢清进去，不怕他跑掉！”
又过了不久，5个灵术师、3个悬壶医者，外加2个火枪手、3个弓箭手、7个骑士等，浩浩荡荡一群50+人进入了这个黑血洞穴，全部都是西楚霸王的人，这货拉那么多人进来，难道就是为了杀了我？这也太看得起我这个悬壶医者了吧？
追风者远远看着我，道：“老大，他27级，升级真tmd快，比老大你的等级还高！”
西楚霸王轻笑：“那又怎么样，一会就让他回26级去！”
小猪快跑却眼睛睁圆，看着远处：“老大，等等！”
“什么？”刘英愕然。
小猪快跑伸手直指怪物群：“快看，那里面有个1级的火骷髅，就是我收掉的那张图鉴的怪物，刚好，我带封印卡了！”
“很好！”刘英目光大盛，哈哈笑道：“快点，立刻清理进去，把那小子连同怪物一起清理掉，这1级火骷髅是我们的了！”
……
我心里暗暗发寒，对方50+人，那么多的远程，一轮就能秒杀我十条命，必须拉开距离，不然没法打了。
但是，让我放弃那1级的火骷髅，我又不甘心，明明是我先来的，眼看到手的宠物，谁愿意轻易放弃啊？不管了，就算是死，也要拉着火骷髅一起！
不远处，灵术师的灵火术、寒风术等技能不断涌现，配合火枪手的枪击，几乎一轮攻击就能秒杀掉一个31级的火骷髅，最多两分钟他们就能打破通道，这是万万不行的，必须破坏他们的攻击节奏！
念及此处，我马上向大厅里面绕跑，与他们形成对角位置。
“老大，那小子要干什么？”小猪快跑问道。
西楚霸王一声冷笑：“吓尿了吧？不管他，我们集中jing力打通甬道，一会就过去秒掉他！”
“好！”
……
我站定，取定地图方位，随后双线cāo作，控制着啵啵小nǎi嘴！
“刷！”
小nǎi嘴那惊人的移动速度完全体现，一个闪电般的接触中心区域怪物群，在吸引了近百火骷髅的仇恨值之后，马上冲向了西楚霸王等人，速度如电，快的惊人！
“糟了，他的宠物！！！”小猪快跑脸都绿了。
“快点，点杀掉他的宠物，才能让火骷髅群仇恨值消失！”追风者大声喊着。
可惜，他们的速度太慢了，弓箭手的校准时间仓促，根本锁不定霸王蜂，结果一群火骷髅蜂拥而上，这群货实在是太轻敌了！
……
“撤，撤回2层，立刻！”紧急情况下，刘英应变能力倒也不错。
不过近百个火骷髅一拥而上，哪儿会让他们说走就走，转眼挂掉大半的玩家，惨不忍睹了，近40具尸体躺在那里，一动不动。
“cnmd逍遥自在，你等着瞧，老子不会让你好看的！”
远处，传来刘英的骂声，我呵呵一笑，重新召唤出已经被怪物杀掉的小nǎi嘴，继续杀怪，距离那1级火骷髅，越来越近了！
……
近半小时，没有一丝动静，我距离1级火骷髅也越来越近，只有42码左右了！
再杀两个就行，心里激动起来！
也就在这时，忽然三层入口处一阵嘈杂的声音，一个身影“刷”一下滚落下来，带着呜呜的叫痛声，那是一个身材极佳的女刺客，气血还有40%左右，脸蛋很白皙，是个美女，在她身后，一名玩家追杀进来，正是追风者！
“还想走？臭娘们，给脸不要脸，去死！”
追风者递出匕首的瞬间，那mm飞速反扣住追风者的手腕，同时匕首一扬，凿击成功，来到其身后，熟练的背刺！
“噗！”
鲜血迸溅，追风者缓缓倒地，挂了！
不过，那mm一样身体一颤，肩膀上绽放出一朵鲜红的血花，中了一枪，攻击者是捧着火枪的一个雄霸风云玩家。
……
我一咬牙，路见不平拔剑相助！
古锭枪一扬，冲了过去，远远的一个命疗术，直接拉回了刺客mm的气血，同时小nǎi嘴闪电般冲了过去，一个连击，火枪手倒地。
伸手拽住mm的手臂，我低声道：“走！”
……
来到广场内围，算是暂时安全了，这才停下，她睁大一双漂亮的眼睛，说：“你……你的那黑sè能飞的大马蜂，好厉害啊！”
我点头：“过奖了！”
说着，看看她的id，烟锁风月，24级人类刺客，看身手倒是非常不错。
“你怎么会被雄霸风云的人追杀？”我问。
烟锁风月撅撅小嘴：“我哪儿知道，我原本是打算下来冲级的，没有想到在2层的时候，他们伏击我，把我的吸血小蝙蝠都杀了，哼，那是哥哥送我的呢，居然被他们杀了，所以我潜行冲到三层来，没有想到还是被发现了！”
我抿抿嘴：“行，那你跟我一起吧，我把怪物吸引过来，你负责杀！”
“好！”
……
接连引了三个火骷髅，在她不断背刺的情况下，很快杀死，而我也接近了能够封印的位置，马上笑道：“风月mm，等我封印了那1级火骷髅再说！”
“啊？”她张了张嘴巴，随即点头：“好的！”
“刷！”
第一张封印卡丢出，miss！
第二张，一样miss！
我有些急了，一旁的烟锁风月mm似乎比我更急，匕首上泛着淡淡的光泽，瞬间，我有些不安，难道说……不会吧？
就在我第三张封印卡抛出的时候，忽然一道血芒掠过，啵啵小nǎi嘴的头顶上出现了眩晕图案，被凿击眩晕了，与此同时，烟锁风月一双美目中透出慑人的寒意，匕首直接捅入我的腰间！
“312！”
身后，传来蝙蝠的叽叽叫声，又是一次攻击，200+气血消失，惊变来的太快，我根本连插秒治疗的机会都没有！
……
挠破我的爪机，终于找到了斩龙在17kwap网上的粉丝排名，前十依次为：寒叶盟小d、寒叶盟icu、寒叶盟王将、寒叶盟夏夏伯伯、月翎、寒叶盟小鱿鱼、承影含光、寒叶盟贵族、寒叶盟无恋、寒叶盟巍刃，谢谢大家，不过wap网的票票不如互联网上的霸气哦，求给力！