;
雪狼魂一死，果然名门世家的阵线就发生了不小的动荡，加上李牧、冉闵等人的群杀技能横扫，这3000人近战团队的前500人已经不剩下多少了，锋线的溃败仿佛是瘟疫一样的向着后方蔓延，终于引发了质变，兵败如山倒一般的名门世家的右翼团队彻底开始溃败了！
“杀！”
秦王剑、寒铁剑交错，速度快绝的扫荡而过，烈焰神虎更是嗷嗷的怒吼着，在人群中如入无人之境，根本就没有谁的宠物能够跟烈焰神虎抗衡，譬如螳螂、黄蜂这类普通家常宠物，十个加在一起也不是对手，优劣距离太大了！
……
一边冲杀，我一边发了个消息给小猪快跑：“我们斩龙，已经击杀了名门世家近4000人，你们的情况怎么样？”
小猪快跑急切道：“情况非常不妙，百里若风、叶来联手率领一万多人几乎对我们是砍瓜切菜一样的攻击，实力悬殊太大太大了，雄霸风云已经抵挡不住，盟主三番五次让我彻底，逍遥盟主，我很对不起，雄霸风云必须撤退了，否则非在这里全军覆灭了不可！”
我点头：“嗯，那就撤退！兵临城下、血sè契约应该也快要杀光轩辕血的人了！”
“嗯，我们撤了！”
远处，雄霸风云的人开始撤退，cháo水般的向着平原的另一侧转移，来时是2w人浩浩荡荡的团队，但去时却最多也就只有5000人的团队，也可见审判、名门世家的攻击是多么恐怕，简直就像是两艘史前杀人巨舰！
……
“老大！”抹茶睁大一双明眸：“雄霸风云溃败，百里若风带着名门世家真正的jing锐主力来决战我们了，撤退吧，斩龙的战损也非常大，再正面一战，我们的人非全部挂光了不可……”
“嗯！”
我剑锋一指南方，道：“向着南边，一边移动移动杀过去！”
“好！”
李牧、王翦、月倾浅等人指挥大家撤退，百里若风则带着一群名门世家的主力凶猛追杀，剑士、狂战士夹杂着灵术师、弓箭手的团队，移动速度极快，眼看就已经追上！
“啪啪啪……”
皮靴踏着荒沙，百里若风第一时间赶到，拉近距离达到了20码，已经进入了他最佳的攻击距离了，马上止步，星驰电掣技能发动，攻击速度暴增，拈弓搭箭的过程仿佛都被忽略，刷刷刷的连续七八箭，顿时5名斩龙后排玩家惨哼倒地，紧接着百里若风又是一次北斗流星，箭矢穿透人群，轰杀掉7人的同时直击在一秒英雄的后背之上！
“嘭！”
“3717！”
一秒英雄浑身一颤，马上擎起长枪，怒吼道：“百里若风这孙子，杀了我们那么多人，不能忍，老子要去会会他！”
我擎剑往回飞奔，大声道：“会个p，你是人家对手吗？跟着大家一起逃命，会合兵临城下、血sè契约之后再反击，我去挡住百里若风！”
“可是老大！”
“别可是，马上走！”
“好！”
……
看着一秒英雄离去，我马上擎起双剑扑向了百里若风，他的移动速度快，拉开身后的团队近30码，一样发现了我，嘴角浮现出笑容：“逍遥自在，来得太好了，我正想再会会你，来吧，让我看看你有多通天的本事，居然杀我们名门世家那么多人！”
我没有说话，脚下圣武战靴发力狂奔，直冲向百里若风！
百里若风扬起长弓，jing准到骇人的shè击又来了，刷刷刷三箭，我却只能躲开其中的一击！
“1938！”
“1922！”
太疼了，灌下一个血瓶，继续拉近距离！
“咻！”
相距15码，百里若风马上长弓，禁言之箭！决不能被击中，否则2秒内无法释放技能，我就死定了！
身体一沉，剑刃突进准确miss掉禁言之箭的效果，他就已经进入我的攻击范围了，扬起秦王剑，七星碎岳斩！
然后，就在七星碎岳斩呼之yu出的一刻，百里若风悍然发动连招——疾风迅雷，一道无法突破的风暴出现在我面前，直接挡住了七星碎岳斩的凌厉一击，紧接着又是一箭，身体向后弹shè，风中穿透又是一箭，攻击凌厉之极！
我忍受着胸前被利箭shè穿的痛苦，手臂周围神兵符旋转，七星位猛然释放出去，自主调整七星位的方向与距离，“刷”一下传送到天权位，剑刃一横劈出连击！
“啊？！”
百里若风心底一寒，急忙就是一次晶华！
“miss！”
晶华快要结束的瞬间，我长驱直入的一剑！
“铿！”
让我意外的是他一个弓箭手直接以钢铁弓胎来格挡，没有完全格挡住我的伤害，身体却被劈得飞了出去，狼狈不堪的摔倒在地，一抬头，却看到我的手臂之上浮现着龙力！
“糟了！”
神臂擒龙发动，百里若风瞬间被巨龙锁链牵制住，直接拉了过来，我右手的秦王剑一扬，巽风斩光芒氤氲，只要一击，差不多就能宰掉这位名门世家的盟主了！
……
“嘭！”
千钧一发，胸口猛然一沉，被眩晕了，nnd，这时候被眩晕，名门世家其余的弓箭手都已经跟上来了啊！
百里若风惊魂未定的落地，急忙擎起战弓，三连shè！
“啪啪啪……”
我的气血瞬间见底，好在眩晕我的弓箭手并不是很强，时间短暂，复苏之后马上就是赤龙护盾，巽风斩顺势扫向了百里若风，可惜他已经有了防备！
“铿！”
强力技能轰在了百里若风的弓胎之上，震得他断线风筝般的落向了远方，狼狈不堪跌倒在地，而我遥遥的一张手——洪荒界！
也不看洪荒界是否命中，擎剑就开始逃命，名门世家的人已经压上来了，斩龙的玩家也已经走远，基本上我的任务完成了，一边奔跑一边转换视角看看身后，果然，百里若风落地之后的一个滚地iss掉了洪荒界的攻击，又让他逃了一命！
虽然没有杀成这个盟主，不过也够了，毕竟在那么多名门世家的玩家面前让百里若风那么狼狈，我的目的已经达成了，在一定程度上震慑名门世家玩家的心灵，等于告诉他们，斩龙没有那么好惹，甚至，我想杀百里若风也并不是那么难！
……
疾速回到本阵地，却发现兵临城下、血sè契约的联军已经在跟审判大战了！
叶来擎着战斧，与飘渺云烟已然一场酣战，未落下方的情况却被寒碑颂的剑刃突进sāo扰弄得连续后退，战斧一扬，大声喝道：“名门世家指望不上了，审判所有人立刻后退，斩龙已经回来了，我们再不走就一定会吃亏！”
我远远的扬剑，哈哈大笑道：“叶来，再见！”
“再见！”
叶来擎着战斧，带着上万审判玩家消失在滚滚烟尘之中，地面上却只剩下了一堆堆的尸体与装备、药水、卡片等等，这场城战实在是太激烈，无论哪一个局部战场都那么惨烈。..
……
“打扫战场！”我一声令下，这种事情决不能吃亏，毕竟斩龙也是战斗的主力。
飘渺云烟提剑走来，脸上满是肃然：“叶来确实好强，我转职了四象守护神，却一点便宜也没有占到，还有几次差点就被他杀掉了……”
我点头：“cbn战网第11位不是假的。”
“嗯！”
身后，抹茶mm身姿曼妙的走来，我便问：“战损点算了没有？”
抹茶抿抿红唇：“嗯，5100+人去，阵亡了1400+人，现在还剩下大约3700人的样子，老大……我们再来一次这样的正面大战，恐怕就要全军覆灭了……”
我沉默不语。
一旁，飘渺云烟拍拍我的肩膀，道：“让斩龙硬碰硬的面对名门世家这样的行会，实在是难为你们了……”
我抬起头看看他，淡淡笑道：“没关系，我们面对的对手有多强，我们以后就能有多强！”
“嗯，说得好！现在呢，干什么？”
……
我转身看向了远处的战场，道：“看看地海军团的boss秦海多少气血了，最后5%气血的时候，我们组织人上，宰掉这个boss，说不定还能换来一些经验值和装备什么的，这个绝对不能浪费了，我们这次城战的胜算没有太高，好处要一点点的捞！”
“嗯！”
远方，npc的战斗也接近了尾声，大量八荒城、九黎城的骑兵都沦为了尸体，城下已经是一片血泊，正面城战，八荒城的主力军团正在攻击城墙，尸横遍野，八荒城主罗雷亲自督战，而寒冰军团的安吉拉则被派遣过来守护城西一侧了！
“嘎嘎嘎……”
秦海喘着粗气，手中的长剑微微颤抖着，气血还剩下11%，而在他正前方，月灵公主安吉拉则还有37%的气血，漂亮脸蛋上沾染了些许血迹，胸前剧烈起伏，战袍已经被鲜血侵染变红，淡淡道：“秦海，地海军团完了，呵呵……你赖以为傲的地海军团已经全军覆灭了，你还有什么？”
秦海眼中满是怒火：“安吉拉，你这**！就算地海军团覆灭了，我也一定会拉着你的寒风军团陪葬，等着瞧吧，火犁大人、林穹大人一定会为我复仇的！”
安吉拉遥遥一张手，风系能量流转，“嘭”一声风之锥轰击在秦海的胸口，安吉拉淡淡一笑：“你已经是苟延残喘了，受死吧！”
……
“铿！”
我拔出了秦王剑，哈哈笑道：“庄稼熟了，兄弟们跟我一起去收割，秦海的人头是我们的！”