;
“狂妄！”
堕落苍狼一咬牙，一面血红sè旗帜在我前方地面上插落，切磋挑战模式，这是不计入cbn排行的战斗记录的，这也意味着，就算是我击败了堕落苍狼，也不能从这个cbn战网第117人的身上拿到半点积分！
霜霖剑泛着紫sè光芒，我张手一挥，那血sè战旗从地拔起消失，我取消了约战，抿着嘴唇，微微笑道：“直接来战吧，何须插旗！？”
堕落苍狼眉头一拧，厉声喝道：“行，算你小子狂妄，逍遥自在你千万别后悔，一旦你被干掉，爆出任何的装备，想老子双手奉还是不可能的！”
“嗯！”
……
队伍频道里，宋寒轻声道：“逍遥哥，我查到堕落苍狼身上装备的细节了，战斧是傲天斧，黄金器，攻击上限近600点，铠甲、靴子、护腿都是42级黄金器，头盔是45级白银器，额外提升了70点防御力的jp头盔，项链是提升10%命中率的黄金器jp，你很难iss他的攻击，一定要小心，论装备层次他根本不差你多少，还有，他的宠物，暂时查不到……”
我点点头，低声道：“嗯，小狼你潜行帮我掠阵，老k随时准备战斗，狐狸的火枪瞄准对方的灵术师，以防他们插手，nnd，剑锋寒不在，这堕落苍狼未必会跟我们讲单挑的规矩，总之今天大家都做好挂掉的心理准备好了！”
冉闵哈哈笑道：“嗯，我们兄弟几个好多年没有一起挂掉了……”
我无语：“呸，说点吉利的，我要上了！”
冉闵唱道：“祝福你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐……”
我嘴角抽搐了一下：“你先唱着，我上了！”
……
“啪……”
黄金sè的战靴踏开一团落叶，苍狼提着战斧抢功了，手臂摆动，一团六芒星光芒中，一条赤黑sè的灵蛇钻出了地面，看起来粼光闪烁，不像是普通宠物，这个人果然是要棘手了！
“哗……”
5级重斩，试探xing攻击！
我虚晃一步，霜霖剑斜斜的一掠，“铿”一声架在了战斧之上，但是却怎么也荡不开，堕落苍狼的力量值太高了，战斧顺势就切割在我的肩膀上，一阵钻心的疼痛传来——
“401！”
这攻击力果然bh，至少已经达到了1600+点，苍狼是野蛮人狂战士，无论种族还是职业都是天命第一力量，加上几乎一身的黄金器，综合力量确实比我这个白银器、黄金器、紫霖器杂牌剑士来略强一些，当然，在某种程度上我也有优势，因为我的防御要比他高！
“嘭……”
脚下气芒破开，吹拂着周围的落叶，一骑当千s级连招猛然发动，我的意图很明显，速战速决，一举击溃堕落苍狼的自信与威风！
“嘿！”
一看连招的波芒，堕落苍狼马上有所反应，猛然将战斧的斧柄砸入地面，“啪嗒”一声，战斧只有50厘米在地面上了，而他居然舍弃了兵刃，一个后空翻向后躲避出去！
“铿铿……”
火星四溅，一骑当千的前三次攻击悉数轰击在了战斧之上，堕落苍狼的脑门上连续跳出三个miss字眼，果然，剑锋寒看重的人，就没有一个是弱者，光凭这一手已经可以确认堕落苍狼确实是一个不可多得的高手了，cāo作与装备并重。..
连招被化解的瞬间，我丝毫不停留，身在空中剑锋一凛，上身下压，带着霜霖剑的去势猛然势大力沉的一次压迫砍劈，风系力量回旋，巽风斩，中！
“嘭！”
“997！”
一击之下，堕落苍狼连续后退，气血掉了50%左右，跟我一样的血量！
“啊……”
后退数步之后，他睁大眼睛，不可置信的看着我：“md，一剑1000，剑锋寒也没有这样的攻击力，你到底是什么怪物！？”
我没有说话，揉身冲了过去，重拳攻击地面，缚兽锁！
堕落苍狼疾速侧移两步，带出一个miss，伸手抓起了地上的战斧，一声暴喝，怒意技能加持，10%的攻击力提升，紧接着又是一个怒吼，破胆技能，下一击将会无视我25%的防御力，这次真的要来狠的了！
“喝！”
一旁，小nǎi嘴连续数次攻击，灵蛇嗷嗷叫着，舞动鞭尾攻击小nǎi嘴，两个宠物的品阶与等级都差不多，杀得难分难解！
暴喝声中，堕落苍狼决然而来，速度不徐不快，战斧扬起的瞬间几乎都在我的眼中定格了，攻击速度控制得恰到好处，让我根本无从躲避，躲得快会被追刀，躲得慢就直接挨刀，这堕落苍狼果然深谙游戏里的pk之道！
意海一片平静，我仰头看着空中扑杀而来的堕落苍狼，这是锋芒公会长老级的高手，这个id早就成为江湖上的一段传说，而此时，堕落苍狼勃然大怒，必须把我干掉才能一解心头之恨。
“啪嚓！”
霜霖剑猛然下坠，直接刺入下方的山岩之中，我一矮身体，整个人几乎俯卧在地，手臂发力之间，借助剑刃的惊人弹xing如箭般冲了出去！
“刷！”
“miss！”
破胆之后的一击被miss掉了，只是在空中捕捉到我的残影，堕落苍狼一声惊喝：“哼，想走！？”
战靴落地的那一刻，堕落苍狼速度暴增，一个踏步后移，战斧带着熊熊烈焰落在我的肩膀上，nnd，是迅火之炎！
“976！”
全力野蛮人狂战士的攻击力，确实是逆天级的存在！
“铿！”
肩膀挨了一斧头，我趁机决然拔出了霜霖剑，银锁战靴凌空踹了出去，“嘭”一声踢开了堕落苍狼的右腿，使其身体失衡向下倒去！
“叮……”
四道金sè六芒星在霜霖剑上窜动起来，在堕落苍狼的瞳孔里不断放大，堕落苍狼的脸sè瞬变，低喝道：“这……糟了……”
每一个高手在落败之前都能感觉到，每一个战斗细节的掌握都让他们知道，错一步满盘皆输！
霜霖剑在手中抖动出一朵朵的剑花，猛然轰出，lv-5连击！
“410！”
“397！”
“442！”
“378！”
……
攻击之间，堕落苍狼灌下了一个5级血瓶恢复750气血，堪堪的拉住血条，仓皇失措的向后倒退，同时，身后几个锋芒公会的玩家都怒了：“快点，保护苍狼哥！”
“不用保护了！”
我剑锋一掠，脚下踩着疾速的buff，速度暴增，与堕落苍狼错身而过！
“咔嚓！”
霜霖剑掠过了堕落苍狼的喉咙，带出一蓬鲜血，终于，这号称锋芒公会第一攻击手的堕落苍狼就这么落败了，身后不远处的灵蛇也叽叽叫了声，追随主人一起阵亡而消失。
“啪嗒……”
堕落苍狼双膝一软，猛然跪倒在地，手中的战斧低垂，眼中充斥着愤怒与困惑，似乎无法想象为什么会输给我那么一个人。
“哗啦……”
死亡，爆出物品了，一堆药水，其中还有几张赦免卡片，更有一枚金灿灿的戒指，似乎不是凡品的样子。
我提着霜霖剑走上前，顿时几个45级的锋芒玩家怒喝道：“逍遥自在，站住！苍狼哥爆出的装备什么时候轮得到你来捡了？！”
我剑眉一扬，笑了：“ok，有种你们谁来跟我单挑，能赢我，把我一身装备都爆掉，我一定随便你们捡取，随意！”
沉声，在对方动手之前就收掉了堕落苍狼爆出来的所有东西，特别是赦免卡片，对于战争狂人来说这玩意实在是太有用了，并且那戒指纳入手掌间也沁着淡淡的凉意，一看属xing，我就笑了——
（黄金器）
力量：+35
体力：+20
附加：提升使用者15点攻击力
需要等级：33
……
确实是非常不错的戒指，典型的力量型玩家装备，甚至比我的两枚戒指也不遑多让，只不过……我的蔓箩戒指拥有1%吸血效果，青柯戒则攻击力加成也不低，不需要更换，倒是这力量指环属xing强大，要求的等级却只有33级，确实很可贵。
看了一眼身后的小狼等人，我一抬手，力量指环飞了出去！
“老k，这戒指归你了！”
“啪”一声，冉闵顺手接住力量指环，笑得裂开嘴：“靠，35力量15攻击，真是好东西！”
锋芒的一群人却怒不可遏，几个提着战斧、长剑的近战系玩家眼看就要动手了，其中一个46级剑士怒道：“欺人太甚，哥几个上，把他们爆了！”
但是，另一个46级的灵术师却沉声道：“都住手，给我冷静点，苍狼哥发信息给我了，让我们等他一会，既然我们锋芒今天在这里划下道要单挑，那就绝对不群殴，我们锋芒不是龙翔，不做那种言而无信、仗势欺人的事！”
说着，灵术师看向了我，冷笑道：“逍遥自在，你确实很强，让人敬佩，就连苍狼都失手败在你的剑下，所以……有一个人非常有兴趣跟你切磋一下，还希望你不吝赐教，略微等我们一会，只要15分钟，他就到了！”
我心里一咯噔，已然知道是谁了，就擎着霜霖剑站在那里，笑道：“行啊，我等着就是了！”
……
正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于美女大小姐苍瞳：“呃……我到啦，站在八荒城北城门下，你在哪儿呢……”
我：“暂时走不开……”
“你在哪儿？”
“霜枫高地……”
“在pk？”
“嗯……”
美女大小姐笑了：“哦，这样啊，好吧，我马上就过来看热闹……”
“好……”