;
雪幕中，万人冢一名团队长级别的剑士猛然一转身，就看到了一大群斩龙的人，顿时脸sè都绿了，暴喝一声：“握了个草，斩龙的人来了！”
另一个团队长一样大惊：“他们来干什么？”
“当然是来干我们，难道请我们吃饭啊！”
“握了个草！”
……
“挡住他们，快点，跟我一起上！”
杀怪团队的边缘，一个67级的高级骑士猛然转身，将青铜sè的盾牌猛然砸落在积雪中，雪花飞扬，玄天盾墙已然开启，右手摆动一柄长枪，怒吼道：“挡住他们，让我们的远程有时间过来，快点通知盟主，情况大不妙了！”
我飞扑上前，秦王剑撼空而下，巽风斩+寒冰烈一起洞穿了他的盾牌，双方属xing差距略微有些大了，就算是有玄天盾墙也抵挡不住我的攻击——
“2871！”
“2482！”
身后，月倾浅娇小的身体微微一沉，单手一扬，五指张开，一条火红sè的狐狸形象笼罩住她的上空，猛然就是一次远程袭杀攻击——火狐之握！
“洪！”
烈焰火狐席卷而过，直接将这个被我杀到残血的骑士吞噬杀死，紧接着，李牧、一抹淡然等三转剑士纷纷冲上前，对着对方的锋线就连续发动剑刃突进，瞬间撕碎万人冢刚刚形成的盾阵，雪域千阳手臂挥舞，一个个高级魔法落在人群中，林小舞拉开长弓，流星箭拖曳着长长的光芒尾巴横穿雪海，攻击距离远的惊人。..免费电子书下载
我提剑带着烈焰神虎突进在最前方，秦王剑已经杀了11人，杀人饮血也有11层了，11%的攻击力已经略有效果，加上冉闵、宋寒、抹茶mm等人冲杀，转眼之间万人冢的阵地就已经不保，被我们连同墓地里的腐尸一起碾压了过去。
不到三分钟，至少150具万人冢玩家的尸体倒在了我们脚下，而我们的损失甚至连对方的10%都不到，实力悬殊极大！
……
“格老子的！”
人群中，未必平凡提着战斧，怒吼道：“给我反杀回去，他们来的人不多，也就七八百人，我们还有机会，悬壶者，起死回生那些被杀掉的兄弟，快点，就是现在！”
“刷刷刷……”
一道道光芒飞起，在我身边就有三个人同时复活了，我看得心情大悦，剑锋一摆就是一次七星碎岳斩，三个人再次齐齐倒地，其中一个护腿、胸甲和披风一起爆了出来，大快人心，飞快的捡起，哈哈大笑道：“让他们起死，给他们反扑的机会，我们这次以劫掠为主！”
我这话一出口，远处的未必平凡更加愤怒了，战斧指着我：“逍遥自在你这个王八蛋，老子什么地方招惹你了，你要这样对我们万人冢？”
我冷笑：“你们在魔踪林进攻斩龙的事情忘了吗？就在昨天，你们的人守我们王将、若雨等20人的尸体，也忘了？贵人多忘事，但是我们斩龙对那些折辱我们的人也不会轻易忘却，现在就是还债的时候了，未必平凡，自作虐不可活，要恨就恨你当初为什么敢动我斩龙吧！”
“mlgbd，你tmd就猖狂！”
未必平凡气得脸sè发紫，猛然抓住身边的一个副盟主的衣襟，近乎咆哮的怒吼道：“今天老子就是要守住这里，给苍诚发消息，让英雄冢务必过来增援，否则万人冢今天就在这里完了，还有，跟飞龙在天联系，我答应他的条件，愿意结盟，前提是他们立刻来这里增援我们！”
副盟主的脸sè也紫了：“我……我知道了，老大，你松开我先……”
……
宋寒一个轻轻的双刃合璧刺杀掉了一名骑士，嘴角一扬，笑道：“未必平凡已经快要丧心病狂了，哈哈，这个样子真可笑啊……逍遥哥，我这就和一秒英雄联系，让他带另外的2000人来增援我们，嘿嘿，就算是苍诚带着英雄冢第一分盟来了，一样让他们全部跪在这里给斩龙唱征服！”
我点头：“好！”
雪幕中，一人提剑而出，是万人冢的团队长游弋，剑锋一指前方，低喝道：“十二骑士，给我上，挡住他们，悬壶者优先起死苦行僧和骑士，我们先要守住这里才有机会反攻回去！”
一群人冲了出来，12名三转骑士，纷纷将重盾砸入雪地之中，玄天盾墙蓄势待发，看来游弋是打算靠这群人来挡住斩龙的猛攻了。
“嗡嗡……”
秦王剑之上泛起了一道道血sè光芒，我低喝一声：“李牧、冉闵，跟我一起上，倾浅用火狐之握驰援我们，别让他们的盾阵形成，给我立刻撕碎他们！”
擎剑扑杀而至，我并不出击，却肩膀一横，“嘭”一声将边缘的一名骑士撞得连连后退，拼力量他显然不是我的对手，七颗流星在剑刃之上窜动，我扬手就是一次七星碎岳斩横切在人群之中，十二骑士其中的11个全部中招，李牧趁势剑刃突进，撼空斩直接秒杀其中一个，冉闵更是旋风斩将一群骑士激荡得几乎快要飞在天上，远处，月倾浅小手一张，又是一个火狐之握，收了七八条人命，斩龙四大高手一起攻击，顿时万人冢的12骑士几乎瞬间团灭了！
“我艹……”
游弋睁大眼睛：“这……这不能够吧？居然挂得那么快……”
未必平凡有些气急败坏：“mlgbd，英雄冢第一分盟那里怎么一点动静都没有，为什么还不来增援我们？苍诚到底是什么态度，到底什么意思？”
游弋大声道：“别指望他们了，苍诚说斩龙在寒林墓地外围又聚集了2000+人，投入总兵力已经有3000了，就算是英雄冢第一分盟过来也讨不到什么便宜，所以，苍诚打算围魏救赵，带着英雄冢第一分盟的3000+人去火石峡谷了攻击斩龙第一分盟去了……”
未必平凡紧握战斧，身躯几乎有些颤抖了：“苍诚这王八蛋，分明是把我们万人冢当成一个挡箭牌，自己却去捡软柿子捏，还把我们万人冢当成盟友没有？”
游弋目光一寒：“盟主，慎言……”
“哼！跟我一起冲！”
未必平凡提着战斧怒气冲冲的开始了冲杀，却“啪”一声胸前就中了林小舞一次七星箭，紧随着一次流星箭穿透身体，再补上三连shè，顿时万人冢的盟主居然就被我们斩龙的第一弓箭手远程三技能连击给活活强杀了！
“啪嗒……”
未必平凡倒地的那刻，手里的战斧爆出来了，氤氲着烈焰，显然不是凡品。
我急忙一张手，洪荒界将一名试图捡取的灵术师秒杀，带着烈焰神虎就冲了过去，七星位位移成功，直接站在了战斧上，一剑扫开几个万人冢玩家，脚尖一勾，战斧打着晃落在我手里，啧啧，62级灵禹器战斧，挺不错，直接丢给了冉闵，笑道：“换上吧，比你的双煞战斧还要好，万人冢虽然人不怎么样，但是真心有钱！”
冉闵换上战斧，哈哈大笑：“啧啧，万人冢给我们的福利真不错啊，应该谢谢他们！”
“那就守尸体来感谢他们！”李牧一样爽朗大笑。
……
20分钟不到，肃清了寒林墓地里300+万人冢玩家，全部变成了尸体，我带着月倾浅、宋寒等500+人留下来守尸体，冉闵、抹茶则带着其余人去附近练级，万人冢的玩家智商确实有缺陷，不到10分钟就有三次复活反扑的进攻，可惜都迅速被扑灭，只有二三十个人一起复活是根本没用的，甚至我一个人就能全部解决了。
站在雪地里，我笑看着前方一堆尸体，继续等待复活，万人冢不少人已经掉了2-3件装备了，惨不忍睹，经过这一战之后他们的装备、等级实力一定会大打折扣，而斩龙则以战养战，这一战之后装备更加jing良，玩家也会更强。
“沙沙……”
李牧提剑走来，道：“火石峡谷方向有新的战报了，王翦带着我们的第一分盟诚然是灭了万人冢的100人，但是汪泽诚带着英雄冢第一分盟的玩家也已经正式宣战了，把王翦他们1000+人堵在火石峡谷的一个角落里，声称一定要灭掉斩龙第一分盟，否则誓不罢休！”
我眯了眯眼睛：“哼，汪泽诚还真是不知死活，既然这样，今天就顺手把英雄冢第一分盟一起收拾了吧？！”
“怎么收拾？”李牧有些兴奋。
我笑笑：“执旗尉一抹淡然留下来，带着我们的1000人继续守住万人冢的实力，其余执旗尉以上的管理层全部跟我走，我们带着外围的2000兄弟远征火石峡谷，灭掉汪泽诚的英雄冢第一分盟！”
“好！”
……
一群人飞速出了寒林墓地，外围，一秒英雄已经带着浩浩荡荡的2000斩龙大军在平原上待命了，看着黑压压的人群，大家手臂上威严龙头的徽记连成一片，我不由得有种成就感，这就是我一手开创的斩龙，今天也算是兵强马壮了！
“铿！”
拔出秦王剑，我指向了火石峡谷的方向，道：“我们的兄弟在那里被英雄冢围攻，苍诚发誓要灭掉他们，大家说，我们该怎么办？”
一群人齐齐大喝道：“干掉他们！”
我满意的点头：“那还等什么？跟我一起杀过去，出发！”
新的官方5群已经开了，群号45461838，2000人群，是斩龙最大群，没有加群的同学别错过，就是现在了，叶子也在里面~