;
八荒城，从仓库里取出了一枚亮晶晶的戒指，正是迅龙戒！
（紫霖器）
敏捷：+37
体力：+34
附加：提升使用者刺客系技能的3%攻击力
附加：提升使用者180点气血上限
需要等级：48
……
37敏、34体，一共71点属xing，相当于升7级的属xing点，这紫霖器戒指绝对是可以称为刺客神器了，并且还有3%的攻击力和180点气血，对于血少攻低的刺客系玩家来说，这些属xing都是雪中送炭，是可以改变一个玩家总体实力的。..
捧着迅龙戒，我转身，美女大小姐苍瞳mm就那么站在我身后，一袭披风随风摇摆，漂亮的小脸蛋带着喜悦，峰峦挺拔，双腿修长，往这里一站，整个八荒城北门广场上的男xing玩家目光就几乎都被吸引了过来，仿佛就连空气都变得荡漾了。
“大小姐，怎么……不想要？”迅龙戒在我的手心里泛着紫sè光泽，我歪头看看她，却发现林婉儿确实很可爱，特别是被强大属xing的装备震惊了之后。
“呃，要……”
她伸出手，将迅龙戒捧在手里，随即装备上，顿时嘴角轻扬，梨涡浅笑，一双黑宝石般深邃的眸子看向我，笑道：“李逍遥，到底是什么boss能让你打到那么好的装备？还有那把紫霖器的武器……霜霖剑也是那个boss爆出来的吧？”
我点头：“嗯，是55级紫霖阶boss青麒麟，或许是因为玩家单人就完成击杀的关系，爆出来的装备都非常jp，甚至霜霖剑也比同为紫霖器的天策剑要强了许多。”
林婉儿看向我后背的剑柄，笑道：“这都不是问题，问题是那把霜霖剑是紫霖阶装备，居然还附加了卓越一击的属xing，你知道这多么夸张吗？整个服务器不知道多少人在羡慕你这家伙的好运呢！”
我伸手拔出霜霖剑，递到林婉儿面前，说：“婉儿，这剑的外观好看么？要不要试试？”
林婉儿伸手握住，顿时一双美目里满是希冀，笑着摇头：“不啦，我的力量点数基本上没有什么，拿不动那么沉重的武器的，还是我的匕首比较顺手……”
我将长剑归鞘，说：“嗯，那拿到迅龙戒了，下午干什么，是不是有什么打算？”
“暂时没有……”林婉儿看了看时间，说：“前几天我们就说好去西溪湿地玩的，结果……一直拖到现在一直忙，而且现在似乎更忙了，下午一会就回去帮输出，英雄冢最近每天至少要杀10-20个boss，几乎把地图里的boss扫光了，但是一直没有出建帮令，问剑很着急，让我和东城分成两个队伍去杀boss，各种累……”
她静静靠在城墙上，仰起脸来嘘口气，我则看着她颀长雪白的脖颈微微发呆。
“嘻嘻……”
林婉儿笑了笑，看着我说：“李逍遥，今天你们斩龙工作室算是得罪锋芒了，就连剑锋寒都亲自出手，以后斩龙在八荒城的ri子绝对没有那么好过，难道就没有什么打算吗？想躲过锋芒、雄霸风云的追杀，几乎是不可能的……”
我想了想，迎面看着她，笑道：“这没什么，挂了也不过就是一级，复活还能重新来过呢，再说了，斩龙迟早会发展壮大起来，等小狼、老k他们都升到40级二转之后，就开始拉拢更多的玩家加入我们斩龙的团队，攻略一般的boss基本没有问题。”
“嗯。”
林婉儿眨了眨眼睛，看着远方，又说：“刘英对你还是一如既往的穷追猛打，要不要我们现实中动动手脚，给他一点jing告，否则这样下去多不好，你会很累的。”
我不禁失笑：“怎么jing告？”
“是这样的……”林婉儿低头看着城砖，皮质小蛮靴在地上画着圈，雪腻的长腿泛着迷人光泽，她继续道：“刘英的老爸是枫苓集团的董事，但是枫苓集团超过60%的股份集中在另外十几个股东手里，我可以通过关系让这些股东退出，以此来给刘英家族压力，让他知难而退，别再在现实和游戏里咄咄逼人了。”
我急忙摇头：“不用，放心吧，游戏里没有刘英这样的人那会很无趣的，而且雄霸风云追着我们杀的话锋芒就不会用主力来对付我，到时候我就有回旋的余地了。”
林婉儿不禁一笑，双手抱于胸前，衬得34d挺拔圆润：“那说说你的计划吧？”
“嗯。”
我擎剑站在她身前，说：“你也知道，天命的设定是10人为一队，5人以上则能杀怪获得满经验，而我们斩龙目前只有4个人，所以必须找到第五个人，而且这个人最好还是悬壶者职业，凑足五人组之后练级就不成问题了，但是向10人团发展，一旦资金充足，就开始扩充到百人，之后，有机会的话建立行会，一旦斩龙发展成拥有1000人的行会，就算是龙翔、锋芒来了，我们也有一战之力！”
林婉儿讶然看着我：“好家伙，没有想到你野心那么大，居然想正面跟锋芒、龙翔抗衡？”
我嘿嘿一笑：“当然，总不能一辈子被人欺负吧？再说了，我已经和月倾浅约定，一旦我建立行会，她会毫无条件的加入，然后通过月倾浅让月微凉也加入，再之后，婉儿你和东城也有可能加入我们，这么一来，嘿嘿，高手如云的公会，凭什么不能跟锋芒抗衡？”
林婉儿抿抿嘴：“好吧……那等你的公会冲入中国前十，我就加入！”
“嗯！”
……
“滴！”
一条信息，来自于久违了的上将李牧：“逍遥，在忙吗？”
我回复：“没有，在城里，怎么了？”
上将李牧打开通讯器，笑道：“那个……有个事情想请你帮个忙，另外，你借我们的钱，已经可以还了，顺便再请你搞定个事情！”
“哦，什么事？”
“咳咳……”上将李牧有些尴尬，说：“我们一门忠烈行会建立不到一星期，已经冲到3级公会了，现在拥有900+常驻成员，24小时内出了超过100件黄金器，卖了不少钱，情况发展得非常不错，但是今天一个大型任务卡壳了……”
“哦？”我不由得笑了：“什么样的任务能难得住一个1000人的公会盟主？”
上将李牧哈哈笑道：“擦，你小子就别揶揄我了，我李牧有多大本事你还不知道吗？那个任务是百人任务，在一个古代墓穴里完成，但是墓穴的入口是一块天外陨铁打造的碑铭，我们根本砸不坏，白起1621点的攻击力都砸不动，系统提示需要更强的攻击力才能摧毁碑铭，打开入口，所以我们就想到了你，你的实际攻击力应该有1700了吧？帮帮忙，过来试试吧？”
我无语：“好吧……记得还我钱啊，3000g……”
“不是3000g，是3wrmb，我们是实在人……”
“嗯，好，在哪儿见？”
“我马上回城，带你过去，在北城门等我！”
“ok！”
……
抬起头，林婉儿一双水灵灵的眸子正看着我：“把我晾在一旁，泡妞呢？”
我两手一摊：“婉儿会读心术，你知道我刚才的心理活动的……”
林婉儿脸蛋一红，低头小声说：“好基友……”
我瞪圆眼睛：“靠！你果然偷听我的聊天了……”
“呸呸，我才不想，是不小心……”
“……”
……
正在这时，不远处的传送阵一阵闪烁，上将李牧出现了，提着一柄金sè行间，一身铠甲泛着银sè与金sè，nnd，短短一星期不到，这货从差点卖身的穷发展到现在的一身jp装备，有个公会在背后当靠山果然就是不得了！
“哦？苍瞳……苍瞳美女……”上将李牧惊愕的看着林婉儿，又看看我，不知道说什么好，驴桩一样的站了几秒钟，嘿嘿一笑冲着林婉儿说：“苍瞳美女和逍遥果然是真的朋友……咳咳，我们一门忠烈有点事想请逍遥帮忙，苍瞳美女，要不把自在帅哥借我们用一个小时？”
林婉儿没好气的一撇嘴：“随便用，我先走了，李逍遥，准时下线过来找我吃饭！”
“知道了，婉儿慢走……”
“刷”一道白光飞散，凡书城第一美女从八荒城消失了。
……
看着林婉儿的残影，我怅然若失，这心理有些让人纳闷，提着霜霖剑，咬咬牙，暗暗道：我这是肿么了？
上将李牧哈哈一笑，拍着我的肩膀：“别看了，美女走远了，老实交代，上手了没有？”
我瞪了他一眼：“上手你妹啊！”
“我确实有个妹妹，长得还不错，暂时单身，你真有意思我把她电话号码给你……”
“滚，既然是你的妹妹肯定不会是美女！”
“滚！不要人身攻击！”
……
出了门，门外，4个40+级的玩家站在那里，每个人的手臂上都有一门忠烈的徽记，没错，这是真正的行会标志，全八荒城只此一家了。
“盟主！”四个人一起恭敬的点点头。
李牧提着长剑，笑道：“走吧，看逍遥能不能搞定那块臭石头！”