;
“不要管逍遥自在，继续进攻！来一队悬壶医者，锁定我治疗！”
汪泽诚一声低喝，提着透岳枪就冲了过来，长枪一送，直接就是一次迅火之炎攻击效果，我手臂一颤，肩膀中了一枪，被打出724点的伤害，汪泽诚的防御2900+，攻击力却也不低，这一身的jp装备加上灵禹器长枪确实太强了。：..
后退数步，我张手就幻化出一个神兵符，发动墨家五卷，玄武池！
“刷！”
周围一大片范围内形成池水，汪泽诚的脚下立刻产生了涟漪，移动速度受阻，同时，我再度幻化两枚神兵符，向着空中一抛，神兵阵发动，直接笼罩远处的一群悬壶者所在区域，空中血云密布，一道道残剑开始无差别袭杀地面上的英雄冢第一分盟玩家。
墨家五卷第三卷——七星位，继续发动，七星位置锁定大地，我就站在开阳位上，目光一寒，杀意涌现，必须宰掉汪泽诚先，但是他的防御力太高，未必就能一击杀死，身后那么多的悬壶者，救他并不难，这就要求我必须通过一连串的攻击来瞬杀他了。
直冲上前，普通攻击落在汪泽诚的胸前，直刺！
“铿！”
“1714！”
手臂一麻，2900的防御太强了，居然形成了一定的反震效果，不过汪泽诚也不好过，被震得连连后退，我的秦王剑杀人饮血提升到200%+武器攻击，丝毫不惧，汪泽诚也看出来我有强杀之心了，提着盾牌就向后退！
我心中默念，七星位效果立刻发动，“刷”一下整个人幻化到了开阳位，正好出现在他的身后，面对着满是破绽的后背，秦王剑发动密集攻击，连击、一骑当千几乎同时发动，一连串的暴走型攻击，直接将汪泽诚的气血打到了2000点以下，这还是在不少悬壶者治疗的基础上，否则已经死两次了，杀人饮血之后我上万的实际攻击力，2900基础防御算个渣渣！
“啊……”
汪泽诚前倾冲了数步，后背都快被砍成稀巴烂了，一脸恼怒，透岳枪一甩就是一次回马枪，同时开启玄天盾墙，防御力暴增，手臂一扬，骑士三转技能发动——沐风！
“+1794！”
沐风，恢复30%的气血，也是骑士职业开始持久战的第一步。
“吼！”
烈焰神虎出现在汪泽诚的身后，踏火奔袭而过，紧接着回身就是一次烈焰爪，烈音吼一样紧随而至，连续三次攻击，饶是汪泽诚拥有2900的防御依旧被拍得只剩下1000不到的残血了！
机会！
我急追上前，遥遥一张手，洪荒界！
“3824！”
可惜，在发动洪荒界之前，汪泽诚灌了一个血瓶而且接受三次治疗，还是没死！nnd，技能和攻击的连贯xing依旧没有达到大师级的水准，这就是缺陷了，要是换成问剑、剑锋寒那个水准，或许汪泽诚现在就已经是尸体了！
……
飞速后退，汪泽诚脸sè苍白，吓出了一身冷汗：“这攻击力真恐怖！悬壶者，加血……”
我毫不迟疑的提剑冲向了另一侧的弓箭手、灵术师团队，杀戮依旧继续，我能多杀一人，或许斩龙就能少死一人。
身后，忠烈营的玩家纷纷复活，李牧提着重剑也跟着杀了过来，月倾浅急忙问：“李牧，我们后方的英雄冢玩家，怎么办，没有人防御他们了！”
李牧摇头：“不用着急，英雄冢的人去拦截了……”
“什么情况！？”
“呃，一时半刻说不清……”
……
一记七星碎岳斩劈退几个人的攻势，我快速后退，与李牧、冉闵、宋寒等人并肩同一阵线，只是命令烈焰神虎去扑杀，宠物的等级比较好练，玩家的难练多了，宠物死了10分钟后继续召唤，我一旦挂掉装备被捡取就亏大了。
回眸望去，终于明白了李牧带着忠烈营的玩家脱困的原因所在——
丛林开阔地上，一双修长雪腻的腿晃动，林婉儿提着赤刃衣袂飘飞，目光淡淡的看着周围的玩家，带着身后一个100人的英雄冢玩家冲了过去，一群人直接横在了斩龙、英雄冢第一分盟重甲系玩家之间，直接截断了对方对忠烈营的追杀。
“苍瞳！”
英雄冢第一分盟副盟主风中行者提着战斧，目光带着忿怒，低吼道：“你这是什么意思，带着一群主盟的人来挡我们的路，你可别忘了，你是英雄冢的副盟主，这场局部战场我们打输了，输的也是英雄冢的脸面，你也有份！”
林婉儿看着他，淡淡道：“那又怎样，英雄冢又怎么了，就能在八荒城不遵循游戏秩序到处充大欺负人了吗？何况，你们要欺负的是李逍遥，是我的朋友……”
说着，林婉儿转身大声命令道：“所有人听令，立刻原地构筑防线，我们是英雄冢的人，我们不会进攻自己的行会成员，但是……谁敢冲击我们的防线，那就是我们的敌人，我以英雄冢副盟主的身份命令，进攻自己人的人，以背叛英雄冢公会论处！”
“嘭嘭嘭……”
一群三转骑士纷纷将重盾砸落在地，13枚金sè盾牌在斩龙的后方形成了一道铁壁，保护着我们不再腹背受敌，一群英雄冢主盟的玩家眼睛里带着挑衅，根本就不惧怕眼前分盟的人，因为大家都明白，比较厉害的玩家都去主盟了，第一分盟不过是替补而已，没有资格嚣张。
风中行者气得浑身颤抖，手指着林婉儿，低喝道：“你行！苍瞳，你可真厉害，这是分明胳膊肘往外拐了，这样偏袒逍遥自在，你当问剑是什么，你对得起问剑对你的信任吗？他几乎把整个英雄冢的生杀大权都交给你了，你对得起这份信任吗？”
林婉儿的漂亮脸蛋上满是平静，淡淡道：“我进入英雄冢一个月，为英雄冢招入了700+jing锐玩家，帮助英雄冢迅速提升到4级行会，亲手重组了第4、7、11分盟，并且带队刷了4个s级地图和12个a级地图，我无愧于心，就算是问剑站在这里我的话也是一样，我不管英雄冢以后的发展方向是什么，但是想拿李逍遥的公会作为踏脚石，做梦！”
风中行者深吸了口气：“你这些话我都录下来了，等问剑上线我就发给他，哼，我倒要看看你有什么说辞？”
林婉儿不禁笑了：“我是一个自-由玩家，问剑能拿我怎样？惹急了我，我不会再遵守承诺，现在就退出英雄冢带着我的人加入斩龙，你要来试试我的底限吗？风中行者，我知道你是汪泽诚的人，来吧，想进攻就尽管来，我会让你知道英雄冢主盟与分盟之间的实力悬殊，给你好好上一课！”
“铿！”
林婉儿身侧，21名剑士系玩家齐齐拔出了利刃，一起指向了前方的第一分盟，后方，东城月也带着一群灵术师和悬壶者过来了，剑拔弩张！
“咕咚……”
风中行者咽了口唾沫，没有想到事态会发展到这个地步，在他身边，一个提着长枪的骑士压低声音道：“哥，听我一言……苍瞳和苍月两个人是问剑最看重的人才，依赖她们两个才吸纳了许多高手，你要掂量一下，在问剑的心目中，你重要还是苍瞳重要？说实在的，我觉得问剑一狠起来，为了苍瞳一个人放弃整个英雄冢第一分盟都不是不可能的，你想让兄弟们都沦为问剑追杀的猎物吗？”
风中行者没有说话，眉头紧锁，就那么呆呆的站在那里，没有进攻，也没有后退。
……
“老大……”
抹茶在空中轻轻落下，带着甜甜笑容：“我看到了，援兵来了……”
“啊？真的来了？”我笑问。
“嗯，你看南方……”
……
果然，南方丛林一阵悉悉索索的声音，“哗啦”一声，从丛林里钻出了一个漂亮弓箭手，三转弓手林小舞，提着一把长弓，嘴角带着笑意：“终于赶上了，上，从侧面进攻他们，用公会仇杀攻击模式，把英雄冢第一分盟拉进黑名单就行了！”
跟在林小舞身后，1100+名斩龙的外编玩家冲了过来，不少人等级都已经上60级了，甚至有两个三转剑士，直接剑刃突进就杀入了对方的弓箭手阵营，人群漫山遍野而来，1100+人足以让汪泽诚惊掉下巴了，这绝对是一个变数！
北方，一样传来杀声，寒碑颂带着1000+号人杀来，整个场面的形势迅速变了，斩龙彻底从劣势变成了优势，扭转战局！
……
“这……这……”
汪泽诚提着透岳枪，一脸忿怒：“我们的侦察人员为什么没有及时通报？”
一名团队长道：“盟主，挡不住了，我们现在只有1000人不到，斩龙主盟却还是700+人，加上寒碑颂和林小舞带来的人，他们足足有3000人，是我们的三倍，已经完全挡不住了！”
汪泽诚目光一寒：“撤退！通知万人冢的人，放弃抵抗，等待复活的机会，所有人跟我一起撤退！”
……
“还想走吗？孙子们！”
冉闵一声怒喝，双煞战斧舞动，旋风斩在人群中肆虐开来，我也跟上去一击七星碎岳斩，烈焰神虎到处杀人，烈音吼冲击人群，杀伤力惊人无比，加上寒碑颂、林小舞有意识的指挥玩家合围，结果整个魔踪林变成了鲜血战场！
最终，只有汪泽诚带着寥寥十几个人逃出了围杀，远远逃逸而去，消失在莽莽丛林中。