;
夜晚，鎏华大学的校园小道上无比宁静，清风吹，两个mm站在路边等了好久了。阅读....
我隔着马路走过去，林婉儿忽然大声说：“小心，有车！”
“哗！”
一辆黑sè幻影飞驰而过，紧接着，又是一辆迈巴赫，我看得一愣一愣，鎏华大学果然是贵族学校，居然一下子出现了两辆超过500wrmb的世界豪车！
……
“这什么人啊？”我看着远处，走到林婉儿身边。
林婉儿抿了抿红唇：“不知道，管他呢……”
却在这时，两辆车都在十字路口的路灯下缓缓停下，“咔”一声车门开了，一个帅气而略显懒散的年轻人走下车，甩了甩胳膊，微微笑道：“呃……这就是林婉儿所在的鎏华大学啊，看起来确实很不错的样子，以后，我也会在这里进修中文了……”
迈巴赫的车门打开，三个身穿黑sè西装制服的年轻人走下车，恭敬的对着他一点头，说：“总裁，我们这就去报名？”
“嗯……”
……
“晕……”东城月眨了眨眼睛：“这个不就是我们上次见过的伊藤诚吗？”
林婉儿一双美目看着远处：“正确来说，是汪泽诚，没有想到他来报名……居然那么大的排场……这布斯特的亚洲区域总裁好大的架子啊……”
东城月抿抿嘴：“逍遥、婉儿，我们去吃饭吧……”
“嗯……”
正在这时，校园小道上又走出了一男一女，依旧是熟人，赫然是刘英和徐月，徐月一脸的气愤，甩开刘英的手里，拢着短裙，嗔声道：“是啊！你刘英从来不缺女人，我徐月就天生那么贱，非要跟你在一起吗？你以为我就稀罕你那几个臭钱？告诉你，我不稀罕……”
刘英紧追而出，一手抓住徐月的手臂：“阿月，你听我说，我不是那个意思，那时候就是跟李逍遥说的气话而已……我昨天晚上，其实我昨天晚上……”
徐月脸sè铁青：“你敢说你昨天晚上没有在那个酒吧女人的床上？呸，刘英，我可真恶心你，我们完了，我徐月哪怕在路边随便找个男人，都比你强百倍！”
刘英忍不住冷笑：“你这是气话吗？那我就当没有听到，如果不是，你tmd给我去找找看！”
“呵呵，是吗？”
徐月也一声冷笑，头也不回的走上平整的沥青路，一双高跟鞋都踢掉了，看着前方站着的几个人，徐月走上前，张开手臂就拥住了最前方的汪泽诚，不由分说，张开小嘴吻在了汪泽诚的嘴上，甚至，可以看到她伸出舌头，在舌吻……
“唔……”
汪泽诚呆在了那里，双手张开，面对这突然出现的艳福无所适从，而徐月则闭着眼睛，很投入的吻着对方，将身体紧紧靠在汪泽诚的怀里，甚至，她伸手抓住汪泽诚的右手，将那只手覆在自己露在外面的胸脯上。
汪泽诚一手抱着徐月的腰部，一手轻按她的峰峦，却没有任何动作，整个人呆若木鸡的站在那里，彻底凌乱了。
身后，汪泽诚的几个保镖禁不住笑了：“总裁好福气，一进学校就被这样高品质的美女亲睐啊，真是羡慕死人了……”
“啊……”
汪泽诚终于推开了徐月，脸sè惨白：“同学，你这是？”
徐月看着他，淡淡道：“你叫什么名字，你有女朋友吗？”
汪泽诚怔了怔：“我……我叫汪泽诚，请多指教，我现在暂时还没有女朋友，可是……”
“不要可是！”
徐月命令式的挽着汪泽诚的手臂，说：“从今天开始，我就是你的女朋友，怎么，你不愿意吗？”
“这，不是……不是这样的……”
汪泽诚脸sè很尴尬：“我都不知道你的名字，我今天刚刚来到这里，我们彼此也不了解，我觉得这样不太合适，这位同学，你这样……”
徐月眼泪都掉下来了，哭着说：“我要当你的女人，你要不要？”
汪泽诚咬着牙：“我……我……”
不远处，刘英气得咬牙切齿，猛然一拳打在路灯柱上，怒吼道：“徐月，我一辈子也没有见过你这么贱的女人，你去吧，跟这个汪泽诚双宿双栖去，老子眼瞎了看上你这种女人，滚吧，永远都不要在我的眼前出现了！”
徐月嘴角带着冷笑：“刘英，现在知道多愤怒了是吗？你之前的骄傲到哪儿去了？”
这时，汪泽诚却后退几步，离开徐月，恭敬道：“我……我不想当那个拆散你们的人，我……我就当没有出现过，啊……那个……”
汪泽诚忽然看到我和林婉儿、东城月走来，彻底愣在了那里：“林婉儿……你们……你们怎么也会在这里？”
林婉儿微微笑：“我们本来就在这里，汪总好兴致，嘻嘻……”
汪泽诚急忙走上前：“婉儿，我不是那个意思，真的不是，我没有想到……”
林婉儿抿抿红唇：“你想说什么？汪泽诚？”
汪泽诚低头想了想，说：“婉儿，我们还是朋友，对吧？”
“算吧？”
“那就好……我真的没有冒犯之意，刚才的事情也并非我本意……”
林婉儿忽地笑了：“没关系，我不在意……”
说着，林婉儿挽着我的手臂：“李逍遥，我们去吃饭，今天该你请客了……”
“没问题……”我忽然心情大好。
汪泽诚却急忙走上前，说：“婉儿，那个……我刚刚来学校，明天中午能请你吃顿饭吗？其实关于你父亲的天昕集团的许多细节我都还没有完全了解过，想跟你多多了解一下，这也是林先生的意思……”
林婉儿皱了皱秀眉：“是吗？那……那好吧……”
“嗯，谢谢，谢谢！”
……
离开人群，进入第二餐厅，点了几个小菜，陪着两个mm吃着。
“伊藤诚果然来学校了……”林婉儿忧心忡忡的看着我。
东城月轻笑：“婉儿，你父亲的意思你也明白，其实他是希望你能跟这个汪泽诚交往的，其实怎么说呢……我个人觉得，汪泽诚看起来还不错，徐月在怀也没有乱了方寸，应该还算是一个君子，而且身价高，长得也不错，在鎏华大学一定很受女生们的欢迎，不过，我还是喜欢逍遥……”
说着，东城月抬头看看我，眉毛一挑露出挑衅的笑意。
林婉儿无语：“咳咳，你这家伙不要趁机调戏李逍遥，说说正事，这个汪泽诚来学校之后，都让我觉得好不自在了，我以后还怎么在校园里生活？”
我：“放心吧，有我在，我不会让汪泽诚动你分毫的。”
“可是……”
林婉儿撅了撅红润的小嘴：“可是你也知道，他是老爸默许的人，万一你跟汪泽诚起了冲突，我怕以老爸那刚烈的个xing，一定会做出什么对你不利的事情，我很担心……”
我握了握拳头，轻笑：“婉儿放心，我这些年不是白活的，假如你老爸真的要对付我，我向你保证，我一定不会杀他！”
林婉儿：“……”
东城月歪头看我：“那汪泽诚怎么办？”
“无视吧，我们继续过我们的生活……”林婉儿无奈道。
我笑笑：“其实刘英是最可怜的，汪泽诚一来学校，就差不多直接抢走了刘英的女人，那徐月虽然算不上什么好女人，不过刘英肯定不好受……”
东城月淡淡一笑：“刘英是什么人，出了名的富二代，校园一霸，在鎏华大学基本上说一不二的，这汪泽诚居然这样对他，嘻嘻，以后鎏华大学要热闹了，汪泽诚和刘英之争，一定会愈演愈烈，等着看好戏吧……”
“嗯……”
……
不一会，吃完夜宵，送两个mm回女生宿舍，我则兀自迈着步子往回走，还有30分钟才是约定时间，也不用着急上线。
“沙沙……”
风吹着树叶，校园里寂静无声，晚上9:30，大部分情侣都集中在碧水池公园那边，而男生宿舍旁边几乎等于是一片荒地，静静的踩着草地，我的意海缓缓延伸出去，忽地jing觉，荒地里有人！
悄然掠过去，接着草丛的掩护，赫然看到夜sè深处，一群人站在那里，都是黑sè西装的打扮，另外，还有七八个人躺在地上，发出低低的呻吟，其中一个就是刘英，而站立的几个人，汪泽诚就在其中，其余的几个都是他的保镖！
“怎么样，还要考证一下我的本事吗？”汪泽诚淡淡的看着地上的刘英。
刘英脸上带着淤青，伸手拿起电话：“你给我等着！”
汪泽诚目光一扫，顿时一个黑西装上前就是一掌，“啪”一声，刘英的手机瞬间被打得粉碎，我也看得一愣，这黑西装的掌力好强！
“听说，你是这所学校的老大？”汪泽诚低头看看刘英，脸上继续带着懒散的笑容：“那么从今天开始，你需要知道，这所学校我说了算，你明白了吗？”
刘英怒吼一声：“滚，垃圾！”
“是吗？”汪泽诚笑了：“你连女人都留不住，还说这些干什么？”
“徐月……徐月她……”刘英说不下去了。
……
“徐月……”
汪泽诚转身，将徐月抱在怀里，嘴角露出了笑意：“现在是我的女人了……”
“不，不是！”
“是吗？”
汪泽诚低头，跟徐月深吻了一会，抬手将徐月转个身，让她扶着荒地里的一颗树，紧接着解开了自己的皮带，掀起徐月的短裙，腰身微微一送，徐月立刻发出了低低的呻吟：“啊嗯……”
……
“嘭！”
刘英一拳打在地上，眼睛里都快透出火了：“畜生！徐月，你这贱人！”
徐月闭着眼睛享受，嘴角带着冷笑。