;
“啪嗒……”
圣武战靴稳稳的踩在了浮空山脉的边缘，飞快往前跑了几步以免掉下去，抬头一看，正前方就是一只巨大的血红sè蜥蜴，四肢快速迈动的奔跑过来，嘴里吐着猩红的信子，猛然一张口，看这个架势是打算把我一口吞掉了。..
“铿！”
寒铁剑出鞘，猛然向下刺击，顿时“噗嗤”一声，锋利的长剑将蜥蜴的下颚直接钉在了岩层之中，右手秦王剑横扫出连击技能，顿时这79级的迅影怪大蜥蜴嗷嗷的惨叫着，烈焰神虎一声咆哮，挥舞利爪在大蜥蜴的脑门上连续抽打，几下之后搞定。
“哗啦……”
14枚银币，外加一张血红sè卡片——
：提升使用者10%的攻击力与5%的攻击速度，需要玩家等级70级，持续120分钟。
……
不错的卡片，一扬手就使用了，继续！
一边清理着沿途的蜥蜴，一边看着山脉两次的植株，8级草药、7级草药都有，唯独就没有见到9级草药，看看远方，在浮空的群山之中，有一座红sè山脉最为巍峨，嗯，不出意外的话回神草应该就在那里了。
一路清理过去，沿途，却听到了怪物的嘶吼声，探出丛林一看，在山脊之上又有3人练级小队在奋战着，68级弓箭手、70级骑士、67级悬壶者，清一sè的名字：“爱吃芒果”、“爱吃榴莲”、“爱吃葡萄”，这应该是一个家族的，爱吃榴莲是一个大约25岁上下打骑士，爱吃芒果和爱吃葡萄都是mm玩家，长相一般。
“小妹，锁定了怪物再七星箭，别距离太远，不然七星箭这种技能会失准的，二妹就锁定我治疗就行了！”
爱吃榴莲一边用长剑砍劈，一边又说：“在凡书城，一株回神草的价格都已经被炒到了10g那么高了，只要我们采集到100株回神草，基本上就能够我们接下来几个月的点卡钱和电费了，嘿嘿，接下来就是真正的盈利时间！”
爱吃葡萄轻笑：“哥，别想得那么理想好不好，这里有没有回神草不说，我们也未必能杀上去，而且刚才我看到地上有没有刷新掉的猩红蜥蜴尸体，我怀疑这里不止就我们几个人，而且哥哥你的等级千万别掉，不然连续熬夜那么多天练级就白瞎了。”
“放心吧，你哥哥很强力的！”爱吃榴莲自信的舞盾大笑。
……
我瞧了他们一眼，没有多说，继续沿着山脉的另一侧往前清理，这三个人对我不形成任何威胁，而且看起来是好人的样子，为了点卡和电费而拼搏的人们是最初的善念，没有贪婪就不会有杀戮与侵略。
继续向前推进，沿着山脉的背yin面一直向前挺进，近一个小时之后，终于来到了主峰之上，这里的岩石都呈现血红sè，像是浸泡了鲜血一样，不过岩石的缝隙之间就长满了各种奇异的花草，有的能够采集，有的不能采集。
“咦？”
一声惊呼，正前方的石缝之间就长着似曾相识的草药，正是我要寻找的回神草！
兴奋不已，急忙冲上前采集完全！
一株草药，采集获得了3份，欣喜不已，有了动力之后更加奋勇的往前杀过去，结果越来越多，转眼已经采集到了几十份回神草，欣喜若狂，真要感谢林婉儿提供给我那么珍贵的信息，否则我至少要等一个星期才能再次在八荒城采集到回神草，那就拿不到第一个10级炼丹术的奖励了。
行走之间，越来越接近峰顶，也终于看到，峰顶是呈现冠状的奇峰，上面走动着几个小怪，并且，隔着远远的就能看到峰顶的岩石上长满了密密麻麻的回神草，顿时我一格挡，nm，至少上千株回神草啊，这是多大的诱惑，绝望丘陵里的回神草储量绝对的号称三大主城之最的！
一兴奋，马上就要绕行上去，却在耳边听闻一阵刀剑碰撞的声音，急忙翻身而起，从草丛中迂回过去，必须绕道正面才有登上顶峰的路，至于这里，完全悬空的地图，没法上去。
……
探出草丛，远处的一幕让我震惊了，刚才看到的水果家族三人已经全军覆灭，爱吃榴莲就那么跪在一颗青松下，盾牌都已经爆出来，爱吃芒果和爱吃葡萄也已经跪了，药水爆了一地。
“啪……”
一只金sè战靴踩踏在盾牌之上，主人伸手拾起盾牌，扫了一眼，笑道：“嘿，70级紫霖器盾牌，防御力也还算是不错，放在这种垃圾身上真是有些浪费了，我们收了吧？让老四他们赶紧上来，nnd，再不来这里的回神草可就未必是我们名门世家的了。”
我定睛一看，杀人者是一个71级狂战士，头顶上一行字眼非常醒目——
雷厉风行lv-71黄金狂战士
主城：九黎城
行会：名门世家
职位：副盟主
……
一旁，一名弓箭手咳了咳，说：“副盟主，我们远道从九黎城杀过来，就是为了抢先冲到10级炼丹术和采药术，不过……若风盟主反复强调过，我们在野外决不能主动pk，我们刚才……干掉了凡书城这三个人，万一被盟主知道了，恐怕会……”
雷厉风行一咬牙：“怕什么？若风哥不会说什么的，毕竟10级炼丹术实在是太重要了，培养出全服务器第一个10级丹药师对我们名门世家来说也是一件好事，区区三个人而已，再多我也一样杀得，这就是成王的代价。”
弓箭手抿抿嘴：“好吧，我会保密的，这件事情尽量不会让若风盟主知道……”
……
我深吸一口气，终于算是明白了，原来九黎城的名门世家也在进行着冲10级炼丹术的任务，副盟主雷厉风行亲自带队，可见重视，这雷厉风行不是别人，正是cbn战网上排名16的猛人，排名犹然在我之上，不过这游戏里的rp就实在说不过去了，其实双方一起过来，大可以协商，完全没有必要就杀掉人家，这种作风为我所不能忍。
“铿！”
抬手拔出了秦王剑，我带着烈焰神虎缓缓踏出了草丛，身影也闪烁着出现。
“什么人？”
弓箭手声音一沉，一双眼睛中带着惊骇：“这……八荒城第一人？逍遥自在，居然是你！！”
雷厉风行伸手抓住战斧的把柄，目光一寒：“逍遥自在？你来凡书城干什么，你不是在八荒城忙着称雄称霸的吗？”
我微微一笑：“我来采集回神草，你们让开！”
“我们先来的，凭什么我们让开？”
“因为你们挡着我道了，所以要杀掉，这不是你们的一贯作风吗？”我冷笑。
雷厉风行一咬牙，冰冷的哼了声，道：“逍遥自在，英雄识时务，你自己看看，这里有我们名门世家5个人，可是你只有一个人，我们五个人最差的也排名cbn战网第1137位，你凭什么觉得你一个人能摆平我们五个人？”
我猛然抬手，拔出另一个寒铁剑，嘴角笑容泛起：“如果不试一试，我怎么会知道自己摆不平你们呢？来战吧！”
雷厉风行擎着战斧，有些恼火：“逍遥自在，我知道你为人狂妄，但是没有必要的战斗我是不会打的，你又有什么理由对我们名门世家开战呢？”
我一甩手臂，寒铁剑直指地上的三具尸体，道：“权当是为了他们吧！我们斩龙，一直都为了弱者而战，老子就是看不惯你们这种恃强凌弱的垃圾，有种你名门世家去跟神话、跟英雄冢叫板，杀这种散人玩家有什么意思？来吧，别**ww的，有种跟我一战！”
“你这可是自己找死啊，逍遥自在！”
雷厉风行猛然扬起战斧，召唤出宠物，大声喝道：“兄弟们一起上，做掉他！”
直冲上前，迎着雷厉风行的战斧，同时也目光扫过，发现一枚七星箭、一次靛海之箭、一个连击技能也锁定了我，几乎是在同时能够抵达的！
“去死！”
雷厉风行的战斧挟带着烈焰，猛然斜斜的劈落，这种角度几乎让人无法防御，似乎只能中招的，一出手便已经知道雷厉风行绝对是顶尖的高手，不会比燕赵无双那个级别逊sè太多。
身体猛然一停，左手寒铁剑横在肩膀之上，“铿”一声招架住了战斧的轰击，果然，斗气化臂的左手武器格挡+40%的效果是非常卓著的，本来极难招架住的一击，硬生生的就被我给招架住了！
“刷刷……”
受到雷厉风行沉闷的一击之后，身体顺着地面滚了出去，也恰恰的miss掉了其余的三次攻击，身形剧烈颤抖中，一拳轰地翻身而起，缚兽锁已经打出去了，冷不防捆缚住了那弓箭手的双足，很好，机会来了！
寒铁剑一横，技能发动——洪荒界！
三柄寒铁剑的形象出现在空中，猛然洞穿了弓箭手的身体，4531点伤害，直接秒杀，对方的阵容顿少一个人，而且是控制系!
我身体贴地疾速穿行，烈焰神虎咆哮着冲向身后的人群，同时猛然滑步转身，秦王剑带着凛冽的剑芒挥出了七星碎岳斩！
……
“糟了！”
雷厉风行一声怒吼，似乎也意识到情况对他大大不利了。