;
“我们有多久没有见面了？”流霜看着远方，轻声问道。
我想了想：“大约半个月。”
“半个月了啊……”流霜悠悠一声叹息，嘴角勾起，笑道：“流年如此快，快到我除了复兴龙域之外几乎看不到任何东西了……”
我目光一扫，流霜雪腻的肩膀上有一处明显的包扎，还沁出少许的血迹，便问：“这……这个伤口是谁带来的？”
流霜歪着脸蛋看了看：“没什么，被流矢射伤而已，那是一个星期前在东部荒野里的一场战斗，我们的补给队伍受到攻击，是一群胆小的荆棘人，他们浑身都是尖锐的倒刺，很难应付，数量成千上万……”
我：“那么你是怎么战胜他们的？”
流霜笑了，美丽的眸子带着一丝残忍：“我把他们的引诱进了荒谷之中，一把火就把荆棘人全族烧成了灰烬，这样，他们就再也不会滋扰寒荒龙城的补给队伍了……”
我微微一颤：“这……”
“这很残忍么？”流霜转身笑着看我，一双美目带着冷漠：“为了寒荒龙城的崛起，我早就献出了我的灵魂，为了寒荒龙城，我愿意做任何事情，哪怕是成为一个冷血的刽子手，我都愿意。”
我沉默不语，一屁股坐在了冰冷的瞭望台边缘，秦王剑横腿上，看着远方。
流霜看着我：“你会瞧不起我吗？你会……你会远离我吗？”
我：“不会。”
“为什么？”
“因为我曾经说过，你若认可我，我会用尽生命去守护龙城，守护你，此生不改。”
“此生不改……此生不改……”
流霜皱了皱眉，没有再说什么，就这么站在我身边。
……
几分钟后，猛然间流霜警觉，战靴轻踏地面，身体缓缓浮动起来，一双美目带着战意：“是谁，给我出来！”
“流霜，是我！”
空中，一道灰色身影缓缓落下，是一个提着长剑的年轻将领，一身精致威严的甲胄，一双深黑色的眸子里带着笑意。
来的不是别人，正是罗林，寒荒龙城之王，我们的真正统帅。
流霜当即单膝下跪在地：“罗林王大人，请宽恕属下不敬之处！”
罗林一点头：“起来吧，没事！”
流霜：“大人，您不是待在议事大厅吗？为什么……为什么会一个人跑到瞭望台上来了，这里冰冷异常，您还是回去吧……”
罗林哈哈一笑：“流霜，难道你忘了我跟你一样是雪域斥候的出身吗？在以前无数的寒夜里，我们在雪海之中与恶兽搏杀，这区区的瞭望台又算得了什么？我深夜出来，就是想活动一下筋骨，另外，让我的脑袋更加清醒一些……”
流霜愕然：“大人，是不是有什么忧心的事？”
罗林点头：“嗯，就在今天下午，龙城的一支斥候骑兵在八荒森林遇到袭击，死了7人，损失了9匹战马，就连小队长艾克都已经战死了，那是我从小镇里带出来的孩子，我心里有愧……”
“什么？！”
流霜一握拳，怒道：“是谁袭击我们的斥候骑兵队？”
罗林深吸一口气：“是冰脊山下的狼族，噬魂城堡的主人——巴林麾下的噬灵骑兵！”
“噬灵骑兵？”
“是的。”罗林一脸凝重，道：“噬灵骑兵，那是一种大陆上罕见的兵种，每一个噬灵骑兵都必定是一个孤儿，并且他们在出生的那天就被阉割，失去了**之后会变得更加强大，巴林那个老东西从外域扫荡了几个狼窝，捕获了上千头雪狼的幼崽，训练这些雪狼成为坐骑，组建了一支强大的噬灵骑兵，这些噬灵骑兵无畏苦痛，心中只知道臣服于巴林的命令，传说，拿到巴林随身所带的佩剑者，就能指挥这一支千人噬灵骑兵大军！”
流霜美目中流露出光芒：“大人，您的意思是……”
“没错！”罗林一握拳，微微笑道：“寒荒龙城面临着北方和南方的两重威胁，所以我们必须迅速崛起，我打算派出龙城超过七成的兵力征战噬魂城堡，杀掉巴林，夺取他的佩剑，号令那一群噬灵骑兵，将噬灵骑兵变成我们寒荒龙城的军队，听从龙城的号令！”
流霜眯了眯眼睛：“大人，真的那么迫切得到噬灵骑兵吗？”
罗林点头：“我们与黑暗矮人的战争中损兵折将，三大主城也不肯派出精锐的战武学院学生加入寒荒龙城，我们贴在各大主城的征兵启示一分钟内就被撕得一干二净，没有办法，只能自己去寻找兵强马壮的方向了，那么还有什么比吃掉噬灵骑兵来得更加快捷呢？雪狼身躯壮硕，奔跑速度快，形成的冲击力也很强，用来对付敦厚而有力的黑暗矮人是最好不过的。”
“可是……派出龙城大部分兵力去征战噬魂城堡，势必会造成不少的损伤，与其如此……”
流霜明艳的眸子里带着战意：“不如
就让我一个人去，我会悄无声息的潜入噬魂城堡，杀死巴林，夺取他的佩剑，带着噬灵骑兵军团来到寒荒龙城下，大人只需要为我放下吊索就够了……”
“你……真的能做到吗？”
“请大人信任属下！”流霜单膝跪地。
罗林沉吟一声，忽然目光看向我，说：“那么这个任务就交给你了，流霜，你是我们龙城的龙骑队长，也是我最信任的得力大将，顺便带上你的这位学生一起过去，或许这小子能帮上一些什么忙？”
“啊？”流霜眼中掠过一丝惊慌：“大人，不行，他……他的资历尚浅，噬魂城堡城主巴林凶狠残忍，万一有个闪失……”
我站起身，低声道：“流霜，不用说了，我跟你一起去，我也不希望你一个人去那种地方！”
流霜握着粉拳，压低声音：“笨蛋，你会死的！”
我提剑：“不会，就算我会死，应该也能换来你的一次生还机会……”
“你……”
流霜幽幽一叹，笑道：“好吧，你收拾一下，与我一起出发！”
“随时可以……”
“那……”流霜抬头看看天空，任凭一朵朵雪花落在脸蛋上，道：“那趁着天还没有亮，我们出发吧，噬魂城堡，夺取噬灵骑兵的指挥权！”
“好！”
……
“叮！”
系统提示：你接受了ss级主线任务！
任务内容：前往八荒城西北方向的噬魂城堡，协助杀死噬魂城堡之主巴林，并且夺取其佩剑，将1000名噬灵骑兵的兵权交给寒荒龙城的罗林王手中，完成任务后，你将会获得非常丰厚的奖励！
……
很好，ss级任务到手，经验、装备暂且不提至少5点以上的魅力值是妥妥的了，但是前提是流霜不能死，否则就全完了。
站在瞭望台边缘，我说：“从侧面绕行下去？”
“不用……”
流霜走上前，一手扶住我的铠甲，说：“抱紧我！”
“嗯！”
伸手，将美女导师的香肩拥入怀中，顿时一阵淡淡幽香传来，尚未来得及品味其中滋味，流霜猛然一个纵身就从龙城顶部冲了下去，小蛮靴踏着空中气流一个几个回旋，犹如一朵在风雪中舞动的美丽花朵，瞬息间就已经来到了龙城脚下，虽然不是飞行，却也相差不远了。
两个人稳稳的落地，流霜看向我，笑了：“可以松开我了……”
“哦，对不起……”
我急忙松手，流霜却微微笑：“不用说对不起，我们出发吧？”
“嗯！”
发力奔向了远处，流霜刻意走得慢一些来等我，战袍猎猎，跟这么一个漂亮的美女导师一起跑地图已然是一种享受了。
半个小时后，远远的，一座黑色城堡屹立在平原之上，后方就是巍峨的冰脊山，这座城堡与寒荒龙城几乎平行，能够在冰脊山下这么险恶的环境下生存下去，可见这城堡的主人还是有些手段的。
“小心！”
流霜猛然一个飞掠挡在我面前，五指一收，“啪”一声抓住了一枚疾速射向我的利箭，那箭头还泛着寒光，十分吓人！
我目光一扫，袭击者在草丛里窜了出来，是一个骑乘着白色巨狼的骑兵，正是传说中的噬灵骑兵，75级迅影怪，伸手一扬，缚兽锁发动，预判下，“啪”一声捆缚住了这头巨狼，我顺手再来一次洪荒界！
“嘭！”
“3517！”
流霜提剑而去：“速战速决，不要造成太大的动静！”
我舞动秦王剑，连击技能爆发，再次砍掉了这个噬灵骑兵一大截气血，流霜则手中剑轻轻一挥，“咔嚓”一声，骑兵的脑袋已经飞了出去，鲜血迸溅，尸体还在不断痉挛着。
……
看向远方的城堡，流霜沉吟一声，说：“再杀一个噬灵骑兵，我们换上他们的装束混进城池，否则无法抵达城堡核心见到巴林。”
“嗯。”
再往前，又一个伏击的噬灵骑兵被流霜斩杀，我扯着骑兵的披风和头盔穿戴上，原本的魔恨铠也是黑色，差不多，不用再遮蔽什么了，至于巨狼坐骑，那就不用了，我等级也不够骑乘坐骑的，玩家与npc的设定都不一样，人家75级有坐骑，玩家必须等到100级，没有什么公平可言。
……
“刷……”
一袭黑色战袍在流霜身后飞扬，她身穿一整套的噬灵骑兵甲胄，看看我，我也看看她。
“怎么啦，有什么不对劲吗？”她笑问。
我伸手指了指她那挺拔丰满的胸脯：“这里……太大了……”
顿时，流霜的脸蛋刷一下红了，却非常快的恢复冷静，说：“放心我会用胸甲遮蔽一下的，应该是看不出来，放心吧……”