;
鎏华大学，大礼堂。....
门前人群簇拥，已经不少人在等待入场了，在入口处，几个身穿黑sè礼物的男生站在那里，必须要有入场券才能进入，而作为新生，凭借学生证就能进入。
“咳咳……不要告诉我没有带学生证……”东城月笑着看我。
我伸手在口袋里掏了掏，一张皱巴巴的学生证掏了出来，笑笑：“放心吧，我可没有那么健忘，学生证肯定是带着的。”
“嗯，进去吧！”
林婉儿一点头，拉着东城月的手，两个mm像是夜晚的jing灵一样轻盈的进场，而我紧随其后，学生证对着几个男生一扬，他们愣了愣，点头：“进去吧……”
……
进入礼堂的那一刻，我又是一惊，偌大的礼堂里到处都摆设着宴席与酒杯，并且是酒杯摞起来倒红酒的那种，nnd，真浪费那些昂贵的酒啊，也不知道这迎新晚会的经费出自谁之手，太tmd有钱了吧？
抬头看看，千万盏明灯镶嵌在顶层之上，犹如繁星，这已经不再是金碧辉煌能够形容的了，简直就是奢华极致……
“中文系，1班！”
远处，几个身穿黑sè礼服的男生伸手招着，彬彬有礼的笑道：“那不是大一的新生林婉儿、东城月么？我们在这里，中文系1班的桌子在这里！”
林婉儿略一惊讶，带着我和东城月走了过去，一个下巴上长着一颗黑痣的青年走上前，伸手笑道：“林婉儿同学你好，我是中文系学生会的会长，大四学生，我叫jack。”
林婉儿并未跟他握手，只是笑容可掬的一低头，说：“学长好！”
jack的手扬在空中，尴尬不已。
我顺势走上前，伸手与他一握，笑道：“会长你好，我是大一新生李逍遥，同时也是林婉儿的朋友，幸会幸会！”
jack愣了愣，却又露出了感激的笑容：“幸会……”
东城月偷偷一笑，拉着林婉儿：“婉儿，我们在这边坐吧，李逍遥，认识完学长之后马上过来……”
“嗯。”
……
看看jack一身的名贵西装，而我……咳咳，衣服是美邦，裤子是g2000，鞋子是特步，不过人的衣服品牌有高低之分，但是人格没有贵贱之别，所以不卑不亢的昂首看着学长，随后一转身，来到林婉儿的身边坐下，今天，我的角sè就是大一新生，同时也是林婉儿的朋友，这是林天南早就安排下来的，甚至还帮我改了一下档案，绝对查不出我之前在雇佣兵、特种兵、特-jing、刑-jing、交-jing、保安等传奇般的履历，这一点，林天南并不难做到，而这也是我想要的。
不久之后，学生越来越多，一张张稚嫩的脸庞上透着新奇与艳羡，而且，这些出身名门的学生一般都穿着华贵，学长那一身都算是中下等货sè，看起来，这不像是迎新晚会，却更像是一个炫富的玩会，今天的我，还是低调一些比较好。
身后，一道道利刃般的目光传来，几个中文系2班的男生目光如炬，已经发现了美味的猎物，那就是我身边的林婉儿和东城月，可偏偏这两个mm都坐在我身边，靠得很近，而我看起来又挺帅气，并且孔武有力的样子，意海深沉，念力汇聚，能听到他们轻声的聊天——
“快看啊，隔壁桌的那两个美女，不就是传说中我们的中文系大一的两个超级美女吗？一个是林婉儿，一个东城月，据说出身都非常不错，啧啧……”
“林婉儿！！不会就是……唱时光之心的林婉儿吧？靠，我看过她的海报，真像，真的是啊，她……她可是我的女……女神啊，我……我怎么结巴了……”
“呸，没出息！她压根就是林婉儿……好正点啊！”
“话说，旁边那个臭小子是谁啊，看起来跟林婉儿很熟的样子……”
“不管了，穿着美邦的2017新款，看起来也就是个打酱油的，一会舞会开始，你们几个跟他多喝几杯，支开他，方便我下手！”
……
我目光飞掠而过，看清说话的那个人，是一个头发染红的青年，大约25岁大小，跟我差不多，不过，眉宇间的戾气和狂傲非常浓郁，一身深红sè装束，必然是名牌，甚至就连手表上都泛着金sè光泽，嗯，是江诗丹顿的纯金+镶钻2016年限量版，据说200w+rmb一块的高档货，我只是在杂志上看过而已，这货又不知道是何方神圣。
“那个……红头发的家伙，是谁啊？”我看了看东城月，笑道：“我怎么觉得他有些眼熟？月儿别回头看，要不经意的扫一眼……”
东城月捧着手里的红酒酒杯，美目一横，轻笑一声，压低声音说：“刘英，杭州枫苓集团董事长的儿子，据说个人的身价在10e以上，不过，这个人是大三学生，不知道是怎么混进来的，而且，刘英在学校的口碑很不好，离他远点。”
我点头：“嗯，我知道。”
一旁，林婉儿抿抿红唇，斜斜的看了我一眼：“你干嘛注意他？”
我：“没有，只是觉得一会他们肯定会过来邀请你们俩跳舞或者敬酒什么的，需要早作准备……”
林婉儿：“……”
……
正在这时，又一个人在我身边坐下，不是别人，正是眼镜兄唐古。
“哈哈，原来你小子在这里……”唐古搂着我的肩膀，目光却一直盘旋在林婉儿、东城月两个美女的身上，这货……
我推掉唐古的手臂，说：“眼镜兄，你怎么来了？”
“我去，我也是大一新生啊，也是中文系的啊，不然你以为我怎么会分在跟你同一个寝室？”
我：“……”
唐古看着林婉儿，声音都有些颤抖了，脸颊涨红，有些喘不过气来，没出息的差点要紧张死，舔了舔嘴唇，说：“林婉儿小姐，你好……我是……我是李逍遥的室友唐古，见到你很高兴……”
林婉儿微微一笑，一双美目眯起来美得像是新月：“你也好啊……”
唐古差点就要窒息了，掏出手机，啪啪啪的按了一会，低声对我说：“李小子，你可真有福气啊……”
我讶然：“福气何来？”
“还装！”唐古将手机递到我面前，说：“看看这两天鎏华大学的社区吧！这所学校的传统就是新生入学时，都会刷新一次学校的十大美女榜！”
“哟，还十大……”
“是啊……”唐古擦了擦口水，说：“这次刷新结果已经出现了，林婉儿名列第一，是公认的第一美女，东城月名列第二，原先的大二女生司徒雪从第一位置直接掉到了第三，另外，第四、第五是王然、刘璐，排名都相应下去了……”
我嘴角抽搐了一下：“太无聊了吧……”
林婉儿也扫了一眼：“就是，真无聊……”
嗯，这是她第一次跟我达成一致。
唐古哼哼一笑，目光扫了扫周围，当他接触刘英那伙人的时候，马上脸sè一寒，转身看我：“喂，李小子，林婉儿、东城月真的是你的朋友吗？”
我点头：“当然，有什么问题吗？”
“那就保护好她们……”
“怎么说？”
“那个，刘英，你知道吗？”唐古忌讳莫深的压低了声音，低到只有我和他能听到，继续说：“刘英，枫苓集团的太子，大三学生，进入鎏华大学两年，号称是校花杀手，鎏华大学去年的十大美女排行中，除了司徒雪、王然、刘璐三个人，其余的7个女生，据说都上过刘英的床……”
我讶然，张大嘴巴说不出话来，这种事情，让我一个处男情何以堪！！
一旁，林婉儿淡淡说了一句：“劈腿男最讨厌了……”
我转身愕然的看着她，惊叹于林婉儿的听力真好，林婉儿则笑吟吟的看着我，一张绝美的脸蛋上带着迷人笑意：“放心吧，我不会跟那种人喝酒或者跳舞的……”
我点头：“嗯，好的……”
……
不久之后，主持人宣布迎新晚会开始，而我也可以吃东西了，虽然那些食物叫不出名字，但是真心好吃，眼镜兄跟我一样，像是从南非逃回来似的，饿鬼投胎的横扫，这一桌都是中文系1班的学生，一共20人，相互自我介绍之后也没有什么好说的，几个男生忙着搭讪林婉儿、东城月与其余的女生，我和眼镜兄继续吃。
吃到半饱的时候，身后，一群人涌至，是一群经济管理系的新生，一个个喝得脸颊通红，说要敬一下中文系的美女，其中一个高高大大的男生彬彬有礼笑道：“经管系所有男生都在这里了，林婉儿美女不会不给面子吧？”
“怎么会……”
林婉儿俏生生的站起来，手捧着一杯红酒，仰起颀长白皙的脖颈，一饮而尽，脸蛋微红，同时，目光看了我一下，让我心里有些难受。
不断有人来敬酒，林婉儿就一杯杯的喝下去，她有些慵懒的坐在座椅中，歪着头，一双皓月般的美目看着我，眼神复杂，我不敢与她对视，因为我能读出她的愤怒，她愤怒于她的父亲为什么要派我在她身边监视着，为什么不能让她一个字自-由自在的生活，这些，我都明白，同时，我也改变不了。
“大小姐，你喝多了，我们回去吧？”
我伸手，牵住林婉儿的手腕，很柔软，柔若无骨的那种。
“别碰我！”
林婉儿触电般的抽回了手，像是一只受伤的小兽，一旁，东城月一脸不解：“婉儿，你怎么了？”
林婉儿深深的看了我一眼：“对不起，我……”
我没有说话，沉默的看着她。
……
正在这时，身后又来了一群人，一个有些熟悉的声音传来：“林婉儿小姐，我刘英能有幸请你喝一杯吗？”
我猛然站起身，看着刘英，道：“婉儿小姐喝多了，我来代替她！”
“你算什么东西？”
刘英眉头一扬，透着狂傲，同时，目光圆睁，像是发现了什么，猛然低喝一声：“原来是你，逍遥自在！”