;
“对，就是这个节奏，杀掉这个boss有戏了！”东城月甜甜笑道。....
我挥剑冲向了boss，一边挨揍，一边痛揍，但是心里却依旧为之心悸，仅凭前两个技能就差不多能虐得我们一群人yu死yu仙了，寒岩要是发动第三个技能冰霜jing灵之怒的话，我们还有活路可走吗？难说，但是必须要走一次……
……
惊险连连，甚至冰锥连峰秒杀了一次距离太近的谁家蓝颜，好在没有灭团，在我们无所不用其极的战术合作下，冰龙寒岩的气血也一直缓缓下坠，打了足足有30分钟之久，终于，这个65级紫霖阶boss的气血被揍道50%以下了！
“小心！”
远远的看着boss，林婉儿说：“老规律，50%气血要触发技能了，或许就是那个什么冰霜jing灵之怒的技能……”
东城月抿抿嘴：“嗯，要小心！”
几秒钟后，寒岩舞动利爪猛然拍在了抹茶mm的肩膀上，她站位太靠近，吸引到了一定的仇恨值！
我急忙横剑冲了过去，洪荒界攻击拉回仇恨！
“吼吼吼……”
冰龙寒岩怒吼着，口中发出人言：“你们这些蝼蚁，居然能把我伤成了这个样子，暗黑龙神是绝对不会宽恕你们的！来吧，赐予我黑暗中的龙力，让我的龙魂更加的强大，伟大的暗黑龙神啊，赐予你奴仆力量吧！”
“刷”一道黑sè光柱从天而降，顿时冰龙寒岩的身体猛然暴涨了近一半，利爪一扬就拍在了我的肩膀上！
“2534！”
好疼，致命一击了！
急忙喝血瓶，同时脚下一沉，肩膀上又被重重一击，寒岩的力量越来越雄浑，我脚下的冰层裂开，露出了新鲜土壤，那是一道大地之中的裂缝，这寒岩太猛，是要把我拍进地面里面吗？！
“加好血逍遥自在的血！”与子成说急忙道：“点着队伍里的头像加！”
空中，一道道治疗光芒落下，我痛苦不堪，胸脯上连续中了寒岩十几次爪击，他索求暗黑龙力之后，仿佛是已经要疯掉了一样，星焰铠上传来彻寒的感觉，已经产生了一道道的裂痕了，nnd，这才哪儿到哪，居然把我的铠甲打碎了？！
“嘭！”
龙爪再次落下，直接直接轰在我的头顶上了，脑门上遭到重击，整个人立刻向下下坠了近两米，整个人沉入地面近5米，冰龙寒岩就像是一个刨地土狗一样的把我直往深处打，这是想要把我打进去，拔不出来，然后好对几个mm动手？这货的ai果然恐怖如斯……
一边踏着泥土沙石向上爬，一边扬起手掌，洪荒界！
“嗖！”
霜霖剑直冲上天，幻化为三柄剑气交织攻击在boss的脖颈处，寒岩一声哀嚎气血掉了一小截，却丝毫不影响他对我的攻击，超过95%的仇恨值都在我身上了，东城月虽然灵攻强大，却丝毫无法左右这个战局。
“完了……”月倾浅在队伍频道里说：“逍遥哥哥被打得没影了，怎么办？这……一旦boss发动冰锥连峰的话，逍遥哥哥肯定会被秒杀的……”
抹茶mm咬着银牙：“是啊，真让人着急，都怪我，刚才站位不好……”
狐狸大吼一声：“小心，boss要出技能了！”
“什么！？”
月倾浅、林婉儿几乎同时轻呼一声，然后我在队伍频道里看到一连串的战斗提示——
“滴！”
战斗提示：玩家月倾浅使用技能伏击，眩晕效果被成功miss！
“滴！”
战斗提示：玩家苍瞳使用技能伏击，眩晕效果被成功miss！
“滴！”
战斗提示：玩家苍瞳使用技能凿击，眩晕效果被成功miss！
“滴！”
战斗提示：玩家月倾浅使用技能凿击，眩晕效果被成功miss！
……
打断技能全部miss，这下事情大条了！
空中，电闪雷鸣，周围变得一片彻寒，温度陡然降低了n多，龙吟声不绝，寒岩正在召唤一个更加超级的技能！
冰霜jing灵之怒！
转换视角，我能清晰的看到外面正在大雪纷飞，并且是带着强悍杀伤力的大雪，雪花飘过，林婉儿、东城月、月倾浅等人的气血刷刷直掉，几乎是一截截的猛掉，三个悬壶者根本加不过来，与子成说一咬牙：“蓝颜，我起死你！”
可惜，冰霜jing灵之怒技能的延续时间非常长，起死后谁家蓝颜迅速被杀，月倾浅、凫水囡囡、狐狸等人相继被杀，林婉儿擎着铁伞防御在这里，呜呜的皱着秀眉，气血刷刷直掉，雪腻的双膝轻轻跪倒在地，倒了下去，紧接着抹茶也倒地不起，东城月的聚灵盾被冰雪洞穿，化为白光飞散了，外面的地面上转眼倒下了一大群人，除了我之外全部挂掉——灭团！
抬头看着满天的风雪，冰霜jing灵之怒是全地图的攻击魔法，除非是打断技能，否则大家都得死，但是以我们现在的等级很难打断，这就是难打的地方。
艰难的向上攀爬，土石掉进脖颈间、眼睛里，酸涩疼痛。
队伍频道里，月倾浅大声说：“逍遥哥哥，我们去跑尸体，你先别出来，一出来就会被秒杀的，冰霜jing灵之怒是持续魔法，boss不死，这技能会一直持续，虽然只有之前的15秒钟杀伤力比较强，但你一个人肯定没有办法杀掉boss的……”
我手握长剑，剑眉紧锁，这就完了吗？我们真的没有办法杀掉这个boss了吗？！
心里一片绝望，这sss级的任务，倒是害了大家了，地面上好几个装备，就连林婉儿的赤刃都被爆出来了，要是不去捡回来，2小时后装备刷新掉，那该是多大的损失！
……
“孩子……”
凌乱之中，忽然似乎听到有人在叫唤着，声音很小，但是确切听到了。
我冷静下来，低声道：“是谁？”
那声音继续叫着：“孩子，不要惊慌，我不会害你，你来到这里，就一定不是暗黑龙的爪牙，对吗？我在这里沉睡了万年，好久没有跟人类说过话了……”
我心里一动：“你是？云辰老人？”
“你……你怎么知道我？”对方有些惊愕：“我被封印在地底万年，身体都已经被龙力打得破碎，凡人是不可能看到我的，孩子，你是怎么知道我的？”
我低声道：“寒荒龙城的流霜大人，让我来这里为你揭开封印，了结这一段万年的恩怨！”
云辰老人不禁苦笑：“还会有人记得我这一把老骨头吗？孩子，你怎么会陷入大地之中，按理说，你是不应该能听到我的声音的……”
我抬头看上方：“是冰龙之影把我打下来的……”
“哦，那头蠢龙……”云辰老人呵呵笑：“看来他并不知道暗黑龙把我封印在地底的秘密，否则他绝不会把你打到地底下来。”
我紧握拳头：“我想杀掉冰龙之影，我要怎么办？老人家，你能帮我吗？”
“哦？”云辰老人沉吟一声：“不……不，我的身体已经被打碎，我只剩下一道灵念了，我并帮不了你什么……”
我心里直落谷地：“那……那怎么办？”
云辰老人笑了：“虽然我帮不了你，但是我的老朋友却能帮你，前提是你帮它解开封印！”
“老朋友？”
“是的，一个由我亲手铸造的老友，一个灌注着猛虎灵魄的强大生命体，只要有它的帮助，你或许有机会杀死冰龙之影寒岩！”
我激动不已：“老人家，我要怎么才能帮你的朋友揭开封印？”
云辰老人淡淡道：“看你的造化了，这顶层上面拥有七星锁魂阵的阵法，你去到地面上，打碎玉衡、天权两个星位的封印图腾石，这样就能释放出我的老朋友了！我被囚禁在这里上万年，我以为再也不会重见天ri，孩子，我的灵魂已经虚弱不堪，就看你的了，只要你能把我的灵魂释放出去遁入轮回，我会把我一生的绝学都传承给你！”
……
因祸得福，世上还有什么事情能够比这个更加让人兴奋呢？
紧握着霜霖剑，刷刷的向上攀爬，猛然跃出了地面，四周寒风阵阵，一道道飞雪落在身上都能打掉不少气血，血条肉眼可见的速度下降着，大约每秒钟2%左右，50秒钟就能杀人，但是我有命疗术和血瓶，或许能撑得更久一些！
“吼吼……”
百米外，冰龙之影寒岩已然发现了我！
“走！”
猛然擎剑冲了出去，直奔7根图腾柱，北斗七星阵的阵法我早就了然于胸，也幸好是这样，否则换成不懂阵法的玩家都不知道要打碎哪两根图腾柱，空有机会也未必能掌握得住！
“吼吼……”
身后，冰龙之影飞扑而来，速度快绝！
我发动疾速技能，直接窜到了图腾柱之间，看准角度，天权、玉衡两个星位的图腾柱与我三点一线，发动技能——七星碎岳斩！
“轰！”
剑气泻落，两根图腾柱飞速倒下，与此同时身后一寒！
“嘭！”
身体抛飞了出去，跌入冰雪之中，只还剩下50%气血了，组队伍频道，月倾浅快急哭了：“逍遥哥哥是个大笨蛋，你怎么不等我们，还跑出来做什么啊！？”
……
“啪……”
寒岩的后腿落地，一步步走来，眼中透着轻蔑，龙口中发出人语：“小子，你简直是在自寻死路，你以为这样能有什么用吗？！受死吧！”
就在它扑杀过来的那一刻，大地猛然一颤！
“啪！”
一条锋利的钢铁利爪破开了地面，直接撕扯在冰龙的腹部，紧接着，一头钢铁熔铸的机关猛虎冲出了地面，扑咬在冰龙的身上，虎啸声不绝！
我看得目瞪口呆，犹如在做梦——
jing彩，龙虎斗！