;
翌日，足足睡到近9:30的时候才醒来，看看时间，猛然从床上翻身而起，想起来今天有大事，英雄冢的盟主要远道而来视察一下两个美女副盟的情况，而我作为林婉儿的近身保镖，必须提前准备好，输人不输阵，！
急急起身，洗漱完毕，看看衣架上的衣服，抽搐不已。..
“怎么了？”唐古笑吟吟的看着我。
我沉吟一声，问：“眼镜兄，今天要见一个挺重要的人，他的身份很不一般，是某大型集团的ceo，我又不想在他面前太土鳖，这种情况下，该穿什么衣服？”
唐古推了推眼镜，笑了：“情敌？”
“不是！”我矢口否认。
“那不是很简单，如果人家是上市公司的ceo，你穿得再好也无济于事，比不过，这样的话就要剑走偏锋，干脆穿一身休闲装好了。”
“休闲装？”
“嗯，格调略微高一些的，譬如……校外街上就有一个范思哲旗舰店，不过贵了点，一身下来差不多能有这个数！”他举起了两根手指头。
我愕然：“两千？”
“滚，两万！”
“靠！”
我心疼得不行，握拳说：“两万太多了，算了，我还是穿原来的吧……”
唐古嘿嘿一笑：“别啊，我猜测你见的那个人一定和林婉儿有关，否则以你李逍遥的个性绝不会那么紧张，去吧，范思哲店里的男装都还不错，你去买一套，外加一双休闲皮鞋，以你李逍遥的俊俏模样，肯定不会输给任何人，。”
我撇撇嘴，把心一横：“算了，两万就两万……”
……
匆匆出门，来到校外的服装店，选购了一套挺休闲的黑色男装，卡里刷掉了2.4w，随后800r买了一双鞋，感觉心都在滴血了，这些钱可是辛辛苦苦打装备、打金币弄出来的啊……
不过仔细想想，也好，这样的一身行头确实还是需要的，以后执行任务的时候很有可能就要装扮成社会名流之类的来混淆敌人的视野，那种时候这身衣服就派上用场了。
一直准备到近11点的时候，手机嘟嘟的响了，林婉儿的号码——
“李逍遥，准备好了没？”她吃吃笑问。
我点头：“嗯，好了，问剑到了？”
“1分钟后到，你快来女生楼下，我和东城马上下去，我们一起过去校门迎接……”
“嗯！”
……
下楼，匆匆来到女生楼下，林婉儿、东城月依旧是那般小女生装束，完全与往常一样，唯独我显得要正式多了！
“哇哦……”东城月看着我远远走来，顿时小脸蛋就那么红了起来，都不敢抬头看我了，拉了拉林婉儿的手，说：“婉儿，今天李逍遥这家伙……这家伙怎么好像变帅了……”
林婉儿也傻傻的看着我，红唇的小嘴微微张开：“我……我不知道……”
我咳了一声：“准备好了吗？我们出发？”
“哦……”林婉儿又看了我一眼，脸蛋也红了，。
东城月则紧跟着我，小声笑着说：“逍遥，今天换了一声范思哲？帅成这样是要去相亲么？唔……看到你现在这个样子，我心跳速度加快了……”
我：“争气点……”
东城月：“好……”
林婉儿：“……”
……
抵达学校门口，不到五分钟之后，远远的，一辆黑色路虎缓缓行驶而来，在路边停下。
“咔！”
车门打开，一个矫健的身影跃下车，赫然是一个大约25岁上下的俊逸青年，一身浅褐色西装打扮，脸上带着淡淡的笑容，直直的走了过来，看着林婉儿和东城月，笑道：“果然和游戏里一样漂亮，你是苍瞳，你是苍月？”
林婉儿笑着点头：“盟主中午好！”
问剑哈哈一笑：“我之前只是听说苍瞳你是唱时光之心的林婉儿，现在确认了，你确实是她，想当初，我迷你很久呢……”
林婉儿浅浅笑：“盟主过奖了，这个……”
她转身，把我拽到身边，粉嫩的手腕穿过我的胳膊，就那么挽着我，笑道：“这是逍遥自在，你应该是认识的……”
问剑看着林婉儿对我的亲昵神态，显然一丝惊愕在眼中掠过，但仅仅是一瞬间，马上露出了温和的笑容：“你好，逍遥自在，我知道你的名字，李逍遥，是个好名字，原来你和婉儿果然是现实中的朋友，论坛上的那些八卦迷没有猜错，。”
我点头一笑：“你好，问剑，北辰风，确实如传说里的一样，很帅！”
林婉儿摇了摇我的手臂：“行了，别互相攀比了行不？我们找个地方吃饭吧，已经有点饿了，今天早饭都没有吃。”
问剑笑了笑：“我知道，在附近有个很好吃的馆子，我带你们过去吧？”
“嗯，谢谢！”
这时候，车上的驾驶座上跳下了一人，大约35岁左右的中年人，气色非常好，步伐稳健走来，微微一笑的伸出手：“逍遥自在吧？你好，我是英雄冢的长老之一，我的游戏id叫剑叹……”
“原来是剑叹，你好……”
我伸手一握，笑笑，随后带着林婉儿上车，路虎后排很宽敞，我们三个人并排坐都不觉得拥挤，问剑则不断的与林婉儿、东城月聊着游戏公会里的事情，我一个无公会人员自然也就插不上嘴了。
……
某菜馆，满满一桌菜。
问剑是个很有修养的年轻人，一一敬酒，三圈之后，脸色微红的笑道：“天命游戏开通快有一个月了，竞争非常激烈，其中以八荒城的形势最为混乱，呵呵，逍遥自在在八荒城与龙翔、锋芒、雄霸风云几个公会的关系都不太好，想必一定很有压力吧？”
我放下筷子，微微笑道：“其实也没有什么，他强任他强而已，反正游戏里无法真的杀死一个人，只要账号与志气还在，就永远不会被抹去。”
“说得好！”东城月眯着一双美目，笑道：“我就是欣赏李逍遥这打不死的倔强劲……”
问剑微微一笑，说：“凡书城虽然没有八荒城那么混乱，但是依旧有青瓷盅、外貌协会等几个强劲的竞争对手，所以不能懈怠，我打算在接下来的几个月里建立我们英雄冢的公会基地，大约建立在南京或者上海等中心城市，到时候婉儿和东城一定要过来捧场啊，！喜欢的话，可以在公会基地里住下，你们两个入驻公会基地，一定会成为我们英雄冢的标志性人物！”
林婉儿秀眉轻轻一蹙，没有说话，东城月则疑惑的看了一眼问剑，说：“我和婉儿已经跟你说过了好像，我们会留在英雄冢三个月，所以应该不会去公会基地的。”
问剑怔了怔，说：“不会啊，你们在英雄冢不是挺好的么？再说了，大家在公会里和睦相处，情同姐妹，你们怎么忍心离开英雄冢呢……呵呵，婉儿和东城要是离开公会，英雄冢的那些男性玩家不知道有多伤心呢，那还不纷纷造反啊，你们也不想让我这个盟主当不下去吧？”
林婉儿抬起头，一双美丽的眸子里带着坚定：“对不起问剑，我们承诺过另一个人了，一旦他的公会建立，并且足够强大，我们就会加入！”
问剑愕然：“谁？谁的公会？”
我站起身来，微微笑道：“我未来的公会——斩龙！”
一丝怒意在问剑的眼中掠过，修养再好的人也不可能承受这种突如其来的打击，他敏敏嘴唇，忽地笑了：“原来如此，咳咳，我都差点忘了古人的一句教诲了，近水楼台先得月，哈哈，不过婉儿和东城加入逍遥自在你的公会，我也放心，因为你当盟主，至少不会辱没了这两个漂亮副盟的才干，对吧？”
我点头一笑：“当然不会，她们是我的人，我永远都不会放弃她们！”
问剑笑笑，没有再说什么。
……
快吃完的时候，剑叹站起身，看向我，眼神里带着一丝挑衅，笑道：“酒足饭饱，我听说……逍遥自在在现实里其实也是个高手，身手了得，我们北辰家也世代学武，不如这样……我们找个地方切磋较量一下，点到即止，如何”
我微微一笑，该来的果然来了，便点头：“行，找个地方，切磋一下，！”
林婉儿看出情况有些不对，急忙抓住我的手腕：“李逍遥，不要……”
我目光坚定，微微一笑：“婉儿放心，上次王然的剑道部环境不错，人也不多，你打电话给王然，让她带钥匙过去，我们就在那里比试一下，刚好场地也比较宽敞。”
剑叹点头：“好，痛快！”
林婉儿撅起小嘴，似乎有些担心，但欲言又止，东城月则嘴角一扬，在林婉儿耳边压低声音笑道：“放心吧，我觉得逍遥不会落败，真的，我觉得他是全世界最强的人，没有之一！”
林婉儿：“……”
……
中午13:00整，剑道部。
“嘎……”
王然缓缓推开了大门，然后看向我，又看看剑叹与问剑，小声问道：“婉儿，那两个人是谁啊？怎么那个年轻人，看起来很眼熟？”
林婉儿轻声道：“问剑和剑叹，英雄冢的人。”
“什么？”
王然张大了小嘴：“晕，这……李逍遥对战问剑吗？这可……可真是针尖对麦芒了……”