;
“刷，！”
白光闪过，已然出现在八荒城的传送阵内，月倾浅就站在我身边，亲昵的一挽我的手腕，笑道：“一块30wr的建帮令哦，逍遥哥哥要请客了！”
“嗯，请客是必须的，！”
我哈哈笑道：“倾浅别走，跟我一起去城主那里申请建立行会，顺便跟行会里的其余成员认识一下，以后都是自己人了。”
月倾浅笑着点头：“嗯嗯！”
……
飞快的把宋寒、抹茶、冉闵、狐狸、东城雷、凫水囡囡等几个人拉进队伍里。
“逍遥哥，怎么了？”宋寒讶然。
冉闵瞪圆眼睛：“大半夜的，让我们好好练级好不？”
抹茶轻笑：“都安静点，听老大说话！”
我没有说话，就是把建帮令的图鉴发在了组队频道里，嘿嘿笑道：“各位同学，看看这是什么？”
“啊？！建帮令……”抹茶张大小嘴。
宋寒激动不已：“逍遥哥，这……这建帮令是从哪儿弄来的，是婉儿美女的那一块吗？”
我摇头：“不是！这是龙翔的长老沐天在八荒森林里买来的令牌，还没来得及回去交给飞龙在天，就被我爆出来了！”
“这是龙翔行会买的建帮令？”冉闵瞪大眼睛，忽然哈哈大笑：“爽！这居然是龙翔帮我们买单的建帮令，这太爽了！”
凫水囡囡笑问：“这么说，属于我们的行会就要建立咯？老大？”
我点头：“嗯，所有人八荒城城主府集合，狐狸提取1w金币给我，今天是一个值得纪念的日子，我们的行会要建立了，这是梦想的第一步！”
狐狸哈哈笑：“ok，我们马上来，！”
……
我带着月倾浅先去往城主府，就在台阶上等着，不一会，抹茶mm拍打着翅膀从空中落下，嘻嘻笑道：“老大！哦……这位是月倾浅美女，啧啧，果然是个娇艳欲滴的小姑娘呢……”
月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥，这个人是？”
“她是抹茶……”我笑笑：“斩龙工作室的新成员，倾浅你以后来杭州玩的话，一定会看到她的，抹茶人很好，就是爱吐槽身手笨……”
抹茶眼神有杀气，我急忙不说了。
再过一会，冉闵、宋寒等人纷纷抵达，加上月倾浅，斩龙初建行会就有8个人了，规模惊人……
……
从狐狸手里接过10000g，随后介绍月倾浅给大家认识，接过冉闵、宋寒等人都挺喜欢这个现在还佩戴着布拉格副盟主徽记的小女生，要不是我在场恐怕就要打听住址和有无男友了。
大步流星的来到八荒城主罗雷公爵前方，我提交上了建帮令，罗雷公爵立刻看向我，道：“我认识你，年轻的龙域战士，你确认要建立一个属于你自己的行会吗？”
我点头：“是的，城主大人！”
“请确认你的行会名字！”
“好……”
我回身看向身后几个人，说：“我们的行会，就叫斩龙】，都没有意见吧？”
宋寒握拳一笑：“嗯，斩龙！行侠仗义，为弱者而战！”
抹茶点头：“斩龙名字还不错，比一门忠烈好听也吉利……”
月倾浅掩嘴笑：“好，就斩龙，！”
我点点头，转身，输入了斩龙两个字，顿时，一阵铃声回荡在八荒城的上空，我们是八荒城第九个建立的公会——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家“逍遥自在”使用建帮令牌成功建立行会，行会名为——斩龙】！由于该玩家是八荒城第九个建立行会的玩家，获得奖励魅力值+2！
……
“奖励可真少吖，才2魅力点……”月倾浅张了张小嘴。
我转身，嘿嘿笑道：“没事，建立行会才是最重要的，魅力值可以靠自己以后赚的嘛，来吧，都申请我加入公会！”
迅速的，宋寒、冉闵、抹茶等人纷纷加入斩龙，最终，只还有月倾浅一个人俏生生的站在那里，提着匕首，手臂上浮现着布拉格副盟主的徽记。
我看着她，微微笑：“倾浅，回家了……”
月倾浅脸蛋一红“嗯”了声，随即身后一拂，手臂上的布拉格行会徽记消失，正式退出了布拉格，也在这一刻，燕赵无双肯定恨死我了，就这么从他手里抢走了俏萝莉，并且月微凉也会在不久之后加入斩龙，一抢就抢了一对双胞胎。
加入斩龙成功，月倾浅微微笑：“逍遥哥哥，设计一个霸气一点的行会徽记嘛，现在这个还是一片空白的，多不好……”
我点头，从个人的资料库里调出了准备了很久的图，那是一个龙头形象，赤红色，略显狰狞，带着无边杀意，渲染一下背景，立刻就是一个非常赞的行会徽记了，配上斩龙两个字，大气磅礴，！
“嘻嘻，真好看……”月倾浅喜滋滋的看着手臂上的徽记。
宋寒抱臂胸前，说：“逍遥哥，职位怎么安排？虽然现在没有几个人……”
我想了想：“暂时分成两个军团，一个是斩龙营，一个是忠烈营，在这里的都是斩龙营成员，忠烈营交给上将家族的人管理，副盟主职位有两个，谁来？”
“必须要有影响力的人才好。”抹茶看着我，又看看月倾浅，笑道：“月倾浅小妹妹曾经是布拉格的副盟主，又是天榜和cbn战网上的名人，由她来当这个副盟主再合适不过了，另外一个副盟主职位就给上将李牧留着吧？”
我微微一笑：“行，那就这么办吧，倾浅当我的外交官，拉人的事情暂时就交给你去办了。”
月倾浅抿抿红唇，小心翼翼的说：“逍遥哥哥，如果是……布拉格的人，你敢要么？”
“呃，什么意思？”
“这样的……”她甜甜一笑：“我之前有不少朋友，是我带进布拉格的，实力都还算不错，既然我加入斩龙，她们也一定会跟我来，斩龙接收她们吗？”
我怔了怔，皱眉道：“倾浅的朋友要来，我没有拒绝的理由，只不过兹事体大，过来的人太多，我担心布拉格的燕赵大叔会认为我们斩龙挖布拉格的墙角，到时候惹出麻烦就不好了，斩龙已经有不少强敌，我可不想树布拉格这个敌人。”
月倾浅轻轻笑：“放心吧哥哥，只有50人左右，并且平均等级53.5，每个人至少3件黄金器以上的装备，战斗经验充足……是这样的……”
她挽了挽我的手臂，笑着说：“你说创立忠烈营给上将家族的人来管理，李牧手底下至少能带来上百人，都是精锐玩家，这样忠烈营兵强马壮了，可是我们斩龙营呢？就我们8个可不行啊，我带来50+人，也可以充实一下斩龙营的家底，不至于让我们太丢人啦……”
我不禁失笑，忍不住抱了一下月倾浅的肩膀：“倾浅怎么就那么惹人喜爱呢……好吧，就按照你说的做吧……”
月倾浅脸蛋通红，不吭声了，。
抹茶扶额：“完了，小丫头要沦陷的样子……”
宋寒：“……”
冉闵：“……”
……
继续分配职位，冉闵、狐狸、宋寒、抹茶等人都给了长老、团队长之类的职位，权限给了，方便他们管理公会，至于我，肩膀上的盟主徽记非常显眼，亮瞎了……
行会建立之初，最重要的自然是提升行会规模，1级行会只能容纳100人，过来人都收不下，所以必须24小时内冲到2级行会！
“1级行会升2级，需要100w点行会经验……”宋寒咧咧嘴：“同行会成员组队，获得经验可以全额同比获得行会经验，我们只要在一起练级，一共获得100w经验，那就差不多能升到2级行会了。”
我点头：“行，连夜练级，争取24小时内升到2级行会，倾浅，你这就去找你的人过来加入，然后大家一起努力，能加满100人，每人赚1w经验就能行会升级了！”
月倾浅点头一笑：“嗯，我跟她们说了，嘻嘻，微凉也要加入行会，逍遥哥哥，那我去北门广场收人了！”
“嗯，去吧！”
……
没多久，47个布拉格的精锐玩家转投斩龙公会，并且我们原先的十几个团队成员也纷纷加入，转眼斩龙就拥有了近70人，一夜之间冲到2级行会不是什么问题了，！
深夜1点多，“滴”一声，上将李牧等人纷纷上线了，李牧发来通话，哈哈大笑：“我靠，我们在车上就看见斩龙建立的消息了，嘿嘿，在哪儿呢，我马上带人过来加盟！”
我点头：“北城门广场！李牧你那里能从一门忠烈带过来多少人？”
李牧沉吟一声：“不太乐观，树倒猢狲散，但是留下来的都是真正的朋友，这等于是一次大浪淘沙了，大约还能剩下200人左右，逍遥不会嫌弃吧？”
我摇头一笑：“怎么会嫌弃？不过现在只有30个名额了，先加进来30人，明天冲到2级行会再全部加进来，怎么样？”
“成！”
“给你一个副盟主吧，方便你领导！”
“别！”李牧摇头，道：“我要一个长老职位吧，足够管理忠烈营了，逍遥你要把副盟主职位留给苍瞳、苍月、月倾浅这样的人，她们的影响力比我大多了，更适合担任副盟主这么重要的职位，盟主级管理层是行会的标志，不能太丑……”
“太丑……”我咀嚼了一下这句话，说：“看来老k是铁定不能当副盟主了……”
李牧哈哈大笑：“太贱了……好吧，我马上去收人，你也忙吧，明天早上8点之前，必须冲到2级行会！”
“好！”
&nnsp;
e