;
晚餐很简单，一份意大利料理，加一杯nǎi茶。....
捧着温热的nǎi茶，林婉儿静静的坐在那里，路灯的灯光从窗口泻落在她雪腻的脸蛋上，同时也落在那让人窒息的双峰之间，今天她穿着低领上衣，透着一丝小小的野xing，以至于隔壁几桌的男生频频投来艳羡的目光。
“李逍遥？”林婉儿忽然问了句。
我急忙收回在她胸前的目光，心跳不争气的加速，说：“嗯。”
“八荒城高等级的玩家似乎不多？”林婉儿眨了眨眼睛，笑着说：“最高等级的人，是不是布拉格的盟主，燕赵无双？他多少级了？”
“嗯。”我点头：“原本燕赵无双已经28级了，不过现在……被上将家族的人干掉了一次，已经掉回27级了。”
“哦，上将家族？没听说过……”
我笑笑：“倒是有几个高手，不过人数太少，暂时成不了什么大气候……”
林婉儿星眸中泛着美丽的神采，浅浅笑道：“是么？不过八荒城的竞争没有那么激烈倒是真的，入驻八荒城的大型公会屈指可数，布拉格、龙翔，大概也就这几个豪门而已，中国虚拟游戏公会风云榜上，前三公会都不在八荒城，八荒城的竞争不激烈，玩家就能安稳的升级了……”
“是么，其实也未必，野外pk是常有的事情。”
“啊？”林婉儿张了张小嘴，美目中带着鄙视，说：“你很害怕pk么？”
一旁，东城月撞了一下林婉儿的肩膀，笑道：“婉儿别说了，逍遥的职业你忘了吗？悬壶医者啊，一个没有多少攻击力的悬壶医者，他又是一个人单混，怎么可能喜欢pk，拿什么打？难道他用这张俊脸去撞人家么……”
林婉儿抿抿红唇：“哼，他哪儿帅了？”
东城月眯着美目：“可是我真的觉得他好帅，好阳光的一个大男孩……”
林婉儿：“……”
我缓和一下气氛，咳了咳，问：“大小姐，凡书城的情况怎么样，等级榜第一是谁啊？”
“英雄冢公会的盟主——问剑！”
“哦？问剑，这是个什么样的人？”我略微诧异。
林婉儿深吸了口气，胸前诱人的34d为之起伏，她似乎很慎重，低声说：“问剑，是一个被誉为凡书城最帅的男人，同时，被称为中国服务器与剑锋寒两个人并肩的战复流第一人！”
“战复流？”我讶然。
东城月轻笑：“逍遥，你好逊哦，连拟真游戏的几个基本战术都不知道吗？战复流、截脉流、荆棘流，被称为近战pk的三大流派，而这个问剑，是之前一款游戏《霸王》里的第一人，熟谙战复流，现在进入了《天命》，短短几天内在凡书城被称为神一般的存在……”
林婉儿笑笑：“是啊，他是我的偶像……”
我看着林婉儿，沉默几秒钟，没有说话，心里有些很奇怪的感觉。
东城月趴在桌上，眯着美目看我，笑道：“逍遥，你……你不希望婉儿有一个男xing偶像，是么？不要隐瞒，直接回答我！”
我突然觉得这个女孩很厉害，瞥了她一眼，淡淡道：“你想太多了，大小姐喜欢谁，与我无关，我只负责做好我的本职工作，不让大小姐受伤，如果……”
“如果什么？”林婉儿问。
“算了，没有如果。”
“……”
东城月吃吃笑：“好了，气氛真紧张，逍遥，等我和婉儿升到了30级，就去八荒城看你，怎么样？你好歹也是我们的同伴，不能让你一直在八荒城一个人孤孤单单！”
我：“好啊~”
林婉儿撅撅小嘴：“好，去带他练练级，可怜的悬壶医者……”
我：“……”
“对了，你的id叫什么？”东城月问。
“逍遥自在……”
“啊？”东城月张大小嘴：“不是吧？你就是……你就是传说中八荒城的第一个转正的悬壶医者？”
我挺起胸膛：“嘿，是啊，牛掰吧？”
林婉儿在旁轻描淡写：“再牛也是个悬壶医者……nǎi水！”
我紧握拳头：“职业不分贵贱，就算是悬壶医者也有它不可抹杀的团队作用好不好？”
“早点回去吧，冲30级！”林婉儿见我悲愤，知道我不爽，马上露出了沁人心脾的笑意：“等我和月儿把主技能冲到lv-4，就去八荒城找你！”
“嗯！”
……
回到寝室，我没有直接上游戏，倒是打开了眼镜兄的笔记本，搜索了一下问剑这个人的相关材料，一搜之后，不禁有些惊愕，这绝对是个超级恐怖的对手——
id：问剑
中国公会风云榜第二公会创始人，从第一代拟真游戏“霸王”之后，问剑崭露锋芒，以不凡的游戏天赋成为炙手可热的人物，并且，据传闻，此人原名北辰风，河南北辰家形意拳传人，现实中一样身手不凡，北辰集团董事长之子，身价过亿，最重要的是，问剑本人生得俊朗，一进入游戏，就成为凡书城众多女xing玩家追捧的对象
……
“啪！”
果断关掉问剑这个人的资料库，我沉默了一会，嗯，形意拳，我少年时在河南随老头子历练的时候，确实有过交手，不过北辰家的功夫倒是没有领教过，或许，通过天命这个高拟真游戏为媒介，我可以会会这传说中形意拳的巅峰流派了。
也难怪林婉儿会对问剑这个人刮目相看，他确实异常优秀，不过……林婉儿对问剑那么看重，居然忽视了身边有我这个高手！
忿忿不平，上游戏，继续奋战，冲击30级，虽然现在才24级还差了好远，不过升升小nǎi嘴的等级也好，霸王蜂的成长力那么霸气，绝对是我的最强王牌，等级提升才是实力之道，争取今晚就升到26级，把小nǎi嘴练到25级，这样就更强了！
“刷！”
上线，出现在八荒城内。
修理一下浑身的装备，带上足够的药水、封印卡，然后站在八荒城的北门发呆，打开大地图，寻找新的练级地，不能太近的，太近的地图都被各种中小学生团队给霸占了，大学生、研究生、上班族的团队一般都在20分钟行程外的地图，那里的怪物等级较高，比较适合高等级玩家的历练。
找了好一会，确认了，地图上一个血红sè的小点出现在正东方，以我的等级来看，至少是30级的怪物，刚好适合我去练级，有小nǎi嘴助阵，越6级杀怪不是太大问题。
确认之后，立刻出发，穿过一片片低等级怪物出没的丛林，同时，也发现我这个24级悬壶医者确实非常抢手，一路上，至少超过10支队伍对我发出了友好的邀请——
“hi，那24级的悬壶医者兄弟，过来我们队伍吧，一起去杀25级野猪，经验多多，有布甲都给你留着！”提着战斧的野蛮人大汉如斯吼叫。
漂亮的风jing灵法师mm则温婉多了，拍打着羽翼，飞翔在离地数米的空中，声音清甜：“逍遥自在哥哥，来我们队伍一起刷剧毒黄蜂吧？27级的怪物，出装备大家一起roll点哦……”
“是啊，来我们队伍，我妹妹年方17，还没有男盆友呢！”
……
婉言谢绝了一路，我都没有放出小nǎi嘴，小nǎi嘴的外形那么霸气，实在不宜太过于张扬。
近30分钟的行程，周围的怪物已经出现了28级的鬣狗、哥布林了，但都不是我的目标，这些怪物的攻防属xing都比较平均，我带那么多的封印卡，为的就是能封印一两个高阶的攻击型宠物回去卖钱，有耐心、有恒心，在一个地图上刷超过5小时，打到图鉴之后就有发财的机会了，在这个游戏里，拼的就是rp和韧xing，韧xing我有，想当年……呃，不吹了，先走着！
再往前，居然出现了一个小小的村落，荒无人烟，在村落的一侧，是一个小小的npc营地，血sè大旗飞扬，那是八荒城的旗帜。
提着古锭枪，我一步一步前行，尚未接近，忽然“刷刷”两道寒风袭来，整个人下意识的后退躲避！
“啪啪！”
两枚铁箭刺入泥土之中，是哨岗上的npc弓箭手，已经发现了我！
急忙举起长枪，我大声说：“别放箭，自己人！”
哨岗上，一名弓箭手笑了：“哦，原来是来自八荒城的冒险者，对不起，我还以为是那些肮脏的野兽……”
……
进入营地内，赫然可见一名手臂裸-露在外的npc大汉手持战斧，坐在一头野猪的身上，冲我嘿嘿一笑：“小子，能够来到这片荒无人烟的地带，你也算是有些胆识！”
我笑了，提着古锭枪：“我有的可不止是胆识！”
“很好！”
大汉站起身，头顶上浮动着“巡守队长千林”一行字，拍着我的肩膀，大声笑道：“小子，看在你那么有种的份上，我有一个非常危险的任务，不知道你可否有胆量接下？”
我一听，正中下怀：“好！”
千林仰望天空，深吸了口气，说：“这里，原本是属于八荒城罗雷公爵的领地，可惜，在几个月前，一个邪恶的术师来到了这里，他研制各种可怕的药剂，把活人变成了僵尸，以至于这里成为了一片死亡之地，那些僵尸非常残忍，聚集在术师的地下实验室里，现在，我们需要一个人，进入实验室最底层，寻找到一瓶，如果你能为我们带回死亡药剂，你就是八荒城的骄傲，也是天翎帝国的骄傲，怎么样，有胆量接下这个任务吗？”
“叮！”
系统提示：是否接受主线任务？（当前任务难度：b级）
……
巡守队长千林看着我，目光中不无鄙夷，淡淡笑道：“不去也无所谓，毕竟，不是每个人都那么有种，不去的话，你可以保留一条xing命，滚回八荒城吹嘘你在外面斩杀过无数恶兽，骗取酒馆里那群娘们的芳心，可以肆意的进出她们的身体，去或不去，只在于你——有种吗？！”
我浑身一颤，咬牙道：“这个任务……我接了！！”
本月16号晚上8点，失落叶官方yy频道29216举行活动，这是斩龙开书以来的第一次官方活动，叶子会到场，大家不见不散~~~