;
“铿！”
抬手拔出身后的秦王剑，我低喝一声：“全速！”
李牧、王翦等人纷纷拔出利剑，疾速技能开启，空中更是掠过一群风jing灵种族的斩龙成员，最快速度的冲了过去，一道道冰火咆哮、三重箭泻落在人群中，结果万人冢的玩家有一部分没有来得及下线，还在下线的10秒引导效果中就被打断了。
“吼！”
烈焰神虎速度快绝，踏火奔袭在人群中，我擎起秦王剑连续收割多人生命，终于逼近了未必平凡，这个在现实里一手遮天、不可一世的男人在游戏里面对我，却一脸的无奈与愤怒，扬起战斧怒吼一声：“逍遥自在，老子哪里惹着你了，你竟要这样对我万人冢赶尽杀绝！？”
“刷！”
一个漂亮的错身，我不但miss掉未必平凡的攻击，同时秦王剑带着寒冰烈的光芒洞穿了未必平凡的胸口，带出3652点伤害数字，嘴角一扬，笑道：“你是苍诚的英雄冢第一分盟的爪牙，又在魔踪林伏击过斩龙，现在我们斩龙决定秋后算账了，所以要在八荒城把你们万人冢连根拔起，未必平凡，认命吧，成王败寇的道理你应该也懂！”
“我懂泥煤啊！”
魏凡战斧一转，撼空斩落在我的肩膀上，看来还是想拼死一搏，撼空斩的能量包裹着战斧，在我肩膀上猛然一颤，1979点伤害数字，这货一身jp装备，这攻击力倒不是盖的，甚至比唐七公子的攻击力还要高出不少。
我手臂一扬，“嘭”的撞开了战斧，秦王剑猛然又是一送，巽风斩撕裂了魏凡的肩膀，带出4002点伤害数字，这次直接击杀了！
“啊呜……”
魏凡软软的倒地，不甘的跪倒在我面前，而我则抬脚对着他的胸口就是一次飞踹，相当于鞭尸的效果，魏凡的身体“刷”一声顺着草地滚出了很远，冰冷冷的不再动弹了，这一幕魏凡在死前一定看到了，我此举也正是为了激怒他，越不甘，魏凡的想要复仇的心就会越发的浓烈！
李牧、冉闵等人相继掠过，丛林里在十分钟内就恢复了宁静，近百万人冢玩家静静的躺在了这里，狐狸带着一群人去打扫战场，笑嘻嘻道：“啧啧，这一整天过得可真充实啊，万人冢给我们送了不少装备！”
我点头：“一会狐狸带红名的兄弟去练级，刷掉了红名再下线！”
“嗯！”
几分钟后，王翦道：“逍遥哥，未必平凡、游弋等几个万人冢的主要核心管理成员都已经下线了，我们现在怎么办？继续守尸体，还是？”
我微微一笑：“不用，刷完红名就下线休息吧，已经是凌晨了，相信未必平凡也不会再上线来练级了，明天再说，在线的兄弟持续对万人冢的活动施压就行了，只要万人冢的人踏出八荒城，立刻予以打击，这就是我们现在的战略部署。”
说着，我转身看向李牧，问：“另外几个大型行会都没有什么动静吧？”
李牧摇头一笑：“没，锋芒乐得看热闹，剑锋寒派出不少人来观战我们打万人冢、英雄冢、龙翔，却没有要出手的意思，布拉格也一样我们在火石峡谷团战的时候，燕赵无双还派出了一个10人队远远的观战，为我们斩龙呐喊助威来着……”
我一头黑线：“好吧，大叔真有爱，那我准备下线了，你们也早点休息，明天目测还是会有一场场的恶战，未必平凡这种人睚眦必报，是不会就这么甘受我们的折辱的，不出三天，未必平凡一定会倾动所有力量对我们斩龙进行反扑！”
“嗯！”
我掏出回城卷轴捏碎，刚要下线，忽然又一条消息，来自于斩龙第一分盟的团队长王将：“盟主，你在找扬威令？”
“嗯，怎么了，王将你有线索？”
“嗯！7分钟前，九黎城的审判盟主——叶来在推一个灵禹阶boss的时候爆出了一块扬威令，据说是要丢仓库的，你应该有叶来的好友吧？”
“好，知道了！谢谢哈~~”
“不客气！”
马上打开好友列表，找到叶来，发出通话请求——
“哈哈，自在盟主？”叶来爽朗的笑声传来。
“嗯。”我点点头：“听说叶来盟主打到了一块扬威令，所以我就出现了，不知道叶来盟主打算怎么处理这块扬威令呢？”
叶来沉吟一声：“这个……其实九黎城有一个小行会一直在挑衅我们审判，我想揍他们很久，昨天那行会刚刚升到3级行会，1000人了，所以我打算用这块扬威令去对他们发动扬威战，这么一来就能好好的审判一下这些跳梁小丑了……”
我无语：“那不过是跳梁小丑而已，不如……不如叶来盟主卖我李逍遥一个人情，把扬威令卖给我吧，我有更加重要的任务，需要利用这块扬威令来完成，真的，这块扬威令对我来说实在是太重要了，希望叶来盟主能够成全我！”
叶来想了想，笑了：“好吧，我叶来交你逍遥自在这个盟主，这块扬威令……直接送你了，别的不说，斩龙和审判结个盟友吧，一旦最大主城天翎城开通，我们要面对神话、英雄冢这些强到丧心病狂的行会，最好是能够结盟才能抗衡，否则很容易最后被他们一个个的鲸吞掉。”
我点头笑道：“嗯，我也正有此意，这就给你发去结盟的请求，然后……我立刻出发去九黎城，接收这块扬威令？”
“不必！”界面上的对话框里，叶来大手一挥，哈哈笑道：“我这就派遣审判公会的第一刺客带着扬威令去八荒城，他的脚程快，最多一小时就能抵达，自在盟主在八荒城北门广场等待就是了，他到了会联系你的！”
我有些担忧：“一个刺客过来，路上会不会被截杀？”
“放心，那是一个风jing灵刺客，能飞能落地潜行，很难有人能捕捉到他，而且，他是我们审判的长老，就算是在八荒城，别的行会也总会卖我叶来一个面子吧？”
“倒也是，那我坐等了！”
“好！”
很快的，叮一声响，斩龙、审判两大行会已经结为盟友了，李牧在行会频道里忍不住笑道：“嘿嘿，跟审判结盟了，很好，这是我们走向天翎城的第一步！”
王翦轻笑：“看来我们可以略微再等一会了，今天注定会有大事发生！”
冉闵：“什么大事？”
凫水囡囡：“坐等……”
……
在八荒城广场上摆个摊，结果只到了57分钟的时候，一阵拍打翅膀的声音从空中传来，却见一个身穿黑sè皮甲的刺客收起了身后一对羽翼，缓缓落地，迈步走向了我，淡淡笑道：“是自在盟主吗？我送货来了，请接收……”
这是一个大约25-28岁的青年，目光中带着冷峻，70级刺客，审判长老，id：荆轲，啧啧，这样的id都能抢注到，这一定是一个不简单的人……
荆轲走上前，打开了交易界面，一枚亮晶晶的令牌就摆在上面了，是审判盟主叶来送我的扬威令，交易成功的时候，我点头一笑道：“荆轲兄弟，代我向叶来盟主，同时也感谢他对斩龙的馈赠，这枚令牌对我们来说就像是雪中送炭，他ri审判若有需要斩龙的地方，我们一定蹈锋饮血、在所不辞！”
荆轲轻笑：“嗯，我就知道，盟主一定不会看错人，自在盟主确实是一个说到做到的人，那么我走了，期待斩龙在八荒城的正是崛起，也期待我们能够在天翎城开通之后能够共同开辟一个属于虚拟游戏的盛世王朝！”
“一定！”
在我的目送下，荆轲掏出回城卷轴回八荒城去了，而我则握着扬威令，直奔八荒城城主罗雷所在地狂奔而去！
罗雷公爵一手拿着茶盏，一手扶着剑柄，正在大地图的沙盘边观察边境战事，而我的到来也触发了他的注意力，他马上回转身，并且认出了我：“年轻的战士，我认识你，你再次来到八荒城，有什么事情吗？”
我掏出扬威令，提交5w金币作为条件：“我要发起挑战！”
“好！”
下一刻，一阵系统铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家逍遥自在成功使用扬威令，所在公会对目标公会发动挑战，双方将会各自派出200人参战，最终获胜者将会获得非常丰厚的奖励，失败者也将会承受沉重的代价——行会解散，正式挑战将会在中午12点准时开始！
……
扬威令一出，顿时斩龙的行会里已经快要沸腾了——
冉闵：“哈哈，终于等到了！”
李牧：“太好了，啧啧，一步到位！”
东城雷：“呃……逍遥哥这是要对万人冢赶尽杀绝的节奏了……”
凫水囡囡：“嘻嘻，终于看到了盟主热血的一面了，对万人冢这种行会就是要这样，直接废掉他们，不给任何活路！”
一抹淡然：“咳咳，为什么不直接对英雄冢第一分或者是锋芒提交扬威令的行会战申请？”
我咳了咳，笑道：“英雄冢第一分盟不管怎么说都还是问剑旗下的行会，我们野外pk问剑能睁一只，但是我们提交扬威战来灭掉他们，这就等于打英雄冢主盟的脸了，你让问剑怎么下得了台？至于锋芒嘛，剑锋寒的人脉太广，目前斩龙跟锋芒的300vs300局部战斗，我们没有必胜的把握，还是不要涉险了，锋芒其实也一样，否则以剑锋寒的个xing，说不定早就搜集扬威令来灭我们斩龙了！”
说着，我继续道：“好了，都睡觉了，8小时后扬威战即将开启，我会挑选斩龙成员的cbn战网排名前2000里的人来参战，这一仗许胜不许败！都好好睡一觉，保持100%的jing神状态来参战！”
“好！”
今晚聚焦yy活动，29216频道，斩龙官方活动，不见不散哦~~