;
糟了！
一看到飞龙在天出现，大家的心就都凉了，飞龙在天，八荒城天榜上的红人，号称八荒城的第一灵术师，等级一直与前三名咬得很紧，并且这个人是龙翔公会的盟主，纵观八荒城的天下格局，基本上就是布拉格、锋芒、龙翔三大公会争雄，然后雄霸风云等中小级公会打打酱油而已。..
谁也没有想到，龙翔公会根本不顾什么野外规则，飞龙在天带着100+人就来抢夺我们打到尾声的boss了。
……
“cāo！”
上将李牧面如死灰，怒喝道：“我们……我们和逍遥兄弟拼死拼活到现在，难道……难道就要这么做人嫁衣吗？！”
上将廉颇一边拉开长弓攻击尸魁，一边目光一寒，道：“李牧，保持好你的智商，你是我们的老大，过去跟龙翔交涉一下，拖延一下时间，逍遥我们几个发力，争取把尸魁剩下的6%气血最快速度干掉，这大约要3分钟左右，只要3分钟，我们就没有失败！”
李牧点头，擎剑冲下了山坡，一人一剑来到了龙翔公会一大群人的前方，将剑刃往肩膀上一扛，微微笑道：“龙翔的朋友，你们要干什么？”
龙翔公会，一名狂战士破阵而出，提着战斧，头顶上飘着八荒城天榜第七人的金sè徽记，正是烈虎，冲着李牧就哈哈一笑：“李牧，我们是受朋友之托，他们的boss杀到一半杀不下去了，所以我们来收拾残局，你们请让开吧，不要让龙翔公会难做。”
李牧眉头一拧：“什么朋友？托你们来收拾残局？”
飞龙在天提着法杖，低声喝道：“我们受西楚霸王之邀来杀boss，现在你们夺了原本属于我们的boss，没有什么好说的，立刻让开，否则后果自负。”
他瞥了一眼boss的血条，眼中杀意更浓烈了。
上将白起远远的提着战斧，大声喝道：“放p，这算什么收拾残局，boss是我们从100%血打到现在的，你们龙翔这是明摆着要抢boss吗？身为中国十大公会之一的龙翔，居然要干这种下作的事情吗？我呸！”
飞龙在天单足一跺地面，顿时一道金sè聚灵盾凝聚在身周，保护其一定时间内不受到任何伤害，40级灵术师的二转得意技，有了聚灵盾的法师简直就是一个不死的存在，据说上午的时候，一个40级战士杀40级灵术师，硬是14次攻击才破开对方的4级聚灵盾，其坚韧程度可想而知了。
法杖扬起，“刷”一声冰火颜sè涌动！
“嘭！”
李牧脚下浮现冰火咆哮的光芒，整个人被震得后退数步，气血猛掉了900+点，这就是顶尖灵术师的实力，战士系玩家与之抗衡，基本上也就2-3次攻击就能干掉了，40级的同等级灵术师一旦拥有聚灵盾，简直就是重甲系的克星！
“cāo……”
李牧颤巍巍的连退数步，战靴之上凝结着一点点霜芒，那是冰火咆哮的减速效果，李牧名列八荒城第三，飞龙在天名列第四，但是实力的差距却并不算大。
眼中涌出无尽愤怒，李牧喝下一个血瓶，咬牙切齿道：“好一个龙翔公会，居然真的那么不要脸，呸，太不要脸了！”
飞龙在天目光一寒：“还等什么，给我上，杀光这个猛鬼峡里除了龙翔公会以外的任何玩家，这紫霖阶的boss是我们的！”
“铿！”
李牧拔出重剑，横剑胸前，扬起头颅，一股傲然之气，哈哈笑道：“来吧，老子就算是挂了，也要让你们这群杂碎知道，游戏虽是游戏，但是人心不变，欺凌弱者的人永远不是强者，而是一群恃强凌弱的败类，我李牧一辈子最瞧不起的就是你们这人！”
……
山坡上，上将王翦擎剑就跳了下去，低喝道：“白起，跟我一起上，我们去帮老大！这里交给逍遥和廉颇老哥了！”
我一剑劈在boss的其中一个脑门上，臭血迸溅，一边道：“你们小心，尽量不要挂掉，现在的等级太难练上去了！”
王翦倒提着长剑，哈哈一笑：“逍遥自在，能跟你做朋友，真是人生快事，可惜你不能来跟我们一起赴死一战！”
“嘭”一道气芒在我脚下波荡开来，一骑当千轰击在boss的腹部，我放声大笑：“放心，你们死了，我也活不了，龙翔公会可没有那么仁慈，不过，我在挂掉之前，会尽量多杀几个败类！”
“好！”
……
“先杀掉李牧！”飞龙在天的法杖舞动，突岩乱击技能爆发在李牧的脚下，一连串的伤害数字非常惊人，转眼之间，李牧这天榜第三人就变成了残血！
“刷！”
“+600！”
一个雇佣来的悬壶者mm远远的给李牧一个治疗，让其堪堪的挡住。
上将白起提着战斧，咆哮而来，战斧硬生生的切入一个苦行僧的肩膀，身体旋转，爆发出5级迅火之炎+火斧的连续攻击，那苦行僧闷哼一声，居然被干掉了，没办法，野蛮人系的狂战士爆发力实在是太强悍了，普通攻击都能砍掉他800+血，加上迅火之炎就直接上千伤害了！
飞龙在天目光一寒：“烈虎，点杀掉上将白起！”
一旁，烈虎已然冲了出去，一个撞击与上将白起硬撼在一起，“嘭”一声两个人都连退了数步，就在退后的过程中，一道冰锥术轰在白起的胸前，大大的减速，并且带出774点伤害，飞龙在天的灵术把握实在是太jing准了，这样也能锁定！
“死！”
烈虎擎着战斧杀上前，一个迅火之炎飘过！
“咔嚓！”
“874！”
白起的防御太差了，并且迅火之炎等攻击技能都在冷却之中，闷哼一声跪倒在地，成为了我们阵营的一血！（firstblood，起源于dota，后被广泛应用于一次战斗里的第一个阵亡者）
一看白起挂了，王翦就已经冲了出去，低喝道：“老大！”
剑刃贴地游走！
“铿！”
王翦的攻击让烈虎身体一沉，战斧脱离了原先的轨迹，尚未站稳的时候王翦就已经翻身就是猛然一次撞击，剑士的力量毫不逊sè于对方，烈虎踉踉跄跄的向外跌去，他急了，大声喊道：“他们要集火杀我，悬壶者，nǎi我！”
龙翔公会来了不少悬壶者，烈虎身在空中就浑身都飘起了一道道的治疗数字。
“刷！”
人影掠过，一道波芒推开周围的小草，上将李牧擎着重剑，发动b级连招技能——武安宣威！
“嘭嘭嘭……”
接连的攻击中，烈虎的气血不断降低，并且被李牧一次撞击就凌空飞起，杀伤力十足的回身剑落下的同时，王翦的剑刃也飘起了金sè六芒星，“刷刷”四剑，与李牧的配合简直无懈可击，瞬间瓦解了对方的插秒治疗模式，将烈虎斩杀！
……
“cāo……”
飞龙在天一声闷哼，眼看着烈虎被对方组合攻击杀掉，却无能为力，只能挥动法杖，冰火咆哮出现在上将王翦的脚下，紧接着，空中的7名火枪手同时擎着火枪，“嘭嘭嘭”的一轮齐shè！
“311！”
“287！”
“302！”
……
一连串密密麻麻的伤害数字飞起，王翦颓然倒地，胸前的铠甲上满是密密麻麻的弹孔，就这么被对方的火枪齐shè给杀掉了！
李牧又是心头一痛，提剑决然而去，剑刃掠过一名火枪手的脖颈，附带宠物一击，直接杀死，毫不停留的，带着40%的残血冲向了另一个灵术师，剑刃一送，“噗嗤”一声穿透了对方的胸口，再次杀掉了一个。
“死！”
飞龙在天一声低喝，突岩乱击落下，李牧闷哼一声，跪倒在地，挂了，还爆出了一个铠甲护腿。
“杀过去，夺取boss！”
飞龙在天一声令下，先入峡谷的数十人已然冲了过来。
上将廉颇咬牙切齿：“这群人真是卑鄙，真的完全不在乎别人对龙翔的看法吗？”
我一边猛击尸魁的腹部，一边低声道：“他们只知道成者王败者寇，才不会在于别人对他们的看法，boss还有2%血了，顶住，全力输出！”
上将廉颇低声道：“顶不住了，我去拖延一下，这里交给你了逍遥！”
说着，一把年纪的弓箭手冲了出去，贴着山脉前行，长弓拉起，“啪啪啪”的连续以二转技能三重箭来攻击，转眼秒掉了对方边缘的几个远程玩家，廉颇的走位非常jing妙，身后青烟乱飞，对方的火枪手几乎无法锁定他。
……
“md……”飞龙在天眼睛一眯，扬起法杖：“集火！”
“刷”一道冰锥飞起，“啪”的轰在了廉颇的肩膀上，数名剑士冲了过去，剑刃乱舞，老将廉颇只是一个弓箭手，哪儿经得起这样的近战，呜咽一声倒地，上将家族的四人组就已经全部阵亡了。
“啪！”
砍得血肉横飞中，我抬头看看boss的气血，还有最后的1%了……
“啊啊……”
连续两声惨叫，龙翔的十几个剑士、狂战士冲上山，开始砍杀我们的悬壶者和灵术师，远程职业哪儿经得起这样的折腾，转眼死伤殆尽！
……
“boss没血了！优先杀boss，先集火秒掉逍遥自在！”飞龙在天大声的吼叫着，同时法杖扬起，冰火咆哮在我和尸魁之间爆发出来！
“874！”
浑身一颤，好痛，顶尖灵术师的攻击力太可怕了！
没有丝毫犹豫，我指挥着小nǎi嘴发动攻击，同时，脚下波芒激荡，一骑当千，杀出去，拼了，所有的希望都赌在这s级连招上！