;
“啪……”
赤红色战靴猛踏地面，流霜擎着利剑，整个人闪电般冲向了巴林，扬起剑刃就是凌厉的一次劈斩，剑刃周围包裹着浓烈冰玄劲，显然这一击没有那么好应付。..
“该死的……”
巴林一声怒吼，来不及拿战甲，伸手将两个侍女推开，扬起右臂怒喝一声：“魔盾！”
一道黑色能量盾凝聚而成，流霜一剑落下，“嘭”一声能量激荡，形成了以两个人为中心的一个冲击波，将一群迅影级的噬灵骑兵推移数米。
我稳稳站定，剑锋一横，掌心里几枚神兵符发动，玄武池效果落在了流霜与巴林的脚下，顿时巴林如入泥潭，流霜则被确认为友方，在玄武池上如履平地，并不会受到什么影响，同时又是一个神兵阵笼罩我的周围，让一群噬灵骑兵不敢轻举妄动！
……
“嘎嘎，你虽然是天空级强者，但是却未必是我的对手啊！”
巴林目光一寒，左拳迅猛出击，低喝道：“小娘们，你就算是再强，今天也必然是我床上的一个乖巧宠物，放心，我不会杀你，我要享受你的每一寸肌肤，让你****，再也无法离开我！”
“嘭”一声爆鸣，巴林的一拳无比凶猛，竟将流霜逼退数步。
“呜呜……”
流霜捂着右臂，那里的包扎伤口的纱布已经崩裂，鲜血渗出，巴林的力量要远胜于流霜，这一点已经确认了。
趁着流霜回息的空隙，巴林已然套上了一套非常壮硕的火红色铠甲，从部下手中接过了一柄火红色的战剑，这就是巴林的佩剑，同时也是指挥噬灵骑兵的权杖，噬灵骑兵唯听从权杖的号令，所以这把剑也就成为我们此行的目标了。
“嘎嘎……”
巴林伸长舌头在下唇上一舔，狰狞笑道：“我赤手空拳你都不是对手，如今我战刃在手，你又怎么可能打得过我？我实在不愿意伤害你美丽的身体，来吧，乖乖的躺倒我的床上，我可以宽恕你刺杀的大罪，让你成为噬魂城堡的女主人！”
流霜没有说话，一张漂亮脸蛋罩着寒霜，猛然间五指一张，星力汇聚，飞速灌注进了利刃之中，下一刻，流霜再度冲了过去，剑刃在空中划过一个美丽弧线，带着星力直接硬撼在巴林的长剑之上，口中轻喝一声：“星空之刃！”
“铿！”
火星四溅，虽然巴林凭借力量抵挡住了流霜的攻击，但是一团星力能量还是呼啸的透过剑刃砸在了巴林的肩膀上！“嘭”一声血花迸溅，厚厚的甲胄根本抵挡不住星空之刃的锋芒，这一击就已经让巴林受到了重伤了！
“啪啪啪”的战靴踩踏着石砖不断后退，巴林猛然止住身形，惊骇的看着肩膀上的一片血肉模糊，脸上带着寒意：“你……你居然会星空之刃这种上古战技，天杀的，莫非你就是……你就是传说中寒荒龙城的龙骑队长——流霜华？”
流霜擎着长剑，淡淡道：“不要叫我的名字，那是对她的一种亵渎，你这肮脏的畜生，根本就不配活在这世上，给我去死！”
巴林却仰头一声长笑：“有意思，有意思！老子玩过深山里的惹火精灵，玩过八荒城里的贵族少妇，玩过娇小的闪灵少女，但是从来没有玩过一个星空强者，特别是……传说中龙城罗林王的最强战将——流霜！今天，你运气不错，老子要把你打残，然后慢慢享用你！”
说着，巴林的神色忽然愈发的狰狞起来，浑身肌肉暴涨，气旋激荡，手中战刃更是不断的发出尖利的剑吟声，猛然间烈焰喷出了长剑，他怒吼一声：“感受一下死亡的力量吧！寒荒龙城居然想来染指我噬魂城堡，罗林那乳臭未干的小子太狂妄了，派你来，今天我就让你有来无回，再也算不得龙域的一员！”
长剑连续折跃三次，三击“铿铿铿”的撼动在流霜的剑刃之上，力量雄浑，并且大殿之上的城砖纷纷升腾起来，仿佛重力已经紊乱一般，流霜更是被三剑劈得防御崩溃，最后一剑直接将她劈得连续后退，“嘭”一声撞击在墙壁之上！
“束手就擒吧！”
巴林高高跃起，长剑被烈焰包裹着，猛然又是凛冽一击！
流霜美丽的瞳孔中，那烈焰越来越近，她抬起手臂，冰晶回旋，轻喝一声：“霜华冰甲！”
“沙沙沙……”
细碎的冰晶缓缓的凝聚在她的身周，迅速成为一件冰霜甲胄，包裹在她身体外围，这是一道冰系元素的甲胄。
“嘭！”
巴林的一击落在霜华冰甲上，顿时冰甲颤抖，产生了一丝龟裂。
流霜双手一张，手中的剑刃悬空，居然是隔空驾驭兵刃的能力，下一刻，流霜双
手一推，剑刃疾速飞出，“铿”一声在巴林的胸铠上迸溅出火星，将那狰狞的狮头装饰打成粉碎！
“这……”
巴林连退数步，嘴角溢出鲜血，目光更加狰狞：“这是什么招数？居然能够隔空御剑，哼，这……这又是什么上古武诀？我早就听说罗林挖掘龙墓，在里面得到了不少已经失传的战技，看来是真的，龙域的人果然是靠发掘坟墓起家的！”
“不许你侮辱罗林大人……”
流霜一声厉喝，手掌一收，低喝道：“利刃空旋！”
那长剑如有灵性的在空中翻转着，猛然带着华丽的剑花绽放在巴林的后背，鲜血迸溅，巴林甚至再也碰不到流霜，就这样连续身体周围都被攻击，boss的气血暴跌到了40%左右，流霜的攻击力度实在是太雄浑了。
……
“弓箭手！”
我身后的一群噬灵骑兵纷纷动作了，一排骑兵掏出弓箭瞄准流霜，其中一个骑兵队长大喝道：“瞄准，射杀掉流霜华，让这个来自龙域的女人变成刺猬！”
“嗖嗖嗖……”
一道道劲箭破风而去，流霜只能转身，单手一张，凝聚气旋，扭曲箭矢的轨迹，使得密密麻麻的箭矢在她的脚下落地。
“死！”
猛然身后一道烈焰，流霜的后背中了巴林的重重一击，银色铠甲崩裂，鲜血飞溅，我看得心底一寒，急忙冲上前，剑刃一横，七星碎岳斩劈出！
“轰！”
巴林连退数步，我迎上前，几乎能看到流霜美目中的无奈，迎面抱住她，赤龙护盾发动，身后密集的箭矢钉打在魔恨铠之上，瞬间差不多就把我射成刺猬了，毫不犹豫的灌下一个10级血瓶，瞬间恢复3000血，再来一个命疗术，满血了！
烈焰神虎一声咆哮，踏火奔袭杀入噬灵骑兵的人群中，再加上一次烈音吼，全部半血，神兵阵肆虐，这几十个npc的死已经只是迟早的问题了。
“先杀掉巴林！”
流霜忍着后背的剧痛，猛然转身，利刃之上带起冰玄星力，又是一个星空之刃，这次是拼着被对方的战刃攻击到了！
“嘭！”
星力第二次轰击在巴林的肩膀上，鲜血迸溅，惨不忍睹了，但是巴林抬起战靴就是一脚，力量回旋，流霜猛然后退，撞击在墙壁上，深陷了进去，石砖崩碎。
“呜……”
流霜轻轻跪坐在冰冷的石砖上，战袍之上染满鲜血，单手拄着长剑，看着我的方向，道：“帮我……帮我拖住他，只要给我5秒钟！”
“嗯！”
我擎剑冲了过去，缚兽锁被miss之后扬剑就是一次剑刃突进，转身一次巽风斩，将巴林的27%仇恨值拉了过来，但还是不够，这货依旧冲向了流霜！
流霜默默的跪坐在那里，身周氤氲着上古符文力量，一道道巨龙之力涌现，显然是在吟唱上古魔法，并且是耗时很长的魔法，一旦被打断就前功尽弃了！
疾速加持，我猛然停留在巴林的前方，这货立刻挥舞长剑就是一次攻击：“滚开！”
“嘭！”
手臂上一阵剧痛，整个人后退近10米，气血暴跌3120点，扬手一次命疗术，脚下白色气芒波荡，一骑当千连招呼啸而出！
急促的打击声中，巴林呜咽后退，终于，连招帮了大忙！
身后，传来流霜的声音：“趴下……”
我的反应速度奇快，双膝一泄劲，整个人正面趴在地上，头顶上空一声声龙吟之声，流霜扬起长剑，剑刃之上浮现着一条条冰龙形象，淡淡道：“冰龙破海，去吧！”
……
“轰轰轰……”
无数冰刃组成的冰龙肆虐在巴林周围，他的气血刷刷直掉，转眼见底！
但是，一群噬灵骑兵也冲了上来，流霜则在释放完冰龙破海之后浑身无力的躺在了地上，已经暂时失去战斗力了。
我一个箭步冲了过去，眼疾手快的秦王剑猛然一挥！
“咔嚓！”
一截肥胖的手臂落地，同时叮当一声，巴林跪倒在地，挂了，手臂也被我齐刷刷的砍了下来，弯腰，抓住巴林的佩剑，是任务物品，将佩剑高高举起，我大声喝道：“所有噬灵骑兵，停止战斗，听我号令！”
……
一群骑兵纷纷骇然，站在那里无所适从：“陛下……陛下死了，陛下被杀了……”
“啪……”
第一个骑兵单膝跪拜在地，紧接着越来越多，一大群噬灵骑兵纷纷跪在我的前方，果然，这柄佩剑在谁的手里，这群人就听谁号令了！