;
我心底一沉，这老小子要干什么，平ri子就知道让我到处奔波帮他打猎、拖大粪、找人什么的，今天居然主动要跟我喝两杯？莫非他也觉察到我到了40级就要职业晋升不当拾荒者了吗？
“刷！”
“经验值+7000！”
一道光芒之后，在我放下两只刺猬的时候，经验值获得了不少，随即掏出包裹里的红sè尖椒，往天上一撒，抬手青城剑出鞘，一道道剑光在空中闪烁，那尖椒则纷纷被切碎，辣辣的味道充斥在空气中，辣椒连同辣椒种一起掉落在驯兽人烧烤的野猪上，丝丝入味，不用想，一定很好吃了。阅读....
“刷！”
“经验值+5000！”
又是一道光芒，我的经验值再度暴涨了一截，啧啧，这样的升级方式，真是让人喜欢到非常！
将一头刺猬交给军需官，换得经验值若干，随后拖着另外一头刺猬的身体来到附近的小河边，剥皮之后，用一根青葱的树干穿了，回到营地边，点起另一队篝火，不久之后，刺猬肉里渗出油水，噼噼啪啪的落在火堆里，香气也开始四溢开来。
我坐在驯兽人对面，恭敬的手握长剑。
“来，小子……”
驯兽人一扬手，野山羊的肚囊制成的水袋落在我怀里，里面满满的美酒，游戏里，喝酒是不会增加什么属xing的，只是品尝一下，虚拟物品而已。
我拧开塞子，抬头喝了一口，一股醇香的味道在口齿间弥漫着，确实非常不错。
“味道怎么样？”驯兽人哈哈笑。
我点头：“嗯，非常浓郁，好酒……”
驯兽人捋着胡须，笑道：“那是自然，这是宫廷酒师调制出的美酒，放眼天下也没有几个人能喝到，哼，要不是上次走得匆忙，我就在火云城的王宫里多拿一些了！”
我愕然：“这是你偷来的？”
“咳咳，是借！”
“好吧……”我仰头又喝了一些，随后拄着青城剑站起身，说：“老师，再交代一些任务给我吧，我想为你多做一些事情！”
驯兽人仰头倒下，伸手抓住一条猪腿猛嚼一通，打着酒嗝，嘿嘿笑道：“小子，我的缚兽锁是独门绝学，希望你不要浪费了这一招，我达林一生纵横大陆，所学不多，唯独缚兽锁最为jing通，所以我也只能教会你这个……”
“我知道，老师，给我任务吧……”
“好！”
驯兽人拍地而起，看着我，低喝道：“第一个任务，一头史前巨鸟在寒荒龙城的西南5里外拉了一泡屎，半径7米，你去拖回来，第二个任务，龙城正南方有个叫‘由镰’的小镇，小镇有个卖豆腐的女人叫黑纱，她养的白猫丢了，你去帮她寻回，第三个任务，寒荒龙城的脚下有个断腿的老兵，病重将死，他孤独一生，死前唯一的愿望是能摸一摸女人的胸脯，你去帮他找个女人来，第四个任务……”
我急忙伸手：“等等，老师打住，三个任务就够了，我先完成了再说……”
“好吧小子，我看好你哦……”
“我谢谢你全家了……”
“……”
……
十分钟后，来到寒荒龙城的西南，这里简直像是发生了一场浩劫，小树林正在燃动火焰，引发点是一大坨鸟粪，真的很大，直径15米左右，看起来就像是一颗陨石，这是一坨火属xing充足的鸟粪，另外，这只鸟似乎吃坏肚子了，一颗上百公斤重的豌豆镶嵌在其中，没有消化掉。
走上前，一股灼烈的气息扑面而来，并且很臭，挥动青城剑，切入鸟粪内，我依旧打定主意，就像是切披萨一样，给它切成十几块，一块块的拖回去，一次xing确实压力有点大，拖不动，而且容易弄碎了。
拖着一块鸟粪，亢奋的回到营地，交给军需官，得到经验若干，喜滋滋的来回奔跑，继续拖拽其余的鸟粪。
大约一个多小时之后，最后一块鸟粪了，并且这块特别重，那颗没有消化掉的豌豆无比沉重！
拖了一会，我回转身，拔剑，nnd，切掉这块豌豆好了，真麻烦，这是要累死我！
“铿！”
青城剑在豌豆的外表迸溅出火星来，我的手臂也是一麻，靠，这是什么东西，居然那么坚硬，连我的青城剑也无法切碎？
急忙靠近，伸手擦掉“豌豆”上的鸟粪，却发现这哪儿是什么豌豆，周围的干燥鸟粪纷纷剥落，再用青城剑略微凿了一下，赫然发现这是一块大约1米长的长形石碑，上面还刻写着小字，可惜是古代小篆，我看不太懂！
“呼！”
将石碑抱起来，至少100公斤重，好在我是全力的战士，抱起来没有太大的压力，而且气息平和的情况下，负重100公斤，我在现实中也可以轻松做到，伸手一拂，试图将石碑的属xing弄出来，结果却只得到了一个模糊的概念——
：这是一块记载着某种上古武诀的石碑，将会跟随玩家一起获得经验，当经验值足够多时，上古碑铭会与玩家融合，成为其技能的一种，需要签订契约方可附带。
……
看着这行字，我差点就要笑抽过去了，运气好的时候挡都挡不住，咱捡大粪都能捡到宝啊，这是什么rp啊！？
嗯，先签订契约！
“刷！”
手指在剑锋上抹过，随后将带血的手指覆在碑铭的表面，顿时周围的地面微微颤抖，碑铭光芒大盛，无数符文萦绕在周围，紧接着，一道道星芒沁入我的身体，系统随即提示，上古碑铭与我签订契约，不可掉落。
“啪嗒”一声，一整块的黑sè沉重石碑被我背在了身后，看起来像是一个石刻的竖琴，竟让我凭空多出了几分儒雅的气息，石碑旁边就是青城剑的剑鞘，不会影响到个人的行动，虽然感觉有些沉重，但是我的移动速度却没有改变什么。
继续，拖着鸟粪来到了军需官那里，提交任务品，顿时经验值光芒飞起——
“经验值+5000！”
“经验值+5000！”
果然，我获得多少，上古碑铭也能获得多少，可惜，暂时看不到这块碑铭要吸收多少经验才能破壳而出，不着急了，慢慢来。
……
完成第一个任务，经验值抵达39级49%了，接下来，第二个任务，帮豆腐西施寻找她的黑猫。
历时2个小时，在小镇南方一个吟游诗人的兜里找到了这只小猫，顺手给了这吟游诗人两个脑崩儿，他认识到了错误，深刻反思，我这才放了他，抱着小白猫去领取任务，然后乐呵呵的去交任务领取经验了。
第三个任务，这个有些困难了，龙城脚下的断腿老兵想摸摸女人的胸部，这么无耻无下限的要求居然成了我的任务。
坐在丛林里，百撕不得骑姐。
请人帮忙吧，不太好，我在游戏里认识的mm很少，林婉儿、东城月两个大美女，要是我提出让她们给老兵摸一把的要求的话，我想我肯定会被当场弄死，至于月倾浅、月微凉两个mm，人家说不定还没有成年，怎忍心去摧残……
最终，下了一个痛苦的决定，老子自己制作一个去！
来到丛林里，杀了一些皮毛柔软的野兔，剥下皮毛，清除掉毛发，摸起来手感温和，然后用针线缝补chéngrén型，再用杂草等物填充一下，随后，在河边用淤泥等来画出脸型，其实我本来想画一个林志玲的脸庞的，可惜画得不像，倒像是lyf一样，没有办法，凑合用了。
最后，在八荒城的杂货商那里买了两个热腾腾的馒头，给塞在了胸口位置，搞定，扛着这个“女人”就满脸红光耳朵出城，老子果然是天纵之才啊！
一路上，无数玩家投来讶然目光——
“哥们，你女朋友漏气了，慢点跑啊！”
……
龙城脚下，老兵的眼睛几乎都睁不开了，睡在小木屋里，看着这“madebyxiaoyao-li”的女人，他老泪纵横，伸出手触摸着两个温热的馒头，一边激动的看着我说：“捍卫正义的年轻战士啊，你是龙城的骄傲，你为我弥补了我一生的遗憾，这个女人，真的如你说得那么漂亮吗？！”
我点头：“那可不咋地，你见过最漂亮的女人是谁？”
老兵哭着说：“在我的眼睛还清晰的时候，我见过最漂亮的女人就是龙城的龙骑队长——流霜大人了，她的清丽容颜就像是一抹月光，一直照亮我的内心深处……”
我说：“嗯，这个女人，跟流霜一样一样的，相信我……”
“好的，谢谢你，少年！”
“刷！”
一道经验光泽落下，同时，金光泻落，我终于升到了40级！
……
兴奋不已，我抱着“女朋友”转身，却看到身后一个清丽的身影，一双充满寒意的美目淡淡看着我：“我真的长得跟这个玩意一样一样的？”
我浑身一颤，想死的心都有了，流霜不知道什么时候出现在我身后，一双充满杀意的眼睛盯着我，似乎能看透我的一切伪装，这个女人很厉害，不得了！
完了，这下在寒荒龙城也混不下去了……
17k最新推出顶踩榜，大家看完斩龙每一章节记得点一下顶，不管你有没有登录，还是有没有账号，都可以顶一下，把斩龙每章节都顶上去吧~~