;
“第一波，来了！”
宋寒提着短匕，对身侧的一群刺客低声说：“每个刺客都在骑士间隔中间准备攻击，借助重甲系的掩护进行输出，不要贸然自己抗怪，输出越高，你会获得的经验值也更高！”
这是一种非常科学的战斗方式，两个骑士举盾防御，刺客在骑士之间一触即离式的攻击，凭借强大的爆发力能够获得非常不错的输出，而天命的怪物经验分配法则非常多样，输出、辅助、治疗都是计算在内的，譬如悬壶医者，能够享受诗想所释放的玩家的10%攻击，并且依据治疗输出分得经验，到了后期升级速度也不会逊sè于战斗系太多。....
月倾浅提着匕首，静静的站在我身边，笑道：“逍遥哥哥，一会怪物上来你可不能杀得太靠前，这样我就失去掩护了。”
抹茶轻笑：“放心，姐姐掩护你！”
“嗯嗯！”
……
城内，黑压压的一群怪物涌来，是一群提着短棒的小恶魔，其实就是一群丑陋的小矮人，移动速度非常快，但是只有一米不到的样子，身上穿着亚麻编织的衣物，一边奔跑，一边哇呀呀的嚷嚷着：“快看啊，人类来了，我看到了许多穿着丝质胸衣的人类女人，听说穿丝质衣服的女人都不会胸部下垂的，太好了，上吧，抢夺人类的女人，用我们强壮的身躯征服她们！”
我嘴角抽动了一下：“这是哪个牲口设计的怪物台词……”
林小舞微微一笑，说：“这群矮冬瓜想用强壮的身躯征服人类女人？开玩笑的吧，他们身高1米，那个最多也就3厘米，想用3厘米征服女人，我就不吐槽了……”
我瞥了她一眼：“你还吐槽得不够狠吗？”
抹茶扑哧一笑：“好啦，你们别说这么少儿不宜的话题，你看倾浅和微凉的小脸蛋都红了……”
果然，月倾浅、月微凉这两个只有17岁的双胞胎美女已然俏脸通红，不忍直视我们的聊天记录了，不过冉闵、白起等人则哈哈一笑，这种聊天对他们来说太小儿科了！
“获取怪物数据！”
李牧飞身上前，超接近怪物之后马上飞奔回来，同时将怪物的属xing共享在斩龙的行会频道里，果然，这上古之城里的怪物都不是吃素的，等级不是一般的高，属xing也比普通地图要强大多了，而系统界面上，上古之城地图的标记后方有个sss级的评估，这相当于是一次sss级的系统大型任务！
（迅影级怪物）
等级：66
攻击：1450-1900
防御：1100
生命：14000
技能：
介绍：邪恶地jing，这是一群繁殖能力超强的种族，地jing们曾是人类的远古分支，他们世世代代生活在大地深处，最终探索发现了沉入地下的上古之城，这群邪恶生物立刻占据上古之城，成为上古之城最初级的守护者
……
“靠……”宋寒皱了皱眉头：“上古之城果然毫无人xing啊，第一波怪物就是66级迅影级，攻击1900，这么高的攻击力是要吓死人吗？前排的大家都小心防御了，1900的攻击受到迅影级的影响，实际攻击力至少已经接近3000点了！”
抹茶举起盾牌，看着远方：“防御模式……开玄天盾墙迎接第一波伤害！灵术师、弓箭手、火枪手，可以输出了！”
空中，无数箭矢、魔法、黑火药横冲而去，落在怪物群中炸出凌乱的残肢，虽然邪恶地jing等级高，但是毕竟面对着密密麻麻的远程，何况斩龙的远程也不算太差，有雪域千阳坐镇，再差也差不到哪儿去，一旦东城月加盟，那可能就要问鼎八荒城了。
“嗡……”
秦王剑发出低低的剑吟，我猛然一抖剑锋，七星碎岳斩就横扫而出，紧接着就是一次连击横扫，七星碎岳斩的攻击杀伤力太高，地jing的1100防御力完全挡不住，一连串的伤害数字飞起，这杀伤力也意味着我获得的经验要远远超过队伍里的其余玩家了——
“3321！”
“2987！”
“3001！”
……
“呃……”李牧挥出一次撼空斩，无语道：“盟主的群杀技能太imba了，群杀范围那么大，居然攻击力也那么高，太不要脸了……”
月倾浅匕首一送，双刃合璧将一个残血地jing杀死，笑道：“逍遥哥哥的攻击力高是好事儿，至少我们斩龙这一个方向承受的怪物压力就不会太大了……”
“嗯！”
上将王翦杀出一剑之后笑道：“这不止是一次杀怪之旅，而是一次抵抗之旅，你们看，我们旁边的几个小公会抵挡得多么勉强啊……”
……
我一边攻击，一边转身一看，果然，密密麻麻的地jing已然覆盖满了城下的防御区，拎着木棒“啪啪啪”的轰砸着玩家阵线的盾牌，同时怒吼着“交出你们胸部不下垂的女人”，木棒横扫、重斩两大技能密集攻击，那些小行会的玩家纷纷承受不住，许多骑士的盾阵都已经崩溃，只能依靠后排继续补上，虽然能守住阵线，但是转眼之间就已经有上千玩家阵亡在这种66级迅影级怪物手里。
没有办法，许多人根本就没有见过那么高级的怪物，并且超过90%的人根本不知道jing锐级怪物之上还有一个迅影级，直接瞬间就被打懵了，特别是那些没有三转的玩家，本身抗xing不足，被攻击之后也特别痛，骑士、苦行僧也一样挡不住邪恶地jing的1900基础攻击力。
“嘭嘭嘭……”
木棒轰砸下，距离我大约10米的一个59级斩龙骑士也变成了残血，提着盾牌连续后退，脸sè苍白：“不行，三个地jing一起攻击我，就加不住血了，谁来帮我替补？”
林小舞提着长弓补上：“我来？”
“作死……”冉闵横扫出战斧，挡在林小舞面前。
我看着情况也不太乐观，马上手臂一扬，六芒星法阵闪烁，一声虎啸之后，烈焰神虎横空出世，直接就是一次踏火奔袭的攻击效果，身体幻化变大，四爪带着烈焰践踏在怪物群中，一连串的高额伤害数字飞起，跑出了一个大圈，马上仰头一声烈音吼，周围的一片邪恶地jing立刻全部倒地，瞬间杀死至少上百头地jing。
“我的娘哎……”白起提着战斧，看得眼睛都圆了：“盟主的这宠物还真的是宠物吗？就算是顶尖的灵术师也未必有这种爆发力吧？”
抹茶淡淡道：“天翎阶boss级宠物，而且也60+级了，你以为呢？要是没有这样强大的输出能力，恐怕也就不配称为天翎阶boss了……”
白起直吸冷气：“幸好这是盟主的宠物，要是剑锋寒或者飞龙在天的，我一定恨死这头烈焰神虎了……”
王翦轻笑：“没事，剑锋寒他们迟早能弄到那么强的宠物，时间问题，我们自己也要加油啊，只有拳头够硬了才不怕别人更强！”
李牧点头：“嗯，回头去刷刷火石峡谷深处的地图，争取搞几个高阶的宠物出来，天翎阶咱不求，至少出个紫霖阶boss级宠物，或者灵禹阶的普通级宠物，都好过于现在的青铜级大黄蜂啊……”
“咳咳，打完上古之城之后就去，集中jing力搞宠物！”
“嗯！”
……
看起来，我的烈焰神虎已然起到了激励众人的效果，不错，而且也给我带来了丰厚的经验，不出意料的话，打完这次上古之城的10波怪物，并且我还没挂掉的话，差不多就能升到68级左右了，60级之后升级特别难，这是众所周知的，以至于等级第一的方歌阙也不过才67级，可知其难度。
“哗啦啦……”
伴随着邪恶地jing的挂掉，也爆出了不少装备，但是扫一眼就知道大约是青铜、白银级的装备，没有多大兴趣，而且第一波的怪物也不该爆出多好的装备，游戏设计之初应该这么计划的。
原地防御反击，斩龙的阵地岿然不动，一旁的阵地却已然换了好几拨上，据我目测也差不多阵亡上万人，许多50多级甚至40多级的人不知利害的来到这里，却哪儿会想到第一波就是66级迅影怪，结果惨淡收场，送了装备空手而归。
但是，宝藏的诱惑会让人失去理智，城下的玩家还是越来越多，甚至有人往城池底下冲，结果自然就成了城上npc强弓手的猎物了。
……
足足近一个小时的防御，我们前方的怪物尸体叠成了一大堆，邪恶地jing差不多被杀光了，月倾浅、宋寒正在组织玩家打扫战场，一切没有被捡取的装备都归入行会仓库，这一点必须要清朗，否则乱抢装备就会扰乱行会秩序了，对于一个大型行会来说没有什么比秩序更加重要了。
“哎……”
李牧看着手中的长剑，低声道：“战斗强度太大了，这才一波怪，武器就磨损了27%的耐久，最多再杀两波就要回去换武器了……”
冉闵道：“我的也是，磨损了31%，杀怪多大约就是这样……”
我看看手里的秦王剑，笑而不语。
李牧嘴角一抽搐：“你滚，不要脸的永不磨损……”
今天一共9章，这一章除外，从中午12点到晚上7点，每小时一章，希望大家喜欢~~~贵宾票请继续，斩龙的目标是……第一，好嘛有点怂，那就保二争一好了，求给力！记得看完每一章都要点一下赞哦~