;
看着烈虎的惊愕，我还剑归鞘，淡淡道：“我是一个即将从你这里拿走100金币的人！”
一伸手，我盯着他看：“击败你就能获得100金币赏金，你自己说的，难道还想赖账啊你，快点给钱啊你……”
烈虎面如死灰，万万没有想到能够击败自己的人，居然还会那么看重那100金币。....
……
足足过了五秒钟，烈虎终于伸手进包裹，掏出了100金币丢给我。
“啪嗒！”
沉甸甸的钱袋入手，我心满意足，转身就要走。
却正在这时，人群中一人背负长剑，突然伸手拦在我面前，嘴角带着笑意，道：“逍遥自在，兄弟有一事，想跟你商量商量！”
我看看他，不是别人，正是锋芒的盟主——剑锋寒，浮生万刃就跟在旁边，看来浮生万刃输掉之后就请来了盟主，想要找回场子，却不想被我抢先击败了烈虎这个擂主。
舔了舔因为战斗中被迅火之炎烧了一下而非常干燥的嘴唇，我笑笑：“剑锋寒盟主找我，能有什么事呢？”
剑锋寒双臂抱于胸前，道：“这里不是说话的地方，跟我来吧……”
“嗯！”
诺大的八荒城，就没有我不敢去的地方，跟着剑锋寒走了，留下身后一群八荒城玩家瞠目结舌，刚才的战斗他们都看到了，无比jing彩，瞬间决出胜负！
……
五分钟后，八荒城城外三里地，梨花林，这是一处鸟语花香的地图，主要出产草果、杀人蜂等资源，由于杀人蜂是前期最廉价、最具有攻击力的宠物，所以大量的玩家聚集在这里，等着杀人蜂刷新，一旦有1级杀人蜂，就意味着要发一笔横财了，卓越度超过50%的杀人蜂，至少10金币起！
梨花满地，我跟在剑锋寒身后，再往前，梨花林中就出现了不少玩家，许多人的名字前面都加了“锋芒”两个字的前缀，显然都是锋芒公会的玩家，而剑锋寒则背负长剑，笑吟吟的来到了人群中，大声道：“兄弟们，人，我已经带来了！”
我目光一扫，至少超过200名锋芒公会的玩家，这是要围殴吗？不用吧，其实剑锋寒、浮生万刃两个人就足够灭了我了……
抬手，“啪”一声抓住剑柄，“铿”的拔出了青城剑，剑起波澜，一道道青sè涟漪在我脚下波荡开来，我嘴角一扬，说：“这是……？”
剑锋寒转身，不禁失笑：“逍遥兄弟，你太紧张了吧？我们没有恶意……这里只不过是我们锋芒公会的一个临时聚集地而已。”
我点点头，将长剑归鞘，看看这张梨花林地图，笑道：“好几天前，梨花林就是八荒城的玩家最热衷的地图，时常为了争夺1级杀人蜂而发生pk，现在看情形，这张地图已经被锋芒公会牢牢控制在手里了，是吗？”
剑锋寒略一尴尬，笑道：“杀人蜂是目前最优质的宠物资源，所以，我控制了这片地图，当然，我很少有强行驱赶其余的玩家，只是说服而已。”
我深吸了一口气，说：“我没有要多管闲事，言归正传吧，说说叫我来到底有什么事？”
剑锋寒点点头，道：“其实，我是想跟你做一笔生意！”
“哦，什么生意？”我有些意外。
剑锋寒嘿嘿一笑，摊手道：“其实也没有什么，就是想邀请你，暂时的加入我们的团队，帮我们打出第一块建帮令牌！”
“嗯？”
我不禁失笑，转身倚靠在一颗梨树上，双臂抱于胸前，说：“不能吧？锋芒可是中国十大公会之一的大型公会，杀boss这种事情，难道还需要我一个小小的剑士吗？”
剑锋寒身后，一个灵术师mm走了过来，身材非常火爆，双峰暴涨，险些要挣脱了法袍衣襟的包裹，她提着一柄法杖，至少是黄金器级别，头顶上浮现着一行字眼——
id：简简单单lv-38灵术师
……
这个女人我知道，查阅过锋芒公会的记录，有一个副盟主一直都是叫简简单单的人，没有想要是个女人，而且是至少8分的美女！
她的名字叫慕容韵，是剑锋寒现实中的姐姐，这是我唯一了解到的信息！
我看着她，她也看着我，一双眸子里没有浮现任何情感。
几秒钟后，简简单单淡淡一笑，说：“逍遥自在，我知道你，你的游戏战斗录像我看过不止一次，但依旧觉得对你的了解不够多，正如你所言，我们锋芒人才济济，绝对不会缺少一个dps或者是mt，但是我和锋寒依旧觉得应该拉你入团队，你知道原因吗？”
我笑问：“为什么？”
“因为……”她抿抿红唇，沉吟一声，抬头看着我说：“原因很简单，你不是八荒城最好的悬壶医者，也不是最好的mt，更不是最好的输出系，但是，你却是输出系、mt和治疗者的最佳融合，我没有猜错的话，你转职之后，保留了一项悬壶者的技能，就是一转最强的加血技能命疗术！”
说着，她颔首，微微一笑道：“我们要去尝试推倒50级以上的黄金阶boss，最大的困难就是mt会挡不住，就算是能加血顶住，悬壶医者的治疗术又会吸引大量仇恨，这样容易让boss仇恨偏移，导致灭团，所以，我们要寻求一个不灭团的唯一方式，那就是由你逍遥自在来当t，你的攻击输出能够锁定boss的仇恨，自我治疗也至少能拉住50%以上的仇恨，这能分散其余悬壶者的治疗仇恨，加上你的防御力，我想放眼整个八荒城，已经没有比你更适合当t的人选了！”
我释然，不禁失笑：“原来如此，你这么一说，我突然发现自己非常重要了。”
说着，我沉吟一声：“不过……”
“不过什么？”剑锋寒有些焦急，似乎生怕我会拒绝。
我想了想，说：“不过我喜欢一个人zi由自在的生活，不喜欢受到别人规定的限制，更不喜欢被人所利用。”
简简单单轻笑一声：“其实这个不是什么问题，我们不会对你有什么规定，并且，我们会以锋芒的贵宾来礼遇你，甚至，boss打出来的东西，只要你能用就归你，我们只不过是想要一个建帮令牌而已。”
我咳了咳，直言道：“我不会加入锋芒，这是第一点，第二点，我不会免费帮人办事，也不会接受空头支票，所以，必须以被雇佣的关系来解决这个问题，否则我不会出战。”
“铿！”
浮生万刃拔出禅杖，怒了：“cāo，你小子也太狂妄了，我们老大那么客气的跟你说话，你丫真当自己是什么抢手货sè了，还说什么绝不加入锋芒，你当我们锋芒是什么，是你想加就能加入的吗？”
我瞥了他一眼，淡淡一笑：“收起你的武器，手下败将的手下败将，我不想跟你争什么，总之我摆出了我的立场，就看锋芒愿意不愿意接受了。”
简简单单抿抿红唇，yu言又止，回头看了看剑锋寒，毕竟盟主是剑锋寒，她的弟弟，而不是她。
剑锋寒手握成拳，沉吟一声，说：“这样吧，按照你的意思，雇佣关系，你帮我打一次boss，你自己出价，所有的药水和消耗品由我们来提供，推掉boss之后，装备优先给你选择，现在要确认的是，你出战boss一次，要多少？”
我笑笑，竖起一根手指。
“1000金？”
“不，1000rmb……我哪儿有那么黑……”
剑锋寒一拍手，笑道：“行，1000r出战一次，我明白了，不过我们还没有筹集完全，目前正在到处收集boss的信息，这样吧，有24小时的时间可供准备，自在，给你24小时，你升到40级，二转了之后会有10%的抗xing加成，而且还可以学个迅火之炎什么的来提升输出。”
我点头：“嗯，我知道了。”
……
转身，离开梨花林地。
站在八荒城下，心情有些复杂，被雇佣了，1000r出战一次，这是好事，但是为什么我总觉得有些不安呢？算了，其实还是那100金币惹的祸，如果我没有挑战烈虎的话，剑锋寒就不知道我的防御力、攻击力已经达到这个程度，自然也就不会邀请我了，不过事已至此，就帮着打boss吧，反正对我来说不算什么坏事。
“滴！”
一条消息，来自于美女刺客林婉儿：“李逍遥，你要加入锋芒了吗？”
我一惊：“怎么会？婉儿你怎么知道这消息，谁说的啊？”
“哼哼，剑锋寒几分钟前在中国服务器上发了英雄帖了，说锋芒准备挑战50级以上的boss，已经邀请了号称最强悬壶医者的逍遥自在加盟了……”
“哦……”我释然：“我只不过是帮他打打boss而已，没有答应加入锋芒。”
林婉儿轻笑道：“嗯，你加入不加入锋芒，我不关心，我关心的是我和东城都饿了，来吧，请我们吃夜宵去？”
“嗯，楼下等我！”
“好……”