;
“当……”
一枚带血的弹片落入清水容器中，血液马上在水中散开。
我皱了皱眉，静静的趴在那里，沈冰拿着毛巾帮我擦了擦额头上的汗水，很温柔的轻声问道：“李逍遥，疼吗？”
“打局部麻药了，你说呢？”
“嗯，好吧……”
王信的身边，一个身穿白大褂、大约50岁上下的专家用镊子夹起了弹片，伸手在上面轻轻抚摸了一下，说：“这弹片的材质是钛合金，硬度非常高，李逍遥是修炼者中的御气级，已经突破了炼体级，体魄的强度远远超过平常人，但是这钛合金的弹片却能轻松切开他的皮肤，这群人……不但jing于算计，而且对我们的人非常了解，知道我们的弱点……”
沈冰手臂一颤，脸上带着悔恨：“都是我……是我太大意了，如果不是我昨晚留下了访问记录没有抹去，他们就不会觉察到有人解密了他们的保护程序，也就不会在那里设计了一个圈套……”
“现在的问题是……”
王信叹了口气道：“好不容易找到的线索又没有了，我们依旧没有找到秦蒙的下落，他们在商场地下室里布置的东西也被完全炸毁，一点线索都没有了。”
我抬头看看王信：“就不能直接从魏凡下手吗？”
“不能！”王信断然道：“魏凡昨天还以宋风娱乐公司的ceo身份被文化部的官员接待了，目前上面非常重视娱乐文化的发展，所以我们决不能在这个时候动魏凡，他现在就等于是一块烧红的木炭，我们拿起来也会烫到自己，上次，我们抓了董丰这件事，也还是孙翔将军反复斡旋才平息下来，否则董丰恐怕早就放出去了，有几个大员……要了好几次人，压力太大了！”
医生帮我缝好伤口，上好药和绷带之后，我坐起身来，麻药的效果散去大半，挥了挥手臂，力量几乎没有任何的损失，对于一个突破炼体级境界的人来说，这点伤确实算不了什么，看着一旁容器里的三枚弹片，我说：“要不这样，我脱离守护者行动组，以个人的身份去查，这样我就不会忌惮魏凡的势力了，王队你说呢？”
“不行，太冒险了！”王信摇头：“你知道吗？之前我们遇到的敌人不过是对方的冰山一角，魏凡不但拥有殖装人，甚至还有一些跟你一样的人，这些人原本不问世事，潜心修行，但是在魏凡一掷千金下，他已经笼络到了至少5个以上御气级的高手，守护者的总部也认为我们不能轻视魏凡，杭州是魏凡的宋风娱乐所在地，这里最为凶险，决不能让人一个人去涉险，你李逍遥一旦有个意外，我们守护者行动组就再也没有第二个李逍遥了！”
我无奈一笑：“那就这样一直被动吗？”
“不会……”
王信眯着眼睛，目光一寒，道：“魏凡训练那么多的殖装人，无非是为了巩固自己在南方黑系的地位，这些殖装人的训练与进化需要一个不小的空间，所以他们一定有个类似于工厂型的生产线，我已经在搜集殖装人的dna进化数据，凭着这些进化数据，半个月内一定能挖出那工厂的所在地，找到这个工厂，就能掌握绝对有利的证据，到时候就能对魏凡直接下手了！”
我不由得一笑，没有说话。
王信瞥了我一眼：“你小子笑什么？”
我直言道：“王队，不是我瞧不起我们的情报部门，其实别说半个月，就算是半年也未必能找到血镰训练殖装人的地方，而且，血镰绝对没有我们想象的那么简单，沈冰黑了他们的网，他们就能反戈一击给我们下个圈套，可以说，血镰在技术实力上根本不逊sè于我们，这个帮会太不简单了，背后一定还有一个更加雄厚的集团在支撑着，一切都没有我们想象的那么容易。”
沈冰愕然，点点头：“仔细想想确实是这样，他们的数据库被我访问之后，24小时内就安排出这么一个圈套，一定有高手。”
我继续说：“而且，魏凡之外，血镰的任何一个主要负责人都已经像是风一般的消失了，我们根本找不到，也无从下手，整个血镰都仿佛变成了透明的，我们捕风捉影，最后一定会无所收获。”
王信：“那依你小子看，怎么办？”
“还有一个线索。”
“什么线索？”
“魏凡在游戏里的公会——万人冢，我几乎可以确认，魏凡这群人一定都在天命游戏里，万人冢公会没有消失，我们就能从中入手，从万人冢公会来剖析这个神秘组织。”
王信微微激动：“果然是这样的话，那就太好了，我们要怎么办？”
我摇头：“不知道！”
沈冰在旁道：“派卧底进入万人冢，跟这群人混熟了，然后或许能够得到非常有利的情报。”
“但是……”我触碰了一下手臂上的伤口，有些疼痛，继续道：“但是怎么才能安排卧底进去？没有合适的人选不说，万人冢一共也就500成员，并且都是殖装人，拥有天赋技能，他们轻易是不会收新人的，根本没有可趁之机。”
沈冰微微一笑：“没有机会，那就创造机会，我也了解了一些情况，魏凡在游戏里叫做‘未必平凡’，本身就是一个睚眦必报、恃强凌弱的家伙，而且对天命这款游戏也非常狂热，所以等级才会那么高，只要有狂热，那就有弱点，李逍遥，我有个策略，看你愿意不愿意了。”
“什么策略？”我问。
沈冰笑笑：“你创建的斩龙行会，现在也绝对算是兵强马壮了，难道不该拉出来历练历练吗？我的策略就是——统御斩龙4000+大军，在八荒城的任何一张地图肃清万人冢的成员，有可能的话，彻底在八荒城地图上抹掉万人冢，更狠的是找到一块扬威令，直接挑战万人冢，让这个行会彻底瓦解！这么一来，以未必平凡的个xing一定不会轻易的屈服，他会寻找更强的人去成立新的行会，到时候，我们的人就能加入了……”
我点头：“釜底抽薪，算是一个好办法，可是，谁合适去加入万人冢？我们斩龙的人基本上都被盯上了，一定会被发现的。”
沈冰马上拍了拍胸脯：“还有姐姐我嘛，我在游戏里也有账号，只要你稍微我帮我一点忙，让我在短期内建立一个行会，我会带着行会里的人一起被万人冢‘合并’，然后，机会就来了！”
“好！”
我站起身来：“那就这样决定了，我马上回去准备，对了，沈冰姐你不是天天很忙吗？怎么还有时间玩游戏？”
“没有啊，我只是晚上回去偶尔玩玩……”
王信嘿嘿一笑：“偶尔玩玩能65级三转吗？”
“要你管！”
在杭州的守护者基地里，众人都害怕王信这黑脸大帅，却唯独沈冰不怕，直接叫板，非常的威武。
……
换好衣衫，带上小黑，小黑经过爆炸，却没有损毁，只不过被烧黑了而已，擦擦就锃亮了，没有任何关系……
沈冰开车送我回工作室，随后驱车走了，而我上了楼，工作室里一群人都坐在大厅里，上午时分，一听到开门声，若雨就冲了过来，抓住我的手臂：“盟主，找到哥哥的下落了没有？”
“啊啊……”
我一声呼痛，连退两步：“小雨，你碰着我伤口了……”
外衣下，手臂上的纱布赫然可见，若雨mm一下惊呆了，她甚至还看到鲜血渗出纱布，呆呆的站在那里，眼睛蒙上了一层水雾，快哭了：“盟……盟主，你怎么受伤了？你怎么……都是我不好，都是我不好，对不起……”
我笑笑：“不关你事……”
宋寒眉头紧锁：“逍遥哥，到底怎么了，执行任务受伤？”
我点头：“嗯，中招了！”
王将站起身：“盟主，你到底是什么人，怎么会……”
冉闵拍拍王将的肩膀：“不要问，这样对你和对李小子都好。”
王将是聪明人，决然点头：“嗯，我知道了！”
我缓缓坐在沙发里，抹茶小心翼翼的扶着我，有些责怪的说：“呜，老大，你从来不跟我们说你干什么去了，是不是大半夜的去打架了？眼睛好红……”
我笑笑：“没有关系的，这是正常xing损伤，对了若雨，你哥哥的下落暂时没有查到，不过我会继续努力的，你不要太担心……”
若雨抿着红唇：“我知道了，谢谢老大……”
“这些天，你就乖乖的留在杭州住一段时间吧，小狼，安排好若雨的住宿情况，不要怠慢了人家，现在若雨回苏州学校的话，我有些不太放心。”
“知道了，逍遥哥！”
我继续道：“接下来，我们斩龙有新的行会战略了！”
冉闵眼睛一亮：“终于有大型任务了吗？哈哈，快说快说，哥几个胯下的战斧早就饥渴难耐了……”
“你够了……”抹茶无语。
我轻声笑笑，继续说：“斩龙厉兵秣马那么多天，主盟3000人满了，第一分盟也1000+人了，总人数超过4000人，所以……练兵的时候到了，接下来的一段时间内，每天捕捉万人冢行会的练级点，追杀万人冢，把他们从八荒城抹掉！另外，抹茶帮我再买一块建帮令……”
抹茶愕然：“又要建帮令干嘛？”
“有朋友需要……”
“好吧，听你的！”