;
一共7个人，两个狂战士，都是31级，比较棘手，另外则是一个悬壶医者、1个弓箭手、1个火枪手和1个灵术师，最后，则是一个32级的苦行僧，一身重铠，防御肯定不会差，这队伍是很标准的配备，基本上可以单挑boss的那种，并且，现阶段居然有苦行僧练到了32级，确实不容易。..
那队长模样的狂战士，叫“沐天”，手里提着一柄明晃晃的战斧，目测至少是白银器，攻击力断然不会差，那么硬拼的话，我挡不住灵术师、弓箭手、火枪手三种火力的点杀，可能一回合就挂了，所以必须不能硬来，否则必死！
……
提着青城剑，我站在树下，淡淡笑道：“我只是在这里采集靛海草而已，又没有招惹到各位，何必要以命相搏呢？”
沐天战斧一扬，笑道：“没办法，人为财死，那1000金币我们兄弟几个非常想要，只能不好意思了，临死之前，你有什么想说的没？”
我沉默一秒钟，说：“这片深寒森林是我的地盘，我先来的，谁敢进来，杀无赦，你们大可以来试试！”
说着，纵身一个后跃，整个人已经没入了丛林里了，刚好时值游戏里的深夜，视野非常不好，两个狂战士投鼠忌器。
沐天目光一沉，道：“都放出宠物来，用宠物探路，今天无论如何都要宰了逍遥自在！”
下一刻，几个大蝙蝠、哥布林等宠物被放了出来，都不是攻击杰出的那种，威胁力有限。
……
“沙沙……”
战靴踩着林间湿润的草地，我伏在丛林里缓缓前行，一边观察着外面的情况，心里暗暗计较，对方7人队伍，一起上肯定能灭了我，那么我必须扬长避短，嗯，先利用小nǎi嘴的飞行速度，以机动力和杀伤力优先宰掉对方的悬壶医者，然后再一个个的解决灵术师、弓箭手等！
打定主意，当我游离到了对方侧翼的时候，一扬手，将月倾浅送我的赦免卡片给使用了，随即召唤宠物，31级的啵啵小nǎi嘴拍带着翅膀飞了出来，双线cāo作，我的意念贯注在小nǎi嘴身上，“刷”一下破开密叶就冲了出去，目标直指对方的悬壶医者，尾部螯刺泛起六芒星，4级连击！
“糟了！”
牧师大惊，急忙往后退，miss掉了连击的第一击，却冷不防中了小nǎi嘴的后两次攻击，大大的伤害数字飞起——
“489！”
“512！”
nnd，还没死，这牧师至少每级加了5点体力，不然哪儿有那么高的血量！“刷”一下，小nǎi嘴又补上了一击，直接干掉。
沐天飞速转身，提着巨斧大喝：“火枪手、弓箭手集火，一起上，宰掉他的宠物！”
聚火箭、瞄准shè击几乎同时落在小nǎi嘴的身上，这两个远程的攻击力非常之高，以小nǎi嘴的防御力依旧吱吱的叫着，气血掉了近500点，紧接着，又是灵术师扬起了法杖，直接一个突岩乱击+寒风术落在小nǎi嘴的身上！
“刷！”
“+600！”
青城剑扬起，我在暗处即时的一次治疗术，拉回了小nǎi嘴的气血，随即马上指挥它脱离战场，再打就要挂了！
“和尚！放下屠刀啊！”沐天狠狠一斧头劈出，却打出了一个miss，小nǎi嘴的飞行速度太快了。
那苦行僧提着禅杖，单掌一推，顿时一道金光落下，将啵啵小nǎi嘴的攻击力降低了10%，610伤害瞬间变成了549，多职业辅助战斗，无比犀利！
“md，还想走？！”
另一个狂战士提着战斧就冲了过来，战斧上窜动着烈焰，想要火斧秒杀小nǎi嘴了！
不能忍！
斜地里猛然冲出，青城剑抖动剑花，在对方尚未反击过来的时候我已经打出了连击，剑士得意技，刷刷刷连续三剑都落在了这狂战士的胸前，带出一个个伤害数字——
“358！”
“347！”
“333！”
“啊”的一声，狂战士惊骇后退，这也是个加了不少体力点数的人，不然在我的连击下早就挂了，现在居然拖着一丝残血后退，而我则纵剑飞梭而来，剑身笔直送出，出剑速度超快！
“md，怎么可能！？”
这狂战士惊骇于我的出击速度，脚下未稳就惨哼一声，胸前爆出了一蓬鲜血，软软的跪倒在地，甚至还把战斧爆出来了！
来不及去捡取战利品，我疾速后退，1秒钟前立足地“啪啪”的连续两枚箭矢，另外还被火枪手击中，浓浓的火药味充斥着深林。
……
“哗……”
怀里抱着小nǎi嘴，匆忙的躲进了丛林，等待技能cd，给人和宠物都加满血，随后再度逼近，这里的墓地没有太近，挂掉的悬壶医者、狂战士没有那么快复活，我还有至少10分钟时间干掉其余的5个人，这一刻，我信念坚定，“狼行千里吃肉、狗行千里吃翔”，必须对这些追杀我的人强力反击，否则一个个都以为我是软柿子！
拨开几片树叶，不远处，沐天提着战斧，暴跳如雷的站在那里：“md，被人家连杀了两个人，都一点反应没有！这算什么，刚才逍遥自在发动pk的时候，你们的宠物都干什么吃的？”
苦行僧默默道：“吸血蝙蝠飞行速度根本跟不上他的宠物，我们尽力了……”
“守住这里，等那两个人复活，然后再动手！”
“好！”
……
他们能等，我可不能等，指挥小nǎi嘴飞行到这片空地的正对面，与我一前一后的合围攻击，嗯，这次要一鼓作气杀掉灵术师和弓箭手！
“刷！”
小nǎi嘴闪电般冲出，嗡嗡的杀向对方的灵术师！
“又来了！”
灵术师早有防备，法杖扬起，jing准的冰锥术轰击在小nǎi嘴身上，大大的降低其速度，随后，法师不断向后移动，意图通过h&r;战术来击杀小nǎi嘴。
青城剑泛着慑人光泽，我近距离突刺冲了出去，剑锋一凛，剑刃泛着六芒星，横扫在弓箭手的肩膀上，同时身体一沉，左拳重重轰击在地面上！
“嘭！”
缚兽锁发动成功，隔山打牛一般的将灵术师禁锢在那里，小nǎi嘴上前刷刷两下，直接挑死，悬壶医者可以加5点体力，灵术师却必须10点加灵力，否则魔攻不够强，根本没有杀伤力，这是每个人都明白的浅显道理。
弓箭手脑袋一晃，也挂了，身边的吸血蝙蝠叽叽叫了声，跟着主人一起消失。
瞬间击杀两个，还有三个人了！
“洪！”
灼热感传来，火斧技能劈在我的肩膀上！
“铿！”
“227！”
沐天顺势又是一带，普通攻击在我手臂上带出154点伤害，他睁大眼睛，不敢置信的说了一句：“晕，好bt的防御力……”
我却没有说话，剑锋一凛，普通攻击落在火枪手的腹部，另一侧，小nǎi嘴被降低了10%的攻击力，却依旧骁勇，一个4级突刺，火枪手脑袋歪了，跪倒在地挂掉！
……
“铿！”
苦行僧的禅杖再次落在我的大地之铠上，可惜，只有49点的伤害数字，全韧xing、体力加点的苦行僧，血防倒是恐怖，但是攻击力就完全不用提了，丢人！
“轮到你了！”
我一个侧身，脚下划出半个弧线，身边飘起大大的miss，成功躲闪掉了沐天的一次攻击，他眼睛都红了，万万没有想到7人队还是败了，提着战斧，怒喝一声，4级破胆技能，下一击，将无视我的20%防御力！
目光一扫技能cd，我丝毫不退的迎上去，肩膀一颤，硬生生的吃下了沐天的破胆攻击，同时，青城剑穿胸而过，六芒星光芒颤抖，连续扫荡3次，连击技能爆发！
“357！”
“342！”
“344！”
沐天的气血瞬间到底，咬牙切齿的挂着。
这队长的身后，苦行僧默默的站在那里，不卑不亢的擎着禅杖，4级忍耐加持4%气血恢复，脚踏地面，“嗡”一枚金sè钟罩盘旋在周围，沁入身体，4级金钟罩，提升12%的防御力，苦行僧的得意技能！
“来啊！”
苦行僧低吼道：“你有种就破了老子的防御，我倒要看看你这个近战悬壶医者到底有多大的能耐，今天不是你死，就是我亡！”
我没有说话，指挥小nǎi嘴连击杀掉苦行僧的宠物哥布林。
“哗！”
剑柄猛然翻转，脚踏草地，我已然神速般的冲了出去，骤然停在苦行僧的面前，他看着我，惊骇住了，就在惊骇的同时，我身体微微一沉，猛然撞击，“嘭”一声直接让苦行僧的守势破碎，整个人踉踉跄跄的后退！
青城剑翻转，一道气芒从我脚下涌出，披风飞扬，正是连招发动的前奏，s级的连招——一骑当千！
“98！”
“101！”
“79！”
“109！”
连续死次攻击，让苦行僧一点还手之力都没有，猛然撞击下，他更是失去了平衡，我低啸一声，蓄气0.2秒钟，4级巽风斩破空而出，并且这是连招的最后一击，整体攻击力超幅度的提升了！
“嘭！”
一剑之下，将这32级的苦行僧劈得连连后退，头顶上跳起了大大的伤害数字——
“711！”
看着，他目瞪口呆：“这就是……传说中的连招？！”
我没有说话，连击补刀！
……
“刷！”
32级的钢板苦行僧，就这么挂掉了。
ps：终于，斩龙在上传30天内达成了15盟主的目标，今天正式诞生了第15位斩龙盟主，榜上15人依次为：超萌小叶来、古道仙尘渺云烟、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶陌尐涩、寒叶盟丶淡然、寒叶萌丶怜儿、寒叶萌丶林小舞、箬叶书生、姩少~轻狂、寒叶盟、5116whk、殇ァ殁詻鼕季、寒叶盟丶艾叶、陈勇洁、那些年、浩子、寒叶盟丶贵族，在17k电脑站投贵宾可获得斩龙盟主称号，谢谢大家的支持，叶子无以回报，下个月参加爆更周，月末最高爆更25章，敬请期待斩龙更多jing彩~~