;
满是冰霜的草丛里，三个装备静静的躺在那里，氤氲着各自的光芒，一枚泛着橙sè的剔透戒指，一双冰气萦绕的战靴，最后，则是一柄破残的剑刃，看起来不像是什么jp，但是那另外两个装备都泛着橙sè，应该都是灵禹器了。..免费电子书下载
将戒指捧在手心里，意念触发，戒指的属xing立刻化为幻灯片浮动在夜空中——
（灵禹器）
灵术：+51
体力：+49
敏捷：+45
附加：提升使用者8%的灵术攻击力
附加：提升使用者400点生命值上限
需要等级：63
……
捧着戒指，我微微一笑：“法系的戒指，灵禹器……差不多是现阶段的灵术师第一戒指了，我们没有别的灵术师，只有东城一个人，那就给她了……”
与子成说抿嘴笑：“东城，恭喜哦！”
东城月笑成了一朵花：“好好，谢谢大家，谢谢逍遥，爱死你了~~”
我：“……”
将戒指给了东城月之后，我又拿起了那双冰气萦绕的皮甲靴子，伸手一拂，靴子属xing呈现在空中，大家都愣了愣，冰龙寒岩果然给面子，连续两个灵禹器了！
（灵禹器）
种类：皮甲
防御：220
敏捷：+50
体力：+48
力量：+44
附加：提升使用者5%的物理攻击力
附加：提升使用者17%的灵术抗xing
附加：提升使用者5%移动速度
需要等级：63
……
看着冰魔靴的属xing，我沉吟一声：“皮甲系的jp靴子，三围真心不错，力体敏，能加敏捷系大量的攻击力，另外三个属xing也都是必需属xing，这灵禹器靴子的实用价值高得无法想象！”
抹茶轻笑：“我们有三个敏捷系玩家，林美女、倾浅、狐狸，roll点吧？”
林婉儿微微一笑，当即退出了roll点系统，说：“我都拿了竹香伞了，怎么能继续参与roll点，倾浅和狐狸大叔争这个靴子吧……”
狐狸怔了怔：“我才58级，差远了呢……”
说着，狐狸也退出roll点，结果只有月倾浅孤零零的站在那里，眨了眨大眼睛：“我……我也要退出吗？”
我不禁一笑，把靴子递给她：“你就不用了，这双靴子给你用吧，反正你距离63级也没有多远……”
月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥，可以吗？”
我点头，林婉儿也为之一笑：“收下吧，不然就等于是跟着我们白跑这一趟龙陨神庙了，对了李逍遥，不是还有一个装备，快看看是什么……”
“嗯！”
我伸手从地上拿起了那一截残剑，上面满是岁月风霜洗礼的痕迹，锈迹斑斑，看起来好像一掰就断一样，伸手在上面擦拭了一下锈迹，就把武器的属xing给擦出来了——
：一截被封印的残剑，内里的剑魂正在沉睡，必须唤醒剑魂，然后再以珍奇的铁矿一起熔铸，才能获得一柄新的神兵！目前剑魂复苏度：0%！
……
“这……”我咽了咽口水，抬头看向几个mm：“这算是什么道具？”
林婉儿伸手按住残剑的剑柄，把它塞进我的包裹，笑兮兮的说：“管他呢，反正这里只有李逍遥一个人用剑，就给他好了，有用没用，那要看他的造化……”
我知道，这是林婉儿帮我眯了这把残剑，她似乎也感觉到了，这把剑一旦真的被重铸了，那就完全了不得了！
继续，看地面上其余的战利品，一共爆出了12枚灵魂宝石，结果我运气很好的roll到了3个，统统丢进包裹，随后继续翻看草丛，只见一本光芒璀璨的橙sè技能书静静躺在那里，捧在手心里，一股淡淡烈焰萦绕其上，一看就是火焰系的技能书！
大家都心跳加速了——
东城月睁着水汪汪的大眼睛：“会是什么技能书？”
林婉儿梨涡浅笑：“跪求刺客群杀技能……”
狐狸握拳道：“跪求火枪手的超级群杀技能，给我来个激光炮……或者等离子炮什么的吧？”
我瞥了他一眼：“天命的主要格调是冷兵器与火药，你还想要等离子炮，要不要给你来一艘航空母舰开到天翎城西边去把美国服务器的铁颅城给端了？”
狐狸老脸一红：“不用了，老美的玩家很强，咱有自知之明……”
抹茶抿着红唇：“两位少侠，咱能先把技能书属xing公布一下么？”
我哈哈一笑，伸手一拂，技能书属xing出现在空中，果然是群杀技能，可惜，前面几个人都要失望了——
：积蓄火焰之力，召唤火焰突石对20x20码的范围进攻，攻击力与使用者的灵术攻击力有关，需要职业：灵术师，需要等级：60级，学习消耗2点魅力值！
……
“恭喜东城了……”我捧着技能书，说：“这次最大赢家是东城啊，深冰戒指不说，还有一本s级群杀技能书，学了吧，让我们看看威力如何？”
“嗯！”
东城月手中光芒一闪，技能书消失，她扬起法杖，开始施法引导，足足近2秒钟，前方20码内顿时火焰氤氲，“啪啪啪”的一截截烧得通红的石锥突出了地面，对范围内的敌对目标造成的伤害肯定也不会太低的。
“晕啊……”林婉儿一脸幸福笑意：“以后跟东城一起出去练级，该有多犀利啊……”
东城月抿着红唇，伸手拍拍胸前的饱满峰峦：“这个交给我了！”
抹茶mm有些惋惜：“可惜，东城美女现在还在英雄冢，为英雄冢效力，要是现在就在我们斩龙的话，恐怕龙翔的人也就不敢在论坛上屡次三番的言语挑衅我们了……”
林婉儿讶然：“龙翔在挑衅斩龙吗？”
我点头：“嗯，不止一次了，并且练级地里也会有一些摩擦，应该都是飞龙在天授意的行动，我们帮一门忠烈打扬威战的事情，飞龙在天一直都怀恨在心呢，并且龙翔想要成为八荒城鼎足三立的超级公会，就必须会剪除锋芒、布拉格两大公会之外的所有公会，飞龙在天的野心可不小。”
说着，我转过身一手一个扶着林婉儿、东城月的香肩，笑问：“你们两个到底什么时候来斩龙，等得我急死了，你们非要看着我和斩龙被龙翔揍么？”
林婉儿略带歉意的看着我：“我也想现在就来斩龙啊，可是我和东城当初承诺过问剑，至少在一个月内不会离开英雄冢，再等等吧，20天，最多20天我和东城就来斩龙，好不好？”
我比较满意，点头一笑：“嗯，那就20天！”
……
这时，月倾浅踏着小蛮靴走在草丛中，忽然“咦”了一声，说：“逍遥哥哥，你快看，这里还有一个boss爆落的物品……”
说着，她捧起了一团火焰包裹着的圆球，兴奋的说：“好东西耶！”
“到底是什么，倾浅？”大家都兴奋了。
月倾浅触摸一下圆球，顿时一行文字出现在空中，大家都震撼了——
（天翎阶boss级宠物）：未孵化，已绑定玩家逍遥自在。
……
“天……天翎阶boss级……宠物……”林婉儿张了张小嘴，看向我，惊喜笑道：“我没有看错吧，你获得天翎阶的宠物了，还是boss级的啊……”
我愕然：“怎么会？这也……这怎么会绑定我了呢？”
与子成说：“之前，在我们过来之前，你是不是经历了什么？”
我把机关兽的事情说了一下，与子成说顿时释然：“那就不奇怪了，一定是在战斗中那机关虎默认你成为新主人，然后它的神虎jing魄被冰龙寒岩消化成了宠物蛋，这也是这枚宠物蛋一出世就已经认主的原因，说不定是你当时战斗时的血迹洒到了猛虎身上了……”
说着，与子成说一拍我的肩膀，笑道：“小子，因祸得福了！”
月倾浅将宠物蛋递给我，说：“我没有权限孵化，逍遥哥哥，你来？”
……
“啪！”
沉甸甸的宠物蛋落在我手里，顿时一股灼热的能量在滚动着，我兴奋不已，有些难以置信，天翎阶的boss级宠物，真的对我认主了？我……何德何能啊……揉脸中……
确认，孵化！
“刷！”
一道烈焰破开了蛋壳，下一刻，一个，毛茸茸的小爪子扒拉着蛋壳爬了出来，那是一只胖乎乎的深金sè小老虎，爬出来就一跌一撞的跑到我脚边，用圆乎乎的小脑袋蹭着我的紫阳靴，一边发出第一声虎吼：“喵~~~~喵~~~~”
大家都萌翻了，月倾浅狐疑道：“逍遥哥哥，这是烈焰神虎，还是烈焰神喵？”
我身躯一颤：“应该是神虎吧……”
林婉儿轻笑：“别管是虎还是猫了，快点给我们看看属xing成长！”
“嗯！”
……
打开宠物空间，先是自己惊了一下，随后将烈焰神虎的属xing共享出来，顿时把一群人都惊呆了——
（天翎阶boss级）
等级：1
攻击：★★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★
生命：★★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★★
魔法：★★★★★☆
技能：
卓越度：100%
……