;
中午时分，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，时值11:45，立刻得到提示：距离赛事开始尚余15分钟，你已经报名，是否立刻传送入赛场！
确认，身体在魔法力量的撕扯下进入镜像空间，同时，收到一条信息：玩家月倾浅邀请你加入第27719号等待室，是否确认？
再度确认，进入月倾浅创建的房间，最高容纳20人！
不远处，月倾浅、月微凉双胞胎已经在了，抹茶、宋寒等人也一一被传送了进来，月倾浅给了我一个拉人的权限，笑道：“去把林婉儿、东城月两位美女也拉进来的，不然她们下线之后会揍你的，逍遥哥哥……”
我无语，邀请好友，几秒钟后，“刷刷”两道光芒，苍瞳、苍月两位美女进入房间，20人也满了，大部分都是斩龙的管理层玩家，其实林婉儿和东城月也是我们的人，内定的，这一点就能问剑也无可奈何，没有办法，近水楼台先得月。
……
“马上就要开始了，好激动，天命的一场大型赛事……”月倾浅搓着手，紧张兮兮的笑道。
我瞥了她一眼：“别紧张，听我的，潜行+伏击，连续两刀，开神舞规避对方攻击，然后凿击+双刃合璧，基本上以倾浅你的实力就足以进入64强了，64强是至少的……”
林婉儿提着灵禹器匕首，身后背着jing致的小伞，一身皮甲幻化为铠甲形态，饱满挺拔的34d被甲胄的流线勾勒出更加唯美的曲线，她看着房间前方的大屏幕倒计时，一张漂亮脸蛋上充满了希冀，笑吟吟道：“唉，不知道第一个对手是谁啊，也不知道用什么战术来赢比较好，太慌张了……”
我眯着眼：“你慌张个毛……”
冉闵提着战斧打趣道：“婉儿美女，万一你第一回合就遇到了我们的李逍遥，会不会辣手摧花送他一轮回家？”
林婉儿美美的一笑：“不能啊，怎么能让我逍遥哥哥一轮回家？要是第一回合遇到他，我就直接弃权好了，不过……我倒是非常期待能遇到英雄冉闵你啊，匕首切狂战士这脆皮的时候，那种感觉太好了，你知道吗？就你那防御，我一个双刃合璧加上我的破防属xing，一定超过3000点伤害的……”
冉闵浑身一颤，提着战斧连退数步：“李逍遥，管好你的大小姐……”
我瞪眼：“你都说大小姐了，我还怎么管？！”
东城月嘻嘻笑：“好啦，一个个的就知道在这里调戏我们家婉儿……”
林小舞面无表情：“明明是你的大小姐在恃强凌弱的调戏我们的第一狂战士英雄冉闵……”
“冉闵弱吗？”王翦瞪眼道。
李牧点头，看看冉闵，又看看林婉儿，然后说：“别看他又是旋风斩又是野蛮跳斩又是惊天逆的，或许遇到苍瞳，真的会连施展惊天逆的机会都没有，在苍瞳面前，冉闵确实很弱……”
王翦：“……”
……
再过几分钟，倒计时已经进入最后1分钟了，“叮”一声，前方的大屏幕上出现我们这群人的对阵列表，房间里所有人都能看得到彼此的详细情况——
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs英雄黎明lv-66黄金剑士
苍瞳lv-70黄金刺客vs轩小宇lv-63黄金剑士
苍月lv-70黄金灵术师vs兔子快跑lv-57白银灵术师
月倾浅lv-69黄金刺客vs雪花倾城lv-65黄金灵术师
狼图腾lv-67黄金刺客vs奔跑的蜗牛lv-61黄金狂战士
草莓抹茶lv-65幻影骑士vs浊酒lv-67黄金骑士
……
看着大屏幕，我深吸一口气，说：“除了抹茶之外，其余的都没有什么问题，抹茶的对手居然等级比她还高，九黎城的高手……”
林婉儿一双明眸看着大屏幕，说：“抹茶小心应付，因为现在属于预选赛阶段，是b01赛制，只有一回合，赢了晋级，输了淘汰，所以一场都不能输，那黄金骑士应该也是高防的类型，你就利用幻光斩打消耗战就能赢了，一旦近战，圣盾和玄天盾墙一起开启，双层防御，他破不了的。”
抹茶点头：“嗯嗯，我知道了！”
一秒英雄看着大屏幕，却笑了：“其实盟主的运气最好，第一回合就遇到了英雄黎明，这还是一个熟人呢，雄霸风云的团队长，唐雪的旧相识……”
雪域千阳淡淡道：“我不认识他，一秒你够了……”
一秒英雄瞬间脸绿了：“一秒……别叫我一秒……”
月倾浅则笑问：“逍遥哥哥会留情吗？”
我想了想，说：“一秒解决他……”
陈勇洁彻底崩溃了：“麻烦你们不要说一秒了，回头我请你们吃大餐，去金钱豹吃都行啊……”
众人哈哈大笑。
……
系统开始读秒，我屏住呼吸，大家也都比较紧张，毕竟英雄崛起是天命开服之后的第一次重大赛事，而且是坑爹的bo1赛事，不容有失！
“刷！”
传送入场，是一个100x100的比武场，青sè石板地面，四角是四根石刻图腾柱，另外则是一面面的战旗在空中飘扬，一柄战斧、一柄短剑、一颗狰狞狼头的旗帜，分别是八荒城、凡书城和九黎城的王城战旗徽记，也是这三个主城的每个士卒都会佩戴的军团徽记。
在传送入场的同时，我也得到了一系列的提示——
“叮！”
系统提示：请注意，由于比赛规则的限制，你的以下技能在英雄崛起比赛中无法使用——玄武池、神兵阵、七星位。
……
nnd，这才是真正的削弱啊，进场就禁用了我的pk绝技墨家五卷了，这么一来玄武池、七星位等技能被禁用，对上高阶灵术师的时候，我的cāo作压力就变大了，或许被h&r;放风筝放到死的可能都有，真是让人惆怅，一旦遇到远程高手，恐怕就要依靠烈焰神虎和我的双突进能力来追杀了！
正前方，英雄黎明提剑站在那里，一脸恼怒，瞪着我说：“逍遥自在，唐雪的事情，我还没有跟你算清这笔账！”
我一言不发，看着比武台周围的图腾柱，沉吟一声：“哦，这是山顶洞人的纹刻，难怪那么眼熟……”
英雄黎明更加恼火：“你tmd少看不起人，你算是什么东西，不就是凭借一门忠烈的人起家的吗？呸，老子迟早让你知道，抢我的女人的下场，别以为你把唐雪拉在斩龙就能让她安全，老子现实里认识她，我一样能找到她！”
这时，系统读秒完毕！
我杀意顿生，猛然冲了过去，秦王剑出鞘，在英雄黎明发动剑刃突进的那一刻脚步一停，硬吃他一次剑刃突进攻击效果！
“653！”
这攻击力还算可以，可惜对我没有什么威胁！
身体微微一沉，剑刃突进发动，自主控制突进2码，转身就将巽风斩劈砍在英雄黎明的胸前，爆出2765点伤害，剑刃一送，“噗嗤”一声穿透了他的胸膛，普通攻击1987点伤害，英雄黎明的血条也就自然而然的空了，惊愕的看着我。
我眼中涌出寒意，看着缓缓跪下的他，低喝道：“英雄黎明，你要是敢在现实里动唐雪，我一定会把你剁了喂狗，你可以试试看！”
“咔……”
拔出剑刃，同时耳边传来铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你击败了玩家，成功晋级到下一轮比赛！
……
“刷”一声传送出场，出现在比赛等待室里，就我一个人，其余的大家都还在比赛之中，并且前方的大屏幕分裂为20个小屏幕，实时播报着我的一群队友的比赛战况，其中，林婉儿舞动铁伞，将轩小宇的剑刃格挡开来，倏然收起铁伞，擎起双匕，cāo作异常娴熟，双刃合璧直接将轩小宇击杀。
另一个画面，东城月的火焰突石在场中肆虐，一样飞快结束了战斗。
众人一一的传送出场，纷纷取胜，唯独抹茶mm在场中酣畅淋漓的与一名高阶骑士对战，足足到了近2分钟，两个骑士把沐风、不动如山等加防加血技能反复使用，血瓶也灌下了两个，打得难分难解。
……
“呃……”
月倾浅扶额：“抹茶姐姐又把幻光斩劈歪了，我想死……”
我哈哈一笑：“这才是真的抹茶，不过她已经尽力了，浊酒的走位和预判都非常不错，抹茶能打到这种地步已经很不错了……”
林婉儿低下头在荧光屏幕上查询了一下，说：“浊酒的cbn战网排名是1722名，看起来抹茶要是能战胜他确实是不太容易的。”
宋寒提着匕首，神sè凝重：“抹茶姐的攻击角度把握还是有些偏差，没有达到纯熟的地方，否则她的技能和属xing应该已经完爆那个什么浊酒了……”
冉闵握拳：“抹茶，加油啊！”
……
画面中，浊酒发动了一轮强攻，迅火之炎、撼空斩连发，而抹茶则玄天盾墙+幻化圣盾，同时指挥着幻蝶远程魔法攻击，直接一个蝶舞藤蔓禁锢住了浊酒，终于，抹茶的攻势来了，撼空斩+迅火之炎，加上幻蝶的魔法攻击，终于将浊酒的27%气血耗尽，赢了！
“刷！”
最后一个出场，抹茶艰难的晋级了，一张小脸蛋通红，气喘吁吁，34c上下起伏，说：“哼，这家伙居然找我要qq号，我趁着他记qq号的分神没有移动闪避才连续技杀掉了他……”
我：“……”
宋寒竖起了大拇指：“果然，sè字头上一把刀，浊酒兄弟死得真冤啊……”
月倾浅笑问：“抹茶姐姐，你不会真把自己的qq号给他了吧？”
抹茶笑了：“我把冉闵的q号给他了……”
冉闵浑身一颤：“这也行……”
特别通告哦，12-15号，叶子将会去南京进修4天，由于进修期间无法码字，而叶子又没有什么存稿，所以决定13号和14号两天单更，更新在中午12点，请大家多多包涵，原本是想4天单更，但是想想太无耻了，天怒人怨，所以就两天单更。我知道，单更的ri子大家会很难熬，但是进修非常的重要，它可以提高叶子个人的涵养，让我写出来的东西更有价值，更能让一些未成年的同学有正确的人生导向，进修这种事情也是每个成年人都必须会经历的，必不可少，我想大家一定会体谅叶子的，好吧，其实我是去大学同学聚会，别打脸，我爱你们&3&