;
红草平原像是被血染一样，6000+锋芒玩家密密麻麻的在草原上铺满，再远处则是战风、飘渺宫、血sè契约三个公会的1000+人在苦苦支撑着。....
“哗哗……”
夜风吹拂着幻灭斗篷，我冲在最前方，大声道：“直切他们的悬壶者、灵术师团队，谁发现简简单单耳朵坐标随时通报，优先击杀简简单单，让这群锋芒的人失去灵魂！”
李牧、王翦、断剑重生紧跟着我冲了过去，1000人团黑压压的涌向了对方的远程团队！
……
月光下，一群锋芒弓箭手正在聊天，在平原大风和深深草丛的掩饰下，他们居然没有发现我们的踪迹，直到我已经在百米外的时候，终于一个弓箭手抬头一看，瞳孔剧烈收缩，怒吼道：“cāo！逍遥自在带着斩龙的人从后面偷袭我们了！副盟主，有人偷袭我们后面！”
“铿！”
抬手，霜霖剑出鞘，哪儿还给他们太多的反应时间，疾速加持，我飞奔着miss掉对方的七星箭锁定，猛然突进进入弓箭手、悬壶者的人群中，脚下不停，剑刃颤抖，七颗流星六转，七星碎岳斩咆哮而出！
“轰！”
剑光震撼人群，14名悬壶者、弓箭手当即被秒杀，手臂一挥，52级的烈焰神虎怒吼着冲了出去，踏火奔袭席卷人群，直行近50码，在草原上留下了一道深深火痕，紧接着扬起头颅大吼一声，烈音吼席卷人群，击杀无数！
李牧、王翦、断剑重生等人提剑切入人群，冉闵的双煞战斧带着烈芒，旋风斩突进，野蛮跳斩追杀掉一个三转弓箭手，东城雷紧随冉闵左右，鲁莽二人组如入无人之境，再后方，月倾浅、宋寒带着一群刺客杀到，开着疾跑穿杀在人群里，虽然我们仅仅只有1000人团，但是却拥有对方所没有的勇气与杀意！
……
后方动乱，前方依旧被牵制，虽然人数众多，但是锋芒的滋味绝不好受！
远处，飘渺云烟提着战斧一看，忍不住的大笑：“哈哈，斩龙、残骨来驰援我们了！兄弟们，反攻时刻来临，给我冲！”
前后夹击，锋芒的6000+人大军马上就乱了阵脚，特别是被我们从后面偷袭，不到五分钟，过千远程与辅助系玩家阵亡，悬壶者大量阵亡，根本就没有人去起死复活了，被我们碾压而过之后，地面上重重叠叠的尸体！
“都冷静一点！”
人群中，简简单单提着法杖，淡淡道：“书生，你带着第一分盟的重甲系过去挡住逍遥自在、断剑重生这群人，我马上调集远程火力来阻击他们，逍遥自在带的人不多，最多一个千人团，挡不住我们的火力的，稳住阵脚，我们就能稳cāo胜券！”
若叶书生，60级三转剑士，锋芒第一分盟盟主，手臂上泛着一截剑锋的行会徽记，手中长剑一举，大喝道：“第一分盟的重甲系跟我一起来，立刻转身组织盾阵，防御住斩龙和残骨的冲击，把这群不知死活的家伙击杀在红草平原上！”
顿时，至少500人转身冲向了我们，几个骑士飞奔在最前方，将重盾“铿铿铿”的砸落在地，瞬间形成了一个大约200米的防线，若叶书生提剑站在盾阵后方，大声命令：“弓箭手、灵术师，准备齐shè，他们近前40码就开始有效攻击！”
……
“咔嚓！”
霜霖剑砍杀一名狂战士，我抬头一看，我们的脚下只剩下尸体了，超过1500名锋芒玩家被我们一轮猛冲之后躺在了平原上，而我们的损失也不算小，至少阵亡了300+人，好在我们带了50+悬壶医者，凫水囡囡都跟着飞来了，占据了阵地，一一复活，1000人团再次活蹦乱跳了。
断剑重生擎枪厉喝道：“他们要用盾阵和远程配合来阻击我们，不能给他们太多时间，自在盟主，我们杀过去，冲碎防线！”
我点点头：“老k、李牧、王翦，我们一起上，阿雷负责破盾阵！”
“好！”
一群人嗷嗷的上了，我再次开启疾速，奔跑在最前方，斜上方，密密麻麻的箭矢、魔法袭来，这是要直接秒杀的节奏！
“洪！”
赤sè巨龙破土而出，萦绕在我身周形成护盾，肩膀上噼噼啪啪的箭矢轰击声音，顶着凌乱的箭雨和魔法直冲在最前方，抬手一个7级命疗术，加上1050气血，距离盾阵不足5码了，我马上剑锋后摆，手臂弹力，“嘭”一声霜霖剑在重盾之上扫出了一个弧线！
“啊啊啊……”
三名骑士同时后退，根本经不住我力量的轰砸，不等他们站稳，我身体一沉，剑刃突进！
“哗嚓！”
掠过人群，对一群重甲系玩家都造成了伤害，侧身就是一次七星碎岳斩，秒杀一群残血玩家，同时烈焰神虎踏火奔袭，纵向杀戮，烈音吼与烈焰爪一起释放，对方的锋线上马上就已经一片哀嚎了。
另一侧，李牧、王翦、断剑重生三个人一起发动技能轰砸盾阵，剑士几乎同时剑刃突进，“啪啪啪”的杀透盾阵，在人群中种下了一颗杀星，这群三转剑士几乎瞬间就把锋芒的盾阵撕成了碎片，加上东城雷、冉闵的突杀，锋芒第一分盟的防线在我们的攻击下显得不堪一击！
“靠……”
若叶书生剑眉紧锁：“怎么会败得那么快？nnd，弓箭手，跟我一起锁定，先杀掉英雄冉闵，他的攻击力太高了！”
决然而去，若叶书生的步法非常不错，轻灵无比，几个纵身之后杀向了冉闵，剑锋一抖幻化出金sè六芒星，直接印在了冉闵的肩膀上！
“723！”
“747！”
“698！”
“721！”
这次算是冉闵聪明，中途喝了一次血瓶，堪堪的保持了残血，但是若叶书生背后一群弓箭手的多重箭就难挡了！
“老k哥……”
东城雷一声怒吼，提着战斧挡在冉闵前方，双臂一颤，零度罡墙加持，同时战斧抡了出去，“嘭”一声砸在若叶书生的剑刃之上，一声巨响，若叶书生哪儿承受得了天生神力的攻击，整个人断线风筝般的飞了出去，身在半空中后背一寒，月倾浅的出血技能印出！
“嘻！”
两条粉臂平举，月倾浅的两把匕首合在一起，双刃合璧！
“1987！”
加上出血攻击，若叶书生眉头一皱，气血全部落空了，瞬间被月倾浅的二连击给秒杀，临死之前低喝道：“集火月倾浅，秒掉这斩龙的副盟主！”
可惜，月倾浅无比聪明，手臂轻摆，神舞加持，大大的提升了miss效果，绝踪步下身轻如燕，几个起落之后就已经落在斩龙的阵营里，根本就不给对方集火秒杀的机会。
……
铺天盖地的魔法、箭矢袭来，火枪手的炮击声不绝于耳，锋芒的人数优势体现了出来，斩龙、残骨的重甲系玩家开始成片的阵亡，但是悬壶者不停起死，许多人已然起死2-3次了，为了这次争锋，许多成员几乎是豁出去了！
“呜呜……”
抹茶提着盾牌向前突进，盾牌上戳满了箭矢，幻化圣盾技能满cd就释放，也让她成为了我们唯一一个能够在前排站稳脚步的玩家，当然，还有一个就是我的烈焰神虎，小老虎气血太高了，在人群中来回冲杀，嗜血击回复，烈音吼袭杀，移动速度超快，许多弓箭手、灵术师根本就捕捉不到，这也成了一大变数！
锋线上，7个三转剑士不停的突进再突进，将我们的阵线快速推移，我纵身来到抹茶的前方，七星碎岳斩配合烈焰神虎的烈音吼持续袭杀那些灵术师与弓箭手，月倾浅、月微凉、宋寒三个人更是带着我们的刺客潜入对方人群中去攻击，以此来减轻正面的压力，后方，斩龙的远程团队也跟上了，雪域千阳的魔法一直不停释放，惨叫声在红草平原上回荡不绝。
突然之间，我非常想念东城月，假如有这个超级灵术师助阵的话，雷霆指、火焰突石两大群杀技能发威，恐怕锋芒的人就要真正的泪流满面了。
……
“小心，他们派出刺客来偷袭灵术师了！”月倾浅在组队频道里说道。
话音未落，雪域千阳的身侧血光浮现，两个刺客几乎一起发动了伏击，好在雪域千阳的反应速度快绝，直接一个空间折跃，不假思索的将冰火咆哮印在了原先的位置，顿时三个刺客一起倒地，周围的弓箭手见机发动多重箭，肃清了一整片刺客。
我眉头紧锁，看着远处，简简单单距离我们只有100米不到了。
“咔嚓！”
一剑切开一个弓箭手的肩膀，李牧擎剑微微笑道：“怎么，想对简简单单动手了？”
我点头：“嗯！大家向前推进，把我和简简单单的距离缩小到40码，我的缚兽锁只要能锁定，简简单单就死定了！”
月倾浅缓缓进入潜行模式：“逍遥哥哥，我跟你一起去！”
“好！”
……
简简单单，八荒城第一法，等级天榜第三人，在这里，她是我们最强劲的对手！
“哗！”
劲风在脚下回旋，疾速技能加持，我飞速冲向了前方，同时指挥烈焰神虎攻击，踏火奔袭直接冲向了简简单单！
“吼！”
烈焰爪直直拍向了简简单单的肩膀！
“啊？！”
简简单单目光一扫，下意识的一次空间折跃！