;
场外，我提着秦王剑被传送出来，顿时周围斩龙的一群人一阵欢呼，月倾浅最为开心：“逍遥哥哥真的打赢方歌阙了，好厉害，好厉害！！”
上将李牧哈哈笑道：“确实，一刀斩，啧啧，没有盾的方歌阙原来也就是一刀货啊……”
不远处，慕萱抱臂靠在栏杆上，微微笑道：“这……这好像是本次英雄崛起大赛方歌阙败过的第一场，唔，严格的说来，这是方歌阙在进入天命之后，唯一败过的一场……”
我愕然：“不会吧？方歌阙在九黎城应该也pk过，难道从来不败的？”
审判盟主，叶来提着战斧，说：“别的不知道，反正在我的记忆里，方歌阙在九黎城就算是行会战也从来没有挂掉过，野外团战更是不可能有人近身，名门世家的百里若风在九黎森林有一次上好的击杀方歌阙的机会，都被他给反杀了一次，所以慕萱说的可能没错，在方歌阙进入天命之后，这是他的第一败，神一样的男人，居然在你手里败了一次，逍遥自在，你确实很厉害，可惜没有机会跟你切磋一下！”
我不禁失笑：“审判盟主客气了，我们随时都可以切磋，或许算是教育吧，你是cbn战网的名人，我不过是一个新手。..”
叶来哈哈一笑：“新手老手那是庸人的看法，在我叶来的眼里，你逍遥自在已经是能够与问剑、剑锋寒比肩的强者，并且，斩龙拥有你和月倾浅、狼图腾、上将家族这些高手，不久之后就会迅速成长为与英雄冢、锋芒平分秋sè的强大公会，斩龙的出现，应该说是中国服务器之幸！”
林婉儿微微笑道：“审判的盟主果然气度不凡，这份气量就不是许多大盟的盟主能够比拟的，难怪审判在九黎城能屹立不倒，就算是得罪了神话，也没有被抹去。”
叶来咧嘴笑笑，看看林婉儿，又看看我，说：“据说，凡书城第一美女苍瞳和八荒城第一帅哥逍遥自在是现实朋友，现在看起来好像确有其事，苍瞳美女身为英雄冢的副盟主，在这种比赛里居然都没有跟盟主问剑在一起，反倒是跟逍遥自在在一起，我就觉得有猫腻，嘿嘿，现在一看，倒也算是郎才女貌……”
林婉儿脸蛋一红，说：“叶来，其实……我和逍遥之间并不是你想的那样，至少还没有……”
慕萱眼睛一亮：“好嘛，看来我还有机会，小在在，你现在再考虑一次，要不要来我们外貌协会？我们号称有外貌协会24金花呢，24个一流美女，你喜欢哪个我都能透露q号和电话号码给你，嗯哼，如果你喜欢的是姐姐这种女王型，也行……我的q号是……”
我一头撞在旁边的墙壁上，有种想死的冲动，冉闵则召唤出了记事本，一双牛眼瞪着慕萱：“q号是多少，你倒是说啊？”
慕萱吃吃笑了，异常饱满的双峰颤巍巍的抖动了几下，说：“切，我私聊给小在在，干嘛给你这么丑的家伙……”
冉闵提着战斧就要拼命，李牧急忙按住：“k哥别冲动，你不是慕萱那女王的菜，别冲动，咱再怎么也不能硬上吧？”
宋寒哈哈一笑：“好了，别逗了，逍遥哥，准备一下，主舞台马上就刷新了！”
“嗯！”
月倾浅看着我：“逍遥哥哥，一定要赢啊，赢了就是冠亚军之一了哦！”
林婉儿也走近我，香肩在我胳膊轻轻一撞，柔声笑道：“加油！”
“好！”
我用力点头，大小姐这种略带羞涩的鼓励似乎更加有力。
……
主舞台迅速回复，我也得到了传送指令，下一刻，和方歌阙一起再次出现在主舞台战场中，场外，掌声雷动，焦点战，无数玩家在关注着这一场比赛，无论是我们的朋友，或者是我们的敌人，谁都想看看这一场战v法的顶尖对决，本来战士系的巅峰人物是问剑、剑锋寒、叶来几个人，不过问剑做掉了剑锋寒，叶来被林婉儿做掉了，我又击败了问剑，结果只能我上了，不管我的战v法战术是不是中国第一，不过现在也只能靠我了。
方歌阙飘飘然的站立在原地，轻风一吹，袍袖晃动，身后一袭深蓝sè披风更像是蕴藏着无尽的神秘力量，他的身侧，雷灵叽叽的尖叫着，一团雷电光芒凝聚出的实体，能飞行能攻击，威猛而霸道。
与方歌阙相比，我是典型的战士装束，一身威严铠甲，身后一袭血红sè幻灭斗篷迎风飘扬，烈焰神虎匍匐在我身边，毛发倒竖，低声怒吼着，小老虎对方歌阙非常有敌意，大概是因为被他干掉过的原因，嗯，这一场战术依旧，制造欺骗xing的战术，不过战术要升级，不再只是一个欺骗xing战术了，而是两个，一个是先杀雷灵，另一个是先杀方歌阙，两个战术在意海中飞速切换，绝对能让方歌阙的读心无处施展。
读秒声传来——
“3！”
“2！”
“1！”
结果，方歌阙显示出了超凡脱俗的pk技巧，纸扇一晃就带着雷灵冲了过来，超近距离的一次火焰风，让我无可躲避！
“1828！”
我急速对冲，眼看距离差不多了，直接就是一次剑刃突进！
“哗嚓！”
我的身体突进的时候，方歌阙脚下一滑连退数步，miss掉剑刃突进的攻击，同时纸扇又是轻轻一挥，冰火风暴同时笼罩我和烈焰神虎！
“2412！”
“3172！”
nnd，这是要被放风筝放到死的节奏？！
我一咬牙，直接赤龙护盾，疾速开启，同时一个命疗术给了烈焰神虎，擎着秦王剑就猛冲上前，横向走位，圣武战靴“哗嚓”在地面上滑曳急停，角度正好，扬手就是一次七星碎岳斩！
“刷！”
方歌阙空间折跃闪避，雷灵没有能够躲避开来，叽叽的被打掉了2900+气血，烈焰神虎飞扑上前就是一次烈焰爪！
“1423！”
雷灵尖叫着，身体蜷缩在一起，居然是防御状态，至少miss掉了50%以上的攻击力，同时方歌阙低喝一声，靛海之箭已经送了出去，直奔烈焰神虎！
我眼疾手快，肩膀一沉，“嘭”一声撞开烈焰神虎，自己来承受靛海之箭的攻击！
“miss！”
所幸，魔恨铠的魔恨效果出现了，方歌阙更是目光一沉，估计心也凉了，烈焰神虎扬起利爪，嗜血击扑杀在雷灵的身上，同时雷灵临死前也放出了一个雷渊，笼罩我和烈焰神虎！
方歌阙纸扇一抖，冰火咆哮！
我看在眼里，不行了，烈焰神虎保不住了！
于是，残血的小老虎向着墙壁方向跑了过去，灵禹阶boss级宠物的回血速度快，只要30秒左右就能满血，方歌阙也明白这个道理，滑步就冲了过来，纸扇烈焰猛涨，火焰风技能锁定烈焰神虎！
“3772！”
终于，小老虎抵挡不住了，嗷嗷惨叫一声倒地，但是却也为我争取到了绝佳的机会，快步接近方歌阙，长剑一扬，连击技能拖曳出五道剑芒，纷纷切割向方歌阙！
方歌阙哪敢硬挡，又是一个空间折跃出现在后方20码！
我的脚步根本没有任何停滞，战靴踩着裂开的土地连续两次折线走位miss掉方歌阙的灵火术，长剑一横，巽风斩落下！
“刷！”
最后一次空间折跃，方歌阙站定，纸扇疾速挥舞，连续三次魔法攻击来了！
“2918！”
“miss！”
“miss！”
眼看着魔恨铠连续两次出现魔恨效果，我心中狂喜，天助我也！
“嘭！”
肩膀重重撞击在方歌阙的胸口，趁着对方连续后退的当口，脚下气芒波荡，连招发动！
“嗯？”
方歌阙看在眼里，却展现出了过人的判断力，脚下一滑miss掉第一击，纸扇横起，手心里凝聚出的冰锥“啪”一声刺中我的手腕，居然将一骑当千给破解！
我没有丝毫的惊愕，意料之中，手腕一转，剑刃劈砍在方歌阙的真武盾上，他手中的纸扇继续挥舞，我却横起铁拳，“嘭”一声打散，同时趋近一步，身体凌空，一记弹腿爆踢在方歌阙的腹部，将其刚刚凝聚的冰火风暴再次打散，方歌阙脸上的惊愕无比明显，他无法想象一个剑士的动作能够那么快，接连打断他的魔法引导动作，就在他凝聚第三次火焰风的时候，我身体微微一沉，战靴猛踹！
“嘭！”
身体失去平衡的方歌阙，第三次被打断了技能引导，同时在我疾风骤雨的近战攻击下，他被黏住了，真武盾韧xing不足9%！
“嗡！”
秦王剑爆鸣，我裂空一剑，直接轰向方歌阙的肩膀！
“哼！”
方歌阙身为一个灵术师，但是动作快得让人咋舌，纸扇一扬横在胸前，要防御？！
“嘭”一击之后，方歌阙顺地滚出了近20码，我看得心中一寒，他不是防御，这是借助我的反弹力拉开距离！？糟了，上当了！
……
单手一张，遥遥对着方歌阙，洪荒界！
同时，方歌阙的纸扇也遥遥指着我——冰岩动！
“嘭嘭！”
“3782！”
“3427！”
……
身体一松，被传送了出去，而方歌阙却跪倒在场中，身体化为零星光芒，却又缓缓汇聚，系统铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家逍遥自在、方歌阙在比赛中均已杀死了对方，但由于逍遥自在领先方歌阙0.14秒被杀死，故而方歌阙取得本场比赛的胜利，恭喜方歌阙正式进入本次英雄崛起的决赛！