;
“城战？”挂掉电话，我依旧一片迷茫。
林婉儿取出手机，查询了一下天命官网，笑了：“嗯，城战系统开通了，其实……就是两座主城一起派兵攻打某座城塞，然后获胜的一方将会获得大量的奖励，并且协助攻打的玩家也会获得非常丰厚的奖励，大约是类似于上古之城一样的版本战争吧……”
我看了一眼时间，明天中午12点开始的城战系统，官方网站上的明细历历在目——
：
1、将会在两座主城之间刷新出一座城塞，城塞中拥有中立阵营镇守，两大主城将会派出50%以上兵力进行攻打
2、玩家可协助攻打，杀死敌对阵营的npc或者玩家将会获得一定额度的城战积分，版本活动结束后，积分可兑换到大量的经验值，积分排名1-1000名的玩家可以获得额外丰厚奖励
3、城战结束后，阵亡npc复活80%以上，阵亡的boss级npc无法复活
4、进入城塞范围内，玩家死亡之后无法被复活，城战持续48小时，最终获得城塞守御令的人获得城塞主权，并且该主城玩家将获得城塞buff
5、中国服务器内刷新出两座城塞，分别为“紫枫要塞”、“圆领要塞”，其中，紫枫要塞默认八荒城、九黎城两座主城争夺，圆领要塞默认凡书城、蛮荒巨人部落两大势力争夺。
……
看完介绍，我深吸一口气，说：“看起来，中国服务器的主城内战已经提前开启了，八荒城、九黎城之间必然有一场血战了！”
林婉儿浅浅笑道：“可惜，我和婉儿在凡书城呢，不能去帮你了，斩龙一定要加油哦，你们的对手是九黎城，大型行会数不胜数，神话、名门世家、审判等行会都在九黎城，八荒城承受的压力非常大，而且一旦城塞之战输了，就等于把无数好处拱手让给对方了……”
我哈哈一笑：“没事，我们会尽力的，八荒城的实力也不容小觑啊，锋芒、布拉格，加上我们斩龙，还有兵临城下这样的新兴势力，差不多足够让九黎城吃一壶了。”
东城月触摸着手机屏幕，忽然间张大小嘴，惊愕的说道：“逍遥……九黎城的这群渣渣们可真嚣张啊，已经对斩龙宣战了呢？！”
“什么情况？”我讶然。
东城月将手机递到我面前，赫然是论坛上的一个炙手可热的帖子——
：八荒城的斩龙行会，你们准备好受死了吗？（发帖人：百里若风）
：就在今天，你逍遥自在在凡书城pk杀掉了我们名门世家的副盟主外加十几个兄弟，并且把雷厉风行的神臂擒龙给爆出来了，这笔账我们名门世家记下了，本来没有打算那么快跟你们算账，不过这次城战系统倒是帮了忙，就这样吧，没有什么可解释的，准备接战吧逍遥自在，这次城战，名门世家必然血洗斩龙，洗干净脖子吧！
……
林婉儿皱了皱秀眉：“这个百里若风……好嚣张啊？一个名门世家，还真的把自己当成公会风云榜前三甲的王者公会了吗？”
东城月抿抿嘴：“哼，这样挑衅斩龙，真是底气十足啊，还说什么没什么可解释的，呸……”
我一握拳，笑道：“我也没有打算解释什么啊，我不管百里若风是不是好人，也不管名门世家是不是什么超级行会，打完了再说，nnd，做出那种野外pk散人的事情，倒还振振有词了，这种行会不揍还揍谁去！”
“斩龙现在多少人了？我可是听说……名门世家在线玩家能够维持在2w以上的……”林婉儿有些担忧的看着我。
“大概6000人编制，大型活动在线率90%，至少也有5000+斩龙玩家在线了。”我想了想，露出一抹阳光的笑容：“应该差不多可以一战了吧？”
林婉儿抿抿红唇：“还需要一点增援嘛……”
东城月看着手机屏幕，笑道：“看看回帖吧，我觉得斩龙还是有一搏之力的，逍遥在八荒城的人缘不错，仇人多，朋友也多，而且逍遥的朋友都是那种比较热血的二货，战斗力比那种腹黑大叔要强悍许多呢……”
大家一起凑过去看回帖，果然，声援我的人还是不少的——
：支持八荒城，支持逍遥自在，名门世家明显是仗势欺人！
：嘿嘿，百里若风好大的口气，居然想在城战里血洗斩龙？请问你们名门世家长了一张血洗斩龙的脸了吗？你们真的当我们八荒城没人了吗？你们把斩龙的那么多盟友当成了什么？有我们在，还想血洗斩龙，你当我们是摆设吗？
：哼，逍遥自在在凡书城这种境外地图里还主动杀掉了我们的副盟主雷厉风行，这么低劣的人品还真是少见！
：就是就是，雷厉风行哥哥多好的人，经常熬夜带我们几个去刷级，逍遥自在这个魂淡真不是东西，居然爆雷厉风行哥哥的神臂擒龙，太不要脸了！
：我想问一句，3、4楼的脑子都长屁股上去了？你们哪只眼睛看到我逍遥哥哥恶意pk了？你们维护你们的雷厉风行，别攻击我逍遥哥哥！
：围观年轻人的战争，我只说一句，逍遥自在为什么会野外攻击雷厉风行，这一定有原因，以我对这小子的了解，他绝不是那种没有理由就伤害别人的人，另外，九黎城要血洗八荒城的主力行会，问过我们布拉格没有？
：血洗斩龙？这是我今天听到的最大笑话，你们名门世家要血洗斩龙，问过我们兵临城下的1.5w兄弟没有？
：握草，ls好多名人，小人物路过，顺便说一句，锋芒虽然不是斩龙的盟友，但同为八荒城的行会，名门世家要血洗斩龙，是不是太不把我们锋芒放在眼里了？作死！
：虽然听不明白到底什么意思，但总觉得楼主很厉害的样子，我叶来在此申明，虽然我也是九黎城的玩家，但是这场城战里审判绝不会帮名门世家血洗斩龙，除非最终斩龙占领紫枫要塞，否则我们审判绝不攻击盟友，这就是我的立场！
：叶胖子威武！
：ls滚粗，你敢来九黎城信不信我砍死你！
……
“你看吧……”东城月笑吟吟道：“八荒城支持你的人还是挺多的，不管是盟友还是宣战盟，我唯一担忧的就是神话，神话的人数太多了，并且高手也多……方歌阙这种人简直就是为大型团战准备的重炮手，信手一个魔法出去就能收拾一堆一流玩家……”
林婉儿不禁莞尔：“东城，你也太小瞧我们李逍遥了，方歌阙是重炮手，但李逍遥就是重炮手的杀手，只要近身逼掉方歌阙的三次折跃，方歌阙就是一死，而且有悬壶者治疗的情况下，方歌阙秒杀不掉李逍遥，李逍遥却差不多能在瞬间秒掉方歌阙，这就是职业的分别。”
“嗯嗯。”东城月拍拍我的肩膀：“总之，明天加油咯，跟九黎城决一死战吧，而我们……唔，我也婉儿要去圆领要塞去跟蛮荒巨人决一死战了，也不知道会不会被巨人一脚踩成渣渣……”
我无语的看看她：“东城，你的34c顶到我了……”
东城月脸蛋一红，飞快退了半步，笑问：“触感如何？”
“我能拒绝回答吗？”我一脸无奈。
林婉儿更加无语：“你们两个够了……”
唐琦问：“婉儿，他们两个平时都这样的吗？”
“是啊……”林婉儿轻笑。
唐琦一脸死灰：“我怎么感觉我在这里那么多余呢，有一种已经成为备胎的感觉，我……我突然有点想念家乡了……”
林婉儿瞥了他一眼：“你现在才明白啊？晚了……四川人民可不想念你……”
唐琦无语泪流：“有种被全世界抛弃的感觉，容我去拭泪，你们先吃……”
……
吃完夜宵已经很晚了，送两个mm回女生公寓，然后我和唐琦一起回男生宿舍，走在校园小道上，他似乎想说什么，几次yu言又止。
我忍不住问：“你到底想说什么，直接说吧？”
唐琦咳了咳：“逍遥，我想问，你是怎么让……让婉儿那么喜欢你，然而又让东城月也那么喜欢你，婉儿却不吃醋？”
我怔了怔，低声道：“我没有刻意去做什么，我也知道，婉儿不是不会吃醋，只是她忍住不说，所以我会守住分寸，我心里只有婉儿一个人，我不会对东城有任何回应，我李逍遥的心很小，只能装得下一个人，再也没有另外的空间了。”
“那……”唐琦道：“我可以追求东城月吗？”
我瞥了他一眼：“随你，只要东城乐意，但是你要是惹她不开心了，小心我揍你！”
“好，好吧……”
……
回到宿舍，一觉天明，第二天上午上了课，中午急急的吃完盒饭，上线准备城战了！