;
扛着巨型钥匙，我来到了狼头石刻下方，对着石像下方的洞孔缓缓推送了进去，只听得机簧声“嘎达嘎达”作响，砰一下似乎是触动了什么机关，继续往里捅，并且沉重的钢铁钥匙实在让人受不了，双臂都有些发麻了。..
终于，将钥匙穿透了时刻洞孔，却没有什么动静。
“怎么了？”东城月歪头看我，笑问：“逍遥，开不了门吗？是不是需要喊什么咒语，譬如芝麻开门，公主我来了之类的？”
我摇头：“应该不是吧？”
林婉儿无语：“需要再扭动一下吧？谁家的钥匙是戳进去就能开门的？”
我：“大小姐威武！”
“那你转动钥匙啊？”美女大小姐一双漂亮大眼睛就这么看着我。
我整个人都挂在钥匙上，竭尽全力也不见钥匙动弹半点，忍不住道：“我靠，我弄不动，阿雷、老k、抹茶，你们几个全力加点都过来帮帮忙！”
东城雷马上冲了过来，一把抱住钥匙的一端，抹茶、老k也走了过来帮忙，就连林婉儿也撸了撸袖子，在我身边抓住了钥匙的一截凹槽。
“一起用力啊！”我说。
“嗯！”
我开始发力：“123！转！123！转！”
连续七八下，钥匙嘎达嘎达的响，就是没有动，林婉儿小脸蛋憋得通红，诧异问道：“不能吧？我们那么多人，还是转动不了钥匙？何况还有几个40+级的全力加点战士？”
东城月提着法杖：“是啊，这怎么可能？”
我看向另外几个人，面无表情：“抹茶，你往哪儿转动的？”
抹茶伸出小手，就那么一抡：“这个方向……”
我脸都绿了：“这把钥匙是顺时针转动开门的，别弄反了……还有阿雷，我看你也弄反了……”
东城雷默默脑勺：“哥，我不知道什么是顺时针，什么是逆时针……”
东城月：“哥，你笨死了，这样……这样就是顺时针，这样就对了！”
“哦哦……东城雷连连点头。”
……
“再来一次！”我点点头。
众人再度发力，这次巨型钥匙终于转动了，“咔嚓咔嚓”的似乎绞碎了机关里的某些零件，猛然大地一阵颤抖，前方的狼头张开了数米高的巨口，猛然咬合下来！
“嘭！”
我们几个人被震得连连后退，手里的巨型钥匙已经变成了一堆碎片了，那么长的一把钥匙，居然直接就被咬碎了！
巨狼的嘴巴再度张开，界面上出现了一个倒计时，从30秒开始倒数！
我心神一颤，急忙大声道：“快点进入地图，这张地图的进入时间只有30秒钟，快点，全部都进来，没有时间了！”
说着，擎着霜霖剑，我一马当先的冲了进去，纵身跃入狼口内，顿时周围变得一片森寒，人则顺着一个滑行的土坡一路下去，身后方，林婉儿、东城月、宋寒等人一一跃入，每个人的装备都闪烁着不同的光泽，再看组队频道，成员10人全部处于五胡荒陵地图内了。
……
“沙沙沙……”
滑行的速度减慢下来，我们至少往下滑了百米距离，已然身处地下了，游戏界面上提示着，这里的地图——五胡荒陵地下一层！
站起身，拍拍身上的尘埃，地下王陵的地图还挺大，洞穴顶部镶嵌着一个个不知名的幽灵宝石，散发着慑人的光泽，照耀着地图里的每一个角落，也导致这里的视野至少属于良好的状态，地面上，洞穴中特有的植被丛生，一种淡淡的臭气氤氲在整张地图里。
“沙……”
林婉儿在我身后出现，倒拖着沉重的铁伞，秀眉一皱，说：“呃……这里怎么会臭臭的，这感觉……像是一里外有一间臭豆腐店一样……”
我转身笑问：“婉儿你饿啦？”
林婉儿目瞪口呆的看着我，不知道说什么好。
……
老k拖着战斧连滚带爬的在数米外站起身，呸了一声，说：“md，还啃了一嘴泥，这地图真是坑爹，mlgbd……”
宋寒轻松的提着匕首，纵身跃于平地之上，笑道：“老k你的身手太笨拙了……”
空中，抹茶、东城月两个风精灵mm缓缓落地，东城月笑吟吟道：“好激动啊，第一次刷ss级的主线任务地图~”
我点头：“嗯，都一样，估计这是全服务器的第一个ss级主线任务，所以我们要小心点，别在这里翻了船了。”
林婉儿美目一横，浅浅笑：“就算是在这里翻了船了，谁也不许说出去，不然怪丢人的……”
与子成说提着悬壶法杖，目光投向远方：“咳咳，俊男靓女们别只顾着聊天缓和气氛了，看看周围的怪物分布吧，我们要早点杀光一层怪物，找到去二层的入口，据我目测，一层的地图相当大，不知道要多久才能刷完，也不知道有没有boss。”
林婉儿一握粉拳，梨涡浅笑：“最好每一层都有boss，这样不枉我们10人队来这里。”
“嗯！”
我提着霜霖剑，迈步走在最前方，没走出多远就在地图上看到红色小点了，还挺密集的，再往前，骇然就是一个个提着钢刀的亡灵士卒了，戴着兽皮帽子，身上的铠甲也带着皮毛，看起来不像是中土士兵，不过现在都已经是一具具的骷髅了，接近一只，飞快的读出怪物的属性来——
（精锐级怪物）
等级：57
攻击：1000-1320
防御：850
生命：7000
技能：
介绍：氐族刀兵，前秦政权的士卒，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野性，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些前秦士卒就成为了陵寝的镇守者之一
……
“57级精锐，攻击力很高，超过1300了，加上隐藏攻击力，至少是1800的实际攻击力，大家都小心点！”
我提着霜霖剑，再次一个人先上去试试水了，剑锋一荡，脚下气芒波荡开来，一骑当千！
“672！”
“599！”
“701！”
“821！”
“1727！”
一连串的伤害数字下，这个氐族刀兵马上气血掉到了一半以下，带着惨嚎声，一条手臂已经被我打断了，另一条手臂挥舞长刀，直接就是一次重斩落在我的肩膀上！
“481！”
伤害数字溅飞而起，我连退数步，屈身发力，6级连击发动，直接将他剩下的气血带走，甚至都没有给这个氐族刀兵有发挥弧月斩的机会！
与子成说张大了小嘴，笃定道：“李逍遥这家伙可真够bt的，57级精锐怪，技能攻击只能打他不到481的伤害，嗯，这样的攻击、防御综合实力，绝对堪称是一线战士系高手了，剑锋寒、问剑恐怕都不会超越他太多的。”
林婉儿提着匕首，嘴角荡漾着甜甜笑意，带着淡淡的自豪，说：“嘻嘻，成说姐，我就说了，我的人怎么会差的了呢？”
与子成说抿抿红唇，摇摇头：“现在的年轻人啊，谈恋爱可真早，这才大一，就谈上了……”
林婉儿的脸蛋瞬间通红：“我……我没有……”
“狡辩就是掩饰……”
“……”
……
很快的，前方再度出现了几个氐族刀兵，一个个的解决。
东城月提着法杖，建议道：“这样不太好，我们分成两个队伍来杀比较好，双线推进，进程也能快一点，不然这密密麻麻的氐族刀兵，要杀到驴年马月去了。”
宋寒问：“怎么分组？”
东城月嘴角一扬：“随便，反正我要跟逍遥、婉儿在一组，我们是好基友，不能分开……”
我：“……”
林婉儿：“……”
与此成说微微一笑：“行吧，那就这样分组好了，东城雷、冉闵、狼图腾、琉璃狐，你们四个输出跟我一组，然后逍遥自在、婉儿、苍月、凫水囡囡、草莓抹茶你们五个人一组。”
我想了想：“成，这样也比较合理。”
东城月却嘻嘻笑：“莫非我想得太多了，怎么觉得这分组好邪恶的说，我们这队是一男四女，你们那一队是四男一女，好邪恶的说……”
与子成说没好气道：“那行，你来我们队，把琉璃狐给你们好了。”
“别啊，这样挺好的，我们开始吧，别阵亡了……”
……
沿着一层的右方地图向前推进，杀了近百个氐族刀兵，经验值暴涨了许多，基本上就是我主攻，林婉儿伺机从后方攻击，东城月一个单杀魔法，瞬间秒杀一个氐族刀兵的节奏，凫水囡囡甚至连治疗的机会都不多，于是开开心心的跟抹茶mm一起当经验宝宝了。
“你们看，那里似乎有什么东西？”抹茶mm忽然指向了前方。
果然，那里有一个蓝色小点，不是怪物，却是一个年迈老者的模样，被围困在一群氐族刀兵之中，趴在那里一声不吭。
“杀过去，救人！”我一横霜霖剑。
林婉儿点点头，加快杀怪进程！
……
几分钟后，清空一群氐族刀兵，迈步来到老人面前，却发现他的双腿已经渗入了地面之上，一根根紫色藤蔓沿着他的双腿生长，就像是从他身体里长出来的一样，他已经跟这里融为一体了。
他一动不动的趴在那里，头顶上浮动着一行字眼——
等级：70
介绍：擅长冶铁锤炼的老人，一代铸兵大师
爆更周之23章！