;
“哥哥回来了！”
南宫灵手捧着秦王剑的半成品，看着远处，街道的尽头，一人飞奔而来，正是提着长枪的南宫决，一边奔跑一边哈哈笑道：“不辱使命，100块麒麟铁到手了！青麟谷刷新的怪物等级好高，都出69级jing锐怪了，幸好斩龙的朋友帮忙杀，不然再过两个小时我也挖不到矿！”
南宫灵迎上前，从南宫决手里接过了一部分麒麟铁，笑道：“谢谢哥哥！”
……
宋寒在旁，眉头紧皱，给我发了条信息：“逍遥哥，你就这样把残剑交给南宫灵了，就那么信任她？假如她和南宫决一起下线不归还秦王剑的话，我们该怎么办？”
我微微一笑，回复道：“应该不会，你注意看南宫决、南宫灵的眼睛，不含一丝杂质，眼睛是骗不了人的，并且他们很狂热，热衷于打造出更强的兵器，很快你就会明白了！”
“哦？”
“那个……”我走上前，对南宫灵说：“看你熔铸的手法，一点也不生疏，你们是哪里人，应该……应该在现实中也对铸剑术有些了解吧？”
“嘻嘻，被你看出来了……”南宫灵吐着舌头一笑：“哥哥，你跟斩龙盟主说吧？”
南宫决捧着麒麟铁，笑着说道：“不瞒你说，我和灵儿的祖籍就是浙江龙泉市，祖上就以铸剑为生，后来兵荒马乱的也就放弃了一段时间，但是现在许多冷兵器爱好者收藏汉剑，所以我们重拾祖业，依旧以铸剑为生。”
“原来如此……”我笑笑：“那我的剑就拜托你们了，秦王剑，我还打算靠它来威震八荒城呢……”
南宫决哈哈一笑：“放心吧，灵儿的10级铸剑术一定不会让你失望，而且，灵儿拥有领悟技能——铸剑神匠，能够提升50%的出jp几率，她打造出来的剑比同等级玩家打造出来的攻击力、属xing都要高出不少呢……”
我愕然，死死的盯着南宫灵：“这……”
南宫决一惊：“靠，你别这样看着灵儿……像是想一口吃了她似的，这是我妹妹，你敢动她，我一定跟你拼命，就算你是逍遥自在也不行……”
我不禁失笑：“没有，我就是觉得……这么nx的铸剑师为什么会呆在史诗公会呢？南宫决、南宫灵，我再一次诚挚的邀请你们来斩龙公会……灵儿不但会是斩龙第一铸剑师，也会是整个八荒城乃至中国区、全服务器最强的铸剑师！”
南宫决有些为难：“但是，史诗公会对我们兄妹两真的不错……”
南宫灵也点头：“嗯，是的啊……盟主还说要来龙泉市请我们吃饭呢……”
宋寒扶额：“灵儿真单纯，一顿饭就收买了……”
南宫灵扑哧一笑：“没有啦，只是史诗公会的盟主真的很诚恳的……”
“好吧……”我吁了口气：“斩龙不强人所难，不过斩龙的大门永远向你们敞开着，假如你们兄妹两哪天在史诗公会呆腻了，那就来斩龙，我们随时欢迎！”
“好！”南宫灵点头，继续打造。
……
熔炉内，秦王剑半成品被烧得通红，南宫灵不断将麒麟铁置入，努力的淬炼着铁矿里的杂质，取其jing华，麒麟铁火红，缓缓渗入秦王剑的剑身之中，足足近半小时，100块麒麟铁一一融入秦王剑，这柄旷世兵刃也开始微微颤抖起来，内里剑魂似乎在咆哮，又像是在怒吼，熔炉也在缓缓颤抖着。
南宫灵眨了眨长长的睫毛，眉头轻蹙：“哇哦，这情况还真的从来没有遇到过，剑灵这是在挣扎，还是在兴奋？”
南宫决道：“小心应付，这是成功的关键时刻了！”
“嗯！”
骤然之间，南宫灵探手抓住火红的剑柄将其拔出熔炉，顿时“噗嗤”一声手掌都快烧焦了，铁锤抡起，“铿铿铿”的一顿猛砸，缓缓的重塑着秦王剑的轮廓，浸水冷却之后第二次熔炼，如此反复，一直淬炼多达7次！
南宫决伸手为妹妹擦拭脸上的汗水，问：“完成度多少了？”
“98%，就快完成了！”
“好，加油！”
铁锤的响声中，忽然“铿”一声，秦王剑爆发出慑人光芒，南宫灵一声惊呼，手里的铁锤居然被剑身的力量震得粉碎，甚至，就连打铁台都被震裂出几个缺口，系统维持下，正在缓缓的修复！
打铁台上，一柄散发着靛青sè光泽的长剑悬空摇曳，剑身之上浮动着印文，一道道剑灵涟漪在剑身上流光转动，剑刃周围泛着寒芒，似乎一触之下就会取人xing命一般，整柄剑透着威严与杀意，一看就知道绝非凡品！
“自在帅哥……”南宫灵指了指打铁台：“你的武器……出炉了……”
我走上前，伸手一握剑柄，长剑似乎是认主一样的停止转动，乖乖的被我握在手中，掌心顿时涌入雄厚力量，浑身为之一振，伸出左手手指，轻轻抚摸着剑身，顿时一连串的数据化为幻灯片跳了出来，看得宋寒、月倾浅等人目瞪口呆——
（天翎器卓越）
攻击：1400-1850
力量：+70
体力：+68
灵术：+65
附加：提升使用者17%的攻击力
附加：忽略目标25%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：拥有10%的几率造成卓越一击伤害
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力+1%，在线时间无限叠加，下线消失
介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑
需要等级：65
……
手握长剑，这一次是真正的拥有了一柄绝世神兵了，耳边一阵铮鸣，竟换来了一次系统铃声——
“叮！”
系统公告：玩家逍遥自在获得全服务器第一把天翎阶武器，系统奖励其等级+1，魅力值+10，灵魂宝石x10！
……
“哈哈，恭喜逍遥哥，10点魅力值！”宋寒笑道。
月倾浅眨了眨眼睛，浅笑道：“这把天翎阶秦王剑太霸气十足了，逍遥哥哥，你装备上秦王剑之后，攻击力有多少了？”
我：“等等再说，南宫灵，你打造出天翎器，难道没有奖励吗？”
“有！”南宫灵点头一笑：“7点魅力值，不过没有系统提示罢了，我现在都54点魅力值了，魅力值越高，铸剑出jp的几率也会越高，多亏自在帅哥的这把秦王剑，让我直接赚了14点魅力值！”
我笑笑，召唤出装备合成画面，然后取出仓库里的所有灵魂宝石，加上系统奖励的，不断给秦王剑强化，要强化到无法强化为止，顿时耳边铃声不断，非常热闹——
“叮！”
系统提示：你的武器强化成功，攻击力提升5%！
“叮！”
系统提示：你的武器强化成功，攻击力提升5%！
“叮！”
系统提示：你的武器强化失败！
“叮！”
系统提示：你的武器强化失败！
……
“叮！”
系统提示：你的武器强化成功，攻击力提升5%！
“叮！”
系统提示：你的武器强化失败！
“叮！”
系统提示：你的武器强化失败！
“叮！”
系统提示：你的武器强化成功，攻击力提升5%！
……
直到最后一块灵魂宝石用完，终于，秦王剑强化到了7段，让人欣慰，再看攻击力都已经有些逆天了——
（天翎器卓越）
攻击：1400-1850（+490-648）
……
直接提升了35%的攻击力，换下霜霖剑，装备秦王剑，顿时攻击力暴涨，整个人的属xing也发生了极大变化——
（龙域守夜者）
等级：65
攻击：2820-3749
防御：2035
生命：3925
魔法：2286
魅力值：75
cbn战网排行：27
……
看着这样的基础伤害，我彻底沉默了，3749基础攻击力上限，是不是已经足以把剑锋寒的攻击力给羞煞了？
“逍遥哥哥，多少攻击力了？”月倾浅好奇的笑问。
我回身看她：“倾浅，打听一下，剑锋寒的基础攻击力是多少？”
“嗯……”
几分钟后，月倾浅抬头看我：“打听出来了，他拿的是火云剑，项链、靴子、铠甲三个部位都是灵禹器，其余的是紫霖器，火云剑强化+6了，基础攻击力是2447-2970……”
我愕然：“之前就有2974的基础攻击力啦？难怪飘渺云烟差点就被秒杀了……”
冉闵提着双煞战斧，笑道：“现在的情况，大概是剑锋寒会一个照面被你秒杀，白狐林，你用霜霖剑都能直接连续技秒杀他了，现在换上秦王剑，剑锋寒简直就是一个菜啊！”
我摇头：“不，在白狐林是因为他连杀飘渺云烟等三大高手，技能都在cd，并且我算到他已经没魔法了，所以我才能一击得手，否则很难瞬间杀死剑锋寒这个级别的高手。”
宋寒轻笑：“反正逍遥哥拿到秦王剑对于我们斩龙来说是好事一件，接下来怎么办？”
我看看时间：“你们继续练级或者下线休息，我得去陪林婉儿吃饭了……”
“好！”
……
“滴！”
林婉儿的消息适时的来了：“李逍遥，快点下线，有好消息告诉你……”
“什么好消息？”
“一会你就知道了，有美女来找你……”
“呃……”