;
林婉儿提着筷子，吃惊的看着我，道了句：“我能鄙视么？”
我正气凛然：“一切为了工作室的将来……”
“滚粗……”
“……”
……
加速吃完饭，送气鼓鼓的林婉儿上楼，我飞身奔出了校外，直奔工作室的方向而去，可算是招到新人了，不管什么游戏素质，只要现实里很萌很养眼，咱就要了，好青年不挑食！
一路狂飙到了工作室，气喘吁吁的推开门！
“哗！”
携风而入，工作室的会客厅里，宋寒静静的坐在那里，在他正对面则是一个穿着ru白sè西装的女生，配搭米sè短裙，长发披肩，看起来挺有气质的样子，这就是宋寒口中的萌妹纸？
女孩背对着我，我也看不到她，宋寒一见我，急忙站起身：“工作室老大回来了！”
“啊？！”
女孩惊呼一声，缓缓转身，顿时，一张空灵秀美的脸蛋映入我的眼帘，只是目光一扫，我就已经在心中打出了分数，脸蛋10分、气质9分、身段9分，大约是34c的样子，与她的身形比较贴近匀称，并且，一双清丽的眼睛里仿佛不落一丝尘埃一般，就那么水灵灵的看着我，带着几分惊讶，也带着几分兴奋。免费电子书下载....
“你……你就是八荒城的逍遥自在么？”她站起身。
反倒是我有些紧张了，就算是见惯了林婉儿这个顶尖美女，但是眼前这个mm毕竟是第一次见到，并且分数不会比林婉儿差太多，瞬间我就在心里暗暗的感谢上苍了，我们斩龙工作室是走了哪门子运气，居然那么快就有一个那么漂亮的mm来应聘了，妥妥的，她今天是走不了了，要定了……
冉闵坐在一旁，盯着人家女生看，差点流口水了，狐狸就算是定xing比较强，却也在计算工作室账本的同时扭过身去偷偷瞧一眼。
“你是……逍遥自在吗？”女孩又问了一句。
我缓缓走上前，伸手一笑：“我叫李逍遥，在天命中的id确实是逍遥自在，你好！”
女孩也笑了，伸手与我一握，软软的，她说：“你好……我薛柔……我在天命中的id叫草莓抹茶，唔，在天命里目前是27级风jing灵剑士……”
我点头，看着她说：“嗯，我们工作室的招新要求，你都看到了吧？”
“嗯，看懂了40%左右。”她点点头。
我伸手一指椅子，笑道：“坐下说吧？”
“嗯，好，谢谢……”
看着她缓缓坐下，小心拘谨的样子，我不由赞叹，多好的小女生啊，怎么就来应聘我们斩龙工作室了呢？没天理……
“说说吧……”我颔首沉思几秒，道：“抹茶来我们斩龙工作室，对我们有什么样的希望，你又觉得自己能对斩龙工作室有什么样的贡献？”
抹茶mm睁着一双大眼睛看着我，很傻很萌，忽地脸蛋一红，说：“我是冲着4000起步的薪资来的，唯一的要求就是工作室能每个月按时发放工资给我，至于我对工作室能做什么……唔，我会做饭、会洗衣、会扫地，游戏里的等级虽然不高，但是我会努力的……”
我看着她，觉得她游戏里说的有些没底气，就笑笑：“对于风jing灵剑士，抹茶你有什么自己的理解？”
抹茶愣了愣，长长的睫毛眨了几下，说：“风jing灵是可以飞行的，假如能凑足10个以上的风jing灵剑士、法师、悬壶者等，就能随时跨越一下大型的障碍物而达到迅速出击的地步，在战术上，风jing灵是一种高机动的部队，甚至可以和游戏后期的骑兵队相媲美，前期虽然被法师、弓箭手cāo控打压得比较厉害，但是后期一定会是游戏的主宰。”
我不禁赞叹的点头：“嗯嗯，说得不错，那个……抹茶在游戏里pk过吗？胜率怎么样？”
抹茶mm脸蛋又红了：“记录上一共pk过7次，杀0人，死7次，我的cāo作是不太好啦，总是找不到北，走位好差……”
宋寒在旁脸都绿了：“逍遥哥，这？”
我点头一笑：“没事，cāo作可以练上来，抹茶对战术的理解很通透，然后……抹茶，你多大了？”
“23岁……”
“呃……”
我扫了一眼宋寒、老k几个人，说：“以后你们叫她抹茶姐，不得怠慢，抹茶的等级比较低，小狼老k想办法在3天内把她等级带上去，最好能冲到40级，另外狐狸把抹茶的装备准备一下，至少需要一身的白银器，不然练级太同意挂掉了。”
狐狸等人点头：“嗯！”
抹茶mm有些兴奋，猛然站起身笑道：“老大，你这是……同意我加入斩龙工作室咯？”
我点头轻笑：“嗯！”
说着，我也站起身，伸出手，抹茶愣了一秒钟，马上伸手跟我一握，小手依旧那么柔软，我笑笑：“抹茶，薛柔美女，欢迎你加入斩龙工作室，以后我们就是一家人了，jing诚合作、齐心协力，把斩龙建设成为国内顶尖的游戏团队，让整个天命大陆因为我们斩龙的名字而颤抖！”
抹茶认真的点头：“嗯，我会好好加油的，还有……老大你好帅哦！！回头跟我签个名，我要送我的小姐妹，她好喜欢你！”
我：“……”
……
登录中国游戏团队的官网，在斩龙工作室里加入了一个新的成员，薛柔，23岁，id“草莓抹茶”，27级风jing灵剑士，从今以后，斩龙工作室已然扩充成为5人工作室了，参加什么世界xing的大赛也能凑足5人的基本团队了。
坐在窗口边，我手捧着一杯水，抹茶有些拘束的站在我身边，说：“老大，还有什么吩咐？”
我摇头：“没有……呃，对了，抹茶你住在哪儿？以后搬来工作室住，有问题吗？”
抹茶mm飞快点头：“嗯嗯，没有问题，我住在文二路，过来没有多远，行李也不算多，不过老大，我住在哪个房间？”
我扫了一眼，说：“我平时不住工作室里，你就住在我的房间吧。”
“这个……”抹茶握着小拳头，回头看看冉闵、宋寒等几个人，一双美目中透着一丝担心。
我不禁失笑，走上前拍拍她的肩膀：“放心吧，冉闵看起来虽然很凶，其实是一只披着羊皮的狼，啊不对，是披着狼皮的羊，他很温顺的，绝不会欺负你，而且……你睡在我房间，宋寒的房间隔在中间，尽管放心，宋寒的rp是绝对过得去的！”
说着，我看向宋寒，沉声道：“小狼，以后抹茶的安全就交给你负责了，她要是被谁欺负了，我十分钟内就赶回来收拾你……”
宋寒哈哈笑：“放心吧逍遥哥，我们哥三虽然没有女朋友，但绝不会对自己人动手，何况这是我们的抹茶姐，我们会好好保护的！”
“嗯，那就好！”
我放下了水杯，道：“该回去练级了，下午你们有什么计划？”
冉闵道：“我们计划好了，下午去野地原去杀47级野狼，这样升级比较快，要不我们把抹茶美女带上吧？”
宋寒皱眉：“我们人多，杀的怪物也不是等级非常高，我怕抹茶拿不到太多经验。”
抹茶看向我：“老大，我1小时来回，把行李和游戏头盔拿回来，不用大家带我练级的，我自己能行……”
我想了想：“好吧，小狼跟抹茶去一趟，帮她把行李搬过来，狐狸草拟一份合同，我们跟抹茶签约，暂时签一年？”
抹茶mm点头：“嗯，好的。”
我：“1小时后上线，我加你好友，宋寒他们暂时没空，我带你练级一下午吧，争取升到30级先，27级实在太低了。”
抹茶略显兴奋：“哦哦，老大亲自带我练级，太好了，那我先回去拿行李了！”
“嗯！”
……
送草莓抹茶和宋寒到楼下，我也马上折回鎏华大学，要保持自己长时间在林婉儿的不远处，否则会被林天南发现的，而且下个月就要涨薪水，5w一个月，其实也能补贴工作室不少钱，一想起月薪5w就乐得合不拢嘴，觉得自己快变成高富帅了。
下午三点，上线。
等级51级94%的经验值，暂时先不打算去练级，从仓库里拿出一系列的小装备随便卖卖，摆摊半小时，等候草莓抹茶上线，然后带她先去练到30级再说，她现在已经是斩龙的人了，必须等级不能太低，否则以后无法上主力。
搜索一下id，草莓抹茶，提示该玩家不在线，于是继续卖装备。
一直等到下午近4点的时候，搜索一下，终于“叮”一声，系统提示玩家在线，马上申请成为好友，几秒钟后，申请通过，我的好友列表里出现了一个jing灵女孩的形象，正是27级的风jing灵剑士草莓抹茶，一头深绿sè的长发，眼睛大大的，与抹茶几乎一模一样，只不过是在游戏里改变了发sè而已，整体形象还是那么清新可人。
“老大！下午好~”她主动发来消息。
我马上回复：“抹茶，你在八荒城的哪儿？过来北城门广场吧，我在这里等你，先带你练到30级再说。”
“嗯，马上来！”
“好，等我……”
……
足足近5分钟，终于城门外一个27级漂亮小剑士从草丛里钻了出来，提着一柄绿sè的绿岩器长剑，长发飞扬的奔跑而来，袍甲飞扬，两条华丽丽的长腿让人晃花眼，那么漂亮的风jing灵剑士，不是草莓抹茶又会是谁？
常规第一更，第二更在明天中午。