;
“沙沙沙……”
银锁战靴疾速踩着草地后退，我身上一个仇恨值都没有，就更加不必要跟着刘英等人一起去送死了，趁着疾速的效果还在，远遁近百米，静静的等待着刘英等人被追杀。阅读....
……
“啊……”
悬壶者mm一声惨哼，倒在了猫灵的利爪下，这猫灵的物理攻击连我都受不了，就更加别提那娇嫩水滴的悬壶者mm了……
辣手摧花之后，火焰猫灵喵喵叫着，杀向了另一个剑士，配合另外几个的攻击，啪啪的拍死。
刘英提着阔剑，带着小猪快跑一起逃命，并且还开了疾速，这么一来小猪快跑就跟不上了，身后一热，身体被火焰扇舞技能吞噬！
“老大，有机会就回城！”小猪快跑在挂掉之前喊了一声。
刘英带着两个猫灵逃命，脸都紫了，带了300+人的jing锐团队来青麟谷，但是最终的结果居然是一个不剩的全部挂掉，这是刘英绝对接受不了的。
……
“刷！”
命疗术给自己加个血，满了，带着小nǎi嘴就冲了过去，青城剑晃动，带着寒冰烈的光泽，迎着西楚霸王的方向，嘴角一扬笑道：“风云盟主，我来送你一程好了！”
“你！”
西楚霸王脸sè紫透了，挥舞阔剑大喝一声：“跟你拼了！”
连击！
我挺胸而上，直接让他攻击，肩甲上一道道火星，一连串4个伤害数字飞起——
“211！”
“197！”
“189！”
“207！”
……
总伤害没有超过我的50%生命值，刘英脸sè煞白，完全相信了我的防御超高的传闻。
青城剑一抖，寒冰烈爆发出来！
“774！”
西楚霸王浑身一颤，气血猛掉了近50%，我低喝一声，蓄气0.2秒，巽风斩成功送出！
“819！”
小nǎi嘴一次袭击，击杀！
……
“刷”一道白光飞起，同时有东西掉落，那是一堆药水，其中还有一柄明晃晃的长剑，正是刘英的佩剑，nnd，把雄霸风云公会盟主的武器爆出来了，这次爽了！
顺手捡起了长剑丢进包裹，迎面就是两个火焰猫灵杀来，闪人！
缚兽锁捆缚一个，然后专心杀一个，轻松解决掉两个火焰猫灵，随后也不着急，慢慢的清理进去，把雄霸风云公会玩家挂掉爆出来的装备全部收拾起来，一共11件装备，就连一壶壶的箭矢都捡起来了，颗粒归仓，回城还能卖几个银币呢，而且这些装备其中不乏青铜器、白银器，这群人简直就是来送礼的，实在是太客气了……
取出包裹里的长剑，这是刘英特赠的——
（白银器）
攻击：185-280
力量：+29
体力：+24
附加：提升使用者2%的攻击力
需要等级：40
……
这个着实好，属xing直追我的青城剑，查询一下，排行在兵器榜的第19位，虽然是白银器，但贵在使用等级高，胜过了不少黄金器，并且我的青城剑已经在兵器榜上掉到第7位了，前2-6位被高等级的黄金器武器给占据了。
这把火薪剑不知道花了刘英多少钱，这样也好，拿去卖钱，畅快！
看看时间，晚上11点多了，但是林婉儿、东城月依旧没有什么要下线的动静，看来游戏里又遇到事情了，夜宵大事一再延迟，这两妞实在是太不靠谱了！
摸摸肚子，挺饿了，再看看等级，杀了n多猫灵之后46级74%了，继续努力一把，争取升到47级再下线吧！
一个多小时，清理掉了剩下的一大群火焰猫灵，46级95%，依旧没有能够升级，等级升高了之后无法突飞猛进了。
……
包裹里已经满满的都是战利品了，围绕青麟渊的边缘走了一圈，还是没有刷新出新的青麟草来，心里怅然若失，站在那块亮晶晶的石壁前方，仰头看那麒麟的浮雕，栩栩若生，看来今天的征程就只能止步于此了。
“吼吼……”
耳边，忽然有些错觉，仿佛在千里之外传来的声音，我皱了皱眉头，仔细聆听了一会，确实有声音，再看眼前，不会是这浮雕在叫吧？
不对，不能够，这不科学！
伸出左手，我轻轻触碰着浮雕上的光泽，嗯？这手感……怎么湿漉漉的，并且还感觉到，这浮雕里似乎有生命……靠，这不算真的！
正在我凌乱之际，忽然“啪嗒”一声，一块碎岩落在我的鼻子上，抬头看看，不对……浮雕在剥落吗？肯定不是，这是我的打开方式不对！
“啪！”
又一块岩石砸在脑门上，cāo，真的在剥落！
再抬头，整个青麟渊都在颤抖着，nnd，这一整片山岩都在剥落着，并且岩石里的那副巨大浮雕也在缓缓动摇着，吼声不绝！
cāo，这浮雕是真的兽类镶嵌在里面，这不是什么图腾，就算是，也是一具**图腾！
“叮！”
系统提示：你触发了的封印解除！
……
“沙沙沙……”
连退近200米，我远远的看着，紧握着青城剑，终于，boss出来了！这青麟谷、青麟渊的地图那么深邃，没有理由没有boss的，并且，这boss没有理由是我能单挑得掉的……完了，要掉级了！
深渊颤抖着，大地仿佛在哀嚎，在迎接着一个远古异兽的降临！
山岩不断剥落，终于猛然坍塌下来，废墟之中，一个庞然大物出现了，果真是一头麒麟兽，一身青sè的鳞甲，双目狰狞的看着我，头上有角，这可不是什么吉祥物，在天命中，这是要人xing命的boss，绝不是被供奉的那一头！
“吼吼吼……”
青麒麟怒吼着，王者之威透体而出，双足踏着大地，缓缓的走向我，因为我是这深渊里唯一能让它看到的活物了！
青城剑微微颤抖着，说不怕那是假的，其实现在回城还是可以的，但是不甘心，就算是死，也要尝试一下！
伴随着青麒麟的缓缓接近，我的系统界面也自动获取了青麒麟的少量数据——
（紫霖级boss）
等级：55
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：青麒麟，上古异兽之一，传说麒麟是天地间灵气的结晶，这种异兽从上古时代生存至今，这头青麒麟在远古时代肆虐横行，被仙人点化封禁，如今再度破壳而出，注定要带来一场腥风血雨，据说，杀死青麒麟的人，可以获得神灵庇佑，更有很大机会获得青麒麟携带的神兵利器
……
一看到神兵利器，我就想流口水，但是一抬头看到青麒麟狰狞的眼神，我就想回城，整个人纠结的站在那里，走也不是，杀也不是。
握剑的手掌猛然一收，cāo，杀！不就是死一次嘛，又不是没死过，而且死过很多次！！
青麒麟55级，紫霖阶，比我高了9级，压力远远要小于当初杀长风将军，但是当时我身后n多悬壶者加血，现在只能自己给自己加，这就难打了。
环视四周，也没有什么较高的遮蔽地形，nnd，那就硬拼吧，试一试，死了就不回来了，反正包裹里已经有了不少青麟草了，好歹第一批30份青麟丹出自我手，原始青史留名。
……
“吼吼……”
青麒麟咆哮着，仇恨值完全被我吸引，四蹄蹬踏就冲了过来，速度极快，可以比拟我开启疾速时的移动速度！
抢先动手！
心中一动，青城剑已然泛起凛冽气劲，寒冰烈冲着青麒麟就突刺了过去！
“噗！”
“598！”
mb防御好高……
带着寒冰烈的减速效果，青麒麟扬起了前蹄，幻化为爪，对着我就是一下，攻击电光火石间完成，胸前撕裂般的疼痛，爆出907点伤害，甚至我怀疑肋骨是不是已经断裂光了，并且胸甲处也出现了一道巨大裂痕，不妙，这boss有击碎装备的效果！一旦耐久低于1%，曙光胸甲的防御力加成将会消失，那还打个毛啊！
“刷！”
“+750！”
抬手给自己一个命疗术，命令小nǎi嘴攻击，提剑绕行到青麒麟的身侧，脚下气芒波荡，来了，一骑当千！
噼噼啪啪的揍完五次，总伤害1200+，还算是可以了，但是青麒麟回身就是一次啃噬攻击，顿时手臂上一阵剧痛，掉了800+气血，这样的损血速度，我的命疗术已然是肯定加不上了！nnd，怎么办，完蛋了！
一筹莫展之时，青麒麟解围，舞动利爪，直接就是一次扫击！
“嘭！”
身体如断线风筝般的飞了出去，猛然撞击在石壁上，又掉了700+气血，总气血快要见底了，但是飞出去十几米，却为我争取到不少的时间，翻身而起，提着青城剑，一个命疗术外加一个4级血瓶，1150点气血恢复，勉强算是还能一战！
拖着剑向后跑，抬手一个缚兽锁！
“嘭！”
命中成功，锁定boss长达2.1秒，但是这有毛用！
拖到了命疗术第二次6秒cd，急忙治疗，差不多就满血了，然而青麒麟已然再次来到我面前，扬起前蹄，幻化为爪，那狰狞的眼神似乎在嘲笑我一般——蝼蚁，去屎吧！
……
“嘭！”
“1884！”
一次致命一击伤害，我身体飞扬在空中，痛彻心扉，果然，这个boss根本就无法力敌！