;
。
接下来的三天，基本上都是在游戏里度过，我杀了不少紫霖阶boss，终于把等级冲到了71级，70级之后太难冲级别了，不过所有的技能都已经练到了8级，这才是我的真正的目的，英雄崛起赛事是单挑模式，个人的技能等级非常重要，譬如我的连击技能，7级连击4次攻击，8级连击就是4-5次攻击了，有很大几率出现5连攻，这就比较imba了。
烈焰神虎的等级也窜到了71级，2840-3550的攻击力，2130防御力，加持烈焰甲之后的实际防御力至少4000点以上，除非是剑锋寒这个级别的玩家，否则恐怕根本就打不动烈焰甲状态下的烈焰神虎，而有了生命能力能站住脚之后，烈焰神虎的攻击力也非常恐怖，这头小老虎也将会是我在英雄崛起大赛里的最大底牌！
按照比赛规则，每场进入比赛之后，全身的buff全部刷新掉，这也意味着我想要杀人提升到50%的杀人饮血效果是不可能的，我的基础攻击力就是3885，无法再提升了。
……
第三天上午，9点，准时在线，中午12点就是比赛开始的时候了。
提着秦王剑，站在八荒城的北门广场上，远处，国色商铺正在热销着一系列的商品，翻了翻详细，昨天的装备成交量就达到了近1100wrmb，其中90%是付给卖装备的玩家的，剩下的10%才是商铺所得，不过也非常之多了，资金全部转化为斩龙行会的运营资金，目前累计达到500w，随着一天天的过去，斩龙行会不缺钱的时代也来临了。
“滴”的一条消息，来自于抹茶美女：“老大，我们斩龙冲到了4级行会又17%的经验值了，怎么样，够给力吧？我们距离5级行会只差83%的经验值了哦……”
我打开通讯器：“嗯，很给力，继续加油！对了，第一分盟的组建情况怎么样了？”
抹茶眨了眨眼睛，笑道：“昨天，正在预定建帮令，布拉格的旋风者打出了一块建帮令，要出手，我跟他谈好价了，20wrmb，只要老大你点头，我们斩龙的第一分盟就可以建设完成了，还有，第一分盟的盟主暂时还没有落实，老大，你觉得谁合适去当第一分盟的盟主？”
我想了想：“斩龙第一分盟将会是我们除了主盟之外的最强分盟，这个盟主必须拥有不低的声望，并且在是我们非常亲密的人，抹茶你有什么建议？”
“其实，最适当去当第一分盟盟主的人是上将李牧，他的威望足够了，并且跟你和宋寒都是好基友，不用担心信任危机的问题，只不过他是忠烈营的老大，所以也不能随便调离，老大你觉得呢，谁适合去第一分盟当盟主？”
我沉吟良久，道：“让王翦去吧，他的操作好，战术理念也非常不错，实力上不会输给李牧太多，而且是上将家族的王牌打手，让王翦去第一分盟的盟主，怎么样？”
抹茶笑了：“嗯，这个不错，你去跟他说？”
“好！”
……
打开通讯器，直接呼叫王翦——
“逍遥哥？”王翦笑道：“怎么不准备参加英雄崛起赛事啊，还有空聊天？”
我微微一笑：“王翦，我们斩龙的第一分盟即将建立了，这是八荒城第119个行会，咳咳，暂时缺少一个实力与威望并重的盟主，我和抹茶商量过了，觉得你最合适，你……愿意去第一分盟带领第一分盟的兄弟们开荒，把第一分盟建立成一个大型行会吗？”
王翦一愣：“这个……逍遥哥，我从来没有想过自己能当一个盟主啊，我怕我的能力可能会担当不了，你也知道，让我冲锋陷阵我二话不说，直接冲就行了，但是让我发号司令指挥战斗的话，我恐怕会力有不及……”
“没关系，不试试怎么能知道呢？”我一拍胸脯，道：“当初我建立斩龙的时候，我也从来没有想过自己能当好这个盟主，现在还不是好好的？就这么说定了，你来当我们第一分盟的盟主，抹茶会联系你，给你建帮令和建帮的资金，第一分盟的预备成员也准备了1000人，你只管收人和冲行会级别就行了。”
王翦咬咬牙，点头一笑：“ok，既然逍遥哥那么看得起我王翦，那我一定不辱使命，不过……我要从主盟带50个左右的忠烈营兄弟过去第一分盟撑撑场面，否则光凭一群菜鸟的话，冲行会经验太难了……”
我点头：“嗯，没有问题，就这么定了！”
“好！”
……
就那么站在八荒城的广场上，不久之后，抹茶交易了建帮令和建帮资金给王翦，再过几分钟，一个行会名为“斩龙第一分盟”的行会就那么成立了，盟主是王翦，几个副盟主、长老、团队长也都是斩龙主盟的高手，这果然是八荒城第119个成立的行
会，大家的等级越来越高，建帮令也没有那么难打了，黄金阶、紫霖阶boss满地跑的今天，八荒城已然是一副群雄争霸的场面了，大大小小的行会119个，锋芒、布拉格等超级行会都已经发展到3-7个分盟了，我们斩龙的进度也算是比较慢了。
不过不用着急，我只求精华，像龙翔、雄霸风云那种肆意扩充、追求人数是不行的，说句狂妄的话，雄霸风云的第一分盟拥有1000人，而我们斩龙主盟只要派出100人精锐就能杀他们一个片甲不留了！
王翦在广场上收人，肩膀上浮现着斩龙第一分盟盟主的徽记，李牧笑哈哈的提剑走近：“兄弟，恭喜你荣任盟主！”
王翦一脸无奈：“老大你别打趣我了，逍遥哥这是临危受命，你以为我那么乐意离开主盟吗？”
白起一拍王翦的肩膀，哈哈笑道：“好好干，我们会在主盟想念你的，再说了，等第一分盟发展起来，盟主也可能会派别人去担任盟主，到时候你还不一样能回主盟来当个拉风的团队长……”
月倾浅抿着红唇笑道：“这都什么想法，团队长比盟主拉风吗？”
李牧哈哈笑：“斩龙的团队长就不一样了，你看一秒英雄那货，天天要求提升为团队长，盟主一点理他的意思都没有……”
远远的，一秒英雄靠在墙壁上打了个寒颤，抬头道：“我怎么感觉有人在背后说我坏话？”
李牧：“兄弟你别误会，我没有背后说你坏话，我是当面说的！”
一秒英雄抬手拔出身后的长枪，枪芒一凛，淡淡道：“看来是不会再爱了！李牧哥，啥都别说了，拔剑吧，小弟今天跟你插旗了！”
于是，斩龙的第二骑士与第二剑士展开了一场场内的切磋战斗，1分钟21秒之后，一秒英雄跪了，虽然防御、攻击都不错，但是操作水平逊色了一筹，被李牧来回的剑刃突进、寒冰之刃耗光了所有的气血，连10级血瓶都喝了也没有挽回颓势，而获胜后的李牧还有44%的气血，足可见这货确实是实力派。
这两个家伙开了个好头，城内开始不断插旗切磋战，冉闵vs宋寒，月倾浅vs雪域千阳，抹茶vs林小舞，月微凉vs王翦，各有胜负，竞技环境瞬间好到不行了，权当做是英雄崛起开赛前几个小时的热身战，并且对手全都是实力相当的。
……
“逍遥哥！”宋寒提着匕首走来，笑道：“中午12点开始打英雄崛起，三大主城参赛玩家大约有700w人，也就是说，大约要连胜22轮才能夺冠……而英雄崛起就在今天要决出32强来，明天中午开始决出最后冠军，今天要打17场左右，是一场体能消耗战，中午多吃点哦……”
我不禁一笑：“你们才要多吃点，我体能好，没关系的，而且我饭量也还好……小狼，加油啊，争取进入32强，只要进入32强，你就差不多进入中国服务器顶尖刺客的序列了……”
“呃，顶尖刺客序列……”
宋寒摆动匕首，哈哈一笑：“这个我还真不敢想，刺客职业的高手实在是太多了，我在装备、宠物、战术和技能上都还没有达到一流水平，昨天晚上，跟月倾浅连续切磋了17局，就赢了4局，而且还是连续出致命一击才侥幸赢了的……”
我一拍他的肩膀：“总之加油，希望明天的32强里有你！”
“嗯，我会尽量的，逍遥哥你也一样，一定要进入32强，我们斩龙行会，其实真正有实力冲击最终最强王者的人，可能就是你了……”
我点点头：“嗯，我也会尽力的，不过……我们现在只是在八荒城里纵横，这场英雄崛起是全国性的，九黎城、凡书城的高手也会出现，这挑战不是一点点，三大主城的高手实在太多了……”
“嗯，尽力一战，不留遗憾！”
“好！”
……
中午11点，下线，陪同美女大小姐吃了一份韩国料理，把林婉儿和东城月两个小美女辣得小脸通红，然后火辣辣的去参加英雄崛起赛事了！
女生楼下，我站在那里，目送林婉儿、东城月上楼。
“英雄崛起，加油哦，32强！”我远远的一笑。
瞬间，林婉儿忽然止步，随即转过身小跑了过来，张手手臂就给了我一个拥抱，甜甜笑道：“来，给你一点鼓励……”
我愕然，不远处，负责暗中保护的一个暗哨大叔正在喝茶，看到大小姐抱住我，“噗”一声就把茶水都喷在花圃里了。
林婉儿扑哧一笑，松开手，拍拍我的胸脯：“快去吧，加油！”
“嗯。”
我呆呆站在那里，胸前留有她一双饱满挤压过的余温，突然心跳噗噗的剧烈起来，幸福感充斥在胸间，觉得所有的努力都不会白费了。（未完待续）