;
。..
“呼呼……”
丛林的荆棘地里，一群浑身覆盖着针刺的粗壮野猪正在拱着泥土，似乎在寻找一些肥妹的植物根茎，这些野猪每一个身体都发光，那不是圣洁的光芒，而是植物油脂的光芒，它们从出生开始就在树上蹭来蹭去，并且几百年不洗澡，一层厚厚的松脂层形成了堪比钢铁的护甲，刀剑无法穿透，并且它们天生的针锥从松脂层透出，就像是盾阵中透出的枪戟！
荆棘林野猪，80级迅影级怪物，攻击力中等，防御力上等，气血上等，移动速度上等，拥有机会冲锋、嗜血攻击等等，算是这野猪林的一霸，因为等级较高，平时压根就没有玩家来练级，制霸野猪林是妥妥的了。
我大略数了一下，这里大约有200+头荆棘林野猪，太多了，必须让斩龙的人不要过来，否则被这些怪物纠缠上，会给我们惹来数不尽的麻烦。
……
了解周边情况之后，马上提剑重返阵地，远方，水月洞天的人气势如虹的杀了过来，一群狂战士、骑士、剑士嗷嗷怒吼的冲了过来，却又在中途就被荆棘地刺得嗷嗷惨叫，气血刷刷直掉，抵达斩龙锋线40码内的时候果然已经只剩下50%的血了。
林小舞扬起长弓：“全体射击，无差别攻击，干掉他们！”
斩龙阵地上空，密密麻麻的箭矢、魔法飞了出去，“噗噗噗”的在人群中迸溅出一蓬蓬鲜血，瞬间就秒杀了数十人，惨叫声迭起，尚未完全交兵，这水月洞天就已经挂掉了至少200人了，这就是不了解地形依旧蛮干的结果。
“停止冲击！”
人群后方，一个身穿重铠的美女剑士猛然拔出长剑，大声道：“结阵，悬壶者跟上，步步推进的碾压过去，不要让斩龙的人利用的地形，所有人听令，准备进攻！”
这不是别人，正是水月洞天的盟主，公影，一个大约22岁上下的美女剑士，在她身边，则站着一个副盟主美女，暮雪，70级灵术师，其余的玩家大部分都是男性，可见这两个mm玩家凭借着上等姿色还是聚集了一群纯爷们的，而且公影判断准确、非常冷静，这样的美女盟主非常难得，也难怪水月洞天能够在九黎城占据了一席之地。
在公影的一声令下之后，水月洞天开始步步为营战术，前排玩家缓缓推进，后排的治疗也跟上了，这样荆棘地对他们的伤害也就微乎其微了。
“准备攻击！”我站在锋线上，道：“兄弟们，跟他们拼了，多杀一个赚一个，大家努力，斩龙，为城战积分而战！”
月倾浅一脸无奈：“哥哥，我们的口号不是为弱者而战吗？”
我哈哈一笑：“城战没有正邪之分，都是为了城战积分，做人要厚道，现在斩龙就是为了我们自己的荣誉与梦想，就是为了积分！”
“好，够实在！”一秒英雄哈哈大笑：“那就为了积分而战吧！”
……
遥遥的，我的七星碎岳斩、洪荒界几乎同时出去，烈焰神虎也在凫水囡囡的“照顾”下各种来回冲杀，野猪林里展开了一场近万人的大战！
水月洞天的人虽然综合战斗力甚至比不上刀剑轩、轩辕血，但毕竟人数众多，锋线上的硬拼战斗，他们每死2人就差不多能击杀斩龙1人，这样的消耗战之下，大约歼灭掉他们之后，我们也就只剩下1000人了，区区1000人，拿什么去灭神话、名门世家、审判这样的行会？
我想来想去不能那么蛮干，马上心生一计，把月倾浅召过来耳语几句，小姑娘听得扑哧一笑，点头道：“哥哥，你好可耻哦……”
“没什么，快点！”
“嗯！”
……
兵分两路，我和月倾浅一起离开了阵地，我从右翼奔向了野猪林深处，月倾浅则去了左边，当我穿过一片密林之后，马上提速在荆棘林野猪的周围游弋着，一个个的引动着豪猪们的仇恨值，z字走位连续穿插，不消片刻，200+头野猪全部都跟在我的身后了，可惜速度跟不上我，我的战掠者斗篷拥有15%踏风效果，提升15%移动速度，派上大用场了！
“轰！”
猛然冲出了林地，带着我的“野猪大军”从侧翼迂回向了水月洞天的阵地，大地缓缓的颤抖着，每一头荆棘林野猪都是一座移动堡垒，至少500斤重一头，呼呼的追杀着我。
……
“操！”
水月洞天边路的一个团队长张大嘴巴：“mlgb，糟了，逍遥自在带着一群猪过来了，nm，好坑爹的感觉啊！”
“怎么办？”一名弓箭手无语。
“还能怎么办，准备杀猪，顺手解决掉逍遥自在！”公影提剑，咬着银牙：“方歌阙、百里若风、叶来这些人都没有说错，八荒城最可怕的对手不是剑锋寒，而是逍遥自在，他的兄弟太强，他的脑袋太聪明了，给我杀过去，干掉那些猪！”
我一边飞奔，一边查看地形，猛然一个窜动，然后剑刃突进，人已然消失在一片荆棘林里，在草丛、灌木、荆棘地带，草丛术都有效果，于是我忍受着荆棘的刺透获得了隐身效果，身后的200+荆棘林野猪失去了焦点，马上将仇恨值转移向了前方的水月洞天的玩家，呼呼的怒吼着冲了过去！
“嘭嘭嘭……”
冲锋下，加上嗜血扑杀，瞬间就有数十名水月洞天的玩家被干掉，喜闻乐见了，公影持剑在锋线上杀猪，顿时对斩龙的压迫力就变小了，正在这时，左侧也传来动静，一个美丽少女带着至少150头野猪杀了过来，接近的那一刻绝踪步发动，强隐消失，又送给了水月洞天150头80级迅影怪，这次足够他们吃一壶了！
“还等什么？”李牧扬起长剑，哈哈笑道：“斩龙，阵线向前推进，击溃他们！”
冉闵直接旋风斩破阵，东城雷、一秒英雄等人也嗷嗷的冲过去，抹茶mm的一击幻光斩杀掉一片残血玩家更是让水月洞天的人心惊胆寒。
诸多因素下，战争的天平已经完全偏向了斩龙的一边，等到公影化解了“野猪危机”之后，水月洞天就已然被斩龙屠杀了近1500人，人数完全比不上斩龙了，区区2000人，却要对抗斩龙至少2800人之多！
……
“守住阵地！”
公影擎剑，紧咬着银牙，道：“化攻为守，现在不能再硬拼了，所有人都记住，守住这个阵地，我们的盟友马上就到了！”
暮雪一样扬起法杖：“守住阵脚，胜利属于九黎城！”
斩龙步步进击，我们几乎掌握了这场战斗的主动，事实证明斩龙的5000人真的可以当成5w来用，只要战术得当，天时地利，我们就是一支无往不胜的威武之师！
李牧有些担忧，一边攻击一边说：“公影说有援军，我们怎么办？”
我看看时间，笑道：“刚刚好，他们的援军一到，我们马上示弱撤退，时机把握得太好了，而且我们必须狼狈一点，诱敌一战，演技非常重要！”
李牧横剑一笑：“没事，游荡网络多年的老鸟，我们都是演技派！”
“嘿嘿，很好……”
……
晚上9:55分，远处尘土飞扬，果然来了，至少超过5000人的团队，来自九黎城的行会——冰红茶，在美女灵术师“洛水红茶”的率领下飞奔而来，她是公影的好友，而冰红茶也就是水月洞天的盟友了，确实，会合了这5000人至少，7000人形成合围的话差不多就可以完全吃掉斩龙的3000人不到了。
“盟主，怎么办？”一秒英雄擎着铁枪怒道：“要不要跟丫们拼了？”
“拼泥煤啊……”我擎剑后退，哈哈大笑道：“斩龙，放弃阵地，便宜占够了，跟我一起撤退，全速撤退，谁要是跑得慢被宰掉，我跟他没完！”
众人哈哈大笑，一起向后撤退，公影则在远方气得直跺脚：“哼，逍遥自在你还想走？门都没有，留下1级来当赔礼！”
身后烟尘滚滚，7000大军追逐着斩龙的2700+人猛冲。
……
奔行近10分钟，正前方，一片翠绿的谷地出现了，正是我们在期待着的碗谷，我下意识的看看左右两翼，平原上烟尘滚滚，有大量玩家在厮杀的迹象，嗯，布拉格、锋芒的人也带着玩家过来了，兵临城下的飘渺云烟也发来消息表示追杀一群九黎城的小行会要途经碗谷了！
“进入山谷！”我大剑一挥，带着斩龙的玩家纷纷进入。
“滴”一声，一条消息来自于寒碑颂：“自在盟主，我们血色契约的3300+人已经抵达碗谷的南方出口，等着你们呢，快点过来，10点钟我们准时掩杀下去，嘿嘿，听说你们被公影追得好辛苦！”
我哈哈一笑，回复：“可就别说了，准备迎接这场城战的焦点一战吧！”
“嗯，大家都准备好了！”
……
平原上一道道的滚滚烟尘，却有规律的汇聚向了碗谷的方向，这场移动战，让九黎城的各大势力根本就没有想到就是一场预谋，等到他们想到的时候，也已经晚了，水无常形、兵无常势，稍加掩饰之后，诱饵战术也就变得非常微妙了！
“哗啦……”
丛林中，一群人猛冲了出来，正是英雄冢的一群人，后方则跟着名门世家大约2000人的样，与我们交错而过，百里若风愣了愣的看着追杀斩龙的水月洞天，远远的大声喊道：“公影，你们怎么也在这里了？”
公影一愣：“我们在追杀斩龙啊？怎么了……”
百里若风身躯一颤：“糟了，我有种不详的预感……”
公影美目圆睁：“别……别吓我……”
未完待续）