;
“我先上了！”
为了争取时间，我凭着疾速和紫阳靴的第一速度优势，第一时间接近了高地的山脚下，提着剑刃就直冲上去，身后啵啵小奶嘴嗡嗡的飞着，辅助着主人。..
战靴踏着山岩，当我抵达山头上的时候，正对面上还没有人，急忙向前冲，还没冲到高地的一半，视野内出现玩家了，正是山水骑士花枪一壶酒！
“逍遥自在！”
花枪一壶酒提着真灵枪，目光一寒就冲了过来，大喝道：“分个胜负吧！”
霜霖剑低垂，我发力狂奔，迎面而去，就在即将接触的时候，猛然下身一沉，整个人顺着草石地面向前滑动，霜霖剑斜斜的贴地横扫出去，砍掉这山水骑士的双足再说！
“吓？”
花枪一壶酒一愣，急忙纵身而起，长枪一送，“噗嗤”一声在我背后绽放出一朵枪芒，同时他的宠物火狼也舞动利爪咆哮而来！
我保持着冷静，滑动着身体一弹，战靴猛然踏在前方计算好的一块巨岩上，凭借着强大的反弹力猛然斜上方冲了出去，双手紧握霜霖剑，发动技能，lv6的连击，花枪一壶酒身在空中无可躲避，背后直接中了4次攻击！
“627！”
“671！”
“669！”
“701！”
……
直接气血见底，我不待他有什么反应，霜霖剑卷着寒风发动第二击，巽风斩！
“糟了……”
花枪一壶酒急忙灌下一个血瓶回复1000血，同时长枪一凛，直接就是穿岩突刺来硬撼我的巽风斩，穿岩突刺有击退效果，这倒是我没有想到的。
“噗！”
“894！”
穿岩突刺一击后，我被震退，无法强杀了，不过小奶嘴却飞掠上前，连击+突刺，虽然被iss了两次，但依旧让花枪一壶酒的气血见底了！
“好强的操作……”
花枪一壶酒一边后退，一边脚踏大地，“啪”一下踏出灼热地泉效果。
我飞身急退iss掉攻击效果，铁拳落地，缚兽锁！花枪一壶酒丝毫不让的侧移三码，身后飘出大大的iss，擎着长枪就向后退去，嘴角一扬，笑道：“我先去回血，这么好的对手，你可千万别死得太早了啊……”
……
我原地站定，一个命疗术拉回900气血，同时目光一沉，对面的高地上再度冲上来一群人，赫然是堕落苍狼率领的锋芒十三鹰，果然清一色的重甲系攻击型职业，剑士、狂战士、骑士都有！
“逍遥自在，你今天必须死！”堕落苍狼提着战斧疾冲而来，哈哈大笑道：“兄弟们，让不知所谓的斩龙尝尝锋芒的滋味吧！”
气势汹汹，堕落苍狼实在是太狂妄了！
另一侧，李牧目光一寒，擎剑猛冲，大声喝道：“上，为逍遥争取喘息的时间！”
……
瞬间，双方已经有超过20人登上高地了，并且远处的天空，超过20个龙翔阵营的风精灵远程玩家出现在丛林上方，这或许才是他们的杀手锏！
身后方，凫水囡囡、狐狸等人的身影终于出现了，我也松了口气，终于算是有了后盾了。
纵剑飞掠上前，霜霖剑带着连击锋芒猛劈在一名55级剑士的脑门上，迸溅出一连串的伤害数字，但是在插秒治疗的情况下并未造成秒杀，这剑士肩膀上的徽记是九黎城，显然是来自于九黎城的高手，嘿嘿一笑，剑锋反转，连击技能呼啸而出！
“铿铿铿……”
一连串密集的伤害泻落在我的剑刃之上，直接掉了1800+气血，从九黎城请来的人果然没有一个是省油的灯。
“嘭！”
一道气芒在脚下波荡开来，霜霖剑颤抖，这一刻，这55级剑士眼睛睁圆有些凌乱了：“这……这是拥有连招的剑士？擦，是逍遥自在！！”
快节奏的攻击，“嘭”一下撞击，我彻底进入了龙翔阵容的锋线核心了，巽风斩切开55剑士的战铠，直接秒杀，能够承受一骑当千5次攻击的人诚然是不多的。
……
李牧等人一样在拼杀着，王翦擎着长剑，低吼道：“右边54级狂战士，集中点杀！”
“刷刷刷”三柄剑一起出击，那狂战士立刻呜咽一声倒地，与此同时，堕落苍狼的战斧带着炎炎烈焰，配合另一个锋芒十三鹰玩家的连击将我们的一个主力狂战士砍杀，双方互有损伤，战况异常惨烈！
“洪！”
大地微微颤抖，猛然间一道冰火咆哮在锋线上爆发，那是飞龙在天的灵术攻击，“啪啪啪”的几个弓箭手的七星箭点射，顿时一门忠烈前排的两个剑士玩家跪倒在地，几乎是被秒杀的。
空中，另外的一群弓箭手、灵术师也开始向地面输出火力，非常凶残，转眼之间一门忠烈的锋线上阵亡了近10人，总共也就100人参战，根本经不起这样的伤亡！
……
“不行，先杀一个主力！”
我在队伍频道里标记了一下正前方的烈虎，这是龙翔的副盟主，沉声道：“一会我冲进去，连击能打到几下就算几个，老k，你旋风斩杀进去，再用野蛮跳斩跳出来，必须一击成功，宰掉烈虎，为一门忠烈挽回颓势！”
“好！”
剑锋一凛，我重重撞击在前方的一个骑士身上，将其震退，脚下紫阳靴踏出连续折线，巧妙iss掉两个剑士的连击，霜霖剑带着连击光芒就劈向了烈虎！
“靠！”
烈虎抽身急退，直接iss掉连击的前面两次攻击！
“iss！”
“iss！”
“875！”
“915！”
……
惊魂未定，一声咆哮，冉闵擎着战斧怒吼而来，带着无尽风暴，旋风斩发动，席卷过人群，“咔嚓咔嚓”的连续两次攻击劈在烈虎胸前，搞定！
“呃……”
烈虎软软的跪倒在地，看着胸前的伤口，怎么也没有想到自己会被瞬杀，眼睛瞪圆的看着我们：“你们……阴我？！”
我抽身急退，大喝一声：“老k撤退！”
大地微颤，一团冰火咆哮在老k脚下浮现，直接打掉他1200+气血，紧接着，飞龙在天快速使用气定技能，下一个技能无需冷却与引导，又是一个冰火咆哮，顿时冉闵的气血见底！
“滚！”
一斧头砍翻一名弓箭手，冉闵浑身泛着血色光泽，猛然纵身而起，野蛮跳斩劈砍在边缘一个剑士的脑门上，也不管死没死，拖着战斧就向后猛退，同时大声道：“凫水亲，给我奶……”
凫水囡囡无语扬起法杖，不断治疗着伤痕累累的冉闵。
……
飞龙在天气得浑身颤抖，怒吼道：“又是逍遥自在，又是斩龙，操，你们就一定要跟我们龙翔对着干到底吗？！来人，所有风精灵灵术师、弓箭手、火枪手，锁定逍遥自在，不惜一切代价先秒杀掉他，周围的所有重甲系玩家，目标锁定逍遥自在，任他防御再高，给我破死他！”
我目光一寒，急忙道：“狐狸，准备炮击！”
“好！”
不退反进，我继续向前飞掠，一剑震开一名狂战士的战斧，眼前一片血红色光芒，来了，无数火力集中在我身上了！
暗暗一声低喝，一条赤红色巨龙破土而出，盘旋在周围形成了护盾，持续7秒，消耗40点愤怒值，防御力大幅度提升！
“啪啪啪啪……”
无数箭矢、魔法落在身上，溅飞出一个个伤害数字，均是50-300点左右的攻击伤害，赤龙护盾加的防御和灵术抗性实在是太多了！
李牧目光一扫，大声喝道：“牧师，给逍遥加血！”
一道道治疗光泽中，我自己也加了个血，同时判断位置，低喝道：“狐狸！正北偏东25度，35秒，炮轰！”
身后，“嘭嘭嘭”的声音不绝，8个火枪手同时发动炮击技能，空中顿时像是放烟花一样的热闹，3个风精灵弓箭手、2个风精灵灵术师几乎在瞬间就被撕成了碎片！
“操！”
飞龙在天的脸色都紫了：“风精灵后退，不要作无谓的伤亡！”
我指挥小奶嘴突杀而至，又杀一个弓箭手，小奶嘴也被齐射秒杀了，不过一个宠物换一个强力弓箭手，还是值得的。
……
“铿！”
李牧猛然劈开前方一个苦行僧的盾牌，连击招呼，不等对方喘息就是一个武安宣威连招，直接劈掉了这个一直在锋线上站稳的苦行僧。
王翦剑眉紧锁，低声道：“老大，有一个人消失了……”
“谁？”李牧问。
“花枪一壶酒！”
“啊？”李牧目光一寒，急忙看向后方，大声道：“刺客侦察一下后方的情况！”
可惜，话音未落，惨叫声传来，两名一门忠烈的刺客殒命，在侧后方一群龙翔的玩家冲了过来，领头人正是花枪一壶酒，艺高人胆大，直接切入一门忠烈的后面阵容，花枪一壶酒窜动而过，巧妙的折线iss掉两枚七星箭的眩晕效果，真灵枪扬起，灼热地泉在人群中爆发，同时又是一个铁枪乱刺的扇形攻击，瞬间，7名一门忠烈玩家倒地阵亡！
“上，灭掉他们！”花枪一壶酒低吼道。
我看得心都凉了，急忙喝道：“抹茶，挡住花枪一壶酒这群人！”
……
“沙沙……”
我们小小的幻影骑士提剑横在了阵尾，长剑扬起，直接就是一道波芒出去!
“轰！”
幻光斩席卷了一群人，虽然伤害力不算太高。
花枪一壶酒二话不说，真灵枪破风而至，“啪”一下在抹茶的香肩上绽放出一道血光，枪柄横扫，抹茶“呜呜”的被抽得后退，开启攻击反弹，挥动长剑砍劈，却被花枪一壶酒轻松的连续iss！
“嗡！”
三枚金色盾牌萦绕在抹茶的周围，幻化圣盾技能发动了。
（未完待续）