;
打开大地图，因为我的等级限制，只能隐隐的看到村子周围的地图区域，再远一些就都是一片迷雾了，略一思索，选择东北方向行进，那里绕行草狗村比较远，玩家也不多，否则有人抢怪的话，我这种级别的输出和治疗肯定是死路一条。..
看看技能栏，止血术熟练度77/100，还差一点就能升级了，2级止血术能够瞬间恢复100点气血，生存能力就会得到很大提高。
走着！
……
提剑出了村子，一路上绕开草狗区域，横扫鬣狗区域，继续向着丛林内部挺进，足足走了近20分钟，再度抵达了我之前没敢去挑战的区域，野熊林，里面丛生着大大小小的熊类，等级5-7级，看看自己的等级，挑战起来虽然有点勉强，但是这次带了23个蓝药水，应该可以持久战了！
上！
直接冲向了一头落单的5级黑熊，铁剑挥动，半分钟搞定，自我治疗了4次，耗费20点魔法值，这个代价还能承受，继续，寻找下一个目标。
4级玩家杀5级怪有少量经验加成，升级速度还算不错，大约1小时不到，又一只黑熊倒下的同时，我升级了，5级！
“啪嗒！”
黑熊很应景的一声惨叫，还爆出了一个灰暗的护腕，捡起来一看，嗯，能用——
（白sè装备）
种类：布甲
防御：3
需要等级：4
……
佩戴上这白sè护腕，防御力瞬间暴增到了9点，目光一扫前方，一头7级灰熊嗷嗷叫着，在山岗上舔着爪子卖萌，冲着我挤眉弄眼，简直就是找死！
提着铁剑，我缓缓逼近，查看了一下，周围50码内没有其余的怪物或者玩家，一个人单挑7级灰熊，跟丫拼了！
“嗖！”
身形笔直的冲向前去，剑锋一摆，直接劈砍在灰熊的脑门上，只听“铿”一声，如同劈中了钢铁，带出来的伤害数字也非常有限——
“15！”
枉我23点攻击力，居然只打出这点伤害，灰熊的防御力想必比黑熊要强多了！
“吼！”
仰起脖颈，灰熊怒火熊熊的吼叫一声，挥动爪子就拍在我肩膀上，当灰熊攻击的那一刻，我已经刻意去躲避了，身体右移，可惜，还是中招了——
“37！”
疼死，悬壶医者的布甲防御太低了！
出剑，继续输出，同时我也暗暗思索，为什么躲不开怪物的攻击，《天命》的宣传语就是技巧至上，玩家是可以通过走位、动作来闪避目标攻击的，为什么我做不到？
第二次，灰熊的爪子再次落下，我看得真切，再度后退！
“啪！”
“39！”
一巴掌拍在脸上，好疼，急忙一个止血术！
第三次，灰熊攻击的时候，我刻意延缓动作，当灰熊的爪击角度全部呈现在眼前的时候，片刻间反应，光脚丫子向着爪击角度的相反方向移动1-2码距离，只听破风声在耳边掠过，这次时间把握得秒到颠毫，一个大大的字符飞起——
“miss！”
战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，cāo作完成度——！
暗暗欣喜，铁剑快若迅雷的出击，“啪嚓”一声准确击中灰熊的眼睛，顿时爆出了一个34点的致命一击，攻击弱点容易出致命一击，这是玩家必读的要素之一。
可惜，我的敏捷度不高，移动速度也很逊，不然cāo作躲避攻击的完成度一定中等了，而这闪避的技巧是必学的，否则不管是杀怪还是pk，都太吃亏了，当然，也不是人人都能做到的，闪避技巧多种多样，太考究人的心理承受能力和应变能力了。
……
“咔嚓！”
铁剑再度划过灰熊的脑门，它一声惨嚎，挂掉的同时，又爆出了一个装备，运气超赞，连续出两个装备了！
青草地里，我弯腰捡取起物品，是一件泛着淡淡光泽的法袍，扫了一眼，大喜过望，nnd，居然是属xing装备——
（黑铁器）
种类：布甲
防御：10
灵术：+2
需要等级：5
……
一看这属xing，我就眉开眼笑了，很好，灵术+2正是我需要的，防御力也很赞，飞快的套在身上，顿时防御力暴增到了19点，同时悬壶医者的灵术成长是1.0，灵术+2点，为我涨了20点魔法值，可以多用4次1级止血术了，确实是好东西！
“啪嗒！”
泛着微光的袍子穿在身上，我转换了一下视角，嗯，有些像是中国汉服，整个人似乎都变得儒雅了起来，只不过手里的铁剑有些煞风景，要是换成一纸书卷，那就完美了，不过拿一堆破书还杀毛怪，还是铁剑更加靠谱些！
有了高防御之后，继续挑战其余的灰熊，果然，这次灰熊只能打我20+的伤害而已，完全能够承受了，同时，不断的摸索着闪避动作，将整个人的注意力都集中在战斗力，灰熊的攻击轨迹每次都不一样，系统随机生成，所以我的闪避cāo作也必须随之而变！
战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，cāo作完成度——！
战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，cāo作完成度——！
战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，cāo作完成度——！
……
一连串的战斗提示，提着铁剑的我，似乎越来越享受这种游戏里的战斗快乐了，悠然沉浸其中，虽然闪避的成功率很低，大约只有10%左右，但是反复的磨练，闪避掉怪物的一部分攻击，这绝对不是坏事，并且我还没有跟玩家动过手，不知道这cāo作是否有效，倒是有些期待了。
杀7级灰熊再无压力，现阶段的玩家大部分只是一套白sè装备，而我则是头顶、脚下、腿上的部位都没有装备，但是却有一个灰熊法袍这样的黑铁器，简直就是一种奢侈，《天命》的爆率低，在之前就已经公布了，杀低级怪，爆出黑铁器的几率低于0.1%，大家其实早就有心理准备了。
转眼又是两个多小时过去，全部杀灰熊升到了7级，所有的属xing点全部都分配在力量值上，一方面提高攻击力和输出，另一方面，我作为一个悬壶医者，一个实实在在的nǎi妈，必须拥有高力量来提升腕力，否则接下来的近战武器我就拿不动了，总不能用法杖去敲，那会把人笑掉大牙的。
看看属xing值，嗯，也算是10级以下的佼佼者了——
（见习悬壶医者）
等级：7
攻击：31-33
防御：21
生命：160
魔法：130
魅力值：0
……
虽说攻击不如狂战士、剑士，防御不如骑士，灵术值不如灵术师和其他的悬壶医者，但是贵在能打能nǎi，这就是传说中的独行侠！虽然是三流的……
继续往前走，由于职业和属xing的限制，我也不敢去挑战更高级的怪物，就选择9级吧，越两级杀怪，人要有自知之明！
……
抬头，游戏里的黑夜了，月sè如水，皎洁的月光洒在丛林里，伴着一阵阵让人心惊胆寒的熊吼声，嗯，我似乎已经进入了野熊林的深处了。
猛然止步，前方出现新的目标了，那是一头脊背上长着一道道尖刺的野熊，名字也很犀利，并且等级是9级，正是我寻找的目标——
（普通怪物）
等级：9
攻击：32-50
防御：15
生命：300
技能：
介绍：荆棘熊，一种被魔化的野兽，拥有超高的攻击力，并且能够反弹给对方10%的伤害，常在野外丛林里出没，猎杀其余种族，包括人类
……
“嘿嘿，就是这个了……”
提着铁剑，我迎难直上，nnd，林婉儿、东城月现在应该都超过14级了，我不能一直在10级以下爬来爬去，必须早点升到10级，走出新手村，去主城，否则以后真的没自尊了！
“哗！”
剑起波澜的效果下，铁剑划出一道弧线，直接落在了荆棘熊的脑门上，攻击眼睛未遂，荆棘熊的速度很快，摆动脑门，移动目标太难把握了！
“17！”
果然，防御力高了，我有点打不动，力不从心了！
荆棘熊嘶吼着，利爪扬起，“刷”一道血红sè攻击轨迹滑落，那是利爪技能，必须闪开，不然一定会很痛，我眼睛死盯着荆棘熊的动作，判定攻击轨道，马上脚底一蹬地面，向后急退了2码，可惜，速度慢了一些，胸前一阵灼痛，吃了一掌——
“51！”
一看这伤害数字，我就觉得无比**了，急忙止血术恢复，同时抡起利剑，继续攻击，我能恢复，荆棘熊却不行，这是我唯一的胜算！
又是几巴掌，我的气血几乎见底了，止血术的冷却时间足足有6秒钟，已经跟不上怪物的攻击速度了，我左格右挡，颇显狼狈，幸好这时突然一道“lv+1”从头顶上跳了起来，下一个止血术直接耗费10点魔法值——
“+100！”
幸好，2级止血术了，太好了！
这时候才知道9级怪物的恐怖之处，一点点的打下来，一分钟终于宰掉了这头荆棘熊，运气正常，爆出了3枚铜币，捡起来，灌下一个蓝药水，继续寻找下一个荆棘熊。
……
一直到晚上7点多，还是没有收到林婉儿的信息，看来她也在练级，不打算下线了，也好，我要在这里冲到9级再说！
夜晚9点，一道金光之后，剑系悬壶医者升到了9级了，7-9级的20点属xing全部加给了力量，一如既往的保持暴力状态。
踏着一路的荆棘熊尸体，继续向前，前方忽然一股浓烈的血腥气息传来，嗯，有情况！
“吼吼……”
苍蝇舞动，一堆堆人类的尸体堆积在那里，一块青sè巨岩之上，一头浑身泛着金sè光泽的野熊匍匐在那里打着盹，头顶上飘着一行字眼——
（boss级怪物）
等级：10
……