;
上午，悄然回到鎏华大学，由于身上的伤势也没有敢惊动林婉儿，只是给她发了条消息，让她早餐自己解决，然后就自己睡了会，一直到中午的时候才醒来，略微吃了点东西，上线，下一步战略已经即将展开了！
“刷！”
人物出现在八荒城的北门广场中，“滴”一声抹茶的消息：“老大，17w收到了一块建帮令，是九黎城的人送来的，资金已经从行会资金里扣除了，现在给你吗？”
“嗯，我在国sè商铺里，直接送给我。..阅读”
“好！”
几秒钟后，斩龙美丽的幻影骑士提着一柄长剑走来，武器换了，似乎是灵禹器的样子，看起来宋寒、冉闵等一群人也没有闲着，居然打到了灵禹器，帮抹茶把武器都换了，再看装备也提升了许多，一枚威严的金sè盾牌，将抹茶整个人衬得威武又卖萌。
“老大！”抹茶走上前，手捧着一枚建帮令，嘻嘻笑道：“我是不是特别能干？”
我点头：“嗯是啊，抹茶现在是我的左膀右臂了！”
“那有什么奖励给我？”
“你要什么？”
抹茶嘻嘻一笑，轻轻走上前挽着我的手臂，又撒娇又卖萌的说：“老大，昨天我逛街的时候看到一款白sè的prada小包，好喜欢，你送我好不好？”
我身躯一颤：“呃，很贵吧？多少rmb？”
“2.7w啦！”
“好吧……”我拍了拍抹茶的香肩，笑道：“我们的薛柔为斩龙尽心尽力，不但实际开创了斩龙第一分盟，而且也为月倾浅分担了行会里的许多事务，作为奖励是应该的，回头我跟你一起去看看那款包包，买了送你就是了！”
抹茶抿嘴笑：“嗯嗯，老大最好了，那我走啦，宋寒他们要去刷boss，我还要去当t呢！”
“好，别太着急杀boss，可能很快就要团队活动了！”
“嗯，很快的！”
……
目送抹茶远走，我打开了游戏与手机的串联系统，找到沈冰的电话号码，拨通——
“沈冰姐！”
“李逍遥，什么事？”
“建帮令我已经准备好了，什么时候给你，你在游戏里的id叫什么？”
沈冰想了想，说：“我的身份必须非常保密，而且也必须跟你没有丝毫的关系，所以要找一个荒无人烟的地方交易建帮令给我，这样吧，你去八荒城的大圣堂三楼，在左边的走廊走到尽头，有一个小房间是用来堆放经文的，在那里稍等我一下，我马上过来！”
“嗯，知道了！”
看看远处的大圣堂，我身负两柄长剑走了过去，上了三楼，循着走廊一路到尽头，推开一扇cháo湿的门，顿时一股腐朽的气味传来，里面满是蜘蛛网，不知道多久没有人光临这里了，许多经文书籍都已经开始腐烂了。
关上门，走到小窗那里，透过小窗就能看到八荒城北门广场热闹非凡的场面，游戏里的繁荣是有目共睹的，但是谁又知道这底下有多少罪恶？魏凡这种十恶不赦的败类也在游戏里，这个刽子手杀了多少无辜者已经无法计算，甚至许多jingcha也直接或间接的死在他的手里，在这个虚拟的世界里，太多的yin暗等着我们去发现与抹除。
“咔……”
小门缓缓开启，一个美丽的身影闪身而入，是一个身形娇小的弓箭手mm，身后的双翼缓缓收拢，是风jing灵的种族，并且脸庞看起来有三分眼熟，却又让人不确信，有点像是沈冰，不过又有很大的诧异，直到她笑吟吟的看着我说“小子，发什么呆”的时候我才确认她就是沈冰，看着她就能联想到jing花的迷人英姿。
扫了沈冰一眼，她头顶上的字眼挺醒目的——
白墨颜lv-65黄金弓箭手
主城：八荒城
行会：无
职位：无
……
“怎么样，看够了没有？”沈冰一点也不拘束，提着长弓，在我面前旋即转动一周，披风飞扬，皮甲包裹下的**也充满了年轻的张力，笑吟吟的看着我：“姐姐在游戏里的样子也挺好看吧？而且为了身份保密，我特地修改了25%上限的容貌，一点都看不出来吧？而且其实改变得还特有韵味……”
我撇撇嘴：“这种改变其实跟韩国美容也没有太大的区别，而且这个游戏id，沈冰姐你不觉得其实挺2的么？”
沈冰一瞪眼：“2你妹，哼！”
我笑笑：“好啦，我把建帮令给你，你马上去建立行会吧，还有，建帮令、建帮费用，这些是不是够该王队给我们报销？这毕竟也是为了执行任务啊……”
“那个铁公鸡……”
沈冰吃吃笑的拍拍我的胸膛：“你小子就别想啦，我上次执行任务撕坏了一条短裙，想找他报销都跟我拖拖拉拉的足足两年零三个月，哼，你想他报销十几万的建帮令，门都没有……财务部每个月拨给基地的钱都是有定额的，老家伙宁可花钱从天昕集团买先进武器也不愿意给我多买一条裙子……”
我嘴角抽搐了一下：“我能不能请问执行任务撕坏了裙子是怎么回事？”
沈冰立刻一脸委屈：“那是个漆黑的雨夜，我们执行伏击一群丧心病狂的歹徒，结果其中一个就看上我了，拼着被我拷上也撕坏了我的裙子，呜呜，我那条veromoda啊，真可惜了……”
我笑笑：“然后大白腿也被人家摸了？”
沈冰脸大一红，“啪”就给我一拳：“臭小子，要你管，哼！”
我一摊手：“喜闻乐见！”
“算啦，你这小没良心的，根本就不关心我！”沈冰握着建帮令转身，背对着我摆摆手：“我先走了，去建帮了，你加我好友吧，有事的话私聊联系，不要再见面了，不然我们的小小算盘很快就会被揭穿了的……”
“嗯！”
加了沈冰的好友，她飞身出门，而不久之后，八荒城的第n个行会出炉了，名叫“初见”，挺文艺的，跟沈冰的个xing比较接近，也不知道她要从什么地方去拼凑1级行会的100人，算了，懒得管，这不是我的任务范围了。
……
掏出回城卷轴，直接回广场，备好药水和卡片，然后在斩龙的聊天频道里说了一句：“咳咳，今天要有集体活动了，现在，谁负责情报？”
林小舞：“我，怎么了盟主？”
我：“确认万人冢的人，主要在哪儿练级？”
林小舞微微一笑：“万人冢是宣战行会，我一直在关注着呢，今天下午，万人冢有一个300人团在寒林墓地练级，另外还有一个百人团在火石峡谷方向，怎么，盟主要对这群人下手？”
我点点头：“嗯，万人冢屡屡挑衅我们斩龙，这次我下定决心要灭掉万人冢了，小狼、冉闵，调集一个斩龙主盟的jing锐千人团，跟我一起去寒林墓地，今天，我们要杀得万人冢的人不敢出城、不敢上线，拼着一天不练级了！”
宋寒哈哈笑道：“好嘞，这种事情我有热情！”
李牧笑道：“盟主，我们上将家族跟你一起去，对了，第一分盟那边也要给任务，不然王翦那小子都快无聊死了！”
我：“嗯，你跟王翦联系，让他带个500人团长途奔袭火石峡谷，把万人冢的另一个百人团给灭了，无限守尸体！”
李牧大笑：“知道了！”
行会里众人群情激动了，我继续说：“万人冢也有盟友，英雄冢第一分盟就是他们的盟友，所以我们要防备苍诚的突然袭击，今天全行会都以备战状态，随时准备驰援出征的兄弟！”
“好！”
……
出城，直奔青麟谷方向，半小时后抵达青麟谷，宋寒、月倾浅等人已经带着千人团在等待着我的到来了，林小舞提着飘零之弓，笑道：“未必平凡亲自领队，300人依旧在寒林墓地的深处练级，老大，我们这就杀过去？”
“嗯，出发！”
我一挥手臂，道：“全速前进！”
扫了一眼这个千人团的组成，清一sè都是斩龙最jing锐的实力，玩家平均等级几乎快要达到64级了，三转剑士、三转骑士、三转悬壶者等多不胜数，战斗力强悍程度不言而喻，并且这样的团队很难抵挡与攻破，攻击，有三转剑士的剑刃突进来破阵，防御，有三转骑士的玄天盾墙来守阵，加上冉闵、月倾浅等一群拥有s级以上技能的玩家，基本上算是攻无不克的团队了，不说横扫八荒城，至少横扫寒林墓地是没有一丝丝的问题了。
……
“哗哗……”
寒风凛冽，硕大的雪花在峡谷中飘零。
月倾浅提着匕首，看着漫天大雪，笑道：“好美的景sè啊，可惜我们是来杀人的……”
我说：“不用愧疚，其实我们是来惩jiān除恶、匡扶正义的……”
“好吧，逍遥哥哥说什么就是什么……”
林小舞提着长弓，拍打着翅膀飞翔在冰雪中，指了指前方，说：“老大，他们并不远，大约1000码左右就到了，我们要不要提前做准备？”
我点头，大声命令道：“前排，剑士带头冲锋，预留好剑刃突进的冷却，灵术师、弓箭手跟着一起上，我们在第一时间杀得他们没有还手之力！”
“好！”
抬手，“铿”一声拔出了秦王剑，留了一把寒铁剑背在身后，进攻万人冢，我已经不打算展现双剑流的战术了，根本没有必要。
飘零的大雪中，一个个模糊的人影渐渐清晰，正是一群万人冢的玩家，每个人的肩膀上都有万人冢徽记，并且，许多人开启着残戮、暴走天赋，正在雪地里奔走杀怪。
秦王剑向前一指，我站在斩龙阵列最前方，低喝一声：“进攻！”