;
“啪嗒”一声，一本淡紫色的技能书落入我的包裹里，看来我确实是这场扬威战的mvp，可惜这些奖励根本无法弥补一门忠烈的伤痕，一下子，李牧、王翦等人就变得一无所有了，拼着把身价都砸进去的行会，瞬间变成了一个幻影，。..
扫了一眼技能书，效果还是不错的——
草丛术】（s级）：领悟战斗的奥义，进入草丛、灌木等绿色植被之中后获得隐形效果，被动技能，学习需要50级，。
一道光芒掠过，学习了，八荒城周围到处都是丛林，这个技能相当有用。
……
缓缓站起身，我看了一眼大家，沉声道：“对不起，斩龙也没有能够帮到一门忠烈什么，但是我会继续努力，帮李牧重建一个另一个名字的公会，希望大家不要放弃。”
李牧缓缓摇头：“算了逍遥，都太晚了……我们已经没有东山再起的资金与人脉了……”
众人肩膀上的徽记缓缓褪去，很快的，有几个人走过来，说：“盟主，我们……我们有朋友在九黎城的神话公会，早就邀请我们过去了，现在既然已经这样，我们……”
李牧淡淡笑：“去吧，谢谢你们曾经那么信任我李牧……”
接二连三的，一个个一门忠烈的人离去。
我站在那里，眼看着李牧一双眼睛里充满了愤怒与悲哀，他大概永远都没有想到今天的这一刻，树倒猢狲散，一门忠烈解散了，再也发不起那些玩家的薪资，所以一群人散去也是在所难免的事情了。
“别太难过……”我抱臂胸前，看着远方的八荒城，低声说了句。
李牧自嘲的一笑：“一朝回到解放前，还有什么可难过的呢？或许我们一门忠烈真的也就只有这点本事，也只能做到这个地步，锋芒、名门世家几个超级行会只不过是派出几个精锐就能把我们一门忠烈打回原形了……”
我有些恼怒，猛然一拳轰在李牧的胸前，怒道：“说什么混账话？不过是一次失败，又算得了什么？心不死，一门忠烈就没有死，一次失败算得了什么，你现在不需要想什么失败后的悲切，而要想想怎么向龙翔复仇，怎么向八荒城、九黎城、凡书城的人证明你上将家族的尊严，！我认识的李牧，那是一个顶天立地，敢用一柄剑、一群兄弟就征服整个八荒城的人！”
李牧撞击在身后的巨树上，怔怔的看着我，忽然笑了：“逍遥，有你这样的兄弟，真好……”
王翦也笑笑：“嗯，逍遥哥说的对，一次失败算不了什么，我们要重振旗鼓，再次证明我们上将家族的尊严！”
我点头一笑：“这就对了！”
宋寒笑道：“能东山再起，才是真英雄！”
李牧哈哈笑道：“嗯，就算是行会战输了也没有什么，毕竟我认识了斩龙那么多的好兄弟！嗯，既然这样……你们都是哪里人？”
我说：“斩龙的基地在杭州西湖。”
“行！”
李牧一握拳，笑道：“我和王翦、白起、廉颇都是扬州人，这就去买车票，我们晚上去杭州，等着一起喝一杯，怎么样？”
我点头：“行！等你们！”
“好！”
……
正在这时，一行人从远处穿过丛林过来，领头人还挺眼熟，正是一抹淡然，曾经有一面之缘的人，一抹淡然身后带着十几个人，来到李牧面前，沉声道：“盟主，你就不说一句话吗？”
李牧愣了愣：“行会解散了，还说什么？”
一抹淡然握拳道：“兄弟们追随的是你，不是一个行会躯壳，只要你还在，我们兄弟就跟着你混，你嫌弃我们实力弱没有让我们进入百人组参加扬威战，但是我们绝不会嫌弃盟主你，只要你一句话，我们就会等，等到你建立新的行会为止，！”
一抹淡然一句话，顿时周围参加了百人组的40+一门忠烈核心玩家也纷纷围了过来，一个个目光决然：“盟主，我们永远都是一门忠烈的人，绝不改变！”
李牧有些感动了，眼睛通红，点头道：“谢谢兄弟们对我的信赖，这样，我一一加你们好友，一旦有新的行会建立，我一定会第一时间通知你们回来！”
“好！”
……
搞定一切，我回城了，坐在八荒城的城墙下摆摊，心里百味杂陈，一门忠烈的解散对我的打击不算小，这是一次信心的挫伤，不过这也更加让我坚定还要建立属于自己的行会的信念，必须拥有自己的军团，否则就无法在八荒城这座狼烟四起的乱世中生存下去！
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“别难过啦……”
我回复：“没有难过……”
“骗人是小狗……”
“是有点……”
“那个，我有个东西想给你看看……”
“哦，什么啊？”
“等着……”
很快的，林婉儿发来了一个图鉴，是一块金色的令牌——建帮令，！
我浑身一颤：“婉儿，这建帮令，你从哪儿弄来的？！”
林婉儿微微笑：“在你们打扬威战的时候，我和东城带着十人队去鬼谷练级，刚好杀掉了一个60级紫霖阶boss，就爆出这个了……怎么样，斩龙是不是很需要这个？送给你吧……”
我剑眉紧锁：“送？这……这不太好吧，无功不受禄，我不想做那种坐享其成的人。”
林婉儿抿抿红唇：“那你想怎样，难道要我市场价卖给你？”
“现在……建帮令的市场价是多少？”
“35b吧……”
“呃，算了，买不起……”
“你真的不要？”
“不要！”
“哼！”林婉儿微带嗔意：“李逍遥你这白痴，你到底是怎么想的，你不是说我也是斩龙的人吗？既然这样，我的建帮令你为什么不要？”
“这不一样……”我想了想，说：“婉儿，你这块建帮令拿去卖吧，我会另外想办法的……我不想欠你那么多……”
林婉儿撅着小嘴，闭上眼睛，似乎在想什么，几秒钟后睁开美眸，露出一抹甜甜笑容：“那好吧，建帮令我卖掉……不过你真的不许难过哦，晚饭我陪你吃！”
“呃，我有饭局……”
“不管什么饭局，我跟你去！”
“好吧，上将家族的四个人下午过来，晚上差不多能到，你一个凡书城英雄冢的副盟主真要跟我们一群被打到行会解散的人吃饭么……”
“要，我还要带东城……”
“好……”
……
无所事事，回龙域接了一会师门任务，杀龙陵内的捣乱者，2小时练回58级，宋寒等人也急急忙忙的去练级，争分夺秒，大家都知道我们斩龙随时都会有可能建立公会，所以保持自身等级的优势是非常必须的，。
晚上5点左右，下线，上将李牧的电话也来了，他们已经抵达杭州西湖区，于是我一尽地主之谊，在大学城附近的湘味轩定了一个包厢，大家准时过去集合吃饭就行了。
校园里，林婉儿、东城月美得像是一对双胞胎，形影不离。
我走在前面，说：“快点，李牧他们可能已经要到了，我们不能后到。”
林婉儿踩着小高跟，滴滴答答的跟着我快步走，一边梨涡浅笑：“上将家族的都是什么人，会不会是一个个的大老粗？”
“我不知道，我也没有在现实里见过。”
“哦……”
湘味轩的楼下，宋寒、老k、抹茶、狐狸等四个人已经在了，抹茶一袭浅米色小短裙，清新可人无比，远远的就挥手笑道：“老大，我们在这里……”
我咧咧嘴走近，狐狸看了看我身边的林婉儿和东城月，扶额一笑：“艾玛，我们跟三大美女一起吃饭，太幸福了，晚上回去睡不着怎么办？”
抹茶秀眉一扬：“滚……你不是天天都能看到吗？睡不着就去练级，现在斩龙的成员等级就数你最低了，丢人不丢人？”
狐狸睁大眼睛：“你的等级更低吧？抹茶……”
抹茶脸蛋一红，低头：“我不算……”
“靠……”狐狸险些抓狂了，。
我：“走吧，你们先上去，我在门口接待一下李牧他们！”
“嗯……”
我扶了扶林婉儿的手臂，随后看了一眼宋寒，低声道：“小狼，你带着婉儿先上去，保护周全……”
宋寒点头：“放心，哥！”
他也知道林婉儿是我的雇主，保护她的安全是我的第一重任，不过湘味轩这里没有什么特别强的气息，一般的地痞流氓的话，宋寒、冉闵两个人应付起来绰绰有余，宋寒的身手非常不错，冉闵则一身蛮力，都是打架的好手，如果不是我身拥绝学，这两货可能就是斩龙工作室的老大了。
……
目送大家上去，我静静站在酒楼下等待。
不到十分钟，远远的四个人缓缓走来，带头的是个25岁上下的青年，正是游戏里李牧的样子，后面则是更为年轻一些的王翦，然后就是一个壮硕青年白起，最后是50+岁的大叔廉颇。
“逍遥？”李牧远远的看着我，有些不敢相信：“靠，现实比游戏里更帅，难怪布拉格的月倾浅那么喜欢你……”
我：“……”
“哗！”
一个熊抱，李牧已经抱住我，哈哈大笑：“兄弟，我们终于见面了！”