;
看着手里的霜霖剑，剑刃上还萦绕着七色光泽，那是七星碎岳斩之后的效果未散，nnd，这一招太猛了，攻击距离3o码，剑气宽度大约能笼罩3码，也就是说前方大约72平方米内的单位都会受到波及，这么强悍的一招用来团战和群杀怪物绝对是无往不利的！
喜滋滋的看在那里，忽然，头顶上飞过一道铃声，又一个八荒城的行会建立了——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家“寒碑颂”使用建帮令牌成功建立行会，行会名为——！由于该玩家是八荒城第十个建立行会的玩家，获得奖励魅力值+2！
……
“血色契约？寒碑颂？”我沉吟一声，似乎有点印象，这不就是在杭州西湖区的街头电线杆上到处贴小广告的那个工作室吗？靠，这么没前途的工作室都建立行会了？不过这寒碑颂是八荒城的天榜前十高手，他建立行会倒也不算是意外……
这时，好友里提示，苍瞳、苍月相继下线了，我这才想到中午饭时间到了。..
匆匆下线，直奔女生楼下，两个mm已经裙裾飘扬的站在那里等了，林婉儿、东城月简直就像是女生楼下的一道天然风景线，一到饭点就站在那里等个几分钟，以至于许多男人在中午就拿个甜筒蹲在树下等着看美女，直到我到来，在一双双嫉恨交加的目光下把两个级美女带走。
中午，第二餐厅靠窗的一桌，几个炒菜飘香，我捧着满满一碗饭，满足的横扫着，林婉儿则小口吃着饭，东城月似乎说是要减肥，食欲不振的样子，这倒是便宜我了，按照老规矩都是林婉儿买单的，宰大户的心情总是很愉快。
……
“八荒城，好像又新建了一个行会，叫血色契约，是吧？”林婉儿眨了眨眼睛问道。
“嗯。”我抬头看看她，笑道：“盟主叫寒碑颂，也是西湖区的人，副盟主好像是叫避雨客，从我的感觉看来，这个行会不会太有前途，盟主不具备称雄八荒城的气质。”
林婉儿不禁莞尔，歪头仔细的看着我：“李大侠，难道你就有称雄八荒城的气质了么？”
“倒也不是这样，不过血色契约的寒碑颂、避雨客两个货到处张贴小广告来收人，我就不想说什么了……”
美女大小姐眯着一双美目，甜甜笑道：“你的抹茶mm不也是小广告贴回来的？”
“呃……”
东城月无聊的翻看着手机，说：“看起来，这个行会确实是挺没有前途的，喏，这里有他们的一个帖子……”
“什么帖子？”
“你看看就是了……”
手机移动到了我和林婉儿前方，上面赫然是一个加亮的帖子，来自于血色契约行会某个玩家的哭诉——
内容：我是八荒城血色契约的玩家，2o分钟前在八荒森林里练级，一共1o人小队，附近刷出了一个毒蜂王，55级紫霖阶boss，我和我的兄弟们把boss打到了17%血的时候，一伙人偷袭我们，直接把我们1o人队全部挂掉，等我们过来的时候boss已经被杀，但是我们记得，他们的队长是龙翔的人，我跟龙翔交涉，飞龙在天矢口否认，说这个人不是龙翔的人，还威胁我们，说血色契约这种初建的行会要低调一些，否则龙翔会略施惩戒，我想问一句，龙翔身为十大公会之一，难道就只有这样的人品和气度吗？告诉你们，我们血色契约不惧怕你们，来战吧，孙子们！
……
接下来，是一连串的各种回复，双方差点就口水战了——
：淡定，龙翔一贯作风如此。
：说我们龙翔的人抢你们的boss，那就拿出证据来，否则这就是给我们龙翔抹黑，我们是不会放过血色契约的！
……
：希望这只是一个误会，但是假如真的是血色契约想要抹黑我们龙翔，那么不好意思，别怪我不客气了！
……
：哼，飞龙在天果然霸气侧漏啊，真不愧是龙翔的盟主，等着，等我们盟主寒碑颂上线了，看他怎么说！
……
：操！一上线就看到那么多事，md，是谁在说我们血色契约给别人抹黑，是谁在欺凌我们血色契约的人？操，有种就爆出你的行会名字和家庭住址，你等着，老子一定重招旧部，带着我血色契约的上千兄弟杀到你家门口长跪不起！
……
：靠，盟主你的节操呢……
：不要脸的最后四个字太亮了！！
……
东城月眨了眨眼睛，叹息一声笑道：“看起来逍遥是说对了，这个行会确实没有太大的前途，这盟主对着龙翔这样的公会，竟然服软了……”
我紧握拳头，说：“这倒未必，能忍到这种地步，说明这个寒碑颂不是一般人，回头斩龙跟血色契约结盟去，反正斩龙注定是龙翔的敌人，那就要在八荒城团结一切能够团结的力量，先把龙翔给打趴下再说。”
林婉儿梨涡浅笑：“好吧，其实我也觉得那么猥琐的血色契约和斩龙挺般配的，虽然说血色契约最终也未必会成为锋芒那样的王者级公会，但是拥有寒碑颂这种能进能退、等级与战网双榜高手的盟主应该也是不会太差的，我支持斩龙和血色契约结盟，不会是什么坏事。”
我点头一笑：“嗯，那就听你的，大小姐！”
“再叫一声大小姐试试！”林婉儿挺了挺胸脯，略显生气。
我微微一笑：“婉儿，多吃点……”
林婉儿气呼呼的哼了声，说：“方歌阙都三转了，我们也加油，我59级87%经验了，最多7小时就能升6o级，李逍遥你呢？”
“还差一点升59级，要不是扬威令挂了一次，说不定现在已经升6o级了……”
“嗯，加油！”
……
下午，上线！
出现在八荒森林之中，召唤出啵啵小奶嘴，靠在一棵老松树上打开好友列表，查找玩家寒碑颂，果然在线，立刻加了好友，随即打开通讯器——
“哈哈，逍遥自在？！”寒碑颂先话：“你居然主动加我好友，真是……嘿嘿，其实我早就想加你好友了，就是没好意思，怕你拒绝，我是一个害怕被拒绝的男人……”
我说：“那你注定单身！”
寒碑颂一惊：“这都被你看出来了……”
我哈哈一笑，揶揄道：“听说你要带血色契约全行会的1ooo号人去飞龙在天家的家门口长跪不起，这……这真不是一般人能做得出来的事情啊……”
寒碑颂略显尴尬，恨恨道：“又能有什么办法呢？我们血色契约刚刚建立行会，1oo人，加上所有的外围实际上也就只有3oo+人，我的兄弟被人家抢了boss我们都只能打碎牙齿和血吞，只能忍了，硬拼的话，我们3oo+人连给龙翔塞牙缝的资格都没有。”
我笑笑：“不要妄自菲薄，血色契约没有你想得那么弱，龙翔也没有你想得那么强，飞龙在天这种小人，不会笑得太长久的……”
寒碑颂微微一笑，试探问道：“逍遥，你们斩龙……昨天刚刚灭了一次雄霸风云，那雄霸风云众所周知拥有3ooo+外围编制的玩家啊，就算是不能同时在线，至少也有15oo+号人吧，你们斩龙是刚刚建立的行会，怎么可能就灭掉了一个人数远胜于自己的行会呢？”
我：“论坛上有我们斩龙和雄霸风云的全程团战录像，你可以去看看，人数多并非是绝对的，雄霸风云远远没有我们斩龙那么精锐，并且配合的默契与士气也差了许多，被我们以点击面，输掉了也很正常，而且，斩龙拥有上将家族的一群精锐，再加上月倾浅、月微凉加盟，雄霸风云一群乌合之众算个什么东西？等我们斩龙升到3级行会，收满1ooo人，能保持全天候7oo+人在线，那就更强了，就算是龙翔，我们也有一拼之力！”
寒碑颂怔了怔，忍不住笑道：“好……我还以为整个八荒城的行会要么像是布拉格一样保持中立，要么就像是锋芒一样不屑与龙翔计较，要么就全部都是一群孙子，看着龙翔作威作福都不敢放半个p，现在看来，斩龙的出现，会改变八荒城的混乱格局！”
我淡淡一笑：“或许，这格局会更乱了……”
寒碑颂会心一笑：“逍遥，你有没有想过……”
我斩钉截铁：“说那么多废话干什么，来八荒城北城门护城桥上，我等你，斩龙今天就和血色契约结盟，从今以后我们两大行会共同进退！”
“好！我正有此意！”寒碑颂兴奋不已。