;
“刷，！”
猛然将转职证明塞进了包裹，我瞪着李牧，道：“君子一言快马一鞭，这张幻影骑士的转职证明送我了，对不对？”
李牧不禁失笑，连连点头：“我去，你怎么那么没出息？斩龙帮我们守住了这个灵禹阶boss，让我们一门忠烈赢定了尊严之战，这张转职证明送给你也不算什么，拿着吧，你身边的高手比较多，比我更加需要这张证明！”
我目光一扫宋寒、抹茶等人，点头一笑：“嗯，那就谢谢李牧了，战斗已经结束，我带大家回城了，这里的战场你来打扫吧！”
“嗯！”
李牧沉声道：“我李牧这辈子的朋友不算多，但李逍遥绝对是我李牧最重要的朋友之一，斩龙为了我们上将家族能得罪龙翔这种公会，这样的朋友这辈子也不会再多了，没有别的，以后斩龙有什么需要我李牧的地方，一定蹈锋饮血、在所不辞！”
我微微笑，我了握拳头，说：“我们都是偏执之人，一切所为，无愧于心！”
“嗯！”
……
揣着转职证明，我看向宋寒等人，说：“斩龙团队，回城吧，我们的任务完成了，今天大家都辛苦了……”
抹茶眨了眨眼睛，说：“老大，紫霖阶的10个boss全被杀了，另外两个灵禹阶boss也在攻略过程中，我们下线休息了？”
“别，你们几个在八荒城的铁匠铺等我一下，！我有事情要跟你们商量一下……”
“嗯，好……”
……
掏出回城卷轴捏碎，“刷”一下回到了八荒城，直奔铁匠铺，宋寒、冉闵、抹茶、狐狸四个人也跟了过来，斩龙工作室的又一次在线会议。..
“啪！”
坐在热乎乎的熔炉上，我双臂抱胸，笑道：“今天杀大地守护者的任务进行得还算比较顺利，只不过那花枪一壶酒有些棘手，如果不是我们的配合很默契，恐怕还杀不掉这个攻防兼备的山水骑士。”
冉闵握拳道：“那货的技能太霸道了，穿岩突刺、灼热地泉、铁枪乱刺，都是职业得意技，是其余的职业所没有的。”
宋寒双拳一握，笑道：“天命的未来，会是隐藏职业的天下吗？”
我摇头：“未必，问剑、剑锋寒、方歌阙这些巅峰级的玩家还不是一样都是普通职业，这个游戏的角色强悍程度在乎人，不完全在于职业，而且，我们以后也会有隐藏职业，我的龙域守陵人暂且不说，马上斩龙工作室就能再多出一个隐藏职业！”
“哦？”狐狸讶然：“老大，什么隐藏职业？”
我迅速从包裹里掏出了幻影骑士的转职证明，手臂一振，一道道文字浮现在空中，顿时把几个人都看愣了——
宋寒：“靠，幻影骑士，听起来很犀利的样子……”
冉闵：“这……这证明是从哪儿来的？”
我坦然道：“大地守护者爆出来的，作为对我们斩龙团队驰援的酬谢，李牧直接赠送给我的，我是一个追求剑系操作的人，不想转职幻影骑士，所以看你们几个了，。”
宋寒舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“我专注刺客三十年，也不想转职重甲系，老k，就还有你和抹茶了，你们两个怎么说？”
冉闵握着战斧，迟疑片刻，问：“转职之后，会不会有什么缺陷？”
我点头：“嗯，一旦转职成功，原有的技能只能随机保留一个，譬如老k你，假如保留了你的火斧，你就泪流满面了。”
冉闵深吸一口气，沉声道：“靠，那我不要了，我太喜欢旋风斩、野蛮跳斩这两个连续技能了，一旦打得连贯起来简直得心应手，刚刚有了一种成为高手的感觉，我可不想那么快就再变成菜了。”
我哈哈一笑，将转职证明递到了抹茶面前，说：“这个归你了，抹茶你也是剑士，其实我们工作室不需要太多剑士，有我一个就够了，抹茶你转职幻影骑士吧，骑士是铁板职业，前期就能够装备盾牌，后期能骑乘坐骑，天生就是移动的战争堡垒，你转职了幻影骑士，我们出门杀boss、pk的肉盾能力都能提升一大截的。”
抹茶看着胸前的转职证明，眨了眨眼睛，水汪汪的大眼睛里满是惊讶：“老大你……你真的要把这ss级的转职证明给我？这……这种东西可是无价之宝啊？”
“对啊……”我微微笑：“正因为这是无价之宝，所以我才会给你，这种东西只有在自己人的手里才会有安全感，而且对我们来说，抹茶你也是无价之宝，洗衣做饭什么的……”
“可是，可是……”抹茶抿着红唇，抬头看向我，美目中带着羞怯：“可是我的游戏操作感那么差，我怕……我怕我会浪费了这ss级的转职证明，还是给冉闵吧，他比较合适……”
我摇头道：“你别高看老k了，他也就三板斧的能耐，我太了解他了，抹茶你对游戏战术和操作的领悟力能甩老k十几条街，所以你转职幻影骑士吧，这对于我们斩龙来说是一个契机，打造一个超级美女骑士，让你成为我们斩龙的标志人物之一，就从这张ss级证明开始……”
宋寒走上前，拍拍抹茶的肩膀，笑道：“准备转职任务吧，！抹茶姐，以后你就是我们工作室的第一t了，求罩着我们这些小脆皮……”
狐狸一咧嘴：“嗯啊，求罩！”
抹茶缓缓收下转职证明，美目蒙上了一层美丽的水雾，我急忙说：“别哭，谁哭谁是小狗，一张破证明而已，走吧，我们一起陪你把转职任务做了，ss级隐藏职业，可能会略微有些困难。”
抹茶点点头：“嗯，好的老大……”
……
出了铁匠铺的门，五个人直奔职业训练所，庄严的大厅内，一群职业导师都站立在那里，一旁就是兵营，一群手持长剑的士兵正在练习剑术，这里大概是八荒城最安全的地方了，npc高手如云，敌对玩家进来这里直接就是一死。
不远处，一个满脸虬须的大汉站在那里，拍拍胸脯，哈哈笑道：“守护生命之树的秩序，成为一名骑士吧，你将会手握锋利的兵刃，练就一身铜皮铁骨，捍卫那些人类少女，并且，或许你可以带走一个胸部最大的当老婆，哈哈，加入神圣联盟的骑士阵营吧！”
抹茶一头黑线就要转身：“我不要转职了……”
我急忙拉住她的手臂：“咳咳，别这样冲动，导师可能会猥琐了一点，但是不影响你成为一个强大的幻影骑士，去吧，交转职证明，看看他能给什么样的任务……”
“嗯……”
抹茶走上前，交出转职证明，那骑士导师浑身一颤，看着抹茶，惊愕不已：“年轻的女孩，你居然获得了远古的信笺，这是一张证明，一个直通强大彼岸的通途，你……真的愿意成为一个伟大的幻影骑士吗？真的愿意手握长枪，为了人类、月灵、野蛮人、风精灵的尊严而战吗？”
抹茶点头一笑：“我愿意，！”
“好吧！”
骑士导师手握拳头，说：“那好，带好你的兵刃，去八荒城的南方丛林，你会找到一个幻影兔，杀掉它，将它带给我，然后再交付给我1w金币，你就可以转职成为幻影骑士了！”
“什么？一万g？！”抹茶张大了小嘴：“不可能，一万g也太多了……”
骑士导师不说话，任务已经下达了。
我抿抿嘴，说：“算了，一万就一万了，大家凑一下，都有多少g？”
宋寒：“我有1100+g……”
老k：“700g……”
狐狸一摆手：“我管理财务的，工作室目前有5900+g可以动用……”
我沉吟一声：“嗯，那够了，我这里还有3400+g，都给抹茶吧，转职要紧，这是隐藏职业，对于我们以后的发展至关重要！”
“好！”
……
大家七拼八凑，1wg凑足了，出城，找幻影兔！
二十分钟后，八荒森林的深处，任务的提示就标记在这里了，一群人全神贯注的戒备着，我提剑一一的抽打旁边的草丛，幻影兔肯定就在这里了。
“刷，！”
一道灰影从旁掠过，抹茶眼睛一睁：“出现了！”
但是兔子迅速窜进了另一个草丛，无法捕捉，宋寒提着匕首，目光凛然：“我去，这什么移动速度，好快，果然快得像是一道幻影一样，太快了也！”
冉闵战斧一横：“判断会在什么地方出现，一斧头劈死丫的！”
我说：“狐狸用炮击打草丛，我们几个来杀，预判好兔子可能出现的位置！”
“嗯！”
……
“嘭！”
爆炸声中，灰色影子再次掠过，我急忙扬剑，宋寒也出手了，可惜两个miss飞起，没有命中，冉闵的速度慢上一拍，就连出手都没有来得及！
“再来！”
连续尝试了七八次，终于，冉闵的旋风斩击中了一次，范围伤害就是nx！
“叽叽”的叫声中，幻影兔一碰就死，一只灰色的兔子，皮毛光滑，抹茶提着兔子，笑吟吟道：“看来终于可以转职了……”
“嗯……”
……
重回八荒城，交出任务物品和1m成功转职，斩龙工作室再多一个犀利职业——幻影骑士！
“滴！”
与此同时，一条消息，来自于上将李牧：“逍遥，糟了……”