;
夜晚8点许，校内轻吧。阅读..阅读..
这是一个播放着轻音乐的酒吧，很安静，也是许多学生晚上的休闲场所，当然，大部分都是成双成对在这里享受恋爱时刻的。
我没有恋爱的兴趣，因为坐在面前的林婉儿睁着一双漂亮大眼睛瞪我。
放下杯子，我说：“大小姐，再瞪我，我就走了……”
林婉儿抿抿红唇，又问了句：“真的是青铜器戒指，你没有骗我？”
“真的！”我重重点头。
林婉儿撅撅嘴，看向旁边的东城月，无语道：“月儿，这家伙的rp怎么会那么好，居然爆出12体7攻击力的青铜器戒指呢？呜，没天理……”
东城月轻笑：“还好啦，逍遥人帅运气也好……”
林婉儿瞥了我一眼：“他哪儿帅了，长得跟毕福剑似的……”
东城月：“……”
过了一会，林婉儿又说：“对了，后天开学，所以，在明天晚上有个迎新舞会，我和月儿都受到了邀请，李逍遥，你明天也跟我们一起过去吧，认识一下新同学。”
“迎新舞会？”我干巴巴的睁大眼：“我又不会跳舞……”
“没关系，你过去就行了，据说有许多好吃的。”
“好，一言为定！”
……
我又喝了口茶，说：“大小姐，你的凡人书卷领取到了吧？”
林婉儿点头：“嗯，经验真的很多，每在线一小时能够获得本级经验的5%，一天就算是挂着摆摊也能差不多升级了。”
我说：“不知道以后等级高了还有没有这样的比例？”
东城月扑哧一笑：“不可能，这个就别想了，玩家等级提高之后，这个比例会一直直线下降的，不然八荒城、九黎城的玩家还不全部过来啊？对了逍遥，你们八荒城等级最高的人多少级了？”
我：“25级，一个叫燕赵无双的剑士，布拉格公会的盟主。”
“哦，原来是他……”林婉儿张了张小嘴，yu言又止，笑嘻嘻的看了我一眼。
我被看得直发毛：“怎么啦？这个燕赵无双有什么问题吗？”
东城月道：“在《征服》里，布拉格公会也入驻的，燕赵无双是个50岁的大叔，游戏水平趋于偏上乘，不过最强的是拉拢人心，也正是因为这个人，才让布拉格这个差不多要灭绝的公会重新崛起了，你在八荒城，不会也加入了布拉格了吧？”
我摇头一笑：“不会，我暂时不考虑加入任何公会。”
林婉儿直直的看着我，笑问：“为什么呢？”
我挺了挺胸膛：“那个……很简单，我的游戏头盔是你送的，所以，我在等着大小姐来收容我呢，大小姐将来建立自己的行会，或者加入别的行会，我跟你走就是了。”
东城月听得不禁嘻嘻笑：“好，逍遥有这个觉悟真好，我倒是想建个公会，不如你到我这里来好了……”
“不行！”林婉儿的声音提高了一个分贝。
“为什么？”东城月问。
林婉儿：“因为……因为他是我的人！”
“是吗？你的人……”东城月坏坏的笑着。
林婉儿自知说错了什么，马上低下头，脸蛋红成一片，过了几秒钟，抬起头，神态如常，继续淡淡的看着我，说：“其实吧，这家伙的游戏技术与cāo作都一般，据老爸说，也就是个菜鸟，唉，多半是个摆摊的货sè，我只是可惜那个限量版的赤炎头盔而已……”
我：“……”
……
一直到晚上10点多，散去，送两个大美女回女生宿舍，我继续在楼下的yin暗处徘徊许久，坐在围墙上确认，东南15度，一个保安大叔坐在那里抽烟，这是一个明哨，另外，东偏北35度，小公园的石椅上坐着一个身披黑sè风衣的家伙，看起来就像是没人一样，这是一个暗哨。
不用想，一个明哨一个暗哨，这是野外哨岗的作风，一定是林天南安排的，为了婉儿这掌上明珠，老头子煞费苦心啊，不知道安排了多少人在这所大学里，至于我，按照林天南的话来说，我在学校里，是婉儿的朋友和同学，是一个暗藏的棋子，也是林婉儿的最后一道防线，所以，我的位置至关重要。
深吸了口气，鎏华大学前方1000米就是一个jing局，非常安全，应该不至于在深夜里还会出什么事情，并且这一明一暗两个哨岗看起来异常jing练，甚至在我看向石椅上那个家伙的时候，能够明显的感觉到他在冲我笑，从气息上判断，这两个人多半是特种兵，干过杀过人的活计，否则不会有这样钢铁洗练的特殊气质。
……
回到宿舍，埋头大睡，一直到第二天清晨起床，买好了早餐给林婉儿、东城月送过去，站在女生楼的入口处，宿管大妈狰狞的看着我，一字一句道：“臭小子，你要敢踏入半步，我一定打断你的腿！”
我浑身一哆嗦，站在那里没敢动弹。
几分钟后，一个美丽身影跑了过来，是穿着粉sè短裙的东城月，这mm确实很漂亮，两条修长的雪腿在旭阳下特别的惹眼。
“今天是什么？”她歪头看着我。
我笑笑：“豆沙包、牛nǎi、面包，任选……”
“嗯。”
东城月从我手里接过早餐，说：“逍遥记住了，傍晚6点钟在这里等我们，我们一起去参加舞会，晚餐也就在舞会里进行！”
“好的……”我点头一笑，“那我回去了！”
“等等！”
“怎么了？”
东城月笑了笑，说：“刚才，婉儿那家伙跟我说，等我们两个升到30级，就去一趟八荒城，找到你，看看你这家伙一个人在八荒城把自己糟蹋成什么样子了……”
我略一尴尬：“什么话，什么叫糟蹋啊，我在八荒城……也算是顺风顺水的好不好？对了，月儿你和大小姐的id是什么，我一会上游戏加你们！”
“不用，等我们到了八荒城，你自然就知道了！”
不等我再说什么，东城月一袭小短裙上楼了，清风吹拂，粉sè的……
……
回去，今天的任务——升到22级，然后，尽量寻找到我的下一个发财大计——杀人蜂，既然有个杀人蜂的图鉴，就要努力的去封印一个当宠物，我虽然是剑系悬壶医者，但是攻击力还是不够，必须有个强力攻击型宠物辅助才能无往不利！
“刷！”
上线时，出现在职业训练所，转身就走，在包裹里放上几百份3级七星丹，瞬间恢复200点的魔法值，足够用了。
八荒城北门外，林边，一只只吸血蝙蝠在游曳着，这些小蝙蝠是附近等级最低、攻击力也最低的怪物了，只能吸引到那些刚刚10级抵达主城的玩家。
踏步上前，拔剑，一只小蝙蝠冲了过来，对着我唧唧叫，同时发动吸血攻击，却只打掉了12点气血而已。
抬手，命疗术！
“刷！”
“+12！”
满血了，同时，技能熟练度+1，如此反复，让吸血蝙蝠攻击我，而我在损血的情况下使用命疗术才能获得熟练度，如此反复，一个多小时后，命疗术、止血术都已经3级了，命疗术能够瞬间恢复450点气血，超过我的气血上限，止血术则是150血，比较适合我。
整个过程中，无数玩家看着我，都在摇头嗟叹——
“看啊，那悬壶医者真2b，居然被蝙蝠打都不还手！”
“大概是傻了！”
“可惜了，还挺帅！”
……
完成这个任务之后，我顺手一剑解决掉蝙蝠，同时坐在树下，开始翻阅论坛上的资料，查询杀人蜂，很快的，眼前出现了一个地图名——毒草林地！
毒草林地位于八荒城的东南方向，大约15分钟左右的行程，22-25级左右的怪物，昨天有玩家组队过去，发现毒草林地里的主要怪物都是黄蜂类的，那么杀人蜂很有可能就在其中，嗯，走着！
带好补给品，修理装备，出门，笑傲江湖的道路开始了！
沿着小路前行，十几分钟后，前方出现了一个chun光明媚的小树林，隐隐能听见“嗡嗡嗡”的声音传来，地图界面上也显示着毒草林地到了！
“啊，老三，快走，真tmd狠啊！”
前方忽然传来惨叫声，只见一个风jing灵弓箭手提着长弓从林间飞了出来，但是身后就是一个脸盆大小的大马蜂，锥刺“啪啪”两下，在他身上带出了大大的伤害数字——
“121！”
“240！”
第二次是致命一击，直接干掉了，那大马蜂杀完人，悠悠的飞回原地，地面上，则是一个提着战斧的狂战士，一面狂奔，一边脸sè涨红：“qtmd，谁说这里的怪物好杀的，咱们的悬壶医者根本nǎi不过来啊，怎么办？！”
说着，猛然站定，战斧之上烈焰飞涌，他怒喝一声：“火斧！”
“嘭！”
身后的黄蜂被劈得震退一下，爆出221点伤害来，这是狂战士的10级技能火斧，提升一定火焰攻击力，但是黄蜂的气血还有70%左右，尾部螯刺忽地闪烁起金sè的六芒星来，这太眼熟了，是连击，并且是3级连击！
“啪啪啪……”
lv-3的连击，拥有2-3次攻击，连续三次连击成功，总伤害过400，这全力加点的狂战士300点气血瞬间被清空，嗷嗷惨叫一声跪倒在地，也挂了，从22级掉回了21级，真可怜……
……
“沙沙……”
踩着青草地，我迂回过去这些尸体，避开这些玩家的区域，尽量不跟他们有什么交集，独自进入毒草林地的深处，拥有超强恢复力，又有还算可以的攻击力，我单挑黄蜂肯定没有问题的。
手机wap网的票票成绩也不错，寒叶盟王将和寒叶盟小d两位同学位列第一、第二，谢谢大家的支持，叶子会发奋图强的~