;
寒风林里，远远的，一株株泛着雪sè光华的植株在丛林深处，我心神一荡，mlgbd，找到了，lv-4的草药——寒风草，我发财之路上必备的草药！
提着荆棘剑，一步步的迈进，身体一颤，周围进入极寒地带，确实超冷，像是进入了一个冰窖一样，我身上还穿着单薄的白sè法袍，哪儿抵挡得住这样的寒冷啊？
急忙裹了裹身后的银翎披风，这才取得了些许温暖，然后走向了正对面的一棵大树，在树下，一颗小草在风中摇曳着，像是对我打着招呼，那个寒风草，我的命根子……
……
尚未接近，就已经听到了“吼吼”的叫声，右方出现了一个惨红sè的红sè大点，是怪物，而且是等级远远超过我的怪物，目光一扫，我不由得暗暗心惊，不由自主的后退了数步，丛林间，那是一头拖着破残铁剑的亡灵战士，一身惨绿的骸骨，头上戴着一顶锈迹斑斑的头盔，上面锈透了，绿sè颅骨都露在了外面，不断的发出低吼声，很惊人的样子——
（普通怪物）
等级：29
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：绿岩骷髅，寒风林的守护者，这些强大的死灵生物曾经也是王国的守护者，然而在邪灵的侵蚀下，他们失去了意志，成为嗜血的亡者，这些绿岩骷髅在生前被活该在山体内，与岩石接触了千万年后破岩而出，拥有了岩石般的防御与敦厚，非常难以被杀死，在寒风林里盘踞数千年，却无人能够彻底剿灭它们
……
不用想，防御力肯定是超高的，但是从另一个侧面也能反应出，绿岩骷髅的攻击力肯定是不会太高的，这样就好，对我来说这种高防属xing的怪物最有爱，因为我拥有5星攻击成长、97%卓越度的小nǎi嘴，全力加点，又拥有3级命疗术恢复，刚好克制了绿岩骷髅的属xing！
“上，经验来了！”
乐呵呵的扬起剑刃，一声命令后，啵啵小nǎi嘴嗡嗡的飞了过去，突刺+连击几乎同时落在骷髅的身上，顿时挑刺出“铿铿”的声音，仿佛击打在岩石上一般，nnd，这防御力也太高了吧？
“110！”
“74！”
“69！”
“71！”
……
看着四个伤害数字，我哭笑不得，绿岩骷髅的气血在1400点左右，有的打了，被连续攻击之后，这货也提起铁剑，对着小nǎi嘴就是一下，144点伤害，攻击力果然不咋地，还不如之前27级的死亡猎手，而我只是用止血术来恢复小nǎi嘴的气血，同时提着荆棘剑一起上！
“铿！”
“21！”
可耻的伤害数字，差点让自己老泪纵横了，真是丢人！
叮咣一顿乱揍之后，绿岩骷髅嗷嗷叫的倒了下来，直接爆出了45枚铜币，很大方，可惜没有爆出什么好一点的装备。..免费电子书下载
转身，采集寒风草，叮一声后，x3落入包裹，倍儿有成就感，可惜没有系统奖励，也没有魅力值获得了。
继续，在寒风林里寻找其余的寒风草，同时不断的杀死绿岩骷髅，md，多亏有小nǎi嘴助阵，否则真心难杀，光凭我自己的攻击，要砍71剑才能杀死，加上怪物的回血，大约要杀3-5分钟，绝对会被折腾死的，而有了小nǎi嘴，差不过30秒钟杀一个，事半功倍，这97%卓越度的霸王蜂绝对是老天对我的恩赐啊！
足足杀了近3小时，连晚饭都忘记了，算了，跟夜宵一起，继续杀！
不知道是杀了第多少只绿岩骷髅，就在小nǎi嘴“刷”一下挑起光芒的时候，第n只绿岩骷髅惨嚎着倒地，同时“啪嗒”一声爆出了两个物品落在草地上，其中一个是一张碧绿sè的图鉴卡片，另一个则是一个一柄明晃晃的长枪，哦也，似乎要换武器了！？
兴奋不已，拿起图鉴，果然是绿岩骷髅的图鉴卡——
攻击：★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★☆
敏捷：☆
魔法：★☆
技能：
……
啧啧，绝对的防御系宠物，5星级的防御成长颇有些逆天，另外，生命也是4.5星，如果是气血、韧力平分加点的话，这样的绿岩骷髅绝对是杀boss的首选，卓越度如果高一些的话，或许比高级的苦行僧更加适合当肉盾，特别是目前玩家的装备都很逊的情况下。
喜滋滋的使用图鉴，反正我还要在这里继续混下去，刚才还失手杀了一只1级绿岩骷髅呢，现在想起来真是怪可惜的！
拎起那柄泛着玄青sè光泽的长枪，一股寒意涌入手掌中，嗯，我的腕力足够拿起来了，并且，武器的属xing应该是不差的，伸手一拂，属xing漂浮在空中，顿时欣喜若狂，杀了几个小时的骷髅，可算是有所报答了——
（青铜器）
攻击：100-125
力量：+14
附加：提升使用者0.5%的攻击力
需要等级：24
……
笑得合不拢嘴了，125点攻击上限，帅爆了啊，这才是我现在最需要的武器，nnd，再用荆棘剑，都快要不破防了，并且，古锭枪是青铜器武器，以后换下来之后，再卖也是很有市场的！
立刻换上新武器，放弃10%攻击力的剑起波澜，先用枪吧……虽然我习惯于用剑，但是把这长枪当做剑来刺、劈、挑，一样锋芒毕露，其实世界大千，都是一个法则。
换上古锭枪之后，属xing暴增，嗯，再次进入了强力档悬壶医者的行列——
（悬壶医者）
等级：24
攻击：230-255
防御：80
生命：424
魔法：320
魅力值：12
……
攻击力虽然比不上小nǎi嘴那么暴力，但是至少也能破开绿岩骷髅的防御了，这就足够了，我这个人很容易满足的。
喜滋滋的提着手里的古锭枪，舞动一下，枪芒在夜空中舞成方圆，枪刃在空中点点如梨花，确实非常的好看。
继续，寻找下一刻绿岩骷髅！
夜晚7点多钟，终于，在寒冷的森林里发现了第二个1级的绿岩骷髅，看着那“等级：1”的时候，我心跳都快停了，马上果断掏出封印卡，连续9次封印，终于成功，绿岩骷髅进入了我的宠物空间，拖着破剑，发出低低的吼声，放出来一看，挺不错——
等级：1
攻击：★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★☆
敏捷：☆
魔法：★☆
技能：
卓越度：75%
……
很好，75%的卓越度，算是中上品，要发财了！哈哈哈！
眯着眼睛，收好宠物，继续带着小nǎi嘴杀怪，争取今天升到25级再说，虽然不是什么出类拔萃的高手，但是有古锭枪和小nǎi嘴的帮忙，我至少要保住八荒城第一暴力nǎi爸的宝座……
一直到晚上9点多，第二个1级绿岩骷髅出现了！
连续11张封印卡，搞定！
这也是我的第三只宠物，宠物空间满了，卓越度49%，中等宠物，不知道能卖出什么样的价格，不过可以预料，绿岩骷髅的价格绝对比不上杀人蜂的，攻击型宠物在前期最吃香，这是毋庸置疑的事情。
看看包裹里，寒风草也采集到了不少，可以回城了！
……
掏出回城卷轴，正要捏碎，忽然，远方隐隐可闻释放技能的声音，特别是连击技能金戈交鸣的声音实在是太明显了，不知不觉，我来到了寒风林的尽头，临侧的地图就是一个叫“野坟坡”的地图，野坟坡方向，应该有玩家在杀怪或者pk，先过去看看热闹……
提着古锭枪，一路穿行在林间，身体伏在草丛后，看向眼前，顿时吓了一跳，野坟坡中，至少上百人在混战，并且，人群中有个boss，气血只有15%左右，似乎是两大派的玩家正在争夺boss，并且，其中有一波的玩家我是认识的——布拉格！
……
“铿铿铿……”
连续三击，燕赵无双一身铠甲抵挡住boss的攻击，一边念念有词：“无双击！”
“哗！”
一道气芒在燕赵无双的脚下波荡开来，气势非常，他整个人纵身而起，剑刃之上浮动着慑人光芒，突破了攻击cd的限制，在1.3秒内就完成了“直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈”的五次攻击，一直以同一攻击角度劈砍在boss身上，mlgbd，是连招啊，这货已经完成连招编辑的自创了！
我感慨不已，明白了差距的所在，燕赵无双这个人绝对不简单！
一边舞动利刃，一边进退有序的cāo作走位，燕赵无双低喝道：“挡住他们的攻击，先杀尸王，只要拿到尸王的战利品，我们就算是赢了，倾浅、微凉，去袭杀掉上将家族的主力，不要让他们全力输出！”
布拉格玩家的人群中，两个身影“刷”一下消失，是刺客的潜行，虽然我没有看到她们，但是不用想，其中一个刺客mm就是我认识的月倾浅，也是我的一大主顾！
……
另一帮人群，带领者是一个27级的剑士，id：上将李牧，一样是八荒城等级天榜上的玩家，身后，26级狂战士上将白起、25级弓箭手上将廉颇，nnd，八荒城等级天榜上的高手这里足足占据了一大半啊！
“刷刷！”
连击技能的锋芒中，上将李牧娴熟的斩杀了一名布拉格悬壶医者，同时暴喝一声，撕开对方两个骑士的防御线，将剑刃送入了一个灵术师的胸部，直接爆出442点的致命一击超暴力伤害！
“兄弟们上，这30级的尸王是我们的，决不能让给布拉格的狗！”上将李牧怒吼着。
上将廉颇则远程拉开长弓，一箭之后马上窜入灌木丛卡住视野miss掉对方的远程，紧接着再度跃起，技巧十足的pk，一个个的点杀掉对方的悬壶医者，双方的战术都一样，先杀治疗，让对方失去了补给，然后才是真正的生死相搏！
……
“擦……”
我一声轻呼，静静坐在山岭上，看着山坡下的战斗，反正不急着回去，观摩一下人家的战斗，学习一下燕赵无双、上将白起这些高手的cāo作与技能运用也好啊，要虚心……这样的态度才算好！
公布一下寒叶盟的金领群，进群标准是必须在17k主站投500以上的贵宾，这是寒叶盟的核心群，是一群随时可以为斩龙撸袖子火拼的少男少女，嗯，请满足条件后再加群，没有500贵宾会被直接飞掉的，群号：213517779，务必请投出500贵宾后再加群，这是必备条件哦亲！另外，没有投票的同学请勿着急，过一段时间就会开通斩龙2群的，请稍等~~