;
远远的看着boss，我低声道：“57级紫霖阶boss，有的杀了，25m也轻轻点头，身为斩龙的神指挥，她已经默认了我们这套战术的可行性了。：..
“嗡嗡……”
小奶嘴轻轻飞舞，我提剑冲了过去，尚未接近就已经一声低喝，霜霖剑带着6级连击的光芒直落下去，强行攻击氐王的胸铠，剑刃划过一串串火星，迸溅出一个个伤害数字，boss的防御力高达1100点，好在我的攻击力不低，否则就难打了——
“452！”
“513！”
“447！”
“472！”
……
脚下一顿，气芒波荡，一骑当千技能呼啸而出，连续三击，猛然浑身一颤，空中降下一道青色光柱萦绕在我身边，第四次撞击出卓越一击属性了！
“嘭！”
“1321！”
巽风斩又是凌厉一击！
“1348！”
……
脚下一滑，我向后退去，成功miss掉那战将的铁刀一击，氐王李雄也已经勃然大怒，扛着战斧追杀而来，斧刃一扬怒吼道：“何方宵小，受死吧！”
“铿！”
“1237！”
我那1300+的防御力完全被碾压了，这迅火之炎破击得太痛了！急忙扬手就是一个命疗术自己拉回血，剑刃挥动，不断削砍着boss。
一旁，东城雷怒吼而来，战斧带着迅火之炎的攻击效果落在了准boss战将的身上，老k也嗷嗷叫着舞动战斧，两个狂战士迅速吸引住了准boss的注意力！
“三军皆听我号令！”
准boss战将怒吼一声，铁刀扬起就给了老k一次连击，一连串的伤害数字弹起，很惊人——
“734！”
“801！”
“779！”
“813！”
……
幸好与子成说中间插秒治疗了一下，她脸蛋都快苍白了：“我晕，我们的英雄冉闵，这防御力太差了吧？！怎么打？”
东城雷怒吼着挡在了老k的前方，战斧舞动出破胆攻击，然而也迅速承受了准boss的一次迅火之炎，气血一样暴跌，就算是装备好，狂战士天生的韧性成长差也是硬伤。
“刷！”
血红色光芒掠过，准boss的头顶出现了眩晕图案，林婉儿美丽的身影滑行而过，六芒星闪烁，55级麟虎出现在那里，林婉儿轻声道：“两个狂战士都退下去，让我的小老虎来当t！”
果然，麟虎怒吼着与准boss扑杀在一起，4韧性加点的铁板型宠物，防御力高达1400+点，甚至比我还高一些，准boss根本就打不动！
与子成说扑哧一笑：“原来如此，难怪婉儿总说麟虎的实用价值非常大，原来是这样，确实啊，用来当t再合适不过了……攻击力也足够吸引住火力了！”
林婉儿轻笑一声：“东城，把你的麟虎也留下来当t，我们去帮李逍遥，他快被氐王打成猪头了……”
……
数十米外，我擎剑怒斩在boss身上：“怎么会？杀氐王李雄，我很轻松！”
话音未落，氐王李雄忽然暴喝一声，将战斧平举，身周一道道风刃回旋，身体微微弯曲，那是技能的前奏，下一刻，片杀技能来了——旋风斩！
“洪！”
烈风阵阵，斧刃犹如陀螺般的飞速旋转，李雄的攻势席卷了我，旋风斩，可以对目标造成连续5次伤害的技能，着实让人难受了，一个个伤害数字飞起，让我几乎有些绝望——
“874！”
“881！”
“907！”
“+1377！”
“885！”
“+1000！”
“904！”
……
连续五次伤害，与子成说漂亮的一次插秒治疗恰好把我的命拉住了，凫水囡囡则稍微慢了一个节拍，而我自己也吞下一个6级血药，回复了1000点气血！
旋风斩席卷起地面上的石砖，凶残至极，拖曳出一条可怕的痕迹，杀伤力超强，就连与子成说都皱着秀眉说：“逍遥自在1311点防御力都被打成这个样子，要是换了你们其余几个人，绝对会被一击秒杀，插秒治疗的机会都没有！”
林婉儿点头：“所以我们要小心点！”
说着，林婉儿擎着匕首而来，出血、凿击乱舞，极大的提升了对boss的杀伤速度，远处，东城月也是一个接着一个的冰锥术、冰火咆哮在肆虐着！
“吼吼，汝等凡人，安敢入侵吾之疆界！？”
氐王李雄怒吼着，双臂擎着战斧，又是这个姿态，旋风斩又来了！
“嗡！”
几乎瞬间爆发，林婉儿距离我只有数米之遥，定然要受到波及，我急忙滑行数步来到她面前：“婉儿小心！”
林婉儿睁大一双明眸：“我没事，别加我血！”
旋风斩肆虐而过，一阵阵钻心的疼痛，与子成说果然把命疗术给了我，另一个止血术则给了林婉儿！
林婉儿一双星眸看得真切，擎起巨伞，猛然“哗”一声张开，顿时旋风斩重重的轰击在了巨伞之上，铁伞颤抖，“嘭”一声林婉儿连人带伞被旋风斩轰得跌滚了出去，头顶上飘起了1102点伤害数字，她略显狼狈的从地面上爬起来，嘴角一扬，笑道：“月灵的天伞防御果然无法完全抵御这么强的攻击力，近战防御还要看重甲系啊……”
与子成说没好气道：“婉儿别玩了好么，我心跳都快要被你玩停了……”
林婉儿吐吐舌头笑道：“嗯，没事啦！”
……
不远处，抹茶mm默默站在那里，静静道：“老大，旋风斩的cd是17.5秒，苍瞳美女可以尽情输出，在旋风斩冷却完毕前3秒我会提示你。”
林婉儿有些意外，看向我：“你招募的新人……不一般啊？”
我点头一笑：“必须的，斩龙人才辈出！”
“……”
……
“砰！”
一声冷枪，氐王的脸上中了一枪，勃然大怒的轰了我一斧头，林婉儿则轻笑道：“没有想到，我们队伍里还有火枪手……”
狐狸一脸无奈：“我这不是怕吸引了仇恨值导致ot么……”
东城月吃吃笑：“放心吧狐狸哥，以你的输出，能ot就见鬼了……”
狐狸脸都绿了：“老大，你身边的女人怎么一个比一个热衷吐槽？”
我沉声道：“习惯就好……阿雷，老k，迅速解决准boss啊！”
“好！”
没几分钟，准boss战将一声惨嚎倒地，东城雷站在boss的尸体边缘，憨笑道：“逍遥哥，爆出了一个黄金器戒指，29力、30敏，要求49级，谁要？”
“给小狼吧，这种货色婉儿是看不上了，她有迅龙戒……”
林婉儿点头一笑：“嗯，我不要！我现在只看得上紫霖器了~”
我：“好，祝愿我们这次多出几个紫霖器，这氐王李雄目测就要出……”
“难说……”
“杀完再说！”
“嗯。”
……
近7分钟的苦战，我被旋风斩洗礼了无数次，多亏与子成说、凫水囡囡的治疗能力还算不错，不然恐怕早就跪了，谁也没有想到一个57级的boss，爆发力会强悍到这种程度。
“这boss太猛了，比外界的紫霖阶都要猛一些！”与子成说道。
林婉儿浅浅笑：“应该和地图有关，ss级主线任务的地图，里面的boss属性也会隐藏的提升不少，总之第一层都这样了，接下来的四层我们也未必会好过到哪儿去。”
老k诧异：“苍瞳美女，你怎么知道这地图一共五层？”
林婉儿眨了眨星眸：“还用说么？第一层boss是氐王，怪物是氐族刀兵，这是氐族镇守的，第二层肯定是另外五胡之一的部落镇守的，五胡一共是氐、羌、匈奴、鲜卑、羯，这个是显而易见的……”
老k浑身一颤，看向我，压低声音说：“李小子，这小妞的知识面好广啊，都说读过书的女人心里有墨水，不好泡啊……”
我嘴角抽搐了一下：“别说了……”
林婉儿扬起匕首眩晕了氐王，淡淡道：“英雄冉闵，我们回头八荒城城外见！”
“干嘛？”
“生死战！”
“no……”
……
说话间，boss的气血已然见底了，纵然是25w也经不起我们一群人的狂轰滥炸，东城月的漂亮脸蛋上浮现着兴奋：“哇哇，会不会出紫霖器，都说逍遥的rp好，一定要出紫霖器啊！我要紫霖器法杖，灵攻2000的那种！”
我无语：“灵攻2000？？你说的是100级的灵禹器杖子……”
话音未落，我的巽风斩一击出去了，同时一道青色光柱落在头顶，卓越一击，又来了！
“2471！”
……
“嗷嗷……”
氐王李雄猛然跪倒在地，手中战斧支撑不住身体，一双半腐烂的脸上充满了惊骇：“我……我不要死，我不要死……”
我走上前，抬起紫阳靴就是一脚：“你丫早死了……”
爆更周之25章！累b了……求休息~~~接下来是常规两章，另外，为了让大部分同学不再熬夜，常规两章更新时间变更为每天上午8点和晚上8点！