;
“小狼！”
队伍频道，我低声道：“准备潜行到飞龙在天身后，突袭破盾，老k用旋风斩转过去攻击，我来追击，一旦飞龙在天向后逃走，老k马上用野蛮跳斩追杀，擒贼先擒王，干掉飞龙在天，龙翔的士气也就自然散了！”
宋寒点头：“12秒钟后我能就位，我要躲避他们的炮击！”
“好，准备！”
……
我屏住呼吸，同时挥动霜霖剑在人群中乱杀一气，对方的剑士、狂战士不断舞动兵刃招呼，可惜我这1645点防御力太高了，极少有人能够破防，就算是破防御了，以我和凫水囡囡的治疗能力综合也能拉回气血。
第9秒时，我距离飞龙在天只有7码之遥，随时都能开疾速技能来袭杀！
“就是现在了！”宋寒一声低喝，三秒后发动攻击，紫霖器匕首猛然探出虚空，直接就是一次伏击撼动在飞龙在天的聚灵盾上！
“噗……”一声轻响，聚灵盾扭曲变形了一下，但是并未被击破，宋寒并不放弃，双臂交叉，匕首连续切割三次，顺势蓄气爆发出出血攻击！
“啪……”
终于，任凭飞龙在天的灵力再高盾也破了，但是他的反应也极快，法靴踏地一个回旋，法杖扬起，“铿”一声挡住宋寒的下一次攻击，顺势后退，张手就是一个冰锥术，怒吼道：“轰掉这个刺客！”
七星箭、三连shè、寒风术、冰火咆哮，几乎所有的远程都交织在了一起，宋寒怎么也不可能躲得掉，身体几乎被烧焦，软软跪倒在地，在队伍频道里说了句：“我走了，接下来交给你们！”
瞬杀！斩龙的第一刺客也抵挡不住那么多的攻击。
……
“洪……”
暴风起，冉闵的旋风斩席卷人群，直接扫过了飞龙在天的位置，掠出一个伤害数字——
“1304！”
可惜，没有能杀死，飞龙在天横向移动，大声怒吼：“杀掉英雄冉闵，立刻，掩护我撤退！我们的刺客呢，死哪儿去了，给我出去偷袭他们的远程，把那个凫水囡囡和琉璃狐都干掉！”
“沙沙……”
雨水中，紫阳靴践踏着盆地里的草丛，霜霖剑像是索命者一样悄无声息的探向了飞龙在天的后背，只需要让我碰到一下，他就完了！
“吓？”
飞龙在天猛然回头，眼中掠过惊骇：“逍遥自在？！”
瞬间，他催发技能——弹shè！
“嗖！”
无形力量推动，这58级的灵术师后退了近20码，非常jing妙的躲避技能！
我擎剑，低喝道：“冉闵，跳斩！”
果然，老k双腿微微弯曲，脚下真气浮现，“嘭”一声离地而起，力量压迫下，整个人炮弹般的向下坠落杀了过去，战斧挟带着强悍力量破碎在龙翔盟主的肩膀上！
“1429！”
终于，这次搞定了，飞龙在天跪倒在地，化为白sè光芒去灵魂复苏在墓地去了。
……
我一边向前冲，一边大声道：“继续向前冲刺，不要停留，直到我们见到上将李牧带领的人为止！”
兵无常势，水无常形，我们必须豁尽一切才能打赢这场人数1:2的战斗，龙翔的玩家其实很强，平均实力不会逊sè于我们太多，想要赢，靠的就是一鼓作气势如猛虎的战略！
抬手给老k加了个治疗术，顺手又收拾掉一个弓箭手，身后，抹茶、狐狸、凫水囡囡几个人紧紧跟着我，生怕走丢了，而500人的团队也就我们几个走得最靠前，后方的损失惨重，五个百人团剩余不到70人，就连我们斩龙的20人也剩下11个人而已。
所幸，山岭上方，一个熟悉的身影出现，正是上将王翦，剑锋一扬，低声喝道：“胜利是我们的，杀下去，会合逍遥自在的团队！”
密密麻麻的一门忠烈玩家杀来，cháo水般席卷了盆地内的龙翔行会玩家，连我都没有想到会那么顺利，短短20分钟不到，战斗已然接近尾声，龙翔的3000人团队被击杀超过70%，防御、攻击都已经土崩瓦解了，根本无法继续在这里跟一门忠烈抗衡了。
“还剩下多少人？”李牧擎剑而来，关切问道。
我回身一望，指着不到50人说：“就这么点了，阵亡率超过90%，给我的果然是苦差事……”
李牧不禁一笑：“好了兄弟，别抱怨了，我们现在怎么办？”
“立刻组织人手杀boss，必须10分钟内搞定，不然他们就要重新复活了！”
“嗯！”
……
重结防御线，王翦率领500人在boss周围设防，李牧带领剩下的500+人杀boss，斩龙团队主攻，战术很简单，我近战，吸引boss的近战攻击力，高等级的法师开聚灵盾点杀boss，大量悬壶者治疗，也唯有这样才有机会了。
“沙沙……”
大地守护者，这位60级紫霖阶boss正在缓缓蠕动着，浑身的枝叶都是武器，能够自行衍生出一种针锥来攻击接近的玩家，也就是说接近boss就等于进入了被攻击范围了，针锥乱舞，不是一般人能受得了的，灵术师开启聚灵盾攻击，也要算准了盾的韧xing，否则极容易盾毁人亡。
提着霜霖剑窜动过去，头顶上藤蔓摇曳，一道道针锥攻击着——
“217！”
“198！”
“201！”
……
幸好，这攻击我还能承受得了，抵达大树的脚下，果然能看到树干上长着一只只骇人的眼睛，至少上百只眼睛之多，一张一合，并且两条强壮的枝干手臂舞动着！
寒冰烈！
瞬间将boss冻结上了一层冰霜，同时发动一骑当千，不求技巧，只求最快速度的杀死这个boss，否则龙翔的人复活了过来，那就难办了！
“嗖！”
黑影掠至，我的手臂上猛然一麻，被拍掉了1700+的气血，幸好悬壶者足够多，“刷刷”的迅速加满，同时，李牧指挥着一群灵术师攻击。
“用火焰系法师，boss是木系属xing，容易受到火焰伤害，全力输出！”李牧不遗余力，并且提剑掠至，跟我一起砍杀boss，他的属xing也差不多够用了，毕竟是八荒城三大重甲系高手之一，就算是不如剑锋寒、燕赵无双，但是也不会差得太远。
噼噼啪啪的乱揍一通，boss的气血越来越少，我的心跳也越来越快，在boss只有20%气血的时候就忍不住心里叨念着：“一定要出建帮令，一定要出……”
如果有建帮令，我们斩龙创建公会就有戏了，毕竟我们不能一辈子依附于一门忠烈，当别人的打手可不是我们的追求！
……
“7%气血了，加油！”李牧大声吼着。
霜霖剑的剑刃都快被我砍崩了，特别的用力，同时，队伍频道里，宋寒以灵魂状态说道：“逍遥哥小心了，我看到花枪一壶酒和近百人的灵魂已经在盆地里了，他们随时都有可能复活，之所以还没有复活可能是在等待机会，等待抢夺这个boss吧？”
我一咬牙：“嗯，你跟李牧说一声，怎么也要堵住花枪一壶酒这群人，boss是我们的，不能被别人抢了！”
“知道！”
……
5%！
4%！
3%！
2%！
……
眼看boss的气血要接近1%了，我的心也提到嗓子眼了，而这时，变故也终于爆发了，不远处，一道道闪光飞梭，龙翔的玩家大爆发式的复活，花枪一壶酒提着真灵枪就冲了过来，扬手一个灼热地泉，将几个聚灵盾破掉的灵术师杀死，同时长枪突刺而来，大喝道：“逍遥自在，跟boss一起去死吧！”
我急忙擎剑扑杀了过去，剑锋一晃释放出赤龙护盾！
“嘭！”
强行碰撞，带着花枪一壶酒一起震退，离开了boss的区域，同时大声道：“李牧，boss是你的，快杀！”
……
短短五秒钟，上将李牧终于砍杀掉了大树，这大地守护者一声哀嚎的瘫倒下来，大树的树冠铺天盖地而来，绿sè血浆迸溅，同时也爆出了几个装备和物品等等！
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家上将李牧杀死灵禹阶boss，获得奖励魅力值+3！
这也意味着，群魔降临的第一个灵禹阶boss被推掉了！
……
“靠！”
花枪一壶酒手中的真灵枪一振，我的霜霖剑也同时一颤，两个人各自后退数步，花枪一壶酒直直看着我，嘴角一扬笑道：“逍遥自在，你是个好对手，可惜我们不是朋友！”
我淡淡一笑：“我们可以是朋友，你离开龙翔就可以了！”
花枪一壶酒愣了愣，笑了：“这个我暂时没有考虑过，嘿，再见！”
抽身急退，这龙翔第一高手带着数百人离去了，boss被杀，也就意味着再杀下去也没有什么意义了。
……
“李牧，爆出了什么？”我走到树下，问道。
上将李牧从地上站起来，嘴角一撇：“运气不太好，没有出灵禹器，不过出了两个紫霖器和一个黄金器，逍遥，还有一个转职证明，你看你需要不需要？除了这个，我也没有什么好送你的了……”
“哦，转职证明？拿过来看看……”
“嗯！”
一张墨青sè的信笺落在我的手里，一张转职证明——
（ss）：这是一张古老的信笺，一张魔咒，可以从任何一座主城的骑士导师那里领取到一个转职任务，你将会成为一个伟大而神秘的幻影骑士！