惺忪的睡眼，转身一看，这是一个挺俊朗的小伙子，24岁，是我之前在游戏里的好兄弟，叫宋寒，绰号小狼，专攻刺客职业，也是我们一群人把游戏玩得最好的人！
剑眉紧锁，想我李逍遥一生英雄，如今被扫地出门了，以至于在露水下睡了一夜，这等耻辱怎么能让好兄弟知道，知道了还了得？！
我低声道：“最近我在修炼一门高深武学，要吸食天地精华、风霜雨露，所以，我昨晚就在外面睡了，你懂的……小狼你怎么跑过来了？”
宋寒看看我一旁的牙刷和泡面碗，嘴角一抽：“我怎么看起来，你是被扫地出门了……多久没有付房租了？”
我摇头：“都是假象，你我都是成年人，要透过表面看本质，政治老师没有教过你吗？”
宋寒咧嘴：“逍遥哥，别骗自己了，是不是你那刻薄房东给你难堪了？”
我摇头：“怎么会，你想多了……”
……
正在这时，右边的一个房间房门开了，房东大妈把脑袋探出来看看，却假装没有看到我和小狼，只是骂骂咧咧的说：“哼，李逍遥那小子昨晚没有回来，不交房租也就算了，连水电费都不交，还说什么宽限几天，呸！现在的年轻人都怎么了，身强体壮的不去干点正经事，连房租都交不起，真没出息，就这样的人，活该一辈子没有女朋友，打一辈子光棍！”
我默默无语，你可以骂我穷，却不可以诅咒我一辈子没有女朋友，太恶毒了！！
宋寒嘴角一扬：“哼，还真是够刻薄，逍遥哥你忍她那么久，真难为你了，要不我杀将进去，把她脑袋拧下来？”
我：“放下屠刀吧，少侠……”
宋寒：“那你等我半小时！”
“干嘛？”
“一会你就知道了！”
我整理了一下被窝行李，打成捆，这样去哪儿都没有问题了，等了一会，宋寒回来了，手里提着一个臭烘烘的大桶，里面装满了黄黄的大粪，我不禁皱眉：“小狼，这是要闹哪出？”
宋寒笑笑，从口袋里掏出一个方便袋，里面装满了绿油油的蚱蜢等小昆虫，笑道：“我特地去刘大爷的院子里弄来一点新鲜热翔，又从王婆家的院子里抓了一大堆蚱蜢蛐蛐过来，嘿嘿，你那房东太太那么不要脸，就给她来一式失传已久的——屎蜢！”
我浑身一颤，很期待接下来的剧情了。
“逍遥哥，你躲远点！”
“嗯！”
我拎着被窝飞奔离开十几米，宋寒则把粪桶放在了房东太太家的墙壁旁，然后把方便袋打开，哗啦啦的把一大堆蚱蜢都丢进去，结果蚱蜢们浑身裹着金黄的东东，从粪桶里直往墙壁上、窗台上怕啊跳啊，弄下一道道富有诗意的痕迹，这是洗不干净的。
深吸了一口气，我猛然一手拍在宋寒的肩膀上：“小狼，你果然是我三世修来的好哥们！”
宋寒嘿嘿一笑：“快走，离开这是非之地！”
“好！”
身后，传来房东大妈歇斯底里的骂声，不过无所谓，这辈子不打算再见她了。
……
街道上，我背着行李，宋寒帮我拿着碗碟。
“逍遥哥，这次找你，我是有事的。”他捧着一张瓷碗说。
我点头：“我知道，说说吧，什么事？”
宋寒止步，握着拳头，眼中斗志昂扬，笑道：“我想找你，还有老K和狐狸他们，重组斩龙工作室，我们要在天命里创下一番英雄伟业，怎么样？”
我看了他一眼：“你有钱买头盔吗？”
“暂时没有！”
“那不得了，再等等吧，先赚钱！”
“逍遥哥，你已经被扫地出门了，接下来怎么办，住处都是一个问题啊？”宋寒充满担忧的看着我。
我洒然一笑：“哼，这就想难倒我？我这就去公司申请夜班，以后夜里在公司大厅里铺被子睡觉好了，反正有饮水机，有厕所，万事俱备了！”
宋寒点头：“那好吧，只能这样了，等我凑足钱重组斩龙，我会再找你的！”
“没问题，去忙吧，你最近混哪儿？”
“哦，我申请了牧师执照，在礼堂里帮人主持婚礼……”
“好，有前途……”我竖起了大拇指：“去找办证的帮我弄一张牧师资格证，我们一起帮人主持婚礼！”
“好！！”
……
公司。
安全主管老余拍桌子打椅子，指着我的鼻子：“没门！夜班不是你想要就能要到的，我们部门那么多保卫，谁都想夜班，你想独揽，门都没有，还有，你带着被子铺盖来公司，你想干什么，你想造反吗？”
我温和的笑：“领导，我哪儿有那个胆子啊！”
“哼，算你识相，今天你下午班，先把你的这堆烂铺盖提走！”
“是，领导！”
提着铺盖走出了公司大门，嗯，又被拒绝了，在公司里睡这个方法行不通了，不过世人拒我千万遍，我待世人如初恋，心态一定要好，因为态度决定一切，重新找别的方法就好了。
这时，忽然一辆警车乌拉拉的在路边截住我，车门打开，一个熟悉的身影出现，是刑警支队的队长——王信，也曾经是我的顶头上司！
“上车！”王信淡淡道。
我点头，把铺盖丢上车，随后坐在后面，说：“王队，不是想请我喝茶吧？我离开刑警队已经两年了，不会还有什么没擦干净吧？”
王信笑了：“你小子！哼，从特警混成了刑警，从刑警混成了交警，从交警混成了辅警，从辅警干了保安，人家是步步高升，你这是在不走寻常路吗？”
我略微尴尬，说：“这都没什么……”
王信深深的看了我一眼，说：“当初你被踢出刑警队，我知道，错不在你，但是你也太直了，没有人敢查的案子，你执意一个人查下去，虽然最后把凶手揪出来了，但是结果你也看到了，他们有的是办法对一个小警员下手……我当时很想保你，可惜，力不从心，你不会怪叔吧？”
我摇头一笑：“以前的事情就别提了，我都忘了……”
“哼！”
王信抱臂胸前，淡淡道：“这次我找你，是想交给你一个任务，一个非常严峻的任务，希望你能考虑一下！”
“什么任务？”我问。
王信道：“天昕集团，你知道吧？目前中国东南部最大的兵工科技提供商，也是尖端科技的领跑者。”
我点头：“知道，怎么了？”
王信笑笑：“天昕集团的强大实力被众方觊觎，甚至国外的势力也渗透进来，不过天昕集团董事长是军人出身，本身并不惧怕这位，他唯一的弱点是他的女儿，请了许多保镖了，但是几乎都无法胜任，所以我想到了你……”
我冷笑一声：“别，我再也不接受这些所谓的任务了，最后背黑锅的下场，我受够了！”
“不，这次不一样，你只需要保护那个大小姐不受到任何伤害就行了，并且，佣金很昂贵的。”
我眼睛一亮：“多少佣金？”
“每月8000块！”
“呃……”
我权衡再三，毅然摇头：“算了，我拒绝！王叔，我不想再干那些刀口舔血的工作了，我觉得当保安挺好的，我在这里两个月，遇到最危险的事情就是一台饮水机翻了……”
王信：“……”
过了半晌，他看向我：“好吧，那我私自提价，给你10000元月薪，可以了吧？在这一行，除了杀手，可就没有更好的待遇了……”
巨大的诱惑啊！
我几乎窒息了，心里天人交战，说：“1W的话，呃，我还需要再考虑一下，我可不想再签一张卖身契了……”
王队扫了一眼我身边的行李，说：“那……那除了1W月薪之外，再给你加一床空调被，羽绒的！”
“什么？！”
我身躯一颤，紧握拳头：“空调被，还是羽绒的……人类都无法拒绝羽绒空调被的……我……好吧，我干了！”
王信笑了：“行！”
我想了想，又说：“不过，你得把我的老伙计还给我，我可不想就靠一双拳头去保护一个身价过亿的大小姐……”
王信点头：“嗯，你的家伙就在车子后备箱里，自己去拿吧！拿好了，我带你去见雇主，没有什么问题的话，协议正式成立了！”
“好！”
……
下车，打开后备箱，一个黑色的长匣子摆放在那里，格外亲切，掀开盒子，一柄略为古朴的长剑摆放在里面，我伸手触摸长剑，一种熟悉的敦厚感觉传入掌心，忍不住笑道：“小黑，我们两年没见了！”
王信站在一旁，道：“我用老命作了担保，才拿出了这柄凶器，哼，李逍遥，你小子太有种了，用这样的一把剑把曾经的市局委员的大公子双手都砍下来，嘿，就没有什么你不敢做的！”
我淡淡道：“有些事情，没有人去做，我来做。”
“走吧，去见雇主！”
“好！”
……
十几分钟后，车子缓缓停在一个富丽堂皇的健身馆旁边，用黑布包裹着长剑小黑，抱在怀里，跟着王信进入场馆，远远的就能听到击剑的声音，嗯，有高手！
（今天打算贵宾票足够就爆发的，迄今为止才几千票，不给力啊，肿么也得给我一个爆发的理由啊，这样的话，就等于是为叶子节省存稿了各位！）