;
晚上7点许，上线！游戏里，我的身体可以得到最大限度的休息，其实对养伤也是有好处的，刚好这几天好好练级和处理好行会里的事宜。....
……
“刷！”
出现在八荒城内，一上线，就“滴”的一声，月倾浅的消息：“逍遥哥哥，英雄冢的势力开始向八荒城发展了你知道不知道？”
“嗯，知道了！”
“你打算怎么办？”
“让大家继续专心练级，派出一些刺客和弓箭手在青麟谷、魔踪林的边界地带侦察，一旦英雄冢有什么动静我们就要第一时间做出应对！”
“那，我们的具体战略呢？”
“主动出击，占领魔踪林！”
“嘻嘻，逍遥哥哥帅气，喜欢死你了，我去安排啦~~”
“嗯。”
……
修理了一下装备，漫步在八荒城的市场区内，耳边传来一阵阵的吆喝声，飞快走到卖药水的区域，发现一个大约50岁上下的大叔玩家正在摆摊，id叫“药王谷掌门人”，一边摆摊一边吆喝道：“7级红药水，一次xing回复1400血，1g一个，8级红药水，一次xing回复2000生命值，5g一个，要的老板速来购买，原料珍贵，7级药水还有121个，8级的还有20个，yu购从速！”
我直接走上前，笑道：“大叔，8级药水20个我全要，给个优惠折扣吧？”
药王谷掌门人看看我，愕然：“呃……这少年怎么看起来那么眼熟？晕，八荒城第二人逍遥自在？斩龙的盟主，原来是名人来了……”
我看看头顶，nnd，一天没有上线，第一名又让剑锋寒给夺回去了……这货或许也刷了斩妖令了，不过高等级玩家刷斩妖令的代价太大了，并且货源也不乐观，否则大家早就冲70级了，多半还是杀boss练上去的。
“那个……能给多少折扣？”我继续笑问。
药王谷掌门人嘿嘿笑：“cbn战网排行榜前30的高手，必须优待一些，给你个7折吧，70g都卖你了，另外，以后在野外练级的时候，斩龙的朋友要是看到我采药，尽量照顾着一点哈，我一个单身玩家，可不想到处被人pk……”
我摊手一笑：“行，那就70g了，谢谢你，不过既然这样，你为什么不加入斩龙呢？我们斩龙还不缺你一个位置……”
他笑了笑：“其实，锋芒、布拉格、龙翔这些公会都有拉过我，不过我拒绝了，八荒城的行会争斗太错综复杂了，我要是顶着斩龙的徽记出门，自在小帅哥你能确保我不会被锋芒、龙翔的人pk吗？不能吧，所以我这种出没深山老林的人还是适合单身比较好，一旦加入公会就容易被牵扯进势力争夺里，那样会没完没了的……”
我笑着点头：“嗯，尊重你的决定，哪天要是想加入斩龙了，直接找我就行，我加一下你的好友，可以吗？”
“当然可以，这是我的荣幸！”
……
加了药王谷掌门人的好友，花70金币买了20个8级药水，瞬间恢复2000点气血，相当于我的50%生命值，这样的药水简直就是pk神药，必须给自己配备一些，另外，1400气血回复的7级药水也买了一些，其余的就配备自己炼制的7级罗水丹了，瞬间恢复1000点魔法值，对于我这个近战系玩家已经足够用了，当然，尽早炼制出8级丹药才是王道，不但能赚钱也能给自己配给。
“盟主！”
身后传来一声低喝，却是上将李牧、上将王翦等一群人来了，上将李牧佩戴着斩龙长老的徽记，他始终不愿意担任我们的副盟主，不过不愿意那就算了，虽说是长老，但斩龙行会的任何人都知道这个李牧的分量，这是不啻于副盟主般的强大存在，李牧铁拳一挥就能指挥整个忠烈营，其身份地位可想而知。
“嗯！”我回身看向李牧、王翦、白起、廉颇四个人，微微一笑：“你们都来啦？”
“是啊……”李牧抱臂胸前，站在城墙下笑道：“英雄冢派出第一分盟来入驻八荒城，从今以后八荒城就有了英雄冢的一股力量，这种大事怎么能不谨慎对待？我们过来看看，看看英雄冢第一分盟到底要如何在八荒城着手建立自己的地盘。”
王翦眯着眼睛：“听说他们想要选择魔踪林作为自己的立足点，不知道是不是真的。”
廉颇道：“魔踪林原本是血sè契约的两个百人团的练级地，英雄冢想要进入魔踪林，势必会和血sè契约起冲突，哼哼，事情可能就闹大了，寒碑颂这个人虽然看起来散漫，但是骨子里透着野xing，真的惹毛他了，拼了不要血sè契约也会和问剑一战的。”
我靠在城墙上，淡淡一笑道：“不用寒碑颂动手，魔踪林就毗邻着我们的青麟谷，血sè契约是盟友，可以容忍，但是英雄冢要入主魔踪林，我们斩龙就不能忍，血sè契约不动手，我们动手，英雄冢的人想进入魔踪林，来多少，杀多少！”
李牧握拳笑道：“盟主的想法也是我的想法，不能软弱，这是英雄冢对我们的一次示威，据说他们第一分盟的盟主苍诚还是‘苍’家族的人，不会是跟苍瞳、苍月、苍雷认识吧？”
我摇头：“这个不用考虑，婉儿、东城可能会一起过来，但是一旦第一分盟跟我们冲突，她们两个一定不会动手，我有这个信心。”
王翦笑了：“行，只要月瞳两位美女不动手，我们斩龙的胜算至少在60%以上！”
廉颇不禁失笑：“你小子别太看不起人家了，英雄冢第一分盟比我们建立早了足足近一个星期，已经是4级公会了，总人数3000人，在线人数也至少在2000以上，我们目前长时间在线的也就1000人不到，人数悬殊下……嘿嘿，英雄冢的人可未必像锋芒那样轻敌啊……”
我点头：“嗯，廉颇说得很对，我们全力以赴就是了，必要的情况下联合血sè契约，一起把英雄冢第一分盟的人杀光！”
白起悻悻道：“我还以为我们斩龙已经天下无敌了，没有想到……咳咳，人家一个分盟就差不多够我们吃一壶了……”
我瞥了他一眼，不由笑道：“白起你小子也太贪心了，你知道英雄冢这三个字是什么慨念吗？这是连续6年位列中国行会风云榜第二的超级行会啊，人家打造出来的金字招牌不是假的，我们斩龙现在已经非常不错了，至少有了立足之地，不至于再被人赶得到处逃窜……”
李牧哈哈一笑：“嗯，想起一门忠烈建立之后的惨状，我都不忍回忆了！”
廉颇：“再等一个小时左右，英雄冢第一分盟的人大概就能抵达八荒城了，他们会先去城主那里换取血杀八荒的buff，入驻八荒城，然后再去魔踪林，我们有大把的事情要做！盟主，你知道该怎么做的，这不用我提醒了吧？”
我轻笑点头：“嗯，先礼后兵，先试探一下，至少我们会站在光明面！”
廉颇微微笑：“嗯，确实是一个聪明的盟主！”
我：“可我更觉得有你在忠烈营，我也放心了，家有一老，如有一宝啊……”
“你嘲讽我……”
“没有，你多心了！！”
“分明有！”
“你想打架么？”
“算了，我不跟小辈一般计较……”
“……”
……
足足等待了近1小时，我们一群人都站在八荒城的城外，那是凡书城过来的方向，远远的，丛林中涌现出一大群肩膀上带着金sè徽记的玩家，那是凡人书卷的颜sè，并且这群人有着统一的行会徽记，那是一柄血红战斧，正是这面战斧让无数中国服务器的玩家闻风丧胆，因为这是英雄冢的徽记，正如它的行会名字一样，问剑天资过人，统帅下的英雄冢公会粉碎了无数游戏英雄登上王位的梦想，也正是因为这样，英雄冢才会与第一公会神话齐名！
人群中，有一人走在最前方，61级人类骑士苍诚，一身jing悍铠甲，右手提着灵禹器透岳枪，左手一枚jing悍盾牌铁魂壁垒，也是灵禹器，据说他是3韧xing3血6力量的加点方式，这一身超jp装备打造至少花了上千万，防御力至少超过了2500点了，完爆了锋芒的浮生万刃、球球不傻、再见亦是泪等人。
王翦凑在我耳边，低声说：“逍遥哥，据说这苍诚的防御力上2900了，你信吗？”
我点头：“信！他的装备几乎都是追求防御力的，八荒城、九黎城、凡书城的jp灵禹器集合在一起，有2900点防御也是正常的。”
李牧倒吸一口冷气：“cāo，2900的防御力，加上骑士的不动如山和装备加成，至少6000点的实际防御力，谁能破得掉？”
身后的秦王剑发出轻轻剑吟，我微微笑道：“放心，总有人能破得掉！”
……
这时，苍诚率领的一群人已然走近，我带着上将四人组和几十名斩龙的玩家就在城门口，他看了我一眼，忽然露出阳光的笑容：“啊，这不是李逍遥吗？你果然是驻扎在八荒城的高级玩家，居然还是八荒城的第二人呢，能在这里见到你，真好，回头我们一起喝个酒吧？”
我淡淡一笑：“你做东就行！”
白起愕然，在我耳边小声道：“这苍诚，看起来不像是一个多坏的人啊？”
我失笑道：“看人要看到骨子里……”
失落叶官方yy频道29216于22号即明天晚上20:00举行活动，第九次yy见面会，叶子会到场，不见不散~~