;
“呃……”
我看着手机上的排名，舔了舔嘴唇，说：“17名了啊，速度真快，比我想象的要快多了，我还以为不一定能进前20呢……”
林婉儿吐了吐舌头，笑道：“哇哦，我也从第9升到了第6名了……”
东城月一摊手：“小女子也终于挤进了前20名，太不容易了，说起来，我们这小小的一桌，居然坐了中国服务器cbn战网宗师组前20里的三个，要是让别人看到说不定还会大惊小怪什么的……”
我盯着手机屏幕，说：“方歌阙第一的位置很难有人能撼动了，问剑第二，也挺稳的，这个小妖是谁？我怎么没有听说过？”
林婉儿抿了抿红唇，浅浅笑道：“小妖是神话的副盟主，在征服这款游戏里排名第二，名次犹在问剑、剑锋寒之上，截脉流的始创者，真正的宗师级玩家，不过小妖的身份比较身份，她都没有进入天命这款游戏，想必是现实里发生了什么事，或许出国留学什么的了吧？所以id没有出现在中国服务器，不过她之前的战绩实在是太辉煌了，所以即使没有进入天命，也一样能够盘踞在cbn战网第三位……”
我点点头：“第4，百里若风，这个人的实力我见识过了，非常强，堪称是远程杀手，在团战的时候威力一定非常之大，攻击爆发力比我们斩龙的林小舞要高出了不少，而且还是名门世家的盟主，不知道以后是敌是友。....”
林婉儿又点了三杯饮料，一边笑道：“应该不会是敌人，百里若风这个人的为人还算是不错，至少不会像是剑锋寒那样睚眦必报，斩龙只要不主动去招惹名门世家，以后三大主城合流的时候说不定名门世家会是我们的盟友。”
“嗯。”我又扫了一眼排名，说：“审判盟主叶来，生xing耿直粗暴，嘿嘿，这个人的xing格挺对胃口，或许将来也会是盟友。”
“嗯，他对你的印象似乎也不错……”
“那就好……”
我深吸一口气，看着窗外，斩龙的路还长着呢，目前还只是在八荒城的争霸，或许等玩家等级提升到一定程度之后，中国服务器领域内最大的主城天翎城就要开通了，届时各大行会都会派遣主力入驻这座超级主城，那才是真正群雄崛起的时候。
……
出了第二餐厅，走在花圃边，林婉儿踩着小高跟踏着花圃的小围墙小心翼翼的走着，伸手就搭在我的肩膀上，然后摇摇晃晃的向前走，感受着肩膀上传来的温热感觉，一阵幸福感充斥在胸间，真恨不得这条小路永远没有尽头。
终于还是来到了女生楼下，目送林婉儿、东城月上楼。
我抬起头，看着那个楼层，那个房间，我知道，这里其实并不属于我，我不过是一个过客，但是心底深处却又希望自己能站在这里久一些，能陪她多一些，不再去漂泊，每天都可以在这里等她，就算她是天昕集团的大小姐，而我是一个一文不值的小子。
足足站在楼下近十分钟，忽然，属于林婉儿的那个窗户的窗帘拉开了，她就站在那里，看着楼下的我。
“滴！”
手机响了，一条信息：“怎么还不回去？”
我呆呆的看着手机屏幕，却不知道怎么回复，抬头看看楼上，却见林婉儿双手扶着膝盖，俏生生的站在落地窗边，对我做了一个生气的动作，然后一头长发顺着双肩洒落，忽地撅起小嘴，对着落地窗的玻璃亲了一口。
“滴！”
手机又响了：“嗯，现在满意了么，快回去睡觉，大笨蛋……”
我都有些不好意思了，低下头，然后又抬头看看她，回复一条：“那我回去了。”
“嗯。”
依依不舍的离开，双足却像是灌铅了一样，异常的沉重，不愿离开这里。
……
翌ri清晨，下了小雨。
抱着一叠课本，撑伞来到女生楼下接林婉儿和东城月，今天上午必修课，不敢翘课，只能去煎熬一个上午了，秋ri里的清晨，细雨落寞，林婉儿一袭小短裙外加褐sè靴子的装束，抱着课本笑嘻嘻的从楼下冲了出来，然后顺其自然的挽着我的手，躲在了伞下。
东城月撑着一把伞走来，有些无语：“为什么……为什么我要自己打伞？”
我说：“这把伞只能遮住两个人，你就自觉点吧……”
东城月歪头看看林婉儿，无语笑道：“某人终于得逞了，是么？”
林婉儿理了理课本，讶然：“你说什么，我怎么听不懂？”
“哼，你就装！”
“嘻嘻！”
吃了早饭，直奔教室，林婉儿、东城月认真的听讲，我则认真的抄写她们的作业本，东城月伸长脖子看我：“喂，就这样抄，就不怕我和婉儿的作业写错？”
我深吸一口气：“抄作业的基本道德就是不质疑对错！”
“孺子可教……”
苦熬了一个上午，终于结束，中饭之后回到寝室上线了。
……
“刷！”
人物出现在八荒城内，我飞快的去修理一下全身装备，然后补充一下药水，嗯，今天的行程没有别的，去冲击一下8级炼丹术，结果尚未出城就听到有人在城内大声喊叫着：“出售8级炼丹术草药醒目草，一组100颗只要20g了！”
靠！8级草药都有人出售了啊？没的说，直接去买，不用自己去淘了。
来到一群商贩前方，丧心病狂的压价之后把他们的醒目草搜刮一空，然后买了足量的炼丹炉，就那么在城内娴熟的脸蛋冲击熟练度，一个小时不到，“叮”一声，我的炼丹术已然冲到9级，可以炼制9级的丹药了，暂时9级丹药还属于巅峰级货，至少目前为止没有人成批出售，点开炼丹术技能列表，9级丹药的配方赫然眼前——
：恢复1500点魔法值，回神草x3、醒目草x1、炼丹炉x6
嗯，主要就是回神草，只要采集到回神草，就能冲击10级炼丹术了。
搜素了一下，论坛上基本上没有回神草的细则，不过搜到了几个帖子——
回神草到底在哪儿有？为什么没有人见过？
所有炼丹师都在9级这里断层了，是不是纱布天命公司没有设计9级草药？
天价求回神草的刷新地点，有知情人与我联系，绝对天价咨询费！
……
查询了半晌，未果，始终没有得到任何信息，无奈之下，看看好友列表，我的好友里能人异士不少，或许能有所获，可惜，月倾浅、李牧等人都纷纷表示不知道9级草药在哪儿，最终，我的目光停留在一个id上——药王谷掌门人，嗯，就是这个人，这50+岁的大叔等级不算高，但是却拥有超高的制药熟练度，而且自身也是采药师，踏遍了八荒城的山山水水，或许他能知道！
“滴！”
发去了一条消息：“掌门人大叔你好……”
几秒钟后，消息回来了：“英雄崛起季军小哥，你好！”
我忍不住一笑，这大叔还是挺幽默的，就是继续发去一条消息：“我有个问题，想从你这里咨询一下，不知道大叔方便不方便……”
“什么事，直接问吧？”
“大叔走遍了八荒城的地图，在各种凶险的地方采药，可知道9级炼丹术所需要的草药主要在什么地方刷新？”
“这个，还真少……”过了足足近半分钟，他才又发来一条消息：“9级制药术所需要的原材料我是找了近一个星期才找到的，就在八荒城西北方向的荒芜地图里，那张地图的名字叫……嗯，叫‘寒林墓地’，里面到处都是高等级的亡灵怪物，最近地图刷新了几次，估计怪物等级更高了，一般人去不了，我也只是在周围偷偷的采集一些9级回命草，至于你炼丹术所需要的回神草我就不知道里面有没有，但是推测，同等级的草药可能会生长在一起，寒林墓地的深处或许会有你需要的回神草……”
我大喜，一点头：“嗯，谢谢大叔了，我欠你一个人情！”
“哈哈，举手之劳而已，不用那么客气，假如以后我被哪个行会欺负了，斩龙能帮我出口恶气就行了……”
“好！”
……
目标锁定，寒林墓地，地图轻松查询出来，就在青麟谷的正北方，更为荒芜偏远的地带，玩家过去至少要一个小时，而我有圣武战靴的速度加持，或许能快一些。
整装出发，目的地锁定寒林墓地，身后背负着两柄长剑，秦王剑、寒铁剑并排斜斜的靠在身后战袍里，泛着慑人光泽，加上我一身品级不低的装备，整个人俨然就是一个高端战士，召唤出烈焰神虎的时候，就颇具高手风范了。
一路飞奔，经过了青麟谷，谷中正有不少斩龙主盟和第一分盟的玩家在练级，认识的都与我纷纷打招呼，很快的，继续没入丛林之中，草丛术自行开启，飞梭而过，再过近十分钟之后，我已然出现在一个巨大的峡谷外，寒风凄冷，远远的，天空一片yin霾，峡谷中飘着大雪，与外界的天气截然不同，那里面跟寒荒龙城一样，都已经积雪半米深了。
“嚓嚓……”
圣武战靴踩在积雪中，发出悦耳的声音。
我将战袍领口的红sè围巾裹了裹，出发，为了成为第一个获得10级炼丹术的人，为了宝贵的魅力值！