;
尚未走到村口，一个趔趄，就被后面的几个狂战士提着战斧从脑门上踩过去，这群货也太急着去杀草狗了吧？！
力量不如人家，我忍了！
看看属xing面板，天生的1级，系统给了10点属xing点，全部分配给了力量值，没错，这就是我的战术，自己拼天下，身为一个悬壶医者，能加能打，这才是真正王道！
……
先等等，不着急，出去杀草狗肯定抢不过全力加点的狂战士、剑士等输出职业，在村子里找找，看看有没有什么任务可接，接个任务再去杀草狗，那才会事半功倍！
小镇里，一口枯井坐落在中心，枯井边，是一块块巨石垒砌成的地面，每块石头都是单独分布的，但却又有着某种微妙的维系！
我看了足足五分钟，猛然心惊——七星阵！没错，这就是七星阵的分布，当初，在老头子的训斥下，我脚踏着七星阵练剑不知道受了多少苦，而在游戏里，居然也有七星阵，这只能说明一个问题，游戏策划者中一定会剑系高手，否则根本不谙七星阵。..
仿佛受到了吸引，我不由自主的走上前，脚踏着玉衡位，对着摇光的破军位置，猛然拔剑！
“铿！”
虽然是悬壶医者，但是10点力量加成，腕力不低了，铁剑出鞘，带着淡淡的剑气，这种感觉太久违了，游戏里，居然也能让我感受到剑意的存在吗？
心里猛然热血沸腾起来，md，真的这样的话，加上之前游戏里的宣传语，这其中的契机真的可以把握住！
“铿！”
第二次拔剑，那种剑意的感觉愈发强烈！
我仿佛上了瘾一般，站在那里，一次次的拔剑，心神交汇，在游戏里体悟着剑意的感觉，似乎对于练剑者来说，这也是一种享受。
……
足足反复拔剑出鞘了近一个小时，许多新手玩家都诧异的看着我，更有一名已经升到2级的狂战士提着战斧来修理，看看我，摇摇头说：“唉，都说这游戏能够自创招式，看来还真有2b相信这种鬼话啊！那小子看起来跟我一般英俊，这智商怎么就那么低呢？”
我丝毫不动容，继续拔剑，整个人都沉浸在这种快乐之中。
一晃就是一个下午，没有任何的进展，让我总有一种即将突破的感觉，却又无法真的突破，直到晚上8点多的时候，外面的电话响了，自动链接到游戏里，是林婉儿的号码——
“李逍遥，我和小月下线吃个饭，你呢？”
我一听就激动了：“我跟你们一起啊，我中午饭都没吃多少，哦不是，我要保护你们……”
林婉儿哼哼一笑：“行，你来我们楼下，看到你，我们就下去。”
“好！”
……
就在小镇里下线，这里是安全区，没有任何问题。
取下头盔，看看对面的床上，眼镜兄身体颤抖，像是抽了筋似的，应该是正在练级，不打扰他了，我跟林婉儿去吃饭就好。
出门，来到女生楼下，很快的，林婉儿曼妙的身姿出现在楼下，东城月也提着白sè小包匆匆的下楼，远远的看见我，东城月比林婉儿还要热情：“hi，逍遥！”
我点头一笑：“你们好，去哪儿吃？”
“继续，1号食堂吧？回来还能练会级……9.1开学上课，我们趁着这还能专心玩几天呢！”
“嗯！”
……
餐厅里，点了几个炒菜，三个人相对坐着等着吃饭，两个mm似乎也饿了，嗷嗷的轻声叫着，似乎恨不得一口把我吃了。
林婉儿把玩着手机，靠在椅背上，长发落在jing致的肩膀上，一瞬间的风情万种让人动容，我看看她，没有说话，在心底告诫自己少侠请自重。
过了一会，林婉儿抬头看看我，说：“李逍遥，一个下午，你升到多少级了？”
我：“1级，没有去打经验。”
林婉儿愕然，张了张小嘴：“不是吧？不去杀怪赚经验，你要干嘛？就算是以后当我和月儿的仓库号，也至少要有能力跑到主城去啊，一路上的小怪都能虐死你……”
我有些尴尬，摸摸鼻子，笑道：“其实……其实我在游戏里摸索一下游戏套路而已，暂时还不太适应这种97%拟真度的游戏。”
“嘻……”林婉儿忽然笑了：“真菜！”
她的目标达成了，应该心里正在暗爽，损我的感觉胜过一切了，这女人就是记仇……似乎，也不太对，我那天几乎把她的身体看光了，依照这种国际大腕女儿的习xing，林婉儿没有直接把我杀了灭口，都算是比较宽容了。
东城月也愕然的看着我：“逍遥，你可真是别具一格呢……”
我点头一笑：“小月，你和大小姐都升到多少级了？”
东城月抿抿红唇：“我们还好，我升到7级了，婉儿是6级，其实你不要叫大小姐啦，婉儿又没有什么架子，叫她婉儿就行了……”
林婉儿瞪着我：“不行，他不许叫我婉儿！”
我默默道：“知道，我不叫，大小姐……”
东城月看看我，又看看林婉儿，然后似乎洞察到了什么，掩嘴轻笑：“呃……看起来二位之间一定有什么故事，不然也不至于这样……啊啊，婉儿别揍我，我不说就好了……”
两个绝sèmm一闹，远处吃饭的几个男生就看呆了，嘴里的面条都掉下来了。
不久之后，几个炒菜上了，我没有太嚣张，只吃自己面前的菜，然后吃了三碗饭，看得林婉儿有些愕然，那表情太欠了，一定是觉得我吃那么多，居然才1级，简直就是光吃饭不做事的主！
……
晚上10点，电话响了，是林天南的号码——
“小李，今天过得怎么样，婉儿没有太难为你吧？”林天南说。
我摇头：“怎么会，大小姐对我挺好的，林先生你就放心吧！”
林天南笑笑：“嗯，婉儿xing格其实很温和，不过……对于我给她安排保镖贴身保护这件事，她一直非常抵触，之前的几个保镖都受不了挤兑而放弃了，希望你能坚持下来，任重道远啊……”
我微微一笑：“其实没什么，就是陪大小姐吃吃饭、玩玩游戏而已，我能胜任。”
林天南哈哈笑道：“那就好，对了，你的游戏水平怎么样？之前的游戏战网排名多少？”
我说：“三百多万名。”
“哦，那就是很菜了……”
我：“……”
……
挂了电话，眼镜兄下线煮面吃了，手舞足蹈：“李小子，怎么样，这97%拟真度的游戏超给力吧？我已经4级了，很强劲吧？你多少级了？”
我面无表情：“1级，你想怎么样……”
“哈哈，1级？？我擦，你被怪物秒了多少次，才1级？”
我淡淡道：“没办法，1级就1级吧，我是悬壶医者，没有攻击力的……”
“悬壶医者，这是nǎi水职业啊？虽然杀不动怪物，但是能够给自己加血，也不至于被杀回1级吧？李小子，你可真不是一般的菜，不过不用着急，有哥哥在，回头我带你练级，一定让你成为天命里屈指可数的高手！”
“你丫就一不吹牛会死星人！”
“哈哈！”
……
晚上，又玩了一个多小时的游戏，继续寻找游戏里的剑意感觉，但还是没有什么进展，不过我没有着急，反正就是一场游戏而已，不急着突破，然后，12点之前下线睡觉，这是林婉儿给我的作息时间。
翌ri清晨，7点整起床，去买了早点，给林婉儿、东城月送过去，可惜不能上楼，宿管阿姨凶巴巴的冲着我怒吼：“那小子，你想上女生楼，先过我这关！”
我悻悻而去，同时也发现了宿管办公室里还有两个年轻的保安，从行动上看，有点功夫，嗯，肯定是林天南安排的，为了这个女儿，老家伙除了我之外没少安排暗哨。
重回宿舍，继续练剑。
转眼一个上午过去，我的铁剑都重新修理了一次，却依旧没有在游戏里有什么突破，不过，我能感应到，即将突破了，那种面临谷口的澎湃感愈发强烈！
……
中午，餐厅，陪着林婉儿、东城月吃饭。
“24小时了哦……”东城月笑道：“据说，大部分的玩家已经离开新手村了，据说，等级最高的人已经12级了。”
林婉儿挽着秀发吃饭，笑嘻嘻道：“我也11级了！”
东城月：“我下午再练2小时就升11级了，呜呜，我一个灵术师，居然练级速度比不上刺客，婉儿你给我好大压力……”
林婉儿抿嘴一笑，指了指我，说：“没事，那边的那位，可以给你一点安慰……李逍遥，你多少级了？呃，全服务器排名多少？”
我沉吟一声：“1级，全服务器排名第整整100w名……”
林婉儿的漂亮脸蛋仿佛石化了，怔怔的看着我：“一共也就100w人参加第一次开放公测而已……你你你……你可真是《天命》的耻辱……”
我默然：“擦……”
东城月吃吃笑：“没事，等我闲下来，我来带你升级……”
我点头：“谢谢东城，你可比我们大小姐体贴多了……”
林婉儿目光一瞥我，杀意暗藏：“哦？你再说一遍……”
我紧握筷子：“早点吃，吃完了还可以回去练级……”
……
下午1点，草狗村。
“铿！”
铁剑第n次出鞘，同时，波荡出一股无形剑意，也就在这可，我身体一颤，一道金sè光芒从脚底升起，同时，一阵系统铃声萦绕在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你，熟练度完成！你自创了招式，效果为拔剑后，攻击力提升10%，请为该招式命名！