;
神话行会经过夕光丛林一战之后就没有什么大动静，所以方歌阙的积分变化也不算太大，反而是我经过野猪林、碗子谷的一场场大战之后，积分已经快要追上方歌阙了，叶来则率领8000名审判猛士在碗子谷惨烈一战突围，杀人无数，迅速提升到了第三位，百里若风、简简单单两个群杀高手则已经阵亡了，只能一路下滑了，剑锋寒紧随其后，上将李牧、英雄冉闵的积分也略有提升，看起来只要不出太大意外，第二位入驻斩龙殿的玩家就是李牧了，也好，实至名归！
……
一场场混战在平原上爆发，游戏里的黑夜过后，地火平原上的荒沙与草地几乎被血色染红了，不计其数的玩家尸体横在荒沙之中，斩龙2000精锐连续8场快速猛攻，旋风般的扫过平原，大约杀了近2w人，自身也终于损失到了只有1500人了，李牧、王翦等人的剑刃更是已经差不多折断了。（）
看着秦王剑，永不磨损依旧是100%的耐久度，寒铁剑却只有14%的耐久了，再不修理将会失去攻击力提升的效果，赤手空拳显然无法去拼杀九黎城雄兵。
“沙沙……”
抹茶踩着细沙，手中剑刃之上鲜血滴溅，她眨了眨一双明眸，看向我笑道：“老大，你是不是也很累了？连场恶战，你都是冲在最前方的……”
我点点头：“嗯，天命的游戏头盔对脑力消耗太严重了，而且我们是高强度的pk游戏，现在已经是凌晨5点了，17个小时差不多是人体的极限了。”
李牧道：“刚刚得到消息，神话行会在城东跟锋芒、布拉格、兵临城下三大行会小规模的激战一场，损失了近3000人，杀掉了八荒城近7000人，现在神话行会剩下的玩家大部分已经下线睡眠休息了，方歌阙也已经下线，盟主，我们也该休整一下，不然兄弟们都这样拼下去，体力耗光就不太好办了……”
我点头，道：“那就休息吧，所有斩龙的玩家回城，修理装备、补充药水，明天中午12点必须全部准时上线！”
抹茶mm道：“狐狸哥哥的斩龙第二分盟也已经升到3级了，能够容纳900人，我在八荒城还有一些散人朋友可以作为补充成员，我们还能再多900人，不至于1500人那么单薄，说实在的，人太少了，一旦遇到神话，我们会被瞬间吃掉的。”
我不禁一笑：“嗯嗯，多亏行会里有抹茶在，招人方面是肯定不成问题了，加油！”
“嗯！”
……
众人纷纷折转方向，直奔八荒城的方向而去，而我则看了一眼紫枫要塞这座城塞，却看到城塞上下正在陷入一场混战，八荒城的npc军团甚至派出了飞行骑兵助阵，完全进入白热化了，不过似乎距离打完还有很长的一段时间，至于我们睡眠的7小时内不会有太大问题。
回城之前，与林婉儿互通了一下消息，她和东城月也确定睡觉了，中午11点醒，吃点快餐，然后继续奋战。
赶回八荒城，休整完毕，下线！
取下头盔，顿觉脑门周围有些肿胀的感觉，体内的气息奔流不息，握了握拳，拳头周围的气流立刻凝聚为雪花状，这让我不由得愕然，只不过提升4成不到的力量，居然就能凝聚气旋了，这难道说明我现在的修为又有了大幅度提升了？
不管了，先睡觉。
啃了两块面包，灌下n多纯净水之后昏沉沉的靠着枕头就睡了过去。
……
一觉睡到了中午时分，在手机铃声中醒来，11点了，急忙起身洗漱一下，穿好衣服匆匆下楼。
女生楼下，林婉儿、东城月已经在等待了，唐琦却没有来，我便问：“唐七呢？”
东城月道：“被问剑抓了苦差，带领人继续攻城了，我们去吃饭，不用管它了，逍遥哥哥你们八荒城、九黎城的战争怎么样了？”
“没怎么样……”我叹口气：“九黎城太强了，我们八荒城打得十分累，特别神话行会，居然还能保持着2w以上的阵容，我们斩龙已经被杀到只剩下1500人了，说起来都是泪啊……”
林婉儿不禁莞尔：“够了哦，我查过了，九黎城vs八荒城的城战行会积分榜上，斩龙名列榜首，积分比第二名的神话还高出了11%之多呢……”
我有些无语：“那都是拼命拼出来的，我们都拼到只有1500人了……”
林婉儿低头看看地面上的落叶，小高跟鞋踢着一块小石子，笑道：“好啦，人家神话注册玩家10w，在线玩家就有5w，分盟无数，你们斩龙总共才5000人，能在积分上跟他们分庭抗礼已经算是一个奇迹了，话说，杀了那么多的积分与经验，斩龙主盟3000人绝对是主力，你们距离5级行会应该已经相差不远了吧？”
我咧嘴一笑：“还好，4级行会77%的经验，目测打完城战之后绝对是能升到5级行会了！”
“好嘛……”
林婉儿牵着我的袖子跟着我走，一边梨涡浅笑道：“5级行会最高能容纳10000人了，你们斩龙主盟收满人应该不成问题，行会总人数也就能突破1w人大关了，分盟早早发展起来，这游戏里打到后期，无论是行会战还是城战、国战，人数都是王道啊！”
我点头：“嗯，知道啦，我们已经在努力了，对了，你和东城也该要过来了吧？没有多少天了……”
“知道~”
林婉儿瞥了我一眼，美目中带着笑意，说：“别太着急了，我和东城最近都挺忙的……”
“哦，忙什么？”
林婉儿转身，双手背在身后，俏生生的看着我，长发轻扬，漂亮脸蛋美得让人心疼，她歪头看着我，浅浅笑道：“因为，我要送给你一份神秘大礼啊……”
“哦？什么神秘大礼？”
“说了就不神秘啦，别问！”
“可是你不说，我都睡不着……”
“再问我可让东城揍你了……”
“好吧，去吃饭！”
三人飞快的来到学校的自助餐厅里，取菜吃饭，20分钟就解决了战斗，两个mm兴冲冲的上楼继续城战升级去了，我也飞奔回宿舍，上线！
……
“刷！”
出现在八荒城中，已经中午12点了，李牧的消息随即发了过来：“逍遥，你终于上线了，大家已经准备停当，在城北树林边集合完毕，出发吧！”
“好！”
提剑出城，远远的，密密麻麻的斩龙玩家已经严阵以待，果然，第二分盟已经收满人了，我们再次多了900生力军，另外，月倾浅还组织了一个临时的编队，把八荒城没有参加城战的闲散玩家组织起来，大约又是1600人的样子，就这样，斩龙七拼八凑又拥有了大约3000人的规模了。
穿过八荒森林和碗子谷，兵锋直指紫枫要塞，掠过平原，又灭掉了几股大约500人团左右的九黎城玩家，原本属于八荒城玩家的城南方向，却已经看不到太多八荒城的玩家了，到处都游弋着九黎城的小股玩家在猎杀八荒城玩家以获得经验。
斩龙大军一到，这些人马上四散逃逸，我们暂时没有什么高机动的骑兵，也就没有去追杀，否则太浪费时间了。
身后方，依旧有大批的玩家赶来，锋芒、布拉格、兵临城下、血色契约等行会的玩家都有，终于，大家休息完毕，又是鏖战的时刻了。
……
看看城战界面上，双方的玩家对比已经没有那么悬殊了——
九黎城：127829人
八荒城：91727人
这差不多是一个数量级上的比拼了，唯一让人担忧的是对方的12w里有2w都是神话行会的精锐，想要灭掉这群人实在太难了，方歌阙是个聪明人，始终保持着这么完整的兵力，最后的城塞守御令大半会落入方歌阙手里，谁能拿到守御令，毫无疑问就是这次城战最大的赢家。
“快看！”
林小舞伸手指着城墙上，说：“紫枫要塞的城墙上已经换上了八荒城的npc了，啧啧，这是要塞已经被我们攻克了吗？”
“没有！”李牧剑锋直指东方，道：“快看，那里的平原上有npc兵团的会战，nnd，好多人，看起来已经差不多快要接近最后的决战了！”
我也看过去，果然，至少10w兵力级别的平原会战，八荒城的噩梦、捍御、云荒三大军团大战九黎城的天穹军团！
……
“我们现在怎么办？”宋寒有些迷惘。
我握了握手里的寒铁剑，笑道：“走吧，去八荒城的云荒军团旁边构建我们的阵地，帮npc一起杀，反正现在也差不多杀不到人了，多杀一些npc也能拿到积分，我们还要趁着这次机会升5级行会呢，斩龙主盟不到5级，天怒人怨啊！”
“好嘞！”
众人兴冲冲的出发，直抵城塞东方，就在云荒军团旁边纷纷停步，盾阵布设，远程纷纷站定，远处，战鼓动天，九黎城的天穹军团居然率先发动攻击了，一点也不惧怕八荒城三大军团的联盟。
……
“嗡！”
捍御军团统帅罗戈一挥手中的神器冰魔战斧，大声吼道：“八荒城的勇士们，与我一起冲锋，宰掉九黎城的林穹，为帝国杨威！”
战马啼声不绝，大战已然开始了。（未完待续）