;
买单走人，校园小道上。
林婉儿拎着小包，走得晃晃悠悠。
我走近，伸手扶着她的胳膊，问：“还行吗？”
她点头：“嗯，没有问题，你去扶着点东城，她快跪了……”
我回头一看，果然，东城月跪在地上，鞋带开了。
送两个mm回女生公寓之后，回去，该上线继续征战五胡荒陵了，不用想，这ss级主线任务一旦完成，经验奖励足够让我们每个人都升一级，并且说不定会有装备奖励，ss级主线的难度，奖励紫霖器是正常的，甚至或许会奖励个灵禹器，那就真的火爆了！
……
“刷！”
上线，出现在五胡荒陵的第三层，看看装备，长剑耐久度11%，铠甲耐久度72%，其余装备耐久都在20%-60%之间，毫不犹豫的往回跑，去一层找到百炼老人之后，修理了一下装备，重新回去，当我回到三层的时候，大家已经纷纷上线，几分钟后10人队凑齐。
出发，四层！
四层入口是一个大约1米宽的深坑，并且这次没有石阶，就是一条笔直的下坠口，甚至谈不上是入口，就像是三层的地板漏了，直接掉到四层去就能进入四层地图。
“靠！”
我张望了一下，站起身说：“这么掉下去肯定会被摔死的，每一层的高度至少100米啊……”
与子成说笑道：“我们会，但是你不会，别忘了你的防御力和气血啊，这里唯一不会被摔死的人就是你了，你可千万别退却……”
我想了想，点头：“行，给我加好buff，我先下去，确认下面安全了再叫你们！”
“好！”
林婉儿轻笑：“小心啊！”
“嗯。”
擎着霜霖剑，我翻身跃下，顿时身体凌空，斗篷在身后空中乱舞，整个人疾速下坠了下去，光芒非常暗淡，风声在耳边肆虐！
眼睛都几乎睁不开了，我左手氤氲着治疗光芒，命疗术就要砸自己脑门上了。
“哗啦！”
风声过，眼前猛然一亮，有视野了，不妙！
正下方，赫然是一片地下熔岩柱，看起来就像是一排排倒刺戳在那里，玩家一旦掉下去多半就要被刺成烤肉串了！
情急之下毫不犹豫的扬起长剑，巽风斩，利用最强的技能来劈砍这些锋利的熔岩柱，以求能逃过一劫吧！
“嘭！”
土石飞溅，熔岩柱应声而破，但我依旧“嘭”一声狠狠撞击在一枚巨大尖锥之上，胸前鲜血迸溅，一个大大的伤害数字飞起——
“2249！”
心都快停止跳动了，吓个半死，幸好没有挂掉！
急忙一个命疗术拉回900点气血，随后在队伍频道里说：“下面不是很安全，东城、抹茶，你们两个会飞的先飞下来。”
拍打翅膀的声音中，两个mm飘然飞了下来，顿时东城月掩嘴惊愕道：“哇，好多石钟ru，逍遥你居然还活下来了……”
我无语：“你就那么期待我死吗？上面的，一个个的跳下来，我来接着点，小狼先来吧？”
“好，逍遥哥！”
空中一道黑影掠下，宋寒的身手确实非常敏捷。
我判断好落点，飞速冲了过去，手臂一张拽住宋寒的胳膊，顺势一个旋转，四两拨千斤的把他放在了原地，紧接着，老k、东城雷、狐狸、与子成说等人一一落下，有惊无险，林婉儿是最后一个纵身跃下的，我张开手臂在那里等了好久，却发现她飘然而下，手中一把巨伞张开，毫无压力……
nnd，浪费表情了。
……
站定，补给了一下，准备开战！
不远处，战马嘶鸣声不断，一头头亡灵战马的铁蹄踩踏着荒芜的大地，马背上的骑士早就死去多时，却还冤魂不散，一个个手里提着长刀，呼吸出腥臭的气息，全身覆盖在甲胄内，头顶上飘扬着一行行字眼——
（jing锐级怪物）
等级：60
攻击：1110-1440
防御：900
生命：9000
技能：
介绍：匈奴铁骑，匈奴部落中的jing锐战士，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野xing，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些匈奴铁骑就成为了陵寝的镇守者之一
……
“终于60级jing锐怪了……”东城月抿嘴一笑：“60级重甲系铁骑兵种，需要多承受50%的灵术伤害，这样的怪物我喜欢……”
林婉儿轻声道：“别轻敌哦，高防高血高攻，这种铁骑兵绝对是我们目前为止遇到的最强jing锐怪，还是说说怎么杀吧，他有冲锋技能，会眩晕玩家，眩晕之后直接弧月斩+迅火之炎，一般人完全受不了的。”
话音未落，东城雷已经提着战斧冲了过去：“呵呵，让我先来打第一阵！”
“晕，阿雷！”我急忙喊，却已经迟了。
东城雷迅速吸引到了仇恨值，最前方的匈奴铁骑察觉到敌人之后马上狂暴起来，拎着长刀就冲了过来，担心东城雷一个人挡不住，老k这个老大哥也跟着上了：“阿雷，我来帮你！”
“刷！”
铁骑猛然掠过一丝残影，那是冲锋效果！
“嘭！”
东城雷被冲锋撞击得连退十几米，陷入了短暂的眩晕状态，同时，那匈奴铁骑扬起了长刀，直接带出了一道弧线攻击，面伤害，连同老k一起都攻击到了——
“1472！”
“1621！”
……
“晕，这两个不怕死的……”与子成说急忙治疗，一边无奈道。
我急忙冲了过去，猛然一拳击地，缚兽锁咆哮而出，将另一个杀至的匈奴铁骑眩晕，同时擎剑扑向了最前面的一个，大声喝道：“阿雷还等什么，开攻击反弹！”
“哗！”
东城雷的反应还可以，迅速释放攻击反弹，结果那铁骑兵的迅火之炎尾随而至！
“当！”
“2187！”
直接将这一击给反回去了，估计那铁骑兵都伤心yu绝了。
金sè六芒星闪烁，霜霖剑发动连击，啵啵小nǎi嘴的连击也紧随而至，加上一次东城月的灵火术，立刻搞定！
提剑冲向被缚兽锁抓住的那一个，迅速搞定，在临死之前，这匈奴铁骑怒吼一声：“绝壁阳地，丫禽畜得昂京之某歇！”
“啪嚓”一剑，铁骑兵连人带马翻倒在地，并且还爆出了一双亮晶晶的靴子，我眼睛一亮，捡起来一看，白银器，收起来卖钱！
站在铁骑兵的尸体旁边，林婉儿眨了眨水灵灵的大眼睛，笑道：“绝壁阳地，丫禽畜得昂京之某歇，这是什么意思啊？匈奴语么？”
我点头：“嗯，一定是，妥妥的！”
狐狸嘴角抽搐了一下，说：“如果我没有猜错的话，这好像是苏北还是南京的一句骂人的话吧？”
我惊了：“狐狸哥高明，这到底是什么意思？”
狐狸沉吟一声，翻译道：“绝13养的，一拳杵得你眼睛直冒血……”
大家瞬间都给跪了！
……
继续向前，杀了几十个匈奴铁骑之后，抹茶皱着秀眉，说：“老大，这样的进度太慢了，完全无法发挥东城月雷霆指的威力，而且我的幻蝶女王也42级了哦，1400+的灵攻，烈火深渊打起来也很痛的，最好咱们找个合适的位置，吸引一大批匈奴铁骑来群杀！”
我想了想：“方法是好，但是总要有人当外围，匈奴铁骑的弧月斩太猛了，老k、阿雷他们是挡不住的，除非是有绝佳的地理条件。”
“有的啊老大！”
抹茶飞在空中，伸手一指侧后方：“你看那里……”
我目光看过去，浑身一颤，在那里，白骨如山，并且还有一堆堆已经腐烂的衣服，从sè泽上判断应该是古代女xing的衣物，一堆白骨正好与石壁形成了一个甬道，仅仅足够一个人穿行。
抹茶眨了眨眼睛，说：“假如大家都进入甬道，只留老大你一个人堵住口子，你可以承受2-3个匈奴铁骑的攻击，两个悬壶者的dps足够了，但是这么一来，东城月的雷霆指、冰火咆哮等技能就能100%输出，能提升我们现在至少70%以上的练级速度！”
我点头：“靠谱，大家觉得呢？”
狐狸也点头：“我赞成。”
林婉儿轻笑：“好好！”
……
众人决议，马上开始行动。
来到白骨山旁边，宋寒、林婉儿等人纷纷进入甬道，东城月在最外围，我堵在她前方，截断外面能进来的通道，抹茶mm则拍打着翅膀飞在空中，轻笑：“匈奴铁骑无法攻击空中目标，老大我去引怪了哦，你等着我……”
“好，抹茶小心！”
“嗯！”
抹茶轻盈的飞了出去，不久之后，大地颤抖，白骨山上不断有骷髅头往下滚来，我皱着眉头，没有说话。
林婉儿一样秀眉轻蹙：“这些白骨，是不是……”
我飞快点头：“是，按照设计，这就是汉人美女被五胡劫掠过去烹食掉的残骸了。”
“那么多，上万人……”
“嗯。”
林婉儿的美目中掠过一丝恨意：“嗯，一定要宰掉这一层的boss！”
……
远处，黑压压的匈奴骑兵军团来了，抹茶mm提着长剑飞在最前方，脸上很兴奋的样子：“东城月美女加好控制好魔法值，接下来看你的输出了！”