;
绕过一片茂密树林，在后方，是一个开阔的灌木丛地带，一样有不少飞行昆虫系的黄蜂在飞舞着，贴近，就能读取出怪物属xing了——
（普通怪物）
等级：22
攻击：79-114
防御：40
生命：600
技能：
介绍：毒草林地的霸主，这些毒蜂类的昆虫盘踞在这片丛林里，纵然是猛虎般的野兽也对它们无可奈何
……
“大黄蜂啊……”我眯着眼睛：“我喜欢科迈罗……”
“铿！”
拔剑，荡开一道气劲，那是剑起波澜的效果，提升10%的攻击力之后，我的实际攻击力应该是165点，肯定能破开40点防御了，尚未等我接近，大黄蜂就已经提前发现了我，甩动着尾巴就冲了过来，第一击是普通攻击！
“97！”
真疼，在大黄蜂甩尾的那一刻，荆棘剑也送了出去，直刺+横扫+力劈三连击，却在中间就被打断了，大黄蜂吃痛后就出发了连击技能，尾部螯刺金星闪耀，“刷刷刷”连续三下！
“110！”
“121！”
“214！”
吓得我魂飞魄散，还好，在连击技能那短暂的罅隙间，我及时的一个插秒命疗术，3级命疗术恢复450点气血，几乎回满了，再加上一个止血术，堪堪的让生命线在50%以上，整个人脸都快要苍白了，nnd，难怪那7个人的队伍都灭团了，这黄蜂的攻击力也太暴力了点！
“啪！”
荆棘剑怒砍，8次攻击砍翻了这只大黄蜂，它“叽叽”叫了声，身体瘫软的倒下，给了我为数不少的经验同时，还爆出了11枚铜币，捡起，铜币永远都是好东西。..
打开地图看看，毒草林地的深处越发的血红，嗯，高级怪物应该还在深处，我一路杀进去就是了，只要掌握好连击空隙的插秒治疗，大黄蜂就秒不到我，那就什么都好办了。
……
一个多小时，踏着无数大黄蜂的尸体进入了丛林深处，可惜，没有爆出大黄蜂的图鉴卡片，否则就发财了，大黄蜂的攻击成长是4星，比银翎鸟还高，能封印一只的话，绝对发财了！
前方，一片荆棘丛林，挥舞利剑砍开一条通道，让我拨开密林看向前方的时候，鼻间涌进了扑鼻的花香味，草地上，一只只五彩斑斓的马蜂在飞舞着，发出刺耳的“嗡嗡”声音，并且，它们的螯刺看起来像是钢针一般，这不是别的，正是我在寻找的怪物——杀人蜂！
小心翼翼的接近，距离最近的一个杀人蜂大约20码位置，读取怪物属xing，知己知彼百战百胜！
（普通怪物）
等级：24
攻击：94-154
防御：50
生命：700
技能：
介绍：毒草林地的霸主，这些毒蜂类的昆虫盘踞在这片丛林里，纵然是猛虎般的野兽也对它们无可奈何
……
一看杀人蜂的属xing，我都快魂飞魄散了，nnd，154点的攻击力啊，加上技能的加成，我可未必能够承受得住，这次是真的很挑战了！
脚步轻移，抢先发动进攻！
“刷！”
冲出了荆棘林，2级诗想技能加附，提升2%攻击力，利剑舞动，划出一个弧线，横扫劈刺！
“嘭！”
“117！”
杀人蜂浑身一颤，嗡嗡飞舞着发动反击，上来就是一个连击技能！“刷刷刷”的爆鸣声中，我的气血刷刷直掉，把握机会，命疗术插秒！
“174！”
“180！”
“+354！”
“172！”
堪堪的挽回了小命，太惊险了，虽然我身上好几个属xing状态，但毕竟是布甲，在高阶怪物面前也太脆弱了，呸！
及时的插秒治疗，将自己挽救在死亡边缘，杀完一个杀人蜂，我几乎快要大汗淋漓了，这哪儿是在杀怪，简直就是在拼命啊！
第一只杀人蜂没有爆出什么装备，继续向前，游弋在一群杀人蜂之间，动手之前必定要看看杀人蜂的等级，看了许久，连一只1级的杀人蜂都没有，心都凉了。
一晃到了中午，吃了个盒饭，继续。
下午3点钟略多一些，我继续混迹在毒草林地里，非常有耐心的反复杀着杀人蜂，杀掉了会刷新，刷新了再杀，就看有没有1级的！
……
终于，功夫不负有心人，在近4点钟的时候，第一只1级杀人蜂出现在林间！
“靠！”
狂喜不已，我扶着一颗小树，喘息不已，看着那1级的杀人蜂在原地快乐的打着转儿飞舞，我也欢快极了，心跳速度明显加快，从包裹里掏出了一叠封印卡，有钱了，买了足足100张，来吧，这只1级杀人蜂是我的了！
“刷！”
封印卡飞出，笼罩在这1级杀人蜂的头顶，旋转降下六芒星法阵，开始封印，杀人蜂嗡嗡的挣扎着，反复飞出法阵，最后，还是欢脱的飞舞在丛林里，法阵效果失去，封印失败了！
继续，24%的封印率，会成功的！
一直到第五张封印卡，终于，这杀人蜂不再飞舞，缓缓的进入了封印卡，化为一道白sè光芒进入我的宠物空间，nnd，发财了！
兴奋的打开宠物列表，伸手一挥，这只杀人蜂的属xing出现在面前，确实是很不错——
等级：1级
攻击：★★★★☆
防御：★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★☆
魔法：★★☆
卓越度：74%
……
卓越度74%！这绝对是中上等的宠物了，并且，那4.5星的攻击成长也非常的让人流口水，啧啧，绝对的好东西！
兴奋无比，我的第一只宠物终于出现了，好生快活……
正要释放出杀人蜂，让它陪我练级的时候，忽然，前方的丛林里金光闪烁，一个玄黑sè的身影正在缓缓刷新！
不对，杀人蜂的刷新我是见过的，只是身影缓缓出现而已，绝没有这么华丽的开场！
揉了揉眼睛，我继续看，金sè光芒中刷新出来的是一只类似于杀人蜂的马蜂，但是却又不同，翅膀上拥有淡淡的金sè光泽，螯刺也泛着金sè，身体要略微壮硕一些，体表浮动着淡淡甲壳，像是一只全副武装的大黄蜂！
一看这新刷出的怪物的等级，我瞬间差点窒息了，擦，1级的，真的是一级的！
（jing英级怪物）
等级：1
介绍：杀人蜂的进化物种，传说中的杀人凶器，霸王蜂拥有无可披靡的攻击力和敏捷，是许多偷猎者的噩梦，也让许多英雄级人物魂归野外
……
图鉴列表里，杀人蜂的一栏在泛着微光，点开一看，居然也有霸王蜂的图鉴，这也就意味着，我能封印眼前的这只霸王蜂！
“嗡！”
脑海里一片空白，惊喜来得太快，让我如何是好啊，jing英级的怪物也就算了，还是1级的，并且，在图鉴罕见得像是路上的10分美女一样的情况下，我拥有杀人蜂的图鉴，也拥有封印霸王蜂的能力，这诸多因素集合在一起，对我来说只能意味着三个字——tmd老子要发财了！
霸王蜂的头顶上，浮现着我当前的封印几率——11%，嗯，慢慢来，总能封印到的，我还有95张卡片，怕什么！
“刷！”
抛出第一张封印卡，被轻松miss，霸王蜂撅着带毒针的屁股原地打转飞行，像是在嘲讽我一样。
“刷！”
第二张封印卡飞出，1.5秒钟被miss，霸王蜂继续嘲讽。
第三张，嘲讽！
第四张，嘲讽！
第五张，嘲讽……
……
也亏我是一个超有耐心的人，足足被嘲讽了87张卡片的时候，我都快要抓狂了，这tmd哪儿是11%的几率，这是1%啊！
第91张卡片，当我抛出的时候，灵台一现，低喝一声：“急急如律令，祖师爷显灵了！”
霸王蜂嗡嗡的叫着，继续打着转儿飞舞，在封印阵里不断的闪烁，身体缓缓缩小，终于，“刷”一下被封印住，直接化为一道白光飞入我的宠物空间里！
心跳都快要停了，我身体都颤抖了，意念召唤宠物列表，点开了霸王蜂的属xing，顿时，心跳真的就要停了，nx，非常之nx，我攻击力弱的缺点已然全部被弥补了——
等级：1
攻击：★★★★★
防御：★★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★☆
魔法：★★☆
卓越度：97%
……
与杀人蜂相比，霸王蜂这进化物种的优点就是攻击从4.5星正式提升到了5星，另外，防御也提升了1颗星，其余的都是一样的，气血、魔法依旧弱爆，敏捷也超高，不过这也是我最需要的属xing，攻防都跟高，这就够了，有我的命疗术加血，霸王蜂的持续战斗能力超强，完全可以独当一面！
最重要的是，97%的卓越度，前所未有，威武！！
心里狂喜不已，立刻把霸王蜂的状态调整成为战斗状态，开始带着它练级了，并且，要为自己的宠物命名，就叫霸王蜂未免有些霸气侧漏了，而且这杀伤力十足的凶器级宠物，必须要有一个超萌超温馨的名字，这样才能掩饰其慑人的杀气！
想了半晌，欢快的给霸王蜂重新命名——啵啵小nǎi嘴！
噢耶，霸气威武！
啵啵小nǎi嘴，《天命》的史册一定会记载你的名字，你将成为不可取代的一页，在节cāo满地的世界里，你一定会荣耀千年、旷古烁今！