;
一想到东城风要请客，我就想到高档酒店，一想到高档酒店就想到各种好吃的，口水就快止不住了，蹭吃蹭喝这么有爱的事情是今生的追求，这是决不能错过的，所以练级到中午，终于升到了73级，然后下线！
兴冲冲的来到女生楼下，林婉儿、东城月已经穿得漂漂亮亮的在等待了，奥迪tt就停在路边，上车走人，东城月开车，一路呼啸进入城区，一个酒楼的停车场停下，下车，东城月提着小包走在前方，林婉儿则跟我并肩而行，她偷偷扫了我一眼，然后伸手想要挽住我的手臂，但是东城月忽然回头看看我们，顿时林婉儿的小手在空中拉也不好，不拉也不好，只能尴尬的拉住了我的袖子……
我哭笑不得，任她拉着，一路上楼。..免费电子书下载
……
包厢内，东城世家的家主东城风正襟危坐，一看我们来了，马上露出了慈祥笑意：“月儿、婉儿你们来啦，哦，李逍遥也来了，哈哈，今天可真热闹啊！”
东城雷站起身，亲昵道：“逍遥哥！”
我一点头：“阿雷，那么多天没有见面，你好像……呃，又长壮实了？”
东城雷愣了愣，憨厚笑道：“最近吃得有些太好了……”
东城风忍禁不住笑道：“阿雷，你这小子……”
林婉儿拽着我的袖子坐下，东城月在我另一边坐下，然后拿起菜单，说：“老爸，点菜了没有？我要吃……我要吃肉……”
东城风更加无语了：“知道啦，我点了好多肉食……”
“好……”东城月甜甜一笑：“老爸，怎么突然想起来请我们吃饭呢？你平时生意那么忙，给我过生ri的时间都没有的……”
东城风微微一笑：“其实，今天邀请你们来吃饭，主要还要介绍一个人给你们认识一下，以后他也会是你们的校友，主要负责……在月儿左右，保护月儿的安全，最近杭州市频频闹出一些诡异的事件，我必须要有所jing觉了。”
“哦？介绍谁？”
“等等，马上就来了……”
“嗯……”
……
几分钟后，包厢外传来敲门声，开门处，一个身穿白sè休闲装、气质非常不错的年轻人走了进来，并且有些眼熟，对着东城风就谦谦一笑：“伯父，我来了！”
东城风站起身，道：“喏，这位就是我对你们说的，来自于四川蜀中，叫唐琦，我想，你们应该也认出来这个人是谁了！”
东城月娇躯一颤：“这是……这是那个风水师唐七公子？”
唐琦微微笑：“是我，东城大小姐，叫我唐琦就行了，从今以后我们就是校友了，而且，遵从伯父的交代，我会在你上学的几年间负责你的人身安全。”
说着，唐琦看向了林婉儿：“苍瞳，你好，没有想到真的又能在现实中与你相遇……”
林婉儿瞥了他一眼：“我不认识你！”
东城月则质疑的看向了东城风：“老爸，我好像……我好像没有要求你给我找个保镖吧？而且这个唐琦……他凭什么说保护我？他有多大能耐？”
“这个……”
东城风淡淡道：“月儿不要任xing，唐琦只是负责你的安全，不会对你的个人生活横加干预，而且，唐琦不会比李逍遥的实力差，因为他也是御气巅峰的境界，这是我的几个老友已经考证过的了……”
“什么？！”
唐琦微微一怔：“李逍遥也是御气巅峰？”
我也看向他：“原来如此……”
唐琦笑了笑：“那……倒不如，我们较量一下？”
我也笑道：“正有此意！”
却不想，一旁的东城雷一声怒吼：“你想欺负我逍遥哥吗？白痴！你别想对我逍遥哥动手，否则我揍你！”
铁拳一横，东城雷这天生神力的小子已然一拳轰了出去！
唐琦匆忙间应对，双掌收拢于腹部，气流猛涨，“嘭”一声硬接了东城雷一拳，却被震得连退了数步，脸sè有些苍白，数秒钟没有回过劲来，估计双臂也已经麻了，惊骇的看着东城雷：“这……阿雷少爷的力道好强，好强……”
东城风一声叱喝：“阿雷，冷静一点，唐琦不是坏人！”
东城雷手臂周围青筋暴涨，怒道：“他想对我逍遥哥动手，怎么不是坏人，老爹，你可千万不要被这个家伙骗了！”
东城风无奈：“李逍遥……”
我忍不住一笑：“阿雷住手吧，我和唐琦只是想相约切磋一下，没有要真的动手，他不是坏人，至少看起来不是！”
唐琦摸了摸鼻子：“咳咳，杭州水好深，我以后要好自珍重，不然会被揍惨了……”
……
我点头示意东城雷坐下，这傻小子连老爹的话都不听，却对我言听计从，嘴里嘟囔着坐在东城风身边。
东城月有些不爽，转了一下桌上的圆盘，目光瞥向了东城风：“老爸，真的不能再商量了吗？我不想要保镖，就算要，我也想自己选……”
东城风道：“丫头，你想选谁？”
“李逍遥……”
“咳咳……”
东城风看向我：“李逍遥，你愿意吗？如果你愿意，我出林天南给你的十倍薪酬，怎么样？”
我看看身边的林婉儿，摇头：“不了，谢谢东城叔叔的厚爱，不过我已经承诺林家会好好保护婉儿，所以我这个初衷是不会改变的。”
林婉儿的小脸蛋上终于露出了一丝笑意，嘻嘻笑的看我，没有说话。
东城月撅起了小嘴：“可惜，李逍遥只有一个……”
……
唐琦有些看不下去了，无语道：“李逍遥……李逍遥，怎么都向着李逍遥，这家伙有什么好，能让东城大小姐那么看重？看起来，我确实要试试了……”
我扫了他一眼：“怎么，想跟我插旗吗？”
“正有此意！”
“咳咳……”东城风道：“先吃饭，要较量，一会这酒楼的后院有个道场，过去较量好了，我也可以看看这两个后生俊杰到底谁更胜一筹！唐琦，传闻是南方修炼界最强的年轻后辈，李逍遥则默默无闻，不过看起来也不会太差，刚好，让我看看你们两个后起之秀谁会更强一些。”
我点头：“嗯，悉听尊便。”
唐琦则拉了拉椅子，坐到东城月身边，笑道：“大小姐，我给你玩个魔术？”
东城月点头：“你自己看着办吧……”
唐琦便从怀里掏出了一个乌龟壳，然后又取出三枚铜钱放在乌龟壳里摇了摇，东城月顿时漂亮脸蛋带着一丝嗔怒：“你想靠这种神棍伎俩泡妞吗？算了吧，我不算八字，也没兴趣算我的未来，我东城月的未来，一向都掌握在自己手里，不需要你算！”
唐琦笑笑：“大小姐，我不是要给你算命，你看好了……”
说着，唐琦猛然一张手，龟壳居然就那么悬在空中，他的右手缓缓拖曳，一枚枚铜钱相继从龟壳里缓缓飞出，在空中轻轻转动着，并且没有一丝绳线的牵引。
……
“啊！？”东城雷瞪大了牛眼：“这……这果然是魔术，居然能隔空引动物体？！”
我不禁一笑，同为御气级高手，我能感应到唐琦的气息流转。
“李逍遥，你笑什么？”东城风问道。
我摇摇头，笑了笑，然后拿起一旁的筷子，信手一抛，发动气流引动，顿时筷子悬空而立，我隔空一张手，气流推动，“刷”一下筷子飞了出去，“啪”的将唐琦的一枚铜钱穿心刺落在墙壁上，右手一起，第二根筷子飞起，刷刷两声，三只筷子将唐琦悬空的铜钱尽数刺落在墙上。
拍拍手，我笑道：“喏，我也会魔术？唐琦，用御气的技巧来玩魔术，你也不觉得丢人，修炼界的人被你丢光了都……”
唐琦老脸一红：“咳咳，原来你也研究过这些……”
东城风拍手笑道：“不错不错，后生可畏，你们两个的本事确实让人吃惊，一会吃完饭，我要看看你们两个真正的较量！”
我问：“打赢了有什么奖励不？”
东城风一怔：“呃，你想要什么？”
我想了想，说：“我要的奖励，是能不能不让唐琦当东城月的保镖，我不想看到东城月做不愿意做的事情。”
“这……”东城风沉默了几秒钟，道：“这个不能答应。”
“好吧……”我笑笑：“没有关系，那我不跟唐琦较量了，我还能吃这顿饭吗？”
东城风忍禁不住：“吃吧吃吧，没关系，不较量也好，不伤和气。”
“嗯。”
东城月撅着小嘴，一双美目含情脉脉的看着我，唐琦看在眼里，扶额叹息一声：“唉，这趟来浙江，果然是一趟苦差……”
……
大餐完毕，吃得肚子溜圆，抹抹嘴就要跟林婉儿离开。
唐琦却走上前道：“林婉儿……”
“嗯？”林婉儿转身：“什么事？”
“我想……我想跟你们的车一起回鎏华大学，行吗？我以后也在鎏华大学进修了……”
“你打车吧……”林婉儿很不客气的说。
唐琦脸sè都青了：“太无情了吧？”
我笑了：“没事，这里很好打车的……我还记得你说过的话，说我没有资格留在婉儿身边，对吗？这句话我记得很清楚，不跟你说别的，今晚10点钟，学校7号篮球场见，在那里一分高下，没人知道！”
“你！”
唐琦握了握拳，道：“好，我接你的战书！”
“行，等你！”
……
上车，tt飞驰而去。
唐琦站在路边，伸手打车，一亮车停下，司机问：“去哪里？”
唐琦：“鎏华大学！”
“绕路了，不走！我车上空调的冷气不好，只有辅热还行。”
“我不信！！”
“上车！”
十几分钟后，唐琦一脸汗水的从出租车上爬下来，抹了一把脸上的汗水：“我艹……居然开着39度辅热走过来，沿海人脑子构造果然跟我们四川内陆不一样……”