;
“刷！”
传送到了场边，顿时一个温软的娇躯扑入怀里，林婉儿紧紧抱着我，激动得不行了：“真的赢了啊，真的赢了！！！”
我拍着林婉儿的香肩，笑道：“婉儿……你的伞柄戳到我脸了……”
林婉儿脸蛋红红的离开我，一旁，东城月歪头看看，无语道：“我吃醋了……”
我瞥了她一眼：“你吃哪门子醋？”
月倾浅掩嘴笑：“有的人吃醋了才对……”
大家一起看过去，却见不远处问剑、唐七公子就站在那里，问剑看着我们的方向，当他看到林婉儿拥住我的一刻，脸sè特别的难看，甚至比英雄崛起比赛失利的打击更大，手握着铁拳，浑身微微颤抖，眼睛不忍再看我们：“怎……怎么会这样……怎么会这样……”
可惜，问剑身边一个自己人都没有，连一个安慰他的人都没有，两个副盟主都在我这里，这种感觉可想而知的憋闷了。....
……
台上，第二场8强赛开始了，方歌阙vs苍月！
东城月提着法杖，抿着红唇看着台上，说：“唉，萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”
我笑了笑：“别说得那么悲壮，你还是有希望赢的，我们大家都相信你，现在应该悲颂另一首，叫什么来着……大风起兮云飞扬，安得壮士兮守四方……”
东城月扑哧一笑，一双美目含情脉脉的看着我，拍拍我的肩膀，忽地转过身去，声音很轻：“如果不是有婉儿，你一定是我的，你根本都不知道我有多喜欢你……”
“……”
我怔了怔，无言以对，林婉儿则抿着红唇，美目中带着迷乱，也不知道该说什么。
“刷！”
东城月上台了，对手正是天命cbn战网第一人——方歌阙！
方歌阙翩翩然摇着纸扇，一身白袍，仿佛是一个出落凡尘的白衣公子，也正是这个装束让他在九黎城乃至凡书城、八荒城都拥有极高的人气，成为众多少女的心中偶像，如果说问剑是天命最完美的男人，那么方歌阙就是天命最神秘、最洒脱的男人，一生桀骜，未尝一败！
……
纸扇轻轻摇摆，一道金sè气盾凝聚在方歌阙的周围，他目光直视前方的东城月，道：“真武盾，聚灵盾的强化状态，提升大约150%的韧xing，防御效果也提升了50%，另外，我的螺旋冰舞技能是ss级冰系技能，能够造成攻击伤害的同时禁锢目标2秒，引导时间0.2秒，释放很迅速，难以躲避，苍月，你是中国服务器灵术师里少有的异类，你知道吗？”
东城月提着法杖，歪头一笑：“不知道啊，我知道，一个男人不用法杖，却用扇子，这就显得很异类了，方歌阙你能告诉我你怎么想的吗？”
方歌阙忍不住一笑：“我的事情先放着不管，所以说苍月你确实是一个与众不同的灵术师，战术风格不拘一格，应变能力也远胜过飞龙在天那个级别。”
“说了那么多，到底想说什么？”东城月问。
“你愿意加入神话吗？”
“不愿意，开打！”
“好吧……”
系统已然开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，东城月释放出了一只毒蜂宠物，小马蜂嗡嗡的飞向天空，东城月则法杖一抖，冰火咆哮绽放在方歌阙的脚下，真武盾扭曲着，掉了7%的韧xing，果然，正如方歌阙所言，打破他的真武盾都显得无比困难。
东城月提着法杖快速向前奔跑，法靴猛然一个急停，miss掉方歌阙的一次火焰风锁定技能，长长的灵术袍袖在身后轻轻摆动，东城月猛然扬起手臂，藏在袍袖内的五指氤氲着雷电光泽，好聪明的小丫头，知道用衣物来延时技能的引导，雷霆指“啪兹”一声窜了出去，直接肆虐在方歌阙的周围！
“嘭！”
真武盾的韧xing一下子掉到了69%，东城月法杖撼动大地，一道道火焰突石破地而出，接连攻击方歌阙，真武盾的韧xing条已然不到50%了。
“漂亮……”
方歌阙一边走位，也忍不住的赞叹：“确实是最顶尖的灵术师才有的能力！”
天空中，小马蜂猛然俯冲下来，“啪”一声毒针螯刺刺入了方歌阙的后背，顿时方歌阙的脸都绿了，气血持续减少，这才是东城月的计划，麟虎攻防属xing强大，但是机动xing差，召唤出来也只是活靶子，所以东城月召唤了更加具有针对xing的毒蜂。
“沙沙……”
法靴踏动地面，方歌阙猛然止步，站位完毕，纸扇舞动，冰火风暴发动！
“啊……”
冰火风暴出现在东城月的正前方，“嘭”一声击退她，紧接着冰岩动也来了，东城月连续遭到两次攻击，聚灵盾韧xing直掉到了44%，跟方歌阙比起来，她的聚灵盾吃亏太多了。
“刷！”
被对方的冰系魔法黏住，移动速度大大降低，东城月只能空间折跃来躲避，可惜方歌阙居然也几乎同一时间的发动了空间折跃，手握一枚靛海之箭，猛然送出！
“嘭！”
东城月冰雪聪明，却依旧没有能躲开这次靛海之箭的攻击，聚灵盾韧xing只有4%！
“糟了……”东城月的小脸蛋都苍白了。
再次空间折跃，依旧在方歌阙的预料之中，虚空中，方歌阙的宠物雷兽飞舞冲了出去，凭空凝聚出一道利刃，小家伙叽叽大叫着劈砍出去，“嘭”一下将东城月击退，闪电斩，这是凝聚闪电之力的一次斩击，雷兽的特有技能！
“结束了！”
方歌阙微微一笑，又一次冰岩动！
“2811！”
东城月缓缓的化为白光飞出了场外，0:1，就这么输在了方歌阙的手里。
第二局，依旧没有什么太大的变化，只不过这次方歌阙终于使用螺旋冰舞技能，禁锢住了东城月之后一套灵术连环攻击，我们的美女灵术师就已经离开了这次英雄崛起的赛场。
……
“呜呜……”
东城月传出场外，用力的跺了跺小蛮靴，抬头看着我说：“逍遥哥哥你这牲口告诉我，方歌阙是不是就真的那么无敌，居然一点破绽都没有，每次都保持魔法盾完好就能把我击杀掉，这算什么嘛，而且我的走位每次都逃不过他的计算，呜呜……”
我咧咧嘴：“差不多可以确认了，方歌阙确实拥有先知先觉的能力，东城不用太难过，人家的cbn战网排名第一的猛人，你呢？你才区区的cbn战网第18名，凭什么跟人家第一叫板啊……”
“倒也是，不过……”东城月嘴角一勾，坏坏的笑道：“不过你的下一轮就要对阵方歌阙了，努力打败他，帮我复仇吧！如果你能击败方歌阙，作为感谢，我就嫁给你……”
“噗……”
一旁，冉闵、李牧、王翦都喷了，宋寒则抱臂胸前，哈哈笑道：“逍遥哥，机会不错啊，东城美女人那么漂亮，又温柔贤惠什么的……娶了多好啊……”
我“咳咳”一声：“不想死的，全部闭嘴……”
一旁，美女大小姐提着赤刃，微微笑道：“没关系，我不会介意的……”
冉闵嗷嗷惨叫：“你……你不介意你干嘛踩我的脚，好疼啊我……”
“刷！”
一道白光，美女大小姐已经传送入场了，下一场就是她的比赛，大屏幕上也闪烁着对阵——
苍瞳lv-70黄金刺客vs叶来lv-71烈焰狂战
……
叶来提着战斧，一脸笑意的看着前方的大美女：“真荣幸，居然单挑凡书城的第一美女，你说，我要是赢了，被鄙视，输了，一样被鄙视，做人真难！”
林婉儿一双美眸带着笑意：“你有本事赢了再说！”
场外，冉闵的身体微微一颤：“我怎么觉得……你家大小姐这是杀气腾腾的上台，那叶来就算是审判盟主也要遭殃啊……”
月倾浅点头：“嗯啊，马上要上演苍瞳姐姐的暴走了……”
宋寒眯着眼睛：“好嘛，好好观摩一下巅峰级刺客的暴走cāo作，嘿嘿，对手还是叶来这样的超级攻击手，啧啧，这样的教程式战斗可不是什么时候都能亲身看见的。”
……
台上，读秒完毕，叶来一声低喝，炎烈加持，直接就冲向了林婉儿，他的战略意图非常明显，趁着林婉儿尚未隐身就黏住她，这样就可以不必被偷袭了，狂战士对刺客本来就没有太多的优势，一旦被偷袭眩晕，可能一套晕杀技能就带走了。
“洪！”
圣炎斩，来了！
林婉儿却横起身后的铁伞，猛然挡在前方，“嘭”一声就那么强悍的招架住了圣炎斩，飞退数步，绝踪步发动，匕首带着寒芒从叶来的侧方掠过，“哗嚓”一声带起2129点伤害。
叶来大惊，疾速转身，张手就是一次群杀技能——烈焰旋风！
林婉儿猛然张开铁伞，“嘭”一声伞枝纷纷张开，身体躲在铁伞后方，miss掉了大部分的伤害，骤然间收起铁伞，小蛮靴蹬踏地面，“刷”一下与叶来超近距离，一双明澈的眸子距离叶来只有不足半米！
“糟了……”
叶来心知不妙，急忙擎起战斧，神兵破！
这是破碎招架、防御的一击，林婉儿的铁伞也不一定能够防御住，但是出人意料的，她没有闪避，却扬起了匕首，凿击，直接打断了神兵破，同时嘴角轻扬：“结束了哦……”
叶来的脸sè一片铁青，眼睁睁的看着对方出血+双刃合璧一套技能把自己在眩晕状态中就带走了。
连续两局，林婉儿均以先知先觉的优势cāo作上完胜对手，叶来0:2惨败，离开了英雄崛起的赛场。
……
最后一局，花枪一壶酒vs唐七公子，两个黑马之间的战斗了。