;
“怎么分配战术？”寒碑颂问道。..
寒碑颂身后，谁家蓝颜抿抿嘴，说：“我们血sè契约的人比较少，千万别安排我们去主攻剑锋寒哦，会死得很惨的……”
抹茶不禁失笑，说：“不会的，血sè契约在外围截杀锋芒的编外成员好了。我打算把兵力分为三部分，其中，飘渺宫派出200人，斩龙派出200人，主力都是苦行僧、骑士、悬壶医者等，对矿坑方向的剑锋寒所带锋芒力量围而不杀，然后我们集中jing锐兵力在外围伏击他们的援兵。”
说着，抹茶共享出地图，说：“白狐林的向南两翼都是绝壁和荆棘林，无法穿过，想要进入白狐林就必须从两条路过来，东侧是残月谷，西侧是红草平原，斩龙、残骨的jing锐在残月谷两侧高地上埋伏，飘渺宫、血sè契约、战风的主力在红草平原阻击，一个小时内必须让锋芒的援军全部死上一遍，这么一来锋芒的士气一定受到重损，我们再掉转锋锐，直击矿坑，把剑锋寒给剁了！”
寒碑颂深吸一口气：“血sè契约在平原上阻击吗？”
“嗯！”
“好，知道了，虽然压力很大！”
“加油，我们哪一方面都压力很大！”
“嗯……”
……
很快的，寒碑颂、飘渺云烟、血战中原三个盟主级玩家带着自己的近1700人快速挺进红草平原，而斩龙、残骨的1400+人全部进入残月谷的区域，残月谷在白狐林的外围1000码外，并没有锋芒的玩家镇守，对于我们的伏击保密xing确实不错。
踏着荆棘丛，我们一群人站在残月谷的通道之中，抬头望，两侧山脉百米之高，上面密林丛杂，非常适合于掩护自己，并且，在这个多雨的丛林中，山地与谷地之间形成了至少五米深的水槽，宽三米左右，是一个低洼地带。
抹茶指着水槽，说：“大家快点，多砍伐一些树枝覆盖在这上面，这个可以当成一个小小的陷阱！”
宋寒点头：“嗯，老k、阿雷带人跟我来，快点砍伐，只有10分钟时间了！”
我指了指两侧山脉，道：“千阳、凫水，指挥我们的远程上山，寻找遮蔽地点，用植被埋住自己的身躯，直至地图上不显示自己的小点为止。”
雪域千阳点点头：“嗯，了解！”
月倾浅、月微凉双胞胎姐妹提着匕首，几乎一起问道：“逍遥哥哥，我们干什么？”
我看向抹茶，抹茶笑笑：“副盟主就带着刺客系玩家埋伏在我们的临时陷阱后方吧，他们的人太多，一定会逾越这道‘天险’，你们伺机用伏击、凿击等技能阻断他们，山地上的远程会驰援你们，不用力敌，残血了就后退去加血！”
月倾浅提着匕首轻笑：“了解，我们去了！”
残骨公会的900+人也纷纷上山，断剑重生提着长枪走了过来，说：“两翼山脉埋伏远程与补给，中部通道也一定要有人拦截，我带人在这里当炮灰吧，这个总要有人来的。”
我不由一笑：“没事，我和李牧、王翦、冉闵、东城雷他们会跟你们一起的，这次不求杀人太多，只求能在这里让锋芒的援兵寸步不前就够了！”
断剑重生一握拳，兴奋不已道：“好，我太期待这场阵地伏击战了！”
抹茶秀眉一扬：“好啦，大家各就各位，还有7分钟他们就来了！”
“嗯！”
……
弓箭手、灵术师、火枪手、悬壶者们纷纷上了山，利用重重叠叠的树叶、草丛等来遮蔽自己的位置，不久之后，只有零星的几个小点还袒露在外，在抹茶的督促下也很快的埋伏好，剩下来的则是200个斩龙、残骨的重甲系、悬壶医者玩家堵在隘口中间，准备迎接锋芒的致命扑杀了！
“呼呼……”
抹茶站在我身边，提着龙魄琉璃枪，娇喘吁吁，脸蛋泛着嫣红，胸前34c微微起伏，一双美丽的眸子紧紧的盯着远处。
“怎么，紧张吗？”我笑问。
抹茶抿抿红唇：“老大，我第一次指挥那么多人的战斗，你说我能不紧张吗？”
我哈哈一笑：“没事，有我们大家跟你在一起呢！”
“嗯！”
东城雷也哈哈笑道：“就是啊，有我和逍遥哥这一群人一起，一定能杀退锋芒的乌合之众的……”
李牧目光一寒：“哦no，那可不是乌合之众，我已经得到消息，锋芒冲击残月谷的团队，是由锋芒的团队长之一的北极率领的，一共6000+人，实力非常雄厚，人数几乎是我们的4倍之多！”
我剑眉紧锁：“这么说来，去红草平原的就应该是简简单单带领的另外8000+人了，血sè契约、飘渺宫、战风肯定是抵挡不住的，我们这里必须早点结束战斗去驰援他们！”
李牧点头：“我也有这样的担忧，简简单单带的一定是灵术师超过的团队，光是焦土战术的推进就不是我们的几个盟友能抵挡得住的。”
断剑重生将重盾砸落在地，嘿嘿笑道：“不用太焦虑，要对我们的盟友有信心嘛，据我所知，飘渺云烟、血战中原、寒碑颂三个人都是一打起来就拼命的主儿，一旦不要命了，简简单单那小妞也未必能挡得住，总之，我们好好打赢这场局部战！”
“嗯！”
……
几分钟后。
“来了！”空中，抹茶mm提着长枪，拍打翅膀落下，说：“北极带人来了，漫山遍野的一群人，大家准备戒备！”
我掏出一张卡片，大声道：“输出系全部用赦免卡，别掉太多等级了！”
李牧、王翦、冉闵、断剑重生等人纷纷使用赦免卡，这些都是杀将，一旦近战每个人至少能收割10个以上人头的猛将，如果不用赦免卡片，一旦红名被杀掉十几级，那可不是他们愿意去承受的代价，毕竟这练级太难了，又不是何时何地都能有ss主线任务可刷。
地平线上，玩家北极提着法杖，带着一群肩膀上泛着锋芒徽记的玩家钻出了密林，黑压压的一群人，锋芒那一截剑锋的徽记已然连成一片了。
球球不傻提着长枪，眉头紧锁的看向远处，低喝道：“北极，不太妙，他们有所准备，你看，斩龙、残骨的人已经在残月谷就远远的摆下阵仗来等着我们了，看起来逍遥自在是有备而来，我们怎么办，要不要迂回到北方再从荆棘丛发起进攻？”
北极一摇头：“不，荆棘丛对玩家的伤害太大，你这血防骑士皮厚肉糙的无所谓，我们的灵术师、弓箭手非得被荆棘针刺给戳死不可！球球你看，斩龙、残骨的人全部加在一起也不过才300人不到，这点兵力应该只是想拖延一下我们，我已经得到消息，他们在组织人攻打矿坑，我们身后有7000人大军，直接碾压过去，跟盟主会合好了！”
球球不傻点头：“ok，你是这次7个千人团的总指挥，我听你的！”
一旁，再见亦是泪皱眉头：“两侧的山脉上会不会已经埋伏了人？”
北极淡淡一笑：“你这秃驴真是没见识……斩龙、残骨一共也就多少人？就算是埋伏了，我们也能碾压过去不是吗？”
再见亦是泪摇头：“不妥，派一点人过去试探一下再说！”
说着，他一挥手：“去10个风jing灵，给我刺探一下山脉上有没有埋伏！”
“哗哗……”
空中，10个风jing灵冲了过来！
……
“不妙……”抹茶秀眉轻蹙，道：“他们来试探我们了，怎么办？”
雪域千阳提着法杖从天而降，笑道：“抹茶，我们两个人去灭掉他们，有信心吗？”
“当然！”
当即，两个美女风jing灵直接飞了出去，抹茶提着龙魄琉璃枪，尚未接近那些风jing灵就直接开启了幻化圣盾，顿时防御力暴增，幻光斩发动，横扫三个风jing灵弓箭手，造成1000+每人的伤害，同时打击程度超过了20%，三个风jing灵立刻坠落在丛林内。
“刷！”
幻蝶女王舞动，又是蝶舞藤蔓禁锢又是魔法攻击，另外两个风jing灵一样坠落。
雪域千阳提着法杖，开启聚灵盾飞行，冰火咆哮突然笼罩两个风jing灵，紧接着就是一次空间折跃，“刷”一下向前跳跃了24码，冰锥术打落另一个风jing灵，没有丝毫停留的再跳跃一次，靛海之箭直接秒杀一个风jing灵弓箭手，第三次折跃，将最后一个飞行着的玩家也打落下来！
断剑重生看得目瞪口呆，“咕咚”一下咽了口唾沫：“乖乖，雪域千阳的魔法控制节奏真是逆天啊，自在盟主，你从哪儿找来那么一个漂亮的怪物级灵术师的？”
我微微一笑：“缘起缘灭……”
断剑重生：“……”
……
两个风jing灵mm快速飞了回来，完成战斗，对方10个风jing灵落地之后也没有敢继续在地面上飞过来侦察，一个个不知所措了。
“铿！”
一名执旗尉级别的剑士拔出了利刃，低喝道：“md，简直不能忍，那点人还敢那么嚣张，北极团队长，我们直接杀将过来，把斩龙、残骨杀个片甲不留吧！”
北极法杖一扬，大声命令：“全体冲锋，攻破他们的防御阵线，把草莓抹茶、雪域千阳两个美女抢回来当老婆！”
一群锋芒的玩家纷纷拔出利刃，嗷嗷的冲了过来……