;
（天翎器）
防御：620
力量：+74
体力：+71
敏捷：+70
附加：提升使用者11%的攻击力
附加：提升使用者33%的灵术抗xing
特效：踏风，提升使用者15%的移动速度
需要等级：75
……
将战掠者斗篷往身后一挂，我笑道：“怎么样，大家觉得我我这一身的天翎器橙sè铠甲跟这白sè斗篷是不是很搭啊？”
月倾浅努努小嘴：“好帅好帅，妥妥的……”
李牧无语道：“尼玛，盟主这是要黑装备的节奏啊，没的说，你行会积分最高，你等级也最高，你想要这装备就是你的，快点吧，扣积分，我们要看下一件装备的属xing……”
我哈哈一笑，扫了一眼经验条，74级25%，在这种大型城战里杀死敌对玩家都是有经验值奖励的，难怪升级会那么快，还有一点就能升到75级，那就能装备这个战掠者斗篷了，不着急，放进包裹，几个小时后就能装备了！
能提升15%移动速度的斗篷，太难得了，移动速度的重要xing所有人都明白，特别是近战系玩家，加了移动速度就意味着能追能逃、掌握一切主动权了！
“啪嗒”一声，战掠者斗篷掉进我的包裹，继续看第三个装备，是一条华丽丽的项链，吊坠是一个血淋淋的金制头颅，杀气腾腾的样子——
（天翎器）
力量：+72
体力：+70
智力：+67
附加：提升使用者14%的攻击力
附加：提升使用者1800点生命值上限
特效：战亡意志，生命值不足50%时提升5%攻击力，不足20%时提升10%攻击力，不足10%时提升20%攻击力，死亡则效果消失
需要等级：75
……
“我cāo……”冉闵睁大眼睛：“这……这属xing强大到爆了，战亡意志，我喜欢这种特效……啧啧，血越少越强啊……”
李牧也是虎躯一震：“尼玛，看来我又没得整了，冉闵，你确定要这条项链？”
冉闵点头：“李牧哥，我跟你的行会积分相差不多，让给我吧，其实这条项链我确实要比你需要一些，这样吧，我拿……我拿抹茶的三围数据跟你交换……”
李牧淡然：“哼，我是那种人？算了吧冉闵，除非你拿斩龙营所有女生的资料跟我换，不然没门，我跟你roll点到死……”
冉闵一拍大腿：“成交，英雄颅骨是我的了！”
月倾浅在旁眨了眨眼睛：“我怎么有一种被卖了的感觉？”
雪域千阳、凫水囡囡点头：“同感+1……”
……
就这样，完成了一笔交易，几乎扣掉了冉闵超过一半的行会积分，这条英雄颅骨项链也出现在冉闵的手里了，不过总的说来，这条项链提升了1800的气血上限，冉闵装备上就差不多能有近7000的血量，而血量越少爆发力越强，这项链对于冉闵生命垂危时的战斗力提升是非常庞大的，特别是在有惊天逆技能存在情况下，残血的冉闵更是一头嗜血反击的猛兽，属于生人勿近的类型。..
还有一块建帮令，我看了看，问：“建帮令怎么办？”
王翦笑道：“逍遥哥，我建议直接建立斩龙第二分盟好了，正好不用再向别人购买建帮令了……”
我深以为然，笑道：“那么，你们大家觉得谁更加适合来当我们斩龙第二分盟的盟主呢？”
“我推选一人。”李牧抱剑道。
“谁？”我问。
李牧微微一笑：“琉璃狐！狐狸在主盟的威望也还算不错，至少能够够得上一个后勤部长的职位了，而我们的第二分盟未必就一定要担任主力冲锋的位置，所以让狐狸去第二分盟可以领到这个行会走向生产系的方向……最重要的是……”
李牧走近压低声音笑道：“nnd，第一分盟盟主王翦是我们的人，第二分盟盟主必须是你的人，这样，斩龙的分盟命脉才能握在我们两个的手里，逍遥，只要我们两个人不死，斩龙永远是斩龙，永远都不会走错路，对不对？”
我点头道：“嗯，依你的意见，狐狸来当这个盟主吧，即ri开始成立第二分盟，其实我们的节奏已经晚了，很多行会都已经在开始建设第六、第七分盟了，否则又怎么可能容纳得下上万人的规模。”
“嗯！”
我跟狐狸私聊了一下，马上拍定，狐狸脱掉了主盟的徽章，拿着建帮令和金币回城建帮去了，几分钟后斩龙第二分盟建立完成，远程结为盟友，圈定作为斩龙分盟，这件事情也就搞定了，狐狸再来时把我们的编外成员收入行会中，100人团组在一起已经可以在这次城战里拿行会经验和积分了。
……
“咔嚓……”
猛然大地一颤，远方，紫枫要塞的南大门缓缓开启，两头巨兽不断的嘶吼着，拉动着枢纽搅动铁索，缓缓开启城门，一个身穿黑sè铁甲，手中扬起长鞭的野蛮人守卫不停的抽打巨兽来催促开门，那沉重的大门缓缓开启，光线处已经可以看到一群装备着甲胄的野蛮人士兵提着战斧、长矛、弓箭正在等待出击了。
“我擦咧……”李牧哈哈一笑：“看起来，这紫枫要塞里的中立怪是要反扑了啊？”
“嗯！”
我点点头，看看身后，大声道：“所有人立刻重组阵线，准备迎接野蛮人军团的冲击！”
斩龙的所有成员纷纷重新组队，之前战损太多了，职业分工必须再度明确，一个个jing悍近战系玩家擎着兵刃站到了第一线，远程、辅助其次，宠物纷纷放出助战，3700+斩龙玩家也是第一时间重组好阵线的团队，就算是锋芒、布拉格也要逊sè几分。
城墙上，到处挂着八荒城士卒的尸体，甚至，城上一名野蛮人战将手里拎着一颗血淋淋的人头直接丢下城，哈哈笑道：“紫枫要塞城墙坚厚，就凭你们八荒城的这些蝼蚁还想攻破紫枫要塞？做梦去吧，罗雷，若果我是你，我就立刻回八荒城，准备8000名人族美女准备进献给紫枫要塞，这样你还能在有生之年好好享福，当你的大陆东北边陲之王！”
远处，罗雷公爵脸sèyin寒，猛然拔出长剑，大声喝道：“八荒王国，继续攻城，我就不信这些蛮子真的能够挡住我们八荒城的铁蹄，给我用远程投石车砸碎他们的堡垒，骑兵列阵，准备冲击！落海，荒龙军团准备出击，捍卫你们王牌骑兵团的尊严吧！”
人群中，一名中年战将擎着一柄巨刃，嘴角一扬，笑道：“陛下请放心，末将一定为您拿下这座城池，否则愿意献出项上人头！”
这不是别人，正是八荒城第一军团荒龙军团的统领——落海，大约也是整个八荒城屈指可数的强力npc了。
……
“轰！”
铁门正式完全开启，紫枫要塞的城内，中立野蛮人的一次反扑，密密麻麻的人群cháo水般的涌了出来，很快的就在城外布设了一道熙熙攘攘的阵线，一个个野蛮人粗重的喘息着，血红sè的眸子里带着yu望，恶狠狠的看着前方的人类兵团，虽然身陷重围，这些庞然大物却没有一丝胆怯，毕竟野蛮，从出生娘胎之后这些野蛮人就是天生的战士。
“为了吾王！”
一名野蛮人战将扬起手中的长戟，狂啸道：“为了野蛮人一族的尊严，给我冲锋吧，碾碎这群不知所谓的人类，踏平他们，在大陆之上嫌弃野蛮人的崛起，告诉他们谁才是这天下的主人！”
一群野蛮人嗷嗷直叫，纷纷舞动着战斧、长剑向前猛冲，cháo水般的阵线向前猛烈推动，大地也仿佛因为这些壮硕野蛮人的践踏而微微颤抖着。
我目光一扫，在行会频道里说道：“黑暗野蛮人兵卒，80级迅影怪，基础攻击力2700-2900，血量16w，拥有技能——战斧冲击与撼空斩，所有锋线上的兄弟小心防御与反击，不要被几个野蛮人同时集火，那就可能要挂掉了，好了，迎战吧！弓箭手准备抛shè，延缓他们的攻击速度，打乱怪物的攻击节奏，所有职业，以状态影响的技能优先，能缓慢的缓慢，能上虚弱的上虚弱！”
话音未落，斩龙团队里的七星箭、冰火咆哮等技能就已经黑压压的飞了出去，“噗噗噗”的落在野蛮人的人群中，而我则顺势向前走了大约10码，孤零零的充当阵线前方的堡垒，吸引大量攻击的同时能为锋线减少不少压力，当然，最主要的是想要多拿一点经验，早点升到75级，这样我才能装备战掠者斗篷这75级天翎阶披风，从进入游戏以来我就没有装备过白sè披风，这是第一次，不知道会帅成什么样子。
用东城月的话来说——男生的装备要多犀利干嘛，足够帅就行了。
……
“轰！”
七星碎岳斩绞杀在黑压压的野蛮人人群中，我手柄一翻，神兵阵释放，玄武池落在自己的周围，尽量减少被攻击面，抬手拔出寒铁剑，连续数次劈砍，配合烈焰神虎就斩杀掉了第一头野蛮人，果然，这些蠢货攻击力奇高，血也厚，但是防御力只能算是一般。
“嘭嘭嘭……”
身后，野蛮人军团冲击在斩龙的锋线上，众人勉力支撑住，远方，血sè契约、兵临城下等行会也纷纷组织阵线来抵挡。
狠狠轰出一剑，扫了一眼城战界面上，上面拥有1-10名的城战积分排行，果然，我已经在列了——
1、方歌阙
2、简简单单
3、逍遥自在
4、百里若风
5、剑锋寒
6、慕萱
7、叶来
8、吕纯阳
9、上将李牧
10、英雄冉闵
……
用手机阅读看了看移动基地上的斩龙，发现书评区一片混乱，一群号称某天吧的人在斩龙书评区大肆喧哗，说什么叶子因为吵架被下了斩龙贴吧的吧主云云，又说什么哪个女孩如何无辜等等，这让许多斩龙的读者觉得叶子为人卑鄙等等，所以我说一句，斩吧的吧主，是我自己辞掉的，如果我不辞职，谁也下不掉我。
有时候觉得做人好累，做一个作者更累，别人想方设法的黑你，一个女生骂了你，她可以卖萌扮可怜，博取多少人的同情，让那些人来一起围攻你。
解释了，是错，不解释，还是错，解释了，他们说你yu盖弥彰，不解释，他们说你畏罪不言。
有多少人，没有自己的判断能力，别人三言两语，说失落叶如何如何，他们马上就跟风大骂，我知道，我不能怪他们，因为每个人都有自己的自我，或许骂一个知名作者会真的让他找到存在感。
有时候觉得好疲倦，每天设计各种情节桥段，却还要忍受一些人的搬弄是非，蛊惑我的读者来攻击我，说真的，我看到那些之前是我的读者的人，突然转头攻击我，他们仿佛觉得我是这个世上最人品低劣的人，这种心酸的感觉恐怕别人无法体会，有的人，看了我四五本书，却看不透我是一个什么样的人。
我知道，一个人怎么也不会让所有人都喜欢他，我已经尽力了，并且我扪心自问，这段时间发生了那么多事情，我问心无愧，叶子虽然经常犯二，但从来不存一颗害人之心。
好啦，说了那么多，我自重，么么哒，卖个萌，让这个世界充满爱~~