;
月倾浅翩翩上前，交出两组寒风草，撅撅小嘴：“唉，我本来还打算留两组当作纪念呢……”
“纪念啥……炼成丹药，吃到肚子里纪念吧……”
“刺客不用蓝，只用能量的……”
“好吧，我回城去炼丹，你要去吗？4级寒风丹，恢复300点魔法值，布拉格要不要？”
“当然要！”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“刚才的战斗，我们的几个灵术师就是因为用突岩乱刺技能杀boss而耗光了蓝，一时间续不上，没有保证输出，所以才输给了上将家族，不然，上将李牧和王翦应该早就被我们集火点杀了！”
我点头：“行，那你跟我一起回八荒城吧，用回城卷轴！”
“好！”
……
“刷刷！”
两道光芒之后，八荒城的传送阵出现了两个身影，现阶段的玩家没有多少金币，很少有人舍得买1金币一个的回城卷轴，以至于传送阵门庭冷落。..
来到仓库管理员那里，我交谈取出了之前购买的一批炼丹炉和醒神水，然后就站在仓库旁边，召唤炼丹术界面，一一放上材料，开始合成，不一会，一副崭新丹药出现在我手中——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制出了lv-4丹药，由于你第一个完成4级丹药炼制的玩家，获得奖励：魅力值+1！
……
13点魅力值了，虽然不知道有什么用，但是能够出现在个人面板的主界面，想必是大大有用的，反正越多越少，谁还嫌自己的属xing太多呢？
月倾浅睁着水汪汪的大眼睛站在一旁，静静的看着我炼制丹药。
我瞥了她一眼，说：“倾浅美女，4级寒风丹，你打算多少钱一份的要？”
月倾浅想了想：“我跟大叔商量一下，这个事情我做不了主。”
“嗯！”
不一会，她抬起头，说：“大叔说了，3级七星丹，4银一个，至于4级的寒风丹，恢复效果提升50%，那么就价格提升50%，你6银一个卖给我吧？”
我脸都绿了：“你大叔是这么算账的吗？那布拉格肯定要破产的，倾浅，我不黑你，4级寒风丹，10银一个，就这个价了，我相信，如果我联系其余的几个大公会，他们20银，甚至30银也是绝对要的，燕赵大叔心太黑！”
月倾浅吃吃笑：“好吧好吧，那就10银一个，逍遥哥哥你真实在啊……”
我抿抿嘴：“只是想多赚钱多交朋友而已……”
“嗯嗯。”
……
月倾浅坐在一旁，干脆摆个摊子等我炼制寒风丹，一边跟我聊着天——
“逍遥，你知道吗？上将李牧对你的实力非常肯定，说你是八荒城排名第一的悬壶医者，并且个人战斗力也是最强的，你怎么看？”
“别人的肯定都是浮云……”我摸了摸鼻子，悻悻道：“倾浅你也看到了，要是个人单挑的话，我根本不够看，上将王翦、上将李牧、上将白起这些人，一回合绝对能秒杀我，说起来，个人战力的话，我比起你们，要差得远了，单挑根本无胜算！”
月倾浅微微笑：“那是你太谦虚了，你被王翦的连击秒杀，其实只是因为你一身布甲，本来就不该参与近战的，你看上将家族的那些布甲职业，全部远远的躲着，一旦被拉近距离，那就等于死路一条，而且你的插秒治疗真的挺不错，我纵横游戏那么多年，见过这样的牧师系玩家，不超过10个！”
我瞥了她一眼：“你才多大？就敢说纵横游戏那么多年？”
月倾浅不服气的挺了挺接近c的胸脯，说：“我……我都19岁了，纵横游戏3年了，怎么了？”
我笑笑：“哼哼，太班门弄斧了！我退役之后，从2012年到现在，一共5年，历尽剑灵、征服、霸王等游戏，从3d到拟真，没有错过任何一款，你才3年……”
“啊？”
月倾浅长大了小猪，惊愕的看着我：“逍遥哥哥，你退役？呃……你当过兵么？”
我发现说漏嘴了，急忙讪笑一声：“那个……倾浅啊，你跟月微凉是亲姐妹吗？是不是孪生的，看起来，一模一样！”
月倾浅轻笑声，也不追究我，说：“是啊，微凉是我的孪生妹妹，经历好几个游戏了。”
“嗯，很好，你们是怎么认识燕赵无双的？”
“那个……”月倾浅想了想，说：“他是爸爸的朋友，又是一个老游戏迷，所以咯，他负责布拉格公会在这个游戏里的开拓，我和妹妹就跟着大叔一起来到了这个游戏，直接成为布拉格公会的管理层，倒是逍遥你，你到底什么身份，我总觉得，你就像是一个谜，让人看不透……”
我淡淡说：“我是一个风一样的男子……”
“呸！”
“……”
……
好久之后，终于炼制完毕，在我的包裹里、仓库里，一共900+份4级丹药，可惜，寒风草分布得比较散乱，一天时间也就只能弄到那么多了，不过贵在熟练度冲到了49%了，还差一半，我的炼丹术就能冲击5级，那时候就真正算是独步天下了！
交易，800份给月倾浅，自己留了100+份自用，获得80金币，继续上藏宝阁，却发现金币兑率已经开始下滑了，1金币只能卖到20rmb，于是毫不犹豫的上了100金币，每金币19rmb，早点脱手，免得烂在手里。
几分钟后，1900rmb入手，我的卡里已经12000+rmb了，啧啧，发财大计又进一步！
月倾浅拿着沉甸甸的丹药，喜滋滋的正要走，我忽然叫住她：“倾浅！”
“怎么啦，逍遥？”
“有两个宠物，看看你们布拉格需要不？”
“什么宠物？”
我马上伸手一扬，两个绿岩骷髅出现在月倾浅面前，一个卓越度75%，一个卓越度49%！
……
“唔……”
月倾浅mm眯着一双美目，笑道：“那个，超级铁板血防宠物哦！”
我点头：“嗯，你们公会在开荒，杀boss的时候，一旦苦行僧和骑士挂了，这种宠物就能派上用场，加体力、韧力两个属xing，血防无敌，要不要？”
月倾浅抿着红唇，眼中透着渴望，肯定是想要的。
我看着她，笑道：“是不是钱不够？”
“嗯……”
她点点头，说：“我自己就缺一个血防宠物帮我抗怪，但是我不能动用公会的钱为自己买宠物，我自己的钱……唔，老爸没有给我太多钱玩游戏啦，我只有20+金而已……”
我想了想，说：“那……这75%卓越度的绿岩骷髅卖给你好了，20金，给你留点钱买血药，怎么样，要不要？”
“真的吗？”她露出了兴奋的神sè。
我点头：“必须真的，骗你干嘛！”
“好！”
她迫不及待的点开了交易界面，很快的，20金再次到手，啧啧，高级玩家的封印宠物，确实赚钱，论坛上其实早就闹开了，毒草林附近，天天都有上万玩家蹲点等着1级杀人蜂，可惜他们来晚了，能真正得到图鉴并且封印到1级宠物的人并不多，这是开荒者的福利，人多了就没有太大商机了。
……
目送月倾浅远走，我提着古锭枪，来到广场上，却发现摊位成片，真热闹，广场的东侧，一大群1级的吸血蝙蝠、黄蜂、暗黑骷髅等宠物正在出售，上面已经标记了价格和卓越度等等，可惜都卖得比较贵，一个卓越度37%的杀人蜂都要100金，简直跟抢劫没有什么两样！
艰难的在人群中发现了一个空隙，我迅速摆下了属于自己的摊位，大声吼：“出售黑铁器装备——荆棘剑，出售5星防御、4.5星体力的绿岩骷髅，30级怪物宝宝，绝对的拉怪神器啊，要的迅速来出价，我要下线吃饭了，卖20分钟！”
很快的，不少人簇拥在我的摊位周围，荆棘剑很好卖，3金处理掉了，至于49%卓越度的绿岩骷髅，则太抢手，价格不断被叫高——
一名提着战斧的野蛮人吼着：“hi，哥们，那绿岩骷髅我要了，卖我吧！10金，必须卖我，否则你小子以后别想出城，出城就被干！”
另一个美女灵术师：“帅哥，绿岩骷髅卖我，我想要，11金！”
佝偻着身躯的亡灵刺客：“年轻人，绿岩骷髅我要了，13金，不想卖的话，我会让你尝尝背刺、出血的感觉……”
……
看着穷凶极恶的一群人，我身躯一颤，最终直指出价最高的一个灵术师：“那少年，卖给你了，19金，交易我！”
完成交易，又是19金到手！
这时，手机嘟嘟的响了，林婉儿的号码，嗯，又是陪美女雇主去夜宵的时间！
呼唤系统jing灵，下线！
……
女生楼下，两个漂亮mm站在那里等着了，我走上前，笑道：“hi，大小姐晚上好，月儿晚上好……”
东城月嘻嘻笑：“没皮没脸的逍遥哥哥晚上好！”
我：“……”
林婉儿抿嘴偷笑一声，说：“好啦，别说没用的，去吃饭，吃好了回来，继续再练级2小时，今天晚上我要冲级！”
我：“不用那么拼命吧？多少级了，要这么拼……”
“我要争取今晚成为凡书城的等级天榜第一人……”
“你多少级了，大小姐？”
“30级……”
“艹……”我深吸了口气。