;
“老大！”
草莓抹茶兴冲冲的一个纵身，从草丛里飞了起来，飞行大约10米远再次落下，飘飘然在我前方站定，落地的瞬间34c微微一颤，让周围几个练级的菜鸟几乎心跳都快停了。..免费电子书下载..
“谢谢老大，还跑出来迎接我……”草莓抹茶嘻嘻笑。
我说：“抹茶，你的装备，数据报给我听听？”
“嗯……”
她拉出了装备栏，笑着说：“武器是20级绿岩器，头盔和胸甲是23级青铜器，其余的部位都是黑铁器，老大，我的装备是不是很逊啊？”
“是挺逊的，走吧，跟我进城！”
“哦……”
我转身，冰火斗篷迎风飘扬，带着抹茶进了八荒城，同时说：“抹茶，我帮你准备一套30级的装备，即使你之后自己练级也不会太吃力。”
“嗯……”她轻轻点头，忽地又笑道：“老大，为什么宋寒、冉闵几个人叫我抹茶姐，你却叫我抹茶呢？为什么会跟他们不一样？”
我转身看她，不禁失笑：“你23岁，我25岁，你都没有我大……”
“一样的！”她跺跺脚，撅嘴说：“宋寒在路上就说我好菜……所以，我可不能让那小子看不起，从今以后斩龙工作室成员都要叫我抹茶姐，我要当斩龙的大姐大，老大你也一样！”
我无语，就说了句：“抹茶姐下午好……”
“嘻嘻，这才对！”
……
八荒城北城门广场，挑选了一圈，终于买到了几个装备，30级的白银器长剑，30级白银器胸甲、护腿和靴子，头盔没有找到白银器，就用青铜器凑合一下，项链、戒指也都是青铜器的，白银器太贵了，过渡装备不用太花钱，一共花掉了120金币，心疼的我要死，全部装备交易给抹茶。
“行了，买满药水，准备出发！”
“好……”
草莓抹茶眨了眨眼睛，忽然又说：“老大，我们去哪儿练级，杀什么样的怪物？”
我组她进入队伍，道：“去深一点的地图吧？我打算杀53-57级之间的精锐怪，你一直飞行在空中当经验宝宝好了，以我的等级带你，3小时应该能到30级了，然后穿上装备，该怎么练级就怎么练级，没有太大压力。”
“嗯，好！”
打开大地图，我飞快的锁定了练级地，火石峡谷，距离八荒城比较遥远，一般玩家都不会选择那里，而我带着草莓抹茶大老远的远征过去，怪物资源应该是足够的，并且火石峡谷距离寒荒龙城很近，我去领取师门任务也方便。
出了城，春风吹拂，草叶低头。
身侧，草莓抹茶没有飞行，就这么平地与我并肩而行，提着绿岩器长剑，偷偷的歪头看了看我，生怕被我发现，马上又缩回头去。
我无语：“其实，这游戏里是有视角转换的，你要偷看我几次才满意？”
草莓抹茶的脸蛋“腾”一下红了，说：“老大，其实我是冲着你才加入斩龙工作室的，你知道么？”
我点点头：“嗯，差不多能猜到，然后呢？”
“那个……”草莓抹茶嘻嘻笑：“现实里见到老大，确实挺帅的，没有让人失望，老大你知道吗？在我的朋友圈，好多女生都喜欢你，说你一个人抗衡整个雄霸风云，太强了，还有……后来曝出来的青麟渊一战，太帅了，一个人横扫大半个雄霸风云，有勇有谋，我一个姐妹说想为你生孩子……”
我脸都绿了：“我暂时不想要孩子……”
抹茶吃吃笑：“好啦，老大脸都红了，我就不说你了，还有哦，我以后是斩龙的人了，遇到雄霸风云的人pk我，我该怎么办？”
我拔出霜霖剑，笑道：“还能怎么办，告诉我和宋寒，我们帮你找回场子，等你的等级高了之后，你自己杀回来！”
“嗯，好，我一定要变强大！”
“好，等等……”
“怎么……”
正说话间，“嘭”一声，草莓抹茶娇软的身躯撞在了一颗枫树上，顿时眼泪都快掉下来了，水汪汪的大眼睛看着我：“我……我撞树上了……”
我扶额：“傻丫头，这什么智商，一个风精灵居然还会撞树上……”
……
“吼吼……”
一头29级的野猪横在了前方，这已经差不多是八荒城级别最低的怪物之一了，我有心要考校一下抹茶的实力，就笑道：“抹茶姐，上吧，这头野猪交给你了，12秒钟内杀掉它，有问题吗？”
“嗯，好！”
草莓抹茶拔剑，一声娇喝就冲了过去，剑刃之上浮现着3级连击的光泽，两道六芒星在风中掠过！
结果，野猪斜方向冲了过来，直接两个大大的迷ss飞起，连击落空了！
我紧握拳头，低声道：“别直接砍啊，判断目标的方位，调整出击的角度，这是基本常识好么，物理攻击又不锁定的了……”
“啊……”
草莓抹茶一声惊呼，腹部被野猪撞击了一下，损血134点，急忙舞动长剑，重斩！
“啪！”
又一个迷ss，剑刃直接戳在了泥土里，猛然拔出，带出一株小草和新鲜的春泥，她彻底慌了，抬脚就重重踹在野猪的脑门上！
“81！”
这野猪不过是一个普通怪物，今天终于遇到了菜鸟玩家，心里欢快得很，一进一退的用头部攻击抹茶，不停的叫唤着，尖尖的獠牙上流满了口水，似乎对眼前这个漂亮的菜鸟剑士爱不释手了。
“呜呜……”
抹茶抓起一个4级红药水，咕咚一声喝下去，提着剑刃往回跑，一张漂亮脸蛋上满是无助：“老大，帮帮我……”
我想死的心都有了，头皮发麻，霜霖剑一摆，巽风斩呼啸而出！
“1727！”
野猪嗷嗷惨叫的倒下，直接被秒杀了，草莓抹茶则躲在我身后，手拉着我的胳膊，露出半个脸蛋，惊慌未退的说：“我……我……我从来没有见过那么凶残的野猪，老大……”
我让开，指了指野猪的尸体：“其实就是一头笨猪而已……”
抹茶立刻可怜兮兮的看着我：“老大，我的游戏操作可能确实菜了点，一转身就觉得不适应会头晕，挥剑的速度也不太协调，但我会努力的……”
我点头，扶着她精致的肩膀，说：“抹茶姐，作为一个新人，转身头晕、挥剑不协调都是很正常的事情，但我很诧异的是……你那一剑是怎么送进泥土里的？”
抹茶脸蛋都通红了：“老大，我……”
“好了，不用说了，先把等级升上去再说，关于近战的操作，我和宋寒都会教你的，放心吧，只要用心学，就没有什么是学不会的，抹茶姐，你接下来飞行吧，地面上的怪物就交给我搞定了，你专心当经验宝宝好了。”
“嗯嗯，老大真好！”
……
近40分钟后，抵达火石峡谷，站在峡谷的边缘，看下去一片迷雾，这里的地图似乎是重新刷过了，与我上次来的大不相同，有点类似于青麟渊了，充满了神秘的危机与挑战。
抹茶飞翔在半空中，拍打着翅膀，提着长剑，笑道：“老大，我们接下来就在这里练级吗？”
我点头：“嗯，在这里特训，争取三天内把你带到40级以上，豁出去了……”
“宋寒他们呢？”
“他们在另一个方向练级呢，刚好苍雷也过来了，有一个超级输出的rmb助阵，这几个人的练级速度肯定不慢，等我们的等级相近了，就一起练级做任务。”
“好！”
……
纵身跃下峡谷，霜霖剑在崖壁上拖曳出长长的火星，我一路下滑下去，草莓抹茶则在我身后跟着我一起飞下去，这时候就体现出种族的特长了，在这种地形地貌里，风精灵的空中优势和灵活度都显露无疑了。
“哗！”
风一吹，草莓抹茶在我上空掠过，先我一步落地，擎剑笑道：“老大，你好慢哦……”
我正色道：“淡绿色的……”
顿时，草莓抹茶的脸蛋一下子就红了：“老大，你！”
“别说了，练级去……”
……
我哈哈笑，带着小奶嘴向前冲了出去，走了大约10分钟，前方的盆地里已然出现了我想要的怪物了，那是一只只绿色蝴蝶，轻飘飘的飞舞在草丛之中，但是体积至少有脸盆那么大，美丽的外表下藏着强大的杀伤力——
（精锐级怪物）
等级：55
灵术攻击：1100-1250
防御：650
生命：4500
技能：
介绍：幻蝶，一种生活在远古森林里的昆虫系魔兽，据说幻蝶拥有非常强大的灵术操控能力，甚至能够操控大地上的植物
……
将幻蝶的属性共享在队伍频道里，我叮嘱道：“抹茶姐，千万别靠近幻蝶30码内，你会主动吸引到仇恨值的，一个烈风术可能就把你搞定，你就飞行在空中最高的高度，等我杀怪拿经验就好了！”
“嗯，知道了，怪物等级高，老大也小心！”
“好！”
“啪”一声紫阳靴踏得草叶飞扬，擎剑就冲了出去，霜霖剑“嗡”的一下飘起无数冰霜，寒冰烈技能当先，直接穿透了幻蝶的小小身躯！
“1298！”
果然，法系的怪物，防御力实在是太弱了。
&nnsp;
e