;
翌ri，梦醒之后几乎什么都不记得了，唯独记得昨天雨中的缱绻一幕，这就仿佛是印在灵魂深处的记忆，不可能再被抹去了。
上午，见到林婉儿、东城月的时候，我只是冲着林婉儿一笑：“大小姐，上午10点就必须上线了，你呢？”
林婉儿抿抿红唇：“我也不去上课，反正今天的课我预习过了。”
“好！”
东城月看看我，又看看林婉儿，忽然眯着眼睛，说：“我总觉得……昨天晚上一定发生了什么，但是……但是昨晚婉儿明明回来睡的啊，逍遥，你昨天对你的大小姐做了什么了？”
我一惊：“什么都没有，你别瞎想……”
“哼，信你才怪！”
东城月摆摆手：“算啦，你去做活动任务吧，我和婉儿下午要去万鬼谷里杀斩妖除魔去了，可惜你心系斩龙，不能跟我们一起去历险。”
我笑笑：“这个总是有机会的，不着急，我现在最紧要的是先把公会建立起来，nnd，八荒城都有7个公会建立起来了，我的公会还八字没一撇，惆怅……”
林婉儿不禁失笑，推推我的手臂：“快点回去带人杀boss去，争取今天就能爆出建帮令来！”
“嗯！”
……
目送两个mm上楼，我这才回去。
上线的时候已经是上午10:07了，抹茶mm发来消息：“老大，你迟到了哦！”
“嗯，对不起……”
我轻轻一咳，说：“大家都准备好了没有？”
“正在准备，老大你也准备一下，然后我们在八荒城里集合？”
“嗯，好！”
……
在城池里修理了一下装备，随后又买了不少药水，赦免卡片带上三张，足够用就行，这次群魔降临的活动注定会吸引不少公会参与，pk是少不了的事情了。
准备完毕的时候已经10:30了，斩龙团队的一群人全部在八荒城北城门桥上集合。
背负着霜霖剑和上古碑铭，我踏步走在青石板上，步伐沉稳的走到桥上时，宋寒、抹茶、冉闵、凫水囡囡等几个人都已经到了，并且除了工作室的玩家之外还有十几个人，加上我刚好一共20人！
“人到齐了吗？”我笑问。
宋寒点头：“基本上到齐了，有一个刺客今天发烧上不了线，所以我们今天刚好是两个20人团，逍遥哥你先看看职业吧？”
我扫了一眼大家，沉吟一声道：“3剑士、4刺客、4悬壶者、3灵术师、1苦行僧、1骑士、3狂战士、1火枪手，输出是够了，治疗也算是充足，嗯，这个团队打紫霖阶boss应该是没有太大问题了！”
说着，我一握拳头，笑道：“欢迎大家加入斩龙，从今以后你们就是斩龙的一员了，我们斩龙是一个心怀梦想的团队，我们要成为天命中的一段不朽传奇，斩龙建立的宗旨是秉持侠义道，为弱者而战，让这游戏里再也没有弱肉强食，让这游戏里永远没有泪水！”
众人纷纷点头，凫水囡囡有些激动，笑道：“老大说得真好，我们要为弱者而战！”
宋寒咳了咳：“先打到建帮令再说公会口号的事情吧，否则我们这20人根本就不是大型公会的对手，锋芒、龙翔这种公会派出半个军团就差不多能把我们碾压了！”
顿时，人群中一个大约19岁上下的47级悬壶者mm眨了眨眼睛，说：“不一定啊，那些公会人多也未必就一定强，我们的逍遥自在老大不是在青麟渊一个人挑战雄霸风云数百人，最后还获胜了吗？”
东城雷紧握铁拳，哈哈笑道：“就是，人数不是绝对的优势，只要俺们足够团结，就能打败龙翔、雄霸风云的那群孙子，逍遥哥你觉得俺说的对吗？”
我点头：“嗯，是这样，不过龙翔、雄霸风云不是孙子，他们跟我们一样都是玩家，只不过所走的路不一样。”
抹茶mm看向我：“老大，我们就在城里等待boss的刷新吗？这样……好像有些不科学的……”
“不！”
我摇头一笑，直指远方，说：“八荒城的疆界地图非常大，83个boss肯定是随机刷新的，城里的玩家太密集，我们很难有机会，所以我打算立刻出发，我们20人队去九黎城方向的青麟谷，我们就守在青麟谷周围，一旦有boss刷新就立刻干掉，怎么样？”
抹茶提着长剑，站在我身边微微一笑，34c略微颤抖一下，美不胜收，她扫了我一眼，继续说：“有那么英明的老大，看来我没有所托非人呢……青麟谷方向的选择是非常明智的，那里地图辽阔，玩家稀少，怪物等级也高，适合我们的团队，并且在那里杀boss很难被干扰，雄霸风云、龙翔这些敌对力量也未必会寻找到我们的坐标，非常安全！”
我点头，越发的觉得抹茶小妞简直就是我的智囊团：“嗯，既然抹茶也那么说，那么我们出发吧，远征青麟谷，刚好在12点之前能够赶到，到时候有boss刷新就第一时间干掉，走吧，为了姑娘们！”
冉闵愕然：“为什么是为了姑娘们？”
我撇撇嘴：“公会建立了，发展壮大，5级公会能收1w人上限，就算你老k只能混上一个团队长，那手底下也至少有1000人，按照男女玩家比率6.2:3.8，那也至少有360个mm玩家，这其中剔除有男朋友和结婚了的，大约有200个左右单身mm，你身为一个团队长，拥有那么丰富的资源，难道还泡不到一个妞？你想孤独终老吗兄弟？”
冉闵愣了愣，紧握铁拳，沉声道：“看来，建立公会是势在必行的事情了……”
一旁，抹茶轻笑道：“其实以冉闵的相貌，就算是有200个单身mm任选，也很难……”
老k心里苦楚得很，泪水险些夺眶而出。
……
一行人出城，进入八荒森林，一路向着西北方向挺进，丛林里的怪物等级不算太高，基本上靠宋寒、老k和东城雷就能搞定了，我和抹茶缓缓走在队伍的后面，为大家殿后，这大地图里隐藏着太多危机了，特别是我们斩龙，自身实力较弱，但是偏偏拥有龙翔、雄霸风云这样的对手，不谨慎是不行的。
一个多小时后，青麟谷。
站在青麟谷的边缘，看着这片久违的谷地，我伸手触摸了一下霜霖剑的剑柄，微微一笑：“这个青麟谷，我们的福地，假如将来我们的公会能有驻地，我一定会选择在青麟谷，再也没有别的选择了！”
抹茶甜甜一笑：“老大霜霖剑就是在这里从boss身上爆出来的吧？说起来青麟谷确实已经是一段传说了，一个战士vs300+人，最终让对手铩羽而归，就算是剑锋寒、问剑这种顶尖高手也未必做得到，但是老大你做到了！”
宋寒轻笑：“这就是我们选逍遥哥当盟主的原因！”
我目光一扫：“少来了，这盟主是我用拳头拼出来的！”
凫水囡囡睁大眼睛：“拳头拼出来的？”
“哈哈……”老k哈哈一笑，有些尴尬：“都是尘封的往事了，别提了，咱们现在进入青麟谷里，分散开等待boss的刷新？！”
我点头：“嗯，有自保能力的人都分散在丛林里，等待boss的刷新，小狼，你和几个刺客都潜行分散出去，所有的风jing灵也全部飞出去，老k、阿雷，你们两个在原地保护法师和悬壶者，我也出去逛逛，以现在的这个坐标为原点，大家队伍里继续保持联系，还有20分钟就活动开始了，大家打起jing神来！”
宋寒哈哈笑道：“知道了，我们马上出去！”
很快的，众人没入峡谷的丛林之中，这里的怪物目前是49-53级，基本上大家都能单挑了，特别是老k、宋寒这种，等级、装备等上去了，单挑乃至杀2-3个同等级jing英怪都不是什么问题。
……
“沙沙……”
脚踩着碧绿sè草丛，头顶上啵啵小nǎi嘴飞翔，我独自穿梭在丛林里，在距离聚集地较远的一片丛林里站定，然后等待12点的到来，20分钟不算太漫长，转眼即至！
“叮！”
一阵系统铃声在头顶飘过，系统公告：各位玩家请注意，83位强大的恶魔已经降临八荒城的大地，请各位冒险者磨快你的利刃，踏上征程吧！120分钟内没有杀死这83个恶魔，存活的恶魔将会从地狱召唤军团围攻八荒城，大家加油吧！
……
“出现了！”队伍频道里，宋寒低声道：“大家快点找，青麟谷的地图那么大，至少也应该能分到1-2个的！”
我急忙提剑飞梭向前奔跑，同时看着大地图上，boss的坐标肯定是超大的红sè点，可惜周围都是红sè小点，那些都是藤妖之类的小怪物！
头顶斜上方，一个风jing灵mm飞过，那是抹茶，飞行速度极快！
……
足足近5分钟，忽然间一名刺客大声在组队频道里说道：“老大，找到了，峡谷内坐标（4277,1983）这里，有一个58级黄金阶boss，我们杀吗？！”
我沉声道：“杀，有就杀，一共也才83个，大家向着坐标靠拢，人一到齐就开boss！刺客守好boss，不要轻举妄动！”
“好，老大！”