;
“哇哦，逍遥的防御真给力，65级迅影怪用技能才打500血，太给力了……”东城月嘻嘻笑。..
我提着霜霖剑冲了过去，对着冰巨人一顿猛砍，同时说：“用火焰系法师，有额外伤害加成的，咱们这是分组杀，还是一起推进？”
抹茶看了看远处，说：“没有什么遮蔽点，慢慢杀吧，而且冰巨人的冰枪是远程攻击技能，老大你不主动吸引仇恨的话，我怕不小心ot我们的悬壶者就要被秒杀了，你的2000防御人家打不动，悬壶者的800+防御可是轻松就被破了……”
“嗯，知道了……”
……
峡谷中，斩杀冰巨人之旅展开，说是一支队伍，其实是分成了两支，其中我和月倾浅、东城月组成一队，林婉儿则带着抹茶等人组成一队，我的防御力足够抵挡冰巨人的攻击，同时杀2-3个都没有什么太大的问题，治疗是能跟上的，林婉儿则刚刚获得了灵禹阶小伞，防御力暴增，并且这位被誉为天命第一美女的刺客mm拥有绝强的cāo作，攻守兼备，匕首攻击与铁伞防御的切换炉火纯青，几乎一个人就能杀1-2个冰巨人，毫无压力。
天命开服以来，选择月灵作为种族的女xing玩家千千万，却没有一个人像林婉儿这样能够完美演绎月灵攻防转换优势的玩家，杀怪时，林婉儿的格挡与防御成功几率超过70%，头顶上不断飞起miss字眼，就算是偶尔被揍两下，也足以用5%的吸血效果吸回来，完全都不需要悬壶者照顾了。
一路高唱凯歌，经历两个多小时推进到了四层地图的中部，终于在一声哀嚎声中，一头冰巨人轰然倒下，同时还爆出了一张深蓝sè的图鉴，捡起来一看，正是冰巨人的封印图鉴。
“怎么办，谁学？”我问。
月倾浅眨了眨眼睛：“封印成功率与魅力值有关，逍遥哥哥51魅力值是我们最高的，你学吧，封印到那个冰巨人再说！”
“嗯！”
一群人停止了杀怪，跟着我来到四层入口处，果然那1级的冰巨人依旧在那里徘徊着，远远的，我掏出包裹里的封印卡，扬手一张，卡片化为魔法阵出现在冰巨人的脚下，一道道魔法涟漪拉扯着冰巨人进入封印空间，那冰巨人的身体忽大忽小，正在挣扎！
几秒钟，封印失败！
再来！
连续7张封印卡，直到第八张的时候，终于冰巨人嗷嗷吼叫一声进入了我的宠物空间，同时，一个系统铃声传来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功封印了（灵禹级），由于你是第一位封印灵禹级宠物的玩家，获得奖励：魅力值+5！
……
窃喜不已，现在56点魅力值了！魅力值这个东西非常重要，战斗中也能让玩家的实际攻击接近攻击上限，譬如我的攻击波动是1735-2220，魅力值越高，每次出剑的实际攻击力也就越接近2220点，这也是我的剑下限也很高的前提下，否则有的玩家攻击力波动高达上千，那魅力值的作用就更加明显了。
看看宠物空间，一个庞然大物浑身飘着雪花出现了——
（灵禹级）
等级：1
攻击：★★★★★☆
防御：★★★★★★☆
生命：★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★☆
技能：
卓越度：91%
……
看着冰巨人的属xing，大家都惊呆了——
林婉儿张大小嘴：“哇哦，好强的成长度，技能也不错吖，这宠物好，估计是目前最强的宠物了……”
抹茶笃定道：“冰枪是冰系单体攻击，能够减速，冰壁横扫是冰巨人的手臂凝聚成一道冰壁进行的面攻击，用来输出是最好不过了，零度吸纳，老大啊，零度吸纳是什么技能？”
我瞥了一眼：“吸收空气中的冰霜力量，每秒钟恢复冰巨人3%的气血值。”
“晕……”与子成说张了张嘴：“这……这冰巨人岂不是无敌了？单体攻击、片杀，还能自己回血，加上那么强的成长星级……”
我点点头，笑道：“是啊，5.5星攻击，6.5星防御，6星攻击，确实已经接近无敌了，7力2血1韧xing加，练到60级，至少能有1900的攻击、3000血和1500的防御……这个冰巨人，谁有意思想要，我们就处理了，不然就roll点？”
与子成说咳了咳，说：“其实，我是一个悬壶者，大家都懂的……然后，我缺少高攻的宠物，这个冰巨人就卖给我吧？现阶段，灵禹级宠物大约多少钱？”
抹茶摇头：“有价无市，紫霖级的宠物在八荒城的拍卖行大约拍到10000g吧……”
林婉儿浅浅笑：“可成说姐是自己人，应该便宜点，不能按照市场价……”
月倾浅说：“灵禹阶宠物价格大约是紫霖阶的3-5倍，那就是4w金左右，咱们是熟人，打个多少折比较好？”
我试探问道：“五折？三折？”
林婉儿轻笑：“那就三折吧，太贵，我怕成说姐要哭……”
“嗯，那就1.2w金币，对吧？成说姐，你乐意要吗？”
与子成说略显兴奋：“必须要啊！1.2wg一只灵禹阶宠物，太便宜了，现在金币兑率是多少来着，好多天不看了……”
“1:6吧？”
“那就是……7.2wrmb了？我们9个人分，每个人8000rmb，我这就给你们每个人的账号转账8000，稍等我两分钟……”
与子成说沉吟一声，站在那里没有动弹，几分钟后，我们每个人都收到了账号的转账通知，8000rmb进账了！
我暗暗欣喜，这次来钱来得太快了，一只宠物，光是分红就拿到8k，这是之前想都不敢想的事情啊！果然，在天命游戏里，最贵的东西可能不是装备，而是宠物和技能书！
与子成说喜滋滋的把冰巨人释放出来，就那么跟在身后，庞然大物一个。
我则跟林婉儿并肩往回走，一边小声问道：“婉儿，成说姐是干什么的，七万多的宠物，说买就买了，太大手笔了也……”
林婉儿轻笑，压低声音凑在我耳边说：“成说姐拥有自己的公司，你说呢？只要她喜欢，别说七万多，就算是七十多万也能眼都不眨就秒掉。”
我：“……”
“好啦，穷神不要气馁，好好赚钱，你也有一掷千金的机会的……”
“难说，我怕我这辈子都没有机会了……”
“没出息，我以后会帮你创造机会的……”
“……”
……
重新回到冰原之上，继续杀着各种冰巨人，同时我也在祈祷着能够再遇到一个1级冰巨人，这样也能再大赚一笔了，可惜天不与我，最后也没有遇到第二个1级冰巨人。
清晨8点整，最后一只冰巨人也葬身在我的剑下，包裹里已经满当当的50+件装备了，从青铜器到黄金器，应有尽有，这一包裹的装备拿回去卖也至少能赚个上万rmb，这就是sss级任务地图的魅力，打装备赚钱不在话下。
“那是……”
月倾浅提着匕首，望着远处，忽然脸蛋一红：“那是什么啊，真是……”
另外几个mm一起脸红了！
正前方，那是一个广阔的祭坛，一根根陨铁浇筑的图腾柱竖立在那里，一共7根，每根都对应着一个星位，形成了北斗七星的形态，而每根图腾柱上却又联系着一根贴着符文的锁链，锁链交叉在祭坛中心，中心处，一个身上不着一丝布帛的老年男子跪在那里，身体被铁索穿透锁住，另外，铁索之间一根根红sè丝线串着铜钱绑在那里，让人感觉诡异而神秘。
老人跪在那里，脑袋低垂，一句话也不说，头发撒开，一点点暗红sè的鲜血顺着铁索在流淌在，汇聚在祭坛中心的血槽里，形成了一个巨大的龙形图案，泛着微光，说不出的妖异。
……
“那是……”我浑身一颤：“那是云辰老人？”
林婉儿点头：“多半是……只不过，没有穿衣服……”
东城月俏脸通红：“嗯，游戏设计怎么弄得，为什么不穿衣服，而且也不长啊，最多六七厘米的样子，逍遥你说是不是？”
我看着她，面无表情：“亲爱的，你的关注点是不是弄错了？”
东城月跺跺脚：“我说真的啦，是不是不长，肯定没有你的长……”
我脸sè惨白。
狐狸眯着眼：“东城美女看过逍遥的？”
东城月低下头，脸蛋红红的不说话，我可真想拍死她！
林婉儿脸蛋也苍白了，看看我：“你和东城……没什么吧……”
我想死的心都有了：“你没有见过她耍流氓吗？”
“哼哼……”林婉儿微微一笑，说：“那个话题，我们就别讨论了，boss在哪儿？还是我们就这样直接救走云辰老人？这sss级任务，不至于就那么简单吧？”
“肯定不会的，boss隐藏起来了，在等着我们动手……”
“那动手吧？”
我瞪眼道：“谁去？”
“你去，要不还能是谁……”美女大小姐笑吟吟的看着我。
……
硬着头皮，我转身走向了云辰老人，拔出霜霖剑，单膝跪在老人面前，伸手扶着他的手臂，道：“老人家，你没事吧？”
云辰老人缓缓睁开眼睛，眸子里居然出现了一丝狞笑，他看着我，脸部开始结冰，哈哈笑道：“小子，你终于来送死了吗？”