;
一小时不到，战斗接近尾声，斩龙占尽所有的优势，很快的，峡谷内再也没有任何一个活着的雄霸风云玩家了。
“铿！”
剑刃拄在岩石上，我看着一地的装备，笑了：“雄霸风云真是热情，这哪儿是来寻仇的，这简直就是来给我们送装备的嘛！”
李牧扶着长剑，坐在一旁的青色石头上，笑道：“盟主，这场战斗打得酣畅淋漓，经过检验，我们斩龙现在的战斗实力还算是不错吧？”
我点头：“嗯，除了老k的一血送得太早之外，几乎没有什么缺陷了。”
月倾浅握着匕，轻轻走来，笑吟吟道：“逍遥哥哥，接下来我们怎么办，雄霸风云的人已经团灭了哦，我们是继续，还是走人……”
我沉吟一声，说：“分出5o%的人去继续练级，积攒行会经验，其余的人在这里守尸体，所有刺客进入潜行模式守在这里，复活一个杀一个，既然刘英敢带人过来，那我们就要热情的招待，先杀悬壶者防止起死回生，倾浅，这件事情交给你去办了，你是副盟主。”
月倾浅点头一笑：“嗯嗯，这事情我拿手！”
……
“还有……”
“还有什么？”俏萝莉歪头看我，脸上满是笑意。
我握握拳，说：“还有倾浅你主动联系一下雪域千阳吧，这个**师，我很想要，你就说斩龙是诚心诚意的邀请她加入，在东城月到来之前，我们太缺少一流灵术师了，简简单单是剑锋寒的姐姐，旋风者是布拉格的长老之一，我们都挖不动，只有雪域千阳会成为我们的人……你就说……斩龙需要她，诚挚邀请加盟……”
月倾浅抿着红唇想了想，抬头看我，笑道：“逍遥哥哥，如果我邀请千阳姐加入斩龙了，你有什么奖励给我？”
我怔了怔，笑了：“倾浅想要什么奖励，我都给你。”
“好吧，逍遥哥哥请我吃顿饭就行了……”
我一努嘴，拍拍胸脯：“我去，就那么简单，我还以为会有什么毁三观的要求呢，要我献身什么的，白瞎我这点盼头了……”
月倾浅的小脸蛋刷一下红了：“哼，逍遥哥哥大流氓……”
李牧哈哈笑：“倾浅真是……啊呀，我真想年轻七八年，一定疯狂的追求这样的女生……”
抹茶在旁淡淡道：“长相不行，倾浅估计不会看上你的，硬件条件太差了……”
李牧泪流满面：“你是不吐槽会死星人……”
……
抱剑站在草丛里，自行进入隐身状态，我没有去急着练级，只是看着周围的情况，时间差不多了，雄霸风云团灭后的第一次反扑也是时候来临了。
月倾浅俏生生的坐在我旁边的草丛里，笑吟吟道：“哥哥，我们就这么等着？”
“嗯，快了……”
“什么快了？”
“他们快复活了……”
“哦……”
行会频道里，我低声道：“大家注意戒备，他们很有可能就要复活了，复活后都是半血半魔，不用考虑太多，直接上去杀，在外面练级的团队往回收了，准备一起杀，再杀他们一次，让他们每人平均爆一件装备，看西楚霸王哭死！”
众人哈哈大笑。
几分钟后，果然，一瞬间爆式的复活了！
“刷刷刷……”
一整片的复活效果，我提着霜霖剑纵身而出，剑锋拖曳出金色光芒，连击技能顺排杀三人，啵啵小奶嘴也被释放了出去，到处刺杀。
“快点，收缩防御！”小猪快跑在人群中喊道。
可惜，话音未落，抹茶的一次幻光斩就落了下去，“轰”一声直接秒杀一群尚未来得及喝血瓶的弓箭手，后方，冉闵换了一把战斧，暴喝声中动旋风斩，席卷人群，王翦、一抹淡然两个剑士紧跟着冉闵保护他，凫水囡囡也带着几个刺客，以冉闵为攻击核心向内围渗透，杀伤力十足！
“沙沙……”
人群中月倾浅、月微凉两个mm开着疾跑技能，匕连续挥舞，后面弓箭手、悬壶者一个个的倒下，像是两只漂亮的蝴蝶，到处取人性命！
宋寒的战斗方式则更加刚猛一些，出血、凿击等“啪啪”作用，专杀重甲，非常别致。
……
斩龙3oo+号人一起扑杀，直接扑灭了对方的复活火焰，雄霸风云在整点复活了近7oo人，可惜在1o分钟内几乎就被全灭了，峡谷边缘太高，爬不上去，下去就上不来，全部被困死在这里，唯独回城还有机会逃命，可惜他们似乎很倔强，不愿意回城。
抹茶带着几十人打扫战场，我则在杀了21人之后继续蹲在草丛里，保持隐身状态，月倾浅在旁格格笑，说我的战术太猥琐。
“倾浅，雪域千阳，搞定了没有？”我问。
月倾浅歪头看看我，说：“嗯，千阳姐答应我了，她会脱离雄霸风云的，昨天晚上她还跟西楚霸王吵了一架呢……”
“哦，为什么吵架？”
月倾浅眨了眨眼睛：“其实我也不太清楚，但是西楚霸王要求千阳姐去杭州一次，她拒绝了，据说西楚霸王就把她的长老降级成了执旗尉了……逍遥哥哥，西楚霸王要千阳姐去杭州，干什么？”
我看着她一双美丽星眸，忍不住笑了：“没什么，就是一起躺下来聊聊天，谈谈人生理想……”
“呸，没节操……”
“那我们现在接收千阳？”
“嗯，她的坐标是（7423,1287），我们过去，保护她复活！”
“好！”
提着长剑，我走出了草丛，带着月倾浅、月微凉两个双胞胎mm来到了坐标处，随即抬手将长剑归鞘，抱臂胸前微微一笑道：“千阳美女，复活吧，斩龙欢迎你的加入，这是我们的荣幸！”
“刷！”
一道白光中，雪域千阳复活了，俏生生的站在那里，手提着法杖，迅召唤出聚灵盾，生怕我会一剑解决掉她。
……
“保护逍遥哥！”
身后，东城雷擎着战斧就带着几个狂战士扑杀过来，怒吼道：“宰掉雄霸风云的这个小妞，保护逍遥哥！”
我急忙横起手臂，大声道：“阿雷住手，从现在开始，雪域千阳是自己人，她是我们斩龙的人了！”
“啊？”一抹淡然有些着急：“盟主，这可不行，她刚才杀掉了我们至少2o+人，兄弟们的1级难道就这么不值钱吗？必须宰掉她！”
我摇头：“之前是各为其主，杀掉我们那么多兄弟说明千阳美女实力强大，这样的人才有资格来我们斩龙的，不是吗？”
“那……那好吧……我那些兄弟死得可真冤啊……”
……
我看看雪域千阳，指了指她手臂上的徽记，笑道：“千阳美女，可以摘掉了，雄霸风云这种公会不值得一直待下去。”
雪域千阳微微一笑，伸手摘掉徽记，退出了公会，我出邀请，下一刻她就已经成为斩龙的一员了，直接提升为团队长，至少现在她是我们最强的法师系玩家了。
歪头看看月倾浅，雪域千阳笑道：“倾浅，记住了，欠我一星期的饭哟，我迟早会去找你讨要的！”
月倾浅嘻嘻笑：“没关系，我会从逍遥哥哥这里吃回来！”
雪域千阳看向我：“逍遥盟主，我同求吃饭……”
我笑笑：“没关系，等你哪天跟倾浅一起过来杭州，我请你们吃饭！哦不对，吃肉！！话说，你刚才打我打得好疼啊，灵攻上限多少了？”
“嘻嘻，1977点，够当斩龙公会一线灵术师吗？”
“够，你现在是斩龙最强的灵术师！”
“我听说，凡书城的第一法师苍月，灵攻上限足足有2o5o点，也不知道是不是真的……”
“应该是真的，她昨天还跟我夸耀说自己灵术攻击很强……”
“晕，你果然认识她和苍瞳……”
“其实2ooo+灵攻不算什么，据说九黎城的方歌阙灵攻已经突破21oo点了，那才叫真正的恐怕，目前第一法杖就在他手里……”
“嗯……”
……
斩龙收了雪域千阳，抹茶、李牧、宋寒等人都窃喜，在灵术师方面，我们的实力又突飞猛进了一截，雪域千阳这样的杀手型灵术师太弥足珍贵了，团战时破对方的盾阵，很有可能就要靠她和冉闵的旋风斩，拥有这两把利刃，斩龙的锋芒已经无可抵挡了。
分拨了一半人去练级，其余人继续守尸体，再次打退了一波雄霸风云的复活狂潮之后，足足两个多小时，没有半个人复活，看来他们已经放弃了。
最终，“滴”一声，我收到了一条消息：玩家申请成为你的好友，是否确认？
确认！
很快的，刘英来了一条消息：“李逍遥，你狠！”
我笑笑，回复：“哟，雄霸风云的盟主，这是怎么了？我们才区区的4oo人不到，雄霸风云不会这么快就怂了吧？”
刘英：“李逍遥，这样的仇杀也不是办法，我们现实里找个地方解决一下我们的恩怨吧！”
“怎么个解决法？”
“晚上1o点，学校第三餐厅二楼，你敢来吗？”
“有什么不敢？！”