;
半夜，猛然醒来，冻醒的，躺在沙发里，整个人扭曲得像是一只基围虾，抬头看看，窗台隐隐有光芒，距离凌晨不远了，没有动弹，继续躺在那里，闭上眼睛，保持着意海清明，短短2小时不到的睡眠已经让我的jing神状态恢复了70%左右的饱满，这大概就是修炼者的强悍之处。..
悉悉索索的声音中，床上，有人起来了。
下一刻，鼻间飘荡着淡淡的幽香，这是林婉儿的体香，一张薄薄的毯子盖在我身上，甚至，我能感受到她的长发拂过脸颊的丝丝痒痒。
镇定，继续睡。
……
“醒了就醒了，还装……”林婉儿低声一笑。
我心底一颤，唉，现在真的可以确认了，这美女大小姐绝非等闲，确实天生就拥有读心的能力，以后再也不能胡思乱想了……
不过还是静静的躺在那里，没有让林婉儿揭穿，不久之后就陷入了浅层睡眠状态，林婉儿也回到床边，抱着东城月沉沉睡了过去，东城月嘟囔了一句“我就喜欢这样，别管我……”，也不知道这丫头在梦里到底是什么情景。
再醒来的时候，天已经大亮，我朦朦胧胧的睁开眼睛，看向床上，两个mm玉体横陈，如玉般皎洁的长腿踢开了被褥，林婉儿抱着一团被子，蜷缩在那里，睡得正香，嘴角还带着淡淡笑意，不知道梦里梦到了什么，看起来就像是一只酣睡着的漂亮小猫，东城月则睡得歪斜，将脸蛋靠在林婉儿的34d旁，幸福死了！
掏出手机，看看时间，已经上午11点了，谁曾想我们一下子就睡了那么久，不过也还好，今天是周末没有课程，并且天命服务器也会维护到12点左右，睡个懒觉也是好事。
咳了一声，我大声道：“大小姐、东城，起床了，准备回学校！”
床上，林婉儿慵懒的揉了揉眼睛，看看我，又看看怀里的东城月，猛然间一声惊呼，才发现自己身上几乎什么都没有，就是一套粉sè的内衣罢了，那内衣将凹凸有致的迷人娇躯包裹得恰到好处，让人遐思，而我此刻就那么平静的看着她。
“李逍遥。”林婉儿倒是也镇定，淡淡道：“转过脸去，我和东城要起床了。”
“嗯……”
我转过脸，掏出手机，看手机上官网的信息，服务器维护，结果论坛上发生了连场恶战，其中锋芒、龙翔两大公会爆发了一场口水仗，导火索则是因为之前的一个黄金阶boss，都是些鸡毛蒜皮的小事，另外，最为让人关注的莫过于那把霜霖剑了，48级紫霖器，可谓是现阶段的神兵，并且还是卓越品级的武器！
在天命的设定中，唯独武器可能会出现卓越特xing，拥有卓越特xing的武器有一定几率出现卓越一击，所谓卓越一击即是正常伤害之外产生大量的额外伤害，并且可以与致命一击叠加，在某种程度上来说，卓越武器拥有普通武器所没有的瞬发爆发力，往往能够力挽狂澜。
论坛上议论纷纷，谁也不知道这柄紫霖器兵刃出自谁手，但确定这柄霜霖剑是在八荒城玩家的手里，这让九黎城、凡书城的玩家都觉得非常的无语，兵器排行榜上，霜霖剑、天策剑都出自八荒城，似乎这八荒城已经变成了一片风水宝地了，甚至就连方歌阙、问剑、吕纯阳等巅峰级高手也都表示很不解，为什么八荒城一个边陲城池的爆率会高到这种地步！
……
我翻了一会论坛之后，林婉儿、东城月已经洗漱完毕、穿着一新的出来，虽然没有化妆品什么的，只是用水洗下脸，却也清新脱俗，没有办法，两个mm原本就是素颜美女，根本不需要那些妆容，就这样往大街上一摆，那都是让人口水横流的级别。
“走吧！”林婉儿说。
我看看时间：“先吃个饭，再回学校？”
东城月嘻嘻笑：“好啊好啊，这条街上有一个干锅店，叫锅神，我们过去体验一下，怎么样？”
“行，我请客……”我拍着胸脯说。
林婉儿歪头看我，笑道：“我们一毛不拔的逍遥哥哥，什么时候变得那么大方了？”
东城月附耳小声说：“这货昨天打到了紫霖器剑，肯定很高兴，宰他一下也好！”
“嗯！”
……
几分钟后，三个人出现在那锅神的干锅店里，叫了一份干锅鸡，外加几个炒菜，然后美美的开始品味中午时光了。
东城月触摸着手机，忽然娇躯一颤，说：“哎呀！”
“怎么了？”林婉儿疑惑。
东城月指着手机：“那个……cbn天命战网排名出来了……”
“是么？谁是第一位……”
“方歌阙……”
“唔，果然是他！”
我诧异问：“方歌阙是谁，很有名吗？”
“你说呢？”林婉儿面无表情道：“2015年，一年内他就冲到了《霸王》游戏的第一人位置，随后开始玩《征服》，仅仅一年半，成为征服的第一人，排名犹在剑锋寒、问剑等人之上……就是你排名300w+的那个排名，第一位就是方歌阙，号称全球第一法，法师界的传奇人物！”
我摸出手机，查询了一下，出现这个人了——
id：方歌阙lv-51白银灵术师
主城：九黎城
……
眯着眼睛，我说：“51级灵术师，果然把我们三个人的等级都完爆了……”
林婉儿嘴角一扬，笑道：“那是自然，九黎城一直以来的野外pk里，方歌阙未尝一败，全胜战绩进入cbn战网宗师组排名第一位……”
“宗师组？”我讶然。
东城月在旁解释道：“嗯，战网排名第1-100名的区域被称为宗师组，第101-1000名的领域称为大师组，之后，还有高手组、jing英组、新秀组等……逍遥，你要看看你排在哪个位置吗？”
我嘴角抽搐了一下：“以我的战绩，应该……应该不会太低吧？”
林婉儿站起身，坐到我身边，在cbn战网系统上输入我的id“逍遥自在”，然后确认，手机系统就开始工作了，东城月也站起身走到我身后，长发垂在我肩膀上，温热的呼吸隐隐可闻，三个人睁大眼睛盯着手机屏幕，最终，猛然跳出了一个排名——
玩家：实时排名217位大师组第117名
……
“啊哦，217位，进入宗师组了，挺不错，比当初的300w+排名要强多了……”东城月嘻嘻笑道。
我转身看了她一眼，问：“东城，你排名多少？”
“我pk场数不多的……”
东城月有些心虚，而我快速输入苍月的id，排名出来了——51位！
“靠……这还不高呢……”我有些无语了。
林婉儿坐在我身边，笑着解释：“cbn战网排名并不是完全依据野外pk的啊，而是综合了玩家的现有技能、等级、装备、宠物等，再参考pk战绩等来排名的，李逍遥你在八荒城pk那么多次，杀人多，被杀也多，因为挂掉次数太多，没有进入宗师组也是正常的。”
我：“婉儿，你排名多少……”
“你刚才不是看到了么？”
“没有啊……”
东城月轻笑：“大笨蛋李逍遥，刚才看宗师组天榜前十里，有婉儿的啊，排名第九！”
“靠……”
我转身看着林婉儿，惊为天人，这妞的排名怎么会那么高？
“怎么了……”林婉儿被我看得有些不自在。
“没有想到你那么厉害……”我很不解。
林婉儿有些悲愤了，一双美目瞪着我：“难道我看起来就那么像是花瓶吗？！哼，我在征服的排名可是第三！第三啊！！”
我静静的坐在那里，竖起了大拇指：“大小姐威武！nx！”
……
这时，菜上了，开吃！
吃完午饭刚好是12点，送两个mm回女生宿舍，看着她们上楼之后我才回自己宿舍去，上线，去试试霜霖剑的锋芒！
正在这时，手机嘟嘟的响了，是一个陌生号码——
“喂，哪位？”
“李逍遥，我是林天南！”
我心里一咯噔站在了那里：“林先生，有事吗？”
林天南淡淡道：“昨晚，你带着婉儿去校外的4星酒店开房了，对吗？”
老家伙果然手眼通天，我暗暗叹息一声，忙解释道：“是的，不过事出有因，并且我没有丝毫逾越的地方……”
林天南微微一笑：“我知道，假如你真的敢动婉儿的话，昨晚你就已经死在狙击枪下了。”
……
我心底一寒，淡淡道：“林先生，你派人监视我？”
“不，是保护你。”
“是吗？”我剑眉一扬，笑道：“不过我必须告诫你一声，用人不疑，疑人不用，你再派人监视我，很有可能那人会被我当成对手给干掉！”
林天南也是怔了怔，转而笑道：“好小子，我就喜欢你这无所畏惧的个xing！不过，我还是要忠告你，我有能力把你从王信那里弄过来，我就有能力悄无声息的把你从婉儿身边抹去，而且，你有任何逾越的行为之后，负责的可不止你一个人，王信一样脱不了干系！”
我字字铿锵：“除了保护林婉儿的安全以外，我什么都不会做，也不会管。”
“好，我就是要你这样！下个月，给你涨薪水，在网球馆的事情我知道了，下个月，你的薪水上升到5w。”
“谢谢老板……”
林天南：“嗯。”
手机wap网pk票新排名：yd碧尖嚣（43780票，名字实在不会打。。）月翎（30000票）寒叶盟小d（21812票）寒叶盟王将（7300票）寒叶盟icu（7240），暂时只截取前五，谢谢所有投票的同学，另外，截止5月前，投票最多的同学可以跟叶子一起去参加17k年会，俺很期待这位少侠的出现~~~