;
“什么？！”
西楚霸王一听到这里就心慌了，紧握长剑：“那……那群人到哪里去了？上将家族的人，哼，那群失败者……应该也不会对我们形成威胁吧？”
小猪快跑忍不住笑了：“失败者？盟主你认为上将家族的人是失败者那就大错特错了，他们在扬威战之所以输了，是因为对手太强，龙翔邀请了锋芒最精锐的十三鹰，邀请了凡书城、九黎城的一群战网排行高手前去助阵，这才勉强击败了一门忠烈，如今……一门忠烈的精锐加上逍遥自在、月倾浅、月微凉这群天榜高手，他们带着复仇的怒火，你觉得现在的斩龙会比当初的一门忠烈战斗力差吗？”
西楚霸王的脸色变得有些苍白，终于明白了事态的严重性，但却还是微微笑道：“应该没有你说的那么严重，毕竟……毕竟我们几乎出动了近14oo+人，人数是他们的三四倍，就算是斩龙的人一个个都斯巴达克斯附体，我们也能打赢的……”
小猪快跑深吸一口气：“全力一战吧，不然我们真会输的！”
西楚霸王没有说话，只是打了个寒颤。..
……
“杀！”
一声怒吼从山坡的另一侧传来，终于，我期盼许久的声音到来了，山坡上出现了密密麻麻的一群精锐重甲系玩家，李牧、王翦就在最前方，两个人很有代表性，因为脑门上顶着八荒城天榜第五人和第十人的金色徽记，太明显了！
“糟了，果然来了！”小猪快跑眼睛都快要瞪出来了。
西楚霸王脸色铁青，剑刃一扬，大声道：“第六团、第七团，去挡住他们！”
顿时，两个百人团掩杀了过去，一群苦行僧、骑士纷纷将盾牌砸落在地，人蹲守在盾牌的后方，典型的防御型战法。
“铿！”
上将李牧身体一沉，将一枚盾牌扫飞，连击光芒乍现，直接秒杀了一名49级骑士，属性差距实在是太大了，对方根本挡不住！
冉闵冲在最前方，提着心爱的双煞战斧，一声怒吼身周劲风流转，战斧旋转，整个人像是杀人风车一样的横扫了出去，旋风斩这片杀技能太霸气了，配上双煞战斧那强横的攻击力，完全进入了无敌状态，直接席卷了对方的锋线，一个个惊人的伤害数字飞起——
“1734！”
“1527！”
“1839！”
……
几乎是所过之处寸草不生！
王翦砍杀一名弓箭手之后，愕然道：“我晕，老k的攻击力真不是盖的，这旋风斩哪儿是什么s级技能，称之为sss级攻击技能都不为过……”
上将李牧不禁失笑：“别想太多了，目前出现的sss级、ss级技能都是非主动攻击系的技能，真在的sss级攻击技能一定级恐怖，等着瞧吧，一剑劈掉一座城池的sss神级技能或许都会有的！”
“啪！”
一枚箭矢定住了李牧，一群弓箭手咆哮着：“齐射！秒杀上将李牧那个白痴！”
“洪！”
冉闵却猛然身体一沉，双足周围萦绕着烈焰，“嘭”一声离地而起，带着雄浑之力，怒吼声不绝，野蛮跳斩！
“轰！”
双煞战斧挟带着群杀技能的光泽落下，直接将原地的5名弓箭手撕成了碎片！白光迭起，冉闵所过之处确实寸草不生了。
……
“操……”
西楚霸王紧握长剑，眼中充斥着浓郁的愤怒：“那……那英雄冉闵不就是之前八荒城里的菜b吗？怎么会……怎么会突然猛成这个样子，而且等级已经54级，升级度也太快了吧？”
小猪快跑点头：“嗯，冉闵是斩龙工作室的人，也是逍遥自在现实中的兄弟伙之一，你没有看出来吗？逍遥自在是在着力培养这个人，冉闵将来一定是我们的大敌之一，不过……武力十足，智力有限，冲得太靠前了，命令灵术师秒杀掉他？”
“好！”烟锁风月点头。
下一刻，无数灵术师纷纷锁定了冉闵作为攻击目标！
“吼！”
冉闵舞动双煞战斧第二次旋风斩、野蛮跳斩，再度袭杀了近3o人之后，一团团烈焰包裹住了他，一连串的伤害数字飞起，果断挂了！
“啪嗒……”
冉闵跪倒在地的时候，双煞战斧居然爆出来了，一群雄霸风云的人快要馋死了，一个个急忙冲了过来！
“滚！”
李牧一人当先，剑锋横扫开一群敌人，伸手捡起双煞战斧放进包裹，在行会频道里沉声道：“老k，你的斧头我已经捡到了，不用担心，回头给你。”
……
“靠！”
我紧握拳头，踹开一名狂战士，远远的看着远处的战况。
抹茶mm抿抿红唇，轻笑道：“呃……老k已经怒送一血了耶……”
我：“意料之中的事情，别提了……”
“唔……不过他们的冲击力非常猛，这倒是真的，嘻嘻，这些人都是斩龙的生力军啊，有这些兵力，斩龙足以在八荒城站稳脚跟了，还有，其实老k虽然挂掉，但是两次技能重叠已经至少收了5o条人命，比你都要多，挂了也值了……”
我泪流满面：“nnd，我要是有两个s级群杀技能，何至于那么丢人啊……”
“hoho，老大你真可爱~~”
……
短短五分钟不到，雄霸风云的那个两人团分崩离析，完全挡不住李牧等人的冲击，这让西楚霸王的脸色越难看了，由紫变黑，恼怒道：“m1gbd，让1234团一起上，我就不信挡不住他们这区区一百人的重甲系，气死我了！”
“盟主，冷静……”小猪快跑都劝不住了。
在烟锁风月的调动下，又是近3oo人去抵挡斩龙重甲系团队的冲击了，这么一来，我们这边要承受的压力就少多了，月倾浅、宋寒率领的刺客团队也开始到处隐身杀人，基本上要么是伏击、出血、背刺杀完就强隐走人，要么就是杀完就开疾跑逃命，杀皮甲系和布甲系格外犀利，以至于对方的悬壶者减员非常严重，根本就不够用了。
……
“喝……”
东城雷提着战斧冲在最前方，前面就是三重盾阵，由一群骑士、苦行僧构筑而成，不过东城雷没有止步，而是一直的冲了过去。
“靠，苍雷这小子要干嘛？”李牧瞪眼道。
王翦摇头：“我……我也不知道那小子的大脑构造是什么……”
结果下一刻，“嘭”一声，东城雷力撼对方的三重盾阵，直接将7个骑士、苦行僧撞得飞退出十米远，这就是天生神力！！
“靠！”
李牧的下巴都掉下来了：“这……这tmd也能撞开？这……这小子简直就是阵地战的天生神器啊！兄弟们上，继续砍掉这些雄霸风云的人！”
势如破竹，团队合作和单兵素质都远远逊色于斩龙的雄霸风云已经节节败退快要支撑不住了。
……
我提着霜霖剑，剑锋高举，大声道：“时机成熟了，反攻！”
一群弓箭手、灵术师等职业纷纷突进，在我和抹茶的率领下开始了反击之旅，被两面包抄之后，雄霸风云的人已经完全没有了脾气，一个个斗志已经熄灭，完全就是机械式的抵挡我们的进攻了。
狂风扫落叶，半小时不到，雄霸风云过来的12oo+人就差不多全军覆灭了，只还剩下1oo+人在抵死挣扎，可惜，斩龙还拥有2oo+人的编制，完全碾压式的优势！
“刷刷刷……”
远处，不断有雄霸风云的人复活！
……
“盟主！！”上将李牧提着血迹斑斑的长剑，哈哈笑道：“雄霸风云的人不服气，还是继续在复活，继续跟我们战，怎么办？”
我将长剑从一个弓箭手的胸口缓缓拔出，一脚踹开他的尸体，大声道：“继续杀，无限扑杀，雄霸风云想欺凌我们，今天就让他们尝尝绝望的滋味，但凡复活的雄霸风云玩家，一个不留，杀无赦！”
上将王翦哈哈一笑：“够狠，我喜欢！”
……
“沙沙……”
战靴踩着草地，我悄然接近对方的指挥阵地，身后就是漂亮的抹茶，她看着我，笑道：“老大，终于要斩了？”
“嗯，不杀刘英，不足以威慑他们！”
“好，我配合你！”
“ok！”
猛然提剑冲了出去，直奔西楚霸王，他身边就十几个玩家在守护着了，烟锁风月一看我出现，脸都绿了：“李逍遥来了，快点，杀掉他！”
“刷！”
“miss！”
一名剑士的攻击被闪避，我单手一振，赤龙护身动，疾跑加持，强杀了！
西楚霸王也算是有一点血性，不肯留在部下的身后躲藏，提着长剑就冲了过来，大喝道：“李逍遥，老子跟你一决雌雄！”
可惜，他错了，我再也不是当年初出茅庐的小剑士，我的进阶度远远过他的想象，而西楚霸王依旧停留在那个rmb战士的层次。
……
脚下旋转，一个弧线闪身miss掉刘英的连击，霜霖剑带着寒冰烈从后穿透了他的胸膛，猛然一翻手腕，连击爆，直接秒杀！
身后一寒，被眩晕了，是烟锁风月的攻击！
空中一道凛冽剑气落下，致命一击！
“唔……”
烟锁风月缓缓跪倒在地，挂了。
抹茶提着长剑，嘴角轻扬：“哼，偷袭我老大，找死……”