;
“这火jing灵，必须一个个的杀了……”林婉儿看着远处活蹦乱跳的火jing灵，微微笑道：“迅影级怪物，一个新的概念，灵攻1500，迅影级同比递增的隐藏属xing大约提升20%，1800的灵攻应该会打起来很痛，队长先去试试吧？”
我点点头，擎着霜霖剑冲向了最近的一只火jing灵，尚未接触它就已经浑身颤抖，发出尖利的嘶吼声，并且火光氤氲，这类似于小矮人一样的火jing灵双臂扬起，凝聚出一团雄浑烈焰，“洪”一声就砸向了我的胸口！
“794！”
果然，灵攻还是比较凶悍的，不能群杀，否则就算是我也容易被秒杀！
手掌猛然张开，霜霖剑“叮”一声分裂为三柄利剑破空而去，遥遥的指着火jing灵的方向，我手掌一收，洪荒界！
“1997！”
大大的伤害数字飞起，顿时狐狸一脸惊愕：“cāo！李小子这攻击力到底多高啊，据我所知这还是1级的洪荒界技能吧？怎么一下子能爆到近2000的伤害，这太不科学了！”
林婉儿一双美眸看着火jing灵，微微一笑：“狐狸叔，不是李逍遥的攻击力太高，应该是洪荒界这个技能比较强力吧？s级单体攻击技能，而且是三转之后从高等npc流霜那里学到的，不强力才真的不科学，而且火jing灵的防御力偏低，2000伤害算是正常了。....”
我微微一笑，猛然与火jing灵近身，这货居然桀桀的大叫着，扬手就是一片火海覆盖在周围，不过没有关系，晃手就是一次普通攻击，我身体一沉与剑光融合在一处，“哗嚓”一声向前突进5码，穿透了火jing灵的身体，躲开火海区域，回身就是一次6级连击技能，加上小nǎi嘴的一次连击，顿时这64级的迅影级怪物嗷嗷惨叫着倒地，化为10道经验光泽飞向了我们每一个人。
“哇哦……”
抹茶睁大一双美目看着我，嘴角带着甜甜笑意：“老大对技能的理解确实很深邃，整体攻击节奏好连贯，hoho，跟着这样的老大，才能吃香的喝辣的……”
东城月漂亮脸蛋透着嫣红：“而且，这老大还挺帅，人家好喜欢，肿么办……”
与子成说扶额：“几个小丫头都矜持点，我们要继续杀怪，尽快的清理掉这一片地图上的火jing灵，对了逍遥自在，那火jing灵爆出物品了，看看是什么东西……”
“嗯！”
我走上前，捡起装备，是一个57级白银器布甲护腕，加了少许灵攻，还算不错，暂时是可以卖钱的，另外则是一张火红sè的卡片，手掌一振，卡片效果化为数据漂浮在我的前方——
（a级）：提升使用者5%的灵术攻击力，降低10%防御力，持续60分钟，需要等级60级才可使用。
……
“呃……”我眉头一扬，笑道：“消耗xing的卡片，提升5%的灵攻，东城，你现在的灵攻是多少？说来听听……”
东城月唔了一声，低头看看，说：“2097的灵攻上限，怎么样？”
我笑笑：“加上5%，那就是2201点灵攻上限了……”
东城月瞬间觉得好幸福：“那……那岂不是灵攻已经超过天命第一人方歌阙了？呜呜，我从来没有想过耶……”
我摇了摇手里的卡片：“前提是……方歌阙没有接到主线任务，没有遇到迅影级怪物，没有爆出类似加灵攻的卡片来，这迅影级怪物很快就会被玩家所周知，卡片也会流行起来，所以基础属xing才是王道，好好加油吧，喏，卡片给你……”
东城月接住卡片，很珍惜的放进包裹，说：“等杀boss或者pk的时候再用，现在不舍得。”
我点头：“随意……”
林婉儿提着赤刃，一双淡紫sè眼眸看着远方的火jing灵，说：“我们分组来杀吧，否则杀怪的进程太慢了，这火红的平原上那么多火jing灵，我们要杀24小时才能杀光……”
“怎么分组法？”狐狸问。
林婉儿咬着红唇，想了想，说：“分为三组，李逍遥、谁家蓝颜、狐狸你们三个人一组，我和倾浅、成说姐一组，抹茶和东城、凫水一组，这样每组都有肉盾、dps和治疗，杀起来应该也没有太大的困难了。”
我点头：“好，就按照婉儿的分组方式吧，大家分开杀，争取4小时内结束掉这张地图，我们不能在这里逗留太久，斩龙行会还得有人出去管理。”
抹茶轻笑：“对哦，盟主、副盟主都在这里刷图呢，外面只有冉闵、李牧一群大老粗，一旦斩龙跟别的行会发生冲突，没有一个明智的盟主，那就很容易出问题了。”
我笑笑：“放心，小狼心思慎密，而且比较冷静，有他在基本上不会出什么大问题，再说了，月微凉、雪域千阳也都在行会里，没事的。”
“嗯。”
……
分组完毕，我带着谁家蓝颜、狐狸沿着地图的右侧开始推进，一个个火jing灵游荡在峡谷里，欢快得像是要过年似的，正等着我们去收割生命，战略非常简单，我主攻，狐狸补枪，谁家蓝颜直接治疗就行了，其实我单挑够可以，身后有治疗就更加轻松了。
“哗嚓！”
揉身剑光之中突进5码，抬手又是一次洪荒界攻击，可惜这洪荒界的起手式有些明显，蓄气时间近1秒，虽然攻击力强横，但是杀怪有用杀人就有些危险了，特别是碰到剑锋寒、问剑这类顶尖玩家，洪荒界能碰到就算是出奇了。
不过还是专心的一次次使用这几个新技能，必须尽快把等级练上去，洪荒界虽然蓄气时间太长，但是依靠地势、光线等因素的掩饰，并不是说成功率就是0，只要用心就能打得到，一旦打到，任何对手恐怕都会yu死yu仙了。
“嚓！”
剑刃切开了火jing灵的头颅，一股股熔浆喷了出来，伴随着惨嚎声，第7个火jing灵葬身在我的剑下，同时哗啦啦的又爆出了一张火红sè的卡片，依旧是一张火jing灵卡片，揣起来收着，给雪域千阳给留两张，5%的灵攻提升就是一个新的层次，必须得为自己人考虑考虑，另外，这火jing灵还爆出了一块斩妖令牌，收着，回头给抹茶，继续升级！
远处，抹茶mm舞动龙魄琉璃枪也正在杀怪，东城月的灵术攻击驰援，杀得速度比我还快，林婉儿方向，两个三转美女刺客杀怪更简单，对方的法师系的火jing灵，基本上就是伏击、凿击、双刃合璧等技能晕到死，悬壶者就光顾着加一加诗想攻击了。
……
转眼两个多小时过去，平原上的火jing灵被肃清了大半，战斗继续进行，队伍频道里，也终于有了新的话题——
林婉儿：“我……我没有听错吧？几分钟前，我听到宿舍外面有救护车的声音……”
东城月：“没有听错，确实是……”
“什么情况？”与子成说。
东城月淡淡一笑：“我从班长那里打听了一下，好像是说学校荒地那边不久之前有一场学生之间的打斗，不少人受伤了，还伤得很重……”
我心里一咯噔，已经知道是什么了，就说：“东城知道是谁跟谁打？”
东城月努努嘴：“还能有谁呢……是刘英、小猪快跑一伙人，好像伤得还挺重的，有几个骨头都断了，一共9个人，个个挂彩……”
“刘英跟谁打的架？”林婉儿问。
东城月轻笑：“不知道，医护人员到场的时候只看到刘英一伙人，估计是被别人纯虐了，嘻嘻，真有意思，刘英这二世祖终于也碰到硬茬了……”
我皱了皱眉头，这不可能啊，汪泽诚手底下的几个保镖被我打得不是手腕断了就是腿断了，根本不可能自行离开，难道是被别人救走了？或许就是这样吧，否则是不可能自己从荒地里爬回去的……
没有多说什么，我在小树林里的所作所为最好不要让林婉儿知道，并且汪泽诚是个什么样的人，也不该由我说出，那会显得非常低劣，也容易让林婉儿对我产生误会，我要做的就是陪在林婉儿身边，保护她不受到任何伤害，尤其是来自汪泽诚的伤害，总感觉这个布斯特的亚洲区域首席执行官没有那么简单，年纪轻轻能走到这一步，必然有很强的背景与后台，又或者，他自身有什么过人之处。
埋头继续杀怪，这火jing灵的经验值非常丰厚，并且爆率也特别高，油水格外富足，在这sss级任务地图里刷怪简直就是人生的最高享受了。
……
又是一个多小时过去，近4个小时，终于，整个平原上的火jing灵被我们杀个一干二净，并不是说必须杀完才能去下一层，而是经验太过于丰厚了，不杀完就去下一层实在是有些惋惜。
地图的尽头，是一片荒芜之地，十二根参天的图腾柱立在那里，中间是一个巨大广场，氤氲着淡淡的魔法光泽，三个小队就在这个广场上聚首了。
“收获怎么样？”我看着林婉儿问道。
林婉儿看看包裹里，说：“火jing灵卡片9张，斩妖令牌4块，黄金器3个，白银器27个，其余的不提，你呢？”
我哈哈一笑：“火jing灵卡片15张，斩妖令7块，黄金器6个，白银器44个，怎么样？”
林婉儿抬头看我，呜呜道：“这就是51点魅力值和39点魅力值的区别么？没天理，接下来你再打到天赐令，我要了，无限收……”
东城月在旁嘻嘻笑：“嗯啊，1点魅力值亲一口，收集10点魅力值婉儿就陪你滚床单一次……”
林婉儿脸蛋通红，赤刃一摆：“你想死吗？东城！”
东城月浑身一颤：“林美女英明，林美女胸大有脑……小女子甘拜下风！！愿永远服侍左右，甘当备胎，嘻嘻……”
林婉儿：“你够了……”