;
“嘭！”
身体在青麒麟的横扫下飞起数十米高，头部猛然撞击在石壁上，好在有烽火盔的保护，但是气血已然完全空了，只有不足100点。阅读..
雨幕中，回身一望，几根青藤晃悠在空中，不行了，这个boss没法打，放弃走人！
双足猛的在一块突起的山岩上全力蹬踏，顿时借力整个人纵身向斜上方跃起，这次判断得非常准确，整个人电光火石间像是皮球一样从山岩上弹shè飞了出去！
张手，“啪”一声抓住了一根绿藤，我一身冷汗，看看自己的气血，只有44点，青麒麟的属xing远远超越我，在没有足够多悬壶者治疗的情况下显然是没法打的。
“刷！”
“+750！”
急忙命疗术，等待血瓶的cd，同时将青城剑收入身后，抓着绿藤就往上攀爬了数米，在距离地面大约30米的位置停下，歇一会。
……
“吼吼……”
身下方，青麒麟一次次的跳起，怒吼着舞动利爪，爪风掠过空中，甚至让我的双腿感受到一阵阵的凉意，nnd，惹不起我还躲不起吗？！
一想到要走，我就突然有些不甘心了，低头看看，boss的纵跃距离+攻击距离也就30码不到，似乎青麒麟根本奈何不了我，那么要是把我换成远程系玩家，就能无损点杀这个紫霖阶boss了？
心中一动，急忙打开包裹，目光一扫，包裹一角的一把长弓让我心中一颤，掠风者，37级白银器弓，攻击197-275，非常之高，而且还有几捆我捡取而来的钢箭，能够加25点伤害结果的高级箭矢，哈哈，机会来了！
心跳开始加快，激动不已，尝试一下吧！
身在空中，奋力的将绿藤打了个结，随即向上攀爬，将自己的双腿捆缚在那里，一松手整个人就倒挂在空中，双臂擎出掠风者长弓，箭壶也自然而然的出现在身后，虽然没有弓箭手那25%的弓系专jing攻击力加成，但是我这1.0的力量成长还是能够提供足够的攻击力的，当然，我无法学会弓系技能，就只能平shè了，而且准确度堪忧。
“嗖！”
一枚钢箭飞了出去，“啪”一声落在青麒麟的脑门上，溅shè出一个不算太高的伤害数字——
“117！”
果然，用弓之后伤害力好低，而且这青麒麟的防御肯定很高，这场战斗注定要旷ri持久了。
……
“吼吼……”
青麒麟一次次的怒吼着纵跃而起，利爪总是贴着我的脸颊划过，却无法对我造成任何的伤害，嘿嘿，这麒麟居然不会飞，这对于我来说绝对是天大的机会！不过，这是不是意味着法师、弓箭手、火枪手等职业都能利用这个bug无损杀死boss呢？
下一刻，青麒麟低吼了一声告诉我答案，吼声中，它扬起脖颈，一团冰霜在其喉咙处蓄积着，下一刻，猛然爆发出一道冰锥，直接刺透了我的身体！
“1527！”
靠！难怪……我急忙命疗术加血，同时心底直发寒，紫霖阶boss的魔攻可比飞龙在天的魔攻要强横多了！
继续shè，shè死它！
15秒钟后，青麒麟又是一次冰锥攻击，很要命，千万不能出致命一击，否则我肯定就挂回去了！好在，神灵保佑，似乎青麒麟没有暴击属xing……
这次真的确认了，这个bug并不是谁都能刷得了，普通的远程哪儿经得起这样的杀伤力啊，弓箭手、火枪手肯定是被直接秒杀的，就算是二转灵术师，聚灵盾也未必能抵挡得住青麒麟的攻击，盾破人亡的可能xing极大。
而我，凭借着厚厚的气血和恢复力，勉强一试，boss的远程攻击是15秒钟一次，一次造成1400-1600的伤害，而我的命疗术是6秒钟cd，刚好能够补足气血，并且必须持续使用命疗术，一刻都不能耽搁，这也造成了魔法值的困扰，一分钟500点魔法值消耗，幸好我包裹里还有不少靛海丹，这还是剑锋寒在上次攻略boss的时候送我的，嗯，刚好用得上！
……
一次次的shè击，大约2秒一次输出，每次造成100+点伤害，一分钟3000+点伤害，而boss的总气血大约是10w左右，加上回血速度，最乐观的估计，嗯，60分钟内能杀完就算是不错了！
可惜，20分钟后我才发现我太乐观了，整整20分钟才打掉这青麒麟的21.5%气血，目测至少要90分钟才能杀死了。
不着急，有的是时间，慢慢杀！
转眼又是20分钟过去，终于，大小姐来信息了——
“hi，李逍遥，你还在忙吗？”
“嗯，婉儿忙完了？”
“嗯！”林婉儿微微一笑：“任务已经完成，我和东城月都49级，看你的等级……唔，46级了，不错哦，看起来刚才没有被雄霸风云的人追杀掉……”
我不禁失笑：“你就那么希望看到我被刘英干掉吗？”
林婉儿的头像露出一丝坏笑：“哪儿有，每次你被干掉，我都挺心疼啊……”
“靠，太假了吧？！”
“嘻嘻，果然骗不到你……”
林婉儿浅浅笑，又说：“那个，现在已经是凌晨1点了，我和东城好饿，又不想吃薯片泡面，怎么办？下线吧，我们出去吃点好吃的……”
我倍感歉意：“婉儿，现在不行！”
“为什么？”
“我在进行着一场心跳的战斗……”
“哦？什么战斗？！”
共享了一下视觉，顿时美女大小姐花容失sè：“晕，55级紫霖阶boss青麒麟，李逍遥你好运气，一个人单刷bug么？”
我点头：“嗯，差不多算是bug吧，不过刷得好痛苦……”
“唔，小心冰霜攻击！”
“啪”一声，冰锥溅shè得我一脸，林婉儿吃吃笑：“好惨好惨……”
我有些无奈：“所以你和东城等我一会吧，杀完boss我就下楼，怎么样？”
“嗯，行吧，那我和东城在凡书城摆会摊，你打完了boss跟我们联系好了，对了，你打算带我们吃点什么？”
我想了想：“这个时间段，校内也没有什么好吃的了，不过校外应该有不少大排档，我们去尝尝？”
“好好，你专心杀boss吧！”
“嗯！”
……
跟林婉儿说了几句话，顿觉鼓舞，手中掠风者长弓被我拉成了满月，嗷嗷惨叫着，一道道利箭shè落在青麒麟的脑门上，其实我是瞄准眼睛的，但总是无法锁定，没有办法，弓箭手系玩家拥有百步弓、鹰眼、弓术专jing等技能来辅助提升命中与杀伤力，而我什么都没有，要不是这一身10点加力的属xing，恐怕都破不掉青麒麟的防御。
时间一点一滴的过去，我身上一会一道冰锥，打得很痛，然而让我讶异的是青麒麟一次远程爆击都没有出过，这意味着什么？沉思之后，不得其解，莫非因为青麒麟是近战系伤害，所以使用出的灵术攻击是没有暴击率的吗？大概也只能这么解释了，与我的个人属xing界面里也只有一个物理攻击爆率“2.1%”，确实是没有灵术致命一击率的。
抬头看看，我另一个担心就是雄霸风云还是不放弃对我的追杀，刘英对我恨意滔天，没有理由会放弃这次猎杀行动，但是在青麟渊里的一战已然让刘英心寒了，近70名二转玩家，直接被我利用火焰猫灵的特xing来杀个遍，这种打击无比巨大，并且他也看到我使用赦免卡片，就算杀掉我也就1级的代价，实在不值得，所以，雄霸风云继续追杀与放弃追杀我，这几率大约是五五开的，我只期望他们别来，我正忙，没空招待他们。
一次次的被魔法洗礼，终于，近40分钟后，青麒麟发狂+暴走，却依旧无法打破我一手制造的bug，只能坐等一死了。
“刷！”
掠风者一阵铮鸣，又一道箭矢shè出！
“啪！”
“224！”
致命一击了，让人欣慰……
“吼吼吼……”
青麒麟不断扭曲哀嚎着，跪倒在地，身体缓缓坍塌下去，终于挂了！
“刷刷！”
连续两道金光，我兴奋不已，直接升到48级了！
……
“哗啦啦……”
青麒麟挂掉的瞬间，也爆出了一大堆东西，我是越9级单杀boss，爆率是有额外加成的，这才是最让我关心的地方！
猛然弯腰，剑锋一荡切碎了捆缚我双足的绿藤，整个人倒插葱的栽倒在地上！
“嘭！”
一个漂亮的鲤鱼打挺站起身，飞扑上前，扒拉开青麒麟的尸体，目光扫向了它爆出的物品，有些失望，没有令牌类物品，算了，这都是命，3%的几率哪儿有那么容易就让我碰上，上次杀尸魁爆出的建帮令只不过是一个美丽的意外罢了！
不过，chun雨洒落的草地里，一柄长剑静静的躺在那里，剔透威严，泛着耀眼的紫sè光泽，这倒是让我心灵一颤，nnd，这是……紫霖器级别的剑系武器吗？！
心跳几乎快要停了，伸手抓住剑柄，一股雄浑之力涌入手臂，果然，紫霖器！！
……
细雨丝丝的沁入手臂之中，虽然并不寒冷，但是我的身体却在微微颤抖，梦想就在眼前了，长剑之上浮动着一行美丽的字眼——
（紫霖器卓越）
……