;
“刷！”
金光泻落，杀掉boss本身就能获得非常丰厚的经验，再加上额外的50%本级经验值，直接就把我送到了67级了，与剑锋寒并列成为八荒城等级第一的人，可惜经验值略逊一分，位列第二。
“哗啦……”
在众人的目光下，寒冰尸王的身体猛然破碎，同时爆出了一堆物品，这是灵禹阶boss爆出来的东西，自然值得关注了，一共三个装备，一张长弓，一副铠甲护腿，还有一条泛着粼粼光泽的项链，踏步上前，将三个装备全部捡起，随后伸手一挥，长弓属xing出现在行会频道里，这次是大家一起杀，自然要一起看看了——
（灵禹器）
攻击：1000-1295
敏捷：+50
体力：+48
力量：+45
附加：提升使用者15%的远程攻击力
附加：提升使用者弓箭系技能的30%杀伤力
特效：惑乱，攻击目标时，有1%的几率使得对方被迷惑，失去所有行动能力，持续3秒
需要等级：64
……
“攻击力好强的弓啊……”冉闵由衷赞叹一声。
我转身看向大家，手中的飘零之弓泛着波光，我微微一笑，扬起长弓说：“飘零之弓，杀伤力非常强，并且还有攻击迷惑的特效，要求等级64级，我们斩龙目前等级最高的弓箭手是62级的林小舞，第二是60级的清闲，依我之见不用roll点，优先给林小舞使用吧，刚才参与杀boss的其余14个弓箭手，每人补偿500g，由公会资金出，怎么样？”
李牧一握拳：“赞同！”
月倾浅发来一条消息：“嘻嘻，逍遥哥哥蛮有手腕的嘛，这一举动不但能让林小舞姐姐乖乖的呆在身边，还能让其余的弓箭手高级玩家也无话可说，干得漂亮，一个称职的盟主就应该私心与攻心并用，绝对的公平反而无法培养出真正的高手，燕赵大叔一直都是这样教诲我和微凉的。”
我笑着回复：“嗯嗯，帝王权术这种东西……其实我不太喜欢，不过我刚才也就是权衡轻重，觉得这飘零之弓直接给林小舞比较好，这样我们斩龙至少能出一个一线的弓箭手不是么？”
“嗯，继续加油！”
直接将飘零之弓交到了林小舞手里，小姑娘激动得快要热泪盈眶了，提着长弓，呜呜道：“谢谢盟主，你太好了，你是我亲哥……”
我：“……”
……
接下来，第二个装备，那是一幅甲刃嶙峋的重铠护腿，表层流光转动，任谁都能看出这装备的不凡之处，当我伸手一拂将重铠护腿的属xing共享的时候，大家更是一阵惊呼，这次杀boss的运气着实是非常不错的——
（灵禹器）
种类：重铠
防御：340
力量：+50
体力：+47
智力：+44
附加：提升使用者15%的灵术抗xing
附加：提升使用者10%的防御力
需要等级：64
……
“靠，灵禹器重甲护腿……”我口水都快掉下来了，看看自己的护腿，还是野兽之力护腿，黄金器，都不好意思说什么了，于是捧着雷烈护腿，我说：“刚才参与战斗的重甲系一共有5个人，我、李牧、王翦、冉闵、东城雷，就这样，我们5个人roll点，谁roll到就归谁了！”
李牧皱了皱眉头，说：“我的护腿是57级紫霖器，盟主，你的护腿好像是55级黄金器吧？这还roll个什么劲，你是杀boss的主输出和主t，这护腿直接归你了，我们几个都是你的兄弟，这点东西看得很开的，放心吧，我们不会多想！”
我当即开启了roll点系统，微微笑道：“不，我不会黑你们的装备，来吧，roll点，只有李牧的护腿比我的好很多，其余的也不见得，谁也不能吃亏！”
几个骰子丢了出去，点数一一呈现，当我的点数出现时，我心都凉了——1点！
呸，这黑手啊！！
最终，雷烈护腿被东城雷roll走了，傻小子捧着护腿走到我面前，笑道：“逍遥哥，俺的护腿是60级紫霖器，阿月刚刚帮俺从凡书城拍卖行弄到的，这条护腿给你用，你更加需要！”
我伸手一推：“不用，阿雷自己用，有这条护腿你的生命会更硬，我们还要靠你和老k冲锋陷阵，不用多说，不然逍遥哥就生气了……”
东城雷憨厚的摸摸脑门：“好吧，那俺先用着，等逍遥哥想要了就跟俺要……”
我不禁失笑：“傻小子……”
……
继续，第三个装备，一条项链，看看属xing之后大家都兴趣索然，64级黄金器项链，加10%灵术攻击力，给了行会里的一个灵术师mm了。
“老大，你的技能书呢？惊天逆哦……”抹茶在旁拍拍我的肩膀笑道。
我这才醒悟，翻开包裹，捧出了一本血红sè的技能书，伸手一拂，顿时有些无语，s级技能书，却不属于我，崩溃了——
（s级）：受到攻击并且生命值低于20%时自行触发惊天逆力量，玩家获得7秒钟无视任何攻击能力，并且在7秒钟内所有技能cd刷新一次，7秒结束后，玩家若没有被杀死，则攻击力提升10%，持续10分钟，技能冷却时间30分钟，学习需要等级60级，学习需要消耗2点魅力值，需要职业狂战士。
……
“靠，这技能逆天了！”李牧看得目瞪口呆，眼睛都快瞪出来了：“这就是狂战士的chun天吗？为什么会出这样的技能书，我不相信爱情了……”
凫水囡囡掩嘴笑：“盟主出的技能书本来也没有打算给你啊，给你了就是基情了，你相不相信爱情都没有用了……”
抹茶mm笑问：“老大，这技能书打算给阿雷还是老k呢？”
东城雷一拍大腿：“不必了，俺已经拿了这双护腿，不好意思多要逍遥哥的礼物了，这惊天逆技能书就给老k哥吧？”
我点点头，把惊天逆丢给了老k，说：“把握好机会，在气血被打到20%的时候就用完所有的技能cd，7秒钟内技能重新恢复，旋风斩、野蛮跳斩能够再次使用1次，7秒钟的后3秒利用野蛮跳斩向后逃命，老k你不需要学习多高深的战术与走位，只要你把这几个技能的节奏把握好，你就是战场上的战神，无可披靡！”
冉闵伸手一挥技能书学习成功，点头一笑：“嗯，我绝不会让这本书浪费掉的！”
我抬头看向远方，沉声道：“好啦，分发完毕，打扫战场，准备迎接第六波怪物的攻击了！后面的5波怪物一定非常凶残，大家都要小心应付了。”
……
轰隆隆的声音中，上古之城的大门再度开启，这次没有cháo水般涌来的怪物，却是一群浑身覆盖着轻甲，身后背负长弓的整齐军队，步伐整齐的迈步出了城池，在城池外布阵，一个个的方阵呈现在我们的正前方，nnd，这次我们是要和军队作战了！
远远看过去，读取出怪物的属xing，这些已经死去多年的亡灵弓箭手却还有着不错的名字——
（迅影级怪物）
等级：71
攻击：1810-2240
防御：1000
生命：22000
技能：
介绍：五sè魔弓手，这群人曾经是风jing灵一族中的佼佼者，但是他们为了私yu而背叛了众神，终于受到了诅咒，身体开始腐烂，双翼破损消失，他们变得无比暴戾，想用手里的长弓撕裂天地间一切不公平的法则，非常嗜血，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付
……
“攻击力不如上古腐尸……但是是群攻型的攻击，一旦锁定某个人，恐怕谁都会受不了……”李牧笃定道：“必须防御反击了，擅自冲击的话，可能会死得非常难看。”
我点头：“嗯，我也是这个意思……”
“好，我下命令了……”
李牧高举长剑，大声喝道：“凝聚盾阵，不要擅自攻击，所有人都老实的呆在原地，等待怪物近前之后利用远程火力牵扯，把他们的阵型破坏掉，总之，优先盾阵防御，悬壶医者们给力起来！”
……
“啪啪啪……”
五sè魔弓手们开始迈动整齐的步伐向前进击了，每个方阵的前方都有一个npc军官，紫霖阶准boss，舞动长弓，大声的尖叫道：“杀戮的时刻已经来临，五sè魔弓手们，君临天下吧！”
“铿铿铿……”斩龙锋线上，一排排的重盾砸入泥土之中，骑士们躲在盾牌后方，屏住呼吸看着前方，一个个略显紧张。
“来了……”宋寒提着匕首，躲在抹茶mm身后。
我紧握着秦王剑，微微笑道：“远程准备了，用抛shè，能提升20%-50%的shè程，虽然攻击力会降低不少……”
雪域千阳飞了起来，法杖舞动，冰火咆哮印在五sè魔弓手的人群中，直接触怒了它们，这群弓手纷纷飞扑上前，整体阵线也快速接近我们，下一刻，他们直接停在了远方，抬起手臂在30码外就开始shè击了，普通shè箭与七重箭交织，“叮叮叮”的撼动着盾阵。
“晕，这不得了……”锋线上，抹茶的气血刷刷掉到了50%左右，小脸蛋都煞白了，她都那么惨淡，其余的骑士、苦行僧能好到哪儿去？
……
“撑不住了，盟主……”一名骑士呜咽惨哼一声，盾牌上密密麻麻的箭矢就跪倒在地，悬壶者没有能拉回他的气血，怪物输出实在太猛了。