;
打死打活，拼到现在，大家图的不就是最后的奖励么，其余的说什么都是假的。
东城月坐在栏杆上，摇曳着一双修长的腿，笑道：“唉，打了那么久，真是太辛苦了，幸好也就两天，要是有个三五天，非累死不可……”
林婉儿眯着一双美目，梨涡浅笑道：“其实，我们累什么啊？人家读者看次联赛整整31章半个月，容易么……”
我咳了咳：“体谅体谅，都严肃一点，飞儿要宣布比赛奖励了！”
“嗯嗯！”
……
台上，飞儿风情万种的往那里一站，就让场外无数男xing玩家口干舌燥了，她握着话筒，笑吟吟道：“首先，恭喜在本次英雄崛起大赛了脱颖而出的各位获胜者，最终的冠亚季军也终于决出了，依次为方歌阙、苍瞳、逍遥自在，恭喜他们！然后，就是我们大家最期待的奖励环节了，32名之后的玩家都已经系统自动发放奖励，只要参加了英雄崛起，多少都会有一些经验值奖励哦，然后，是我们32强的抽奖环节，首先是17-32名的玩家，系统会把你们传送上台来，其余奖励系统发放，唯独需要手动的是抽奖，来吧，激动人心的时刻来临了！”
“刷刷刷！”
16人传送上台，慕萱、浮生万刃、上将李牧、上将王翦、冉闵等人都在其中，大屏幕上呈现着他们的奖励明细，魅力值+3、等级+1、金币10000枚，然后就是抽奖了，“刷”一道蓝sè光柱泻落在主舞台上，上面闪烁着玩家的id——慕萱！第一个抽奖者正是九黎城第一美女，御姐女王的合体。
慕萱提着法杖走上前，雪白小手轻轻按下了确认光质按钮，顿时一系列的数据光芒飞速切换，缓缓的停留下来，却是一本淡紫sè的技能书，s级片杀技能书——雷渊！
慕萱微微一愣，嘴角扬起笑道：“哎哟，因祸得福，片杀技能书，好开心~~”
抽奖屏上又换成了李牧的抽奖，大手一按，70级紫霖阶护腿到手，属xing非常不错！
王翦和浮生万刃的运气差一些，都是紫霖器，没有拿到这个阶段最好的紫霖器装备，想来紫霖器的出率也并不高，直到最后一个飘渺云烟走上台的时候，提着战斧，将手掌覆盖在抽奖按钮上，一道光芒窜过，空中悬浮着一个狰狞的血sè头盔，直接落在他的手掌中。
飘渺云烟愣了愣，看着头盔的属xing，高兴得合不拢嘴了，灵禹器战盔，提升17%攻击力和12%攻击速度，并且提升3%的致命一击率，这可是输出职业的王牌属xing，3%的致命一击率，全身都能凑齐这种高爆率装备的话，至少能有30%左右的致命一击率，三刀出一次暴击，特别是像飘渺云烟这种高伤害的狂战士，一斧头出去，只要暴击就差不多能取人xing命了！
……
很快的，抽奖完毕，下一轮抽奖，9-16名玩家的抽奖，这次玩家的实力又提升了一个层次，燕赵无双、剑锋寒、月倾浅、简简单单、月微凉、宋寒等人都在其中，双胞胎俏生生的站在舞台边缘，笑吟吟的说着话，两个mm都属于那种长成了就祸害众生的美女胚子，也自然成了万众瞩目的对象了。
通用奖励：魅力值+5、等级+1、金币+20000，然后就是抽奖了，燕赵无双大步流星的走到了抽奖台旁边，伸手一按屏幕，顿时一连串的数据跳跃，飞速停留在一条项链上，燕赵无双看了看，笑了：“也好不错，灵禹器项链……”
剑锋寒站在燕赵无双身后，瞥了一眼：“哼，一个灵禹器靴子就满足了，布拉格盟主可真是善于满足啊……”
燕赵无双淡淡一笑：“知足常乐、淡泊名利，这种道理年轻人怎么会懂？”
剑锋寒哼了一声，走上前抽奖，很快的，一柄泛着橙sè光芒的长枪哼在他胸前，一柄70级灵禹器长枪，属xing非常不错，可惜他用不上，看来只能便宜手底下的重将了，锋芒的第一骑士——球球不傻？貌似有点浪费啊……
月倾浅提着匕首走上前，按下了确认键，很快的，“刷”一道光芒，一本紫sè技能书浮现在小美女胸前，落入掌心里，啧啧，又是一个刺客的技能——烽火暴，s级技能，造成一次无视防御的攻击，提升40%攻击力，并且拥有75%几率出现致命一击效果，蓄气1.2秒，耗费20点能量值，冷却时间15秒。
这是一个典型的增幅刺客杀伤力的技能，一击出去基本上布甲、皮甲就能秒杀了，月倾浅喜滋滋的学习了，随后，月微凉抽奖，素手一扬，又是一个灵禹器皮甲靴子出现了，双胞胎双双获得最佳奖励，乐不可支了。
宋寒则抽取到一枚灵禹器戒指，看起来9-16名的灵禹器出率确实要高多了！
……
飞儿再次登上舞台，笑道：“接下来，是8强的奖励了哦，首先，有请5-8名的玩家上台领奖，他们分别是——问剑、苍月、叶来、花枪一壶酒，有请！”
四道白光掠过，四人出现在舞台上，大屏幕明细着通用奖励：魅力值+7、等级+1.2、金币+50000枚，然后就是抽奖了，东城月第一个走上台，小手按在确认键上，抿抿红唇，作了一个老天保佑的姿态，很快的，数据窜动，凝聚为一柄猩红sè法杖落在她的手中，同时大屏幕上也显示出这柄法杖的详细属xing，血红之握，灵禹器卓越法杖，法攻非常之强，并且是70级装备，三加属xing，东城月眯着一双美眸：“好嘛，不错……”
随后，问剑抽奖，不出意外，又是一个灵禹器项链出现了，加了18%的攻击力和6%吸血效果，这也正是问剑梦寐以求的属xing，不过问剑是何许人，站在舞台上，目光淡然，硬是没有露出半分高兴的神sè来，这才是真正的不悲不喜、高手本sè……
叶来走上前，迅速抽取，很快的，一本橙sè的技能书落在了他的手里——狂傲之灾，s级技能书，激发怒气，提升40%的致命一击率，持续7秒！
我不由得身躯一颤，眯着眼睛道：“靠，叶来这个烈焰狂战原本就输出惊人，现在好了，再加上这狂傲之灾，7秒钟内的致命一击率提升40%，正面对抗上，恐怕我们的老k也要逊sè他很多了……”
林婉儿点头：“嗯，爆发力太强大了，只要配给几个高阶悬壶者，叶来简直就是团战、行会战、国战的神器啊！”
飘渺云烟摸摸脑门上刚刚到手的头盔，目光看着场中，微微笑道：“嗯，叶来，嘿嘿……”
最后一个抽奖的人是花枪一壶酒，一抽到奖励，他脸sè都绿了，那是一个紫霖器披风，手里捧着披风，花枪一壶酒看着飞儿，脸sè苍白：“这……我不是亲生的么姐姐，为毛就我是紫霖器？我……我已经感觉不会再爱了啊……”
飞儿扑哧一笑，拍拍花枪一壶酒的肩膀：“节哀顺变咯，这纯属运气问题……要不，我回头把苍瞳美女的qq号告诉你，作为补偿？”
花枪一壶酒咬牙：“不用了，谢谢……别以为我不知道，那一定是英雄冉闵的q号……”
台下的冉闵也是虎躯一震：“我怎么感觉要红了……”
……
很快的下一个环节，第四名奖励！
“刷！”
唐七公子站在台上，一脸茫然，手里握着铁骨扇：“为什么就我一个人上台，我怎么有种拔毛土鸡丢在砧板上的感觉，这种感觉是……什么意思？”
飞儿轻笑：“抽奖啦，悲剧的第四名……”
唐七公子一抽，居然是灵禹器的卓越武器，可惜是一把长刀，他用不上，于是扛着长刀开开心心的下台去了。
……
最终，冠亚季军前三名一起上台领奖!
“刷！”
我和林婉儿双双上台，方歌阙就站在我们不远处。
林婉儿笑着看我，小声说：“怎么样，开心不？这可是中国服务器最高荣誉的领奖台哦……”
我嘿嘿笑：“其实，我更高兴的是能跟你一起站在这里，能跟你一起并肩……”
“唔……”林婉儿抿抿嘴，长长的睫毛扫了扫，假装什么都不懂，笑道：“我知道啦……”
一旁，飞儿咳了咳：“好了，领奖期间禁止秀恩爱，首先，有请季军获得者逍遥自在领奖吧！”
……
我的等级已经提升1.5级，并且9点魅力值和10w金币已然到手，就剩下抽奖了，大步流星的走了过去，身后幻灭斗篷飞扬，伸手轻轻一按确认，一触即离，很快的，一连串的数据汇聚为一本橙sè的技能书，“啪”一声落入我的掌心，技能书籍的详细也出现在大屏幕上——
（ss级）：被动技能，凝聚强大的斗气贯注双臂，极大提升双臂力量，使得玩家能够擎起两柄双手武器，其中，右手武器攻击力保持为100%，左手武器削弱为75%，格挡率提升40%，玩家攻击速度随之提升50%，需要玩家70级，学习需要消耗3点魅力值！
……
看着我手掌中的技能书，林婉儿张了张小嘴，美目中满是惊愕：“双剑流时代，真的来了……”
方歌阙在旁，剑眉紧锁，一言不发的看着这本书。
看完每一章点一下赞，请养成这个好习惯哦~~~还有，别忘了每天在斩龙签到~~