;
“这狼族护腕，小狼、狐狸，你们两个谁要？”
我扬起了手里的战利品，45级白银器，确实非常不错的属xing，堪比40级的黄金器了。..
狐狸提着冒着黑烟的火枪，道：“我的等级比小狼差了不少，给他吧！小狼是近战，更需要体敏双加的装备，我是远程，我更喜欢敏捷、力量加点的装备，这样能让我的攻击力更上一层楼，甚至可以去追赶战士系的最高伤害。”
我点点头，狐狸看得非常通透，远程系玩家练级装备的话未必需要加体力，譬如火枪手这种敏捷系职业，加敏捷可以提升攻击力，加力量一样可以提升攻击力，这样就导致了敏力双加的装备的需求量大幅度提升了。
将狼族护腕丢给了小狼，不过他现在还不能装备，大家的等级太低了。
……
提剑继续往前杀过去，我在前方奋力砍杀了n个海狼战士之后，身后却传来了冉闵的一声惊呼：“咦，我cāo，这不是……这不是传说中的赤炎矿吗？”
“赤炎矿？”我诧异。
冉闵兴奋不已，抓出一把矿铲就对着岩洞里的墙壁一顿狂抛，不久之后一组矿石到手，赤炎矿，5级矿石，是打造术、制甲术的必备原料。
一边收拾怪物爆出来的金币，我一边问：“狐狸，你的打造术冲到多少级了？”
“4级，还差15%的熟练度就能冲到5级，原料太难得了。”狐狸有些歉意的一笑：“我不得不承认，我动用了工作室里300枚金币去收购各种原料来冲打造术等级了，一旦达到5级，就能打造40级的白银器武器！”
我讶然：“那么犀利？”
“嗯，如果原料的品质足够高，而且还有珍稀宝石加入熔炼的话，打造出40+的黄金器都不是不可能的……”狐狸眯着眼睛，挺幻想的说：“据说，玩家打造的武器最高品级能达到圣昀器，假如我将来得到足够好的原料，加上独步天下的宝石，或许能打造出仙霖器甚至是史诗神器……”
宋寒嘴角抽搐了一下：“别yy了，你从开始到现在，打造出最好的装备也就是一把绿岩器刀，其余的清一sè黑铁器和白sè装备，我都不想说什么了……”
凫水囡囡扑哧一笑：“那琉璃狐哥哥将来要是打造术等级冲上来了，帮我打一个高级悬壶系圣昀器法杖哦……”
狐狸提着火枪：“妥妥的……”
“妥你妹，帮我杀怪……”我一边挥剑一边喊。
……
三小时后，绝望岩洞一条分支的最底处。
站在“淅淅沥沥”流淌着的溪流旁边，我手握着霜霖剑，身边躺着5具海狼氏族战士的尸体，伸手捡起地上的战利品，是一双法靴，属xing居然还挺不错——
（白银器）
种类：布甲
防御：50
灵术：+29
体力：+24
附加：提升使用者55点治疗效果
需要等级：45
……
飞快的将冰凝靴丢给了凫水囡囡，我说：“喏，加治疗效果的靴子，归你了，我们的运气不错，居然在这里还能打到那么好的装备！”
凫水囡囡收下靴子，喜滋滋的笑道：“谢谢老大，你真好！”
宋寒提着匕首，说：“逍遥哥，3个小时，我已经39级了，这里的怪物经验实在是太丰厚，嘿嘿，按照这个进度，杀完这个人任务至少可以冲到43级左右了，但是前提是把绝望岩洞里的怪物全部杀光。”
我点头一笑：“嗯，我们尽量杀光，难得有那么好的升级机会，再杀7小时左右，我也能升到51级了……”
狐狸提着枪管冒烟的火枪，说：“老大，3小时，我们一共打出了7个白银器、19个青铜器，黑铁器、绿岩器更多，这是不是有点狠了……”
“那是因为老大的魅力值高啊……”凫水囡囡轻笑：“一路上几乎超过70%的怪物都是凭借老大的输出来解决的，老大一共34点魅力值，这爆率是妥妥的提升了34%了……”
我沉吟一声：“继续，这条分支上没有太大的斩获，我们去下一个，再杀3小时，大约还能清理掉一条通道，然后在晚上7点左右，大家统一下线去吃饭、wc什么的，晚上8点上线，继续，熬到凌晨时分，争取明天就能把这个s级主线任务搞定了。”
老k将战斧一扬：“ok，我们继续，下一条路！”
……
一路杀过去，我的霜霖剑都几乎要卷口了，耐久度损耗严重！
160分钟后，第二分支线的底部。
伴随着一个海狼氏族战士的倒下，这一条分支上也没有什么斩获，我略微有些失望，不过好在宋寒已经升到40级了，暂时不急着去二转，等任务完成了再说，但是我的霜霖剑却只有10%的耐久度了，看着残缺的剑刃，我沉吟一声说：“看来，我得回八荒城修理一下装备再过来，时间也差不多了吧？”
宋寒扫了一眼时间：“嗯，18:30，现在下线吗？”
“好，那我回城！”
从怀里掏出回城卷轴，刚要捏碎，忽然凫水囡囡一把拽住我的手臂：“老大等等！”
“怎么了？”我截断了回城卷轴的使用。
“那里……”
凫水囡囡伸手一指岩洞甬道尽头的一滩烂泥，说：“我总感觉那里面有东西在动……”
“什么情况……”
我皱了皱眉头，抬手拔出只有10%耐久的霜霖剑，迈步走了过去，好像确实这一滩烂泥是在动弹，莫非有什么东西？
就在我逼近烂泥潭的时候，宋寒猛然一声惊呼：“逍遥哥小心，那里面有怪物！”
话音未落，“啪”一声一条布满烂泥的触手从泥潭中探出，紧紧缠绕住我拿剑的手臂，奋力把我往泥潭里拽！
“靠，它要吃掉老大？”狐狸惊然。
冉闵已经是39级的狂战士了，大怒之下猛然将战斧收起，大步流星的冲上去，一手抓住怪物的另一条触手，大声喝道：“老大，我们一起把这货从泥潭里拉出来，看看到底是什么玩意在这里吓人！”
“好！”
我禁不住的笑了，伸手抓住触手，跟冉闵一起发力，顿时那泥潭嘟嘟嘟的响着，下一刻，一大团犹如章鱼般的东西被拉了出来，一共有8条触手，上下动摇，一人高许，狰狞的脸孔像是马蜂窝，发出“叽叽”的叫声，这货居然也受惊了！
这居然还是一个boss级怪物，我迅速读出属xing，共享在组队频道里——
（黄金阶boss）
等级：51
攻击：1000-1420
防御：600
生命：80000
技能：
介绍：烂泥妖，潜伏在绝望岩洞里的恶魔，据说能缠绕杀死一头史前巨象，非常恐怖
……
“嘿嘿，51级黄金阶boss，等级说起来还不如小怪……”狐狸哈哈大笑，远远的“嘭”一枪轰得怪物连连惨叫，造成了400+点的伤害，这烂泥妖的防御力还真不是一般的逊。
我紧了紧手里的长剑，疾速冲上前，低声道：“我来吸引住仇恨，小狼、老k退后，狐狸远程火力支援，凫水nǎi好我，5分钟内干掉它！”
霜霖剑浮现5级连击光泽，“啪啪啪”的在boss身上连续爆出4个伤害数字——
“587！”
“601！”
“599！”
“627！”
……
果然，比起尸魁、青麒麟之类的紫霖阶boss，这黄金阶boss的属xing相差太远了，并且等级与我差不多，估计我单挑都差不多。
“嘭”一声脚下气芒波动，连招发动，再度完善了0.9%，很难得，一骑当千的契合度完成了67.9%，据说达到100%会技能升级，也不知道是不是真的，反正是没有人尝试过。
“叽叽……”
烂泥妖反抗着，猛然张开8条触手缠绕住我，可惜却被霜霖剑一顿乱砍给震退了，并且还爆出一次卓越一击，痛得烂泥妖一阵惨嚎，而其触手对我的伤害只有300-500许，根本无法造成致命威胁，我自己能加，身后还有一个优秀的悬壶者mm，完全可以稳稳的虐杀这51级黄金boss了！
结果，不到5分钟，仅仅是3分钟多一些，烂泥妖一声惨嚎，挂了，大爆！
哗啦啦的各种装备、金币的光泽闪烁，地面上一堆堆的东西，队伍里的几个人都乐坏了，并且一道光芒之中，狐狸也升到了40级，终于成为一个像样点的火枪手了。
“老大，去看看爆出了什么？”冉闵提着战斧道。
我点点头，走上前翻看一下boss爆出物，装备有两个，一枚戒指，另外就是一柄亮晶晶的火枪，不出意外的话狐狸的武器是来了，先看戒指，握在手里，光芒闪烁汇聚成属xing数字浮现在我前方的空气中——
（黄金器）
灵术：+28
体力：+25
附加：悬壶者使用治疗技能时有10%的几率获得100点额外治疗效果
需要等级：41
……
握着指环，我直接丢给了凫水囡囡，笑道：“凫水的运气真好，连续两个装备了哦，这个指环非常不错，双加50+，还有100点几率治疗！”
凫水囡囡笑得很甜：“谢谢老大，呼呼，我觉得我马上就要变得异常强力了！都44级了哦……”
我哈哈一笑，握起boss爆出的那杆火枪，枪管上一片琉璃sè，枪柄上则雕刻着复杂的矮人文字，伸手一拂，属xing出现，顿时狐狸的口水都快要掉下来了——
（黄金器）
攻击：360-575
力量：+28
敏捷：+26
附加：提升使用者4%的攻击力
附加：提升使用者35点攻击力
需要等级：40
……
爆更周之第九章！