;
上午，汉字学概论。..
老教授捧着厚厚的书本，照本宣科的朗诵着，抑扬顿挫。
“沙沙沙……”
一旁，笔划声不断，窗外鸟儿鸣叫，我靠在窗边，摇摇yu坠的打盹，过了一会，一个激灵坐了起来，差点一头磕在桌子上，转身，发现林婉儿没好气的看着我：“昨晚干什么去了？”
“没干什么，不是陪你们去看电影了？”
“哦……”
我目光一瞥，发现林婉儿刚才在写字本上画画，那是一个人形宠物的形象，居然就是游戏里的麟虎，画得霸气十足、惟妙惟肖，啧啧，这美女大小姐果然多才多艺啊！
……
“挺像的嘛？”我歪头笑道。
林婉儿轻笑：“还好，随意画画……”
东城月在旁拿着手机，摸了摸，说：“最新消息，10分钟前，第一个40级玩家出现了。”
我和林婉儿异口同声：“谁？”
“不告诉你们……”
“……”
“好吧，是凡书城的问剑，也是我们未来的盟主。”东城月吃吃笑：“没有想到，问剑身为一个剑士，居然升级速度比我这个灵术师还要迅速多了。”
我问：“月儿你多少级了？”
“38级。”
“婉儿呢？”我又问。
林婉儿睁大了一双漂亮大眼睛，瞪着我看，过了半晌才醒悟我口中的“婉儿”就是她，很有些不习惯的样子：“我39级了，17%的经验，下午没课，奋斗一下就应该能升到40级了，我们是学生，不能跟问剑相比……”
“嗯，问剑那么着急冲40级，这是图啥……”
东城月说：“占据等级天榜第一位，自然好处多多了，首先能提升个人的声望，其次，也能聚集大量的玩家人气，将来创建行会之后，不会犯愁招不到那些高手玩家。”
林婉儿也翻开了手机上的网页，说：“其实，最重要的是，40级二转之后的技能很犀利，我看看，剑士职业，40级之后学习剑术专jing技能，提升25%的剑系武器伤害效果，其次，还能学到迅火之炎、寒冰之刃其中一个技能，迅火之炎1级提升3%攻击力，寒冰之刃提升2%攻击力，附带减速效果。”
说着，林婉儿看向我：“李逍遥，你的职业也属于剑士分支，你打算学习哪一种？”
我不假思索：“寒冰之刃呗，能减速，属于控制技能，pk的绝技，迅火之炎虽然攻击力很强，但是我不缺，我的巽风斩也是提升3%攻击力，足以抵消没有迅火之炎的输出缺陷了。”
东城月吃吃笑，搓搓小手，蛮有深意的笑道：“嘻嘻，我也争取今天升到40级，终于我这个小法师要出盾了！”
林婉儿不禁莞尔：“40级的灵术师提升可不止出盾那么简单，还有冰火咆哮呢，5码内群杀魔法，学会冰火咆哮，才算是一个合格的灵术师！”
“嗯嗯！”东城月眼中希冀更浓。
……
中饭后，两个mm就迫不及待的往宿舍跑，冲级之心昭然，我则慢悠悠的晃回寝室，不着急，反正我现在是35级，距离40级还有老大一截的差距，今天最多也就升到37-38级，是不可能冲击40级的了。
“刷！”
出现在龙城脚下，一旁，驯兽人达林正在篝火上烤着一条蟒蛇，那蟒蛇至少碗口粗细，全身灰sè，属于沙蛇的种类，火苗噼噼啪啪的烤着，这生命力顽强的蟒蛇居然还在扭动着身躯，不过驯兽人达林是何许人，一边倒着孜然，一边一巴掌拍在蛇头上，怒吼道：“给老子老实点，再不老实就把你红烧了！”
我看得浑身战栗，这导师真是神人啊！
提着青城剑，走上前道：“达林老师，我又来了，有什么需要我做的事情吗？”
达林仰头：“哦，小子你总算是出现了，今天凌晨时分，霜大人来过我们的营地了，她告诉我，在龙城东方的火石峡谷里，来了一群黑暗矮人，这些讨厌的矮子原本居住在地穴之中，不过他们生xing贪婪，对金子非常热衷，不知道是谁传出谣言，说寒荒龙城的地下一千米，拥有丰富的金子、宝石矿藏，哼，那些黑暗矮人成千上万的聚集在火石峡谷，一定是冲着我们来的！”
说着，达林猛然站起身，伸手拍在我的肩膀上：“小子，没的说，你立刻前往火石峡谷，惩戒这群贪婪的黑暗矮人！”
一张金sè的羊皮纸出现在我面前，上面大大的“悬赏令”三个字，达林充满期待的看着我，说：“小子，去火石峡谷，杀死至少2000个黑暗矮人，他们的名字会被这张充满灵力的卷轴记录，另外，你必须杀死1个以上的黑暗矮人头目，这样，你就算是完成任务了！”
“叮！”
系统提示：你接受了a级主线任务！
任务内容：前往火石峡谷，杀死至少2000名黑暗矮人，并且必须击杀1名以上的黑暗矮人头目，此外，你必须要小心，黑暗矮人天生神力，并且无比贪婪与凶残，一旦被他们抓住，你就算是有一万条命也一定会被杀死，在他们抓住你之前，你最好捅自己一剑来解脱自己。
……
“靠……”
我咧咧嘴，任务就那么到手了，a级主线任务，既然是主线任务，奖励肯定是非常惊人的了，当然，任务难度也可想而知的惊人，不管了，杀过去再说！
转身，在军需官那里修理了一下装备，在仓库里取出一些靛海丹带上，可以出发了！
轻门熟路，穿过云荒沼泽，直接前往火石峡谷的方向，不过，现在玩家的等级又比前几天高了不少，甚至我在穿过云荒沼泽的时候，已经有不少玩家在这里组队练级了，丛林边上也刷新出一个小小的玩家补给地，那是八荒城的几个npc斥候建筑的临时营地，铁匠、药商都有，随着玩家的主要走向，八荒城的npc也会做出调整，这就是这个游戏的优越之处。
“hi，那35级的重甲哥们？过来跟我们一起杀云荒水蛇吧？我们就缺一个重甲了！”
不远处，已然有玩家队伍对我伸出了橄榄枝，可惜，云荒水蛇我已经看不上了，我的目标是火石峡谷里的黑暗矮人！
摇头一笑，我踩着浅水草地，道：“谢谢了，不过我在做任务，要去另一张地图，你们自己玩吧，祝好运！”
那大汉点头，嘿嘿笑道：“嗯，你也好运，前面怪物的等级很高，别挂了啊！”
“嗯。”
带着陌生人的祝福，我踏上了练级之路，一路上的怪物等级明显提升了不少，上次我过来，37级的怪物都刷新成39级了，很明显，这是天命的游戏主脑智能，怪物等级随着主流玩家等级的提升，也是会有变化的。
抵达火石峡谷边缘的时候，寒风嗖嗖，却看不到其余的玩家，远处的山岩上，徘徊着几个40级的小恶魔，等级较高，现阶段大部分玩家是32-34级的水准，杀起来很有难度。
站在山坡上，纵身一跃，带着啵啵小nǎi嘴就滑入了火石峡谷的领地，打开地图一看，深海森林的区域我去过了，也不指望能再出一个1级寒冰鼠给我，还是直接去任务吧，升级速度最重要！地图上，东方血红sè一片，并且有任务的标识，那就是黑暗矮人的临时营地了吧？
……
提着青城剑摸索了过去，行走10分钟左右，前方的地面开始下沉，往下一看，峡谷中又拥有了一个巨大的盆地——杀戮者盆地！
又是一张图中图，站在盆地的边缘，我远远一望，炊烟袅袅，成千上万的简陋帐篷零星的分布在盆地里，一个个拥有大胡子的黑暗矮人正在忙碌着，要么是在铸造武器，要么就是在给野兽猎物剥皮，并且，名字都是红sè的，同时显示为我的任务怪，嗯，就是要杀这些黑暗矮人，才能获得任务完成度！
“沙……”
银锁战靴滑动，我顺着盆地边缘滚滑下去，同时，胸部的曙光铠甲泛着剔透的光泽，有了这件林婉儿给我的曙光铠甲，确实看起来更像是一个高阶战士了。
落地，站定，不远处就是一个小小的帐篷，住着四名黑暗矮人，两个围着汤锅，另外一个在给一头野山羊剥皮，第三个正在磨砺着一柄战斧，正在剥皮的矮人呼哧呼哧的忙碌着，一边说道：“该死的，这些山羊的肉闻起来实在是腥臊，真是让人作呕，我还是比较喜欢人类娘们的味道，前天晚上，我们洗劫的那个人类村庄，女人玩完之后全部杀死了，我觉得……王子殿下的做法实在是有些残暴，我们为什么不能带着那些人类女人一起离开呢？”
磨砺战斧的矮人嘎嘎大笑：“索安，你闭嘴，居然敢质疑殿下的做法，你简直是太胆大妄为了，立刻闭嘴，否则，老子一斧头剁掉你的脑袋，让你像那些人类一样！”
……
我提着剑，确认一下距离，吸引仇恨大约是20码，而那正在给野山羊剥皮的黑暗野人就在20码之外，嗯，拿他动手，否则1v4实在是压力太大了！