;
黑sè剑刃在夜空划过，断裂声中，温热的鲜血涌动。..免费电子书下载
黑夜里仿佛无数双眼睛在盯着我，甚至，有一种被瞄准器锁定的死亡觉悟。
双脚麻木的奔跑在荒野，荆棘灌木在腿上留下一道道伤痕，大雨倾盆，却无法浇熄心里的灼热，手中的长剑微微颤动，上面流淌着一道道血迹。
眼前，无数残肢断体，子弹穿过头颅带出的花白脑浆，我听到亲人哭泣声，感受那些彻骨的寒冷，绝望在心底涌起。
抬头看天空，漆黑一片，这是哪儿？我怎么会又在这里？
……
“啊！”
猛然惊醒，我坐起身，这才发现是一场噩梦，却又是一场多么真实的噩梦。
“李小子？”
一旁，唐古正在用笔记本浏览网页，惊愕的看着我：“你怎么突然醒了？一头的汗，怎么，做恶梦了？靠，多大的人了，还这样……”
我喘着粗气，内心渐渐平静，伸手擦拭了一下额头上的汗水，笑了笑说：“嗯，一个噩梦，说起来还挺丢人的……幸好，只是一个梦……”
唐古笑笑：“你肯定是冲级太累了，居然会做恶梦？哼，李小子你多少级了？对了，你的id是逍遥自在吧，我看过你的资料，好像这个号的等级还挺高，我来查查……”
几秒钟后，唐古啊哦一声，一脸见鬼的表情，看着我说：“靠，你小子已经45级了？八荒城等级天榜第37名？nx啊……”
我有些无语，居然从第7掉到第37了？我这是睡了多久啊……
“眼镜兄，我睡多久了？”
“没多久，昨天下午6点左右回来就睡了，一直睡到现在，对你来说，现在应该是第二天的中午吧，哈哈……对了，你还记得昨天发生什么了吗？”
“不知道……”站起身，我一摸衬衫，湿透了，皱了皱，也没有搭理唐古的八卦心，就说：“我去洗澡了。”
“嗯！”
……
没有用热水，冲个凉水澡，退役4年，好久没有做过这样的噩梦了，没有想到现在还是被最惨痛的回忆触及了。
洗完澡，看看时间，中午12点了，拿起手机给林婉儿打了个电话——
“大小姐，你还在游戏里？”
“嗯。”林婉儿的声音有些急促，笑道：“我和东城在2v1的挑战50级jing英怪呢，怎么，你终于睡醒了吗？”
我：“嗯，是啊，我连昨天晚上怎么回到床上都忘了……”
林婉儿“唔”了一声，颇有些不自然的说：“你你你！居然什么都忘了……”
“到底怎么了？”我问。
林婉儿大约在游戏里气得直跺脚了：“你还好意思问呢……我们在第二餐厅吃饭的时候，你吹嘘说自己千杯不倒的，我和东城就给你要了一瓶白酒，结果呢，才喝5两不到就倒了，最后还是我和东城把你架回男生宿舍的……”
我不禁失笑：“不会是真的吧？”
“你还笑……”林婉儿娇羞了：“魂淡！你知道我和东城像是动物园的小动物一样被那么多男生围观是什么感觉吗？”
我充满歉意：“实在不好意思，大小姐其实我本来真的是千杯不倒的，但是由于熬夜很久的关系体质不太好，所以才会醉的……对了，你现在下楼吃饭吗？”
“不，我和东城叫过外卖了，我们在冲50级，你自己去吃饭吧！”
“嗯，那我回斩龙工作室看一看。”
“好。”
……
下楼，径直步行出校园，斩龙工作室的小区就在鎏华大学的临侧，几分钟后抵达，上楼，掏出钥匙开门，顿时鼻间充斥着浓郁的榨菜丝味道，靠，这群家伙果然听话，还真的吃米饭+榨菜丝啊！
“咔嚓……”
厨房的门开了，老k捧着一大锅的米走了过来，这是要蒸米饭。
“老k？”
“逍遥，你怎么回来了？”老k嘿嘿笑着：“不在学校里陪着那大美女雇主，跑到我们臭哄哄的工作室里来，你脑袋被门挤了……”
我说：“狐狸、小狼都还在线？”
“嗯，怎么了？”
“中午别吃这些了，我去楼下餐馆里点几个菜，一会让送过来，你把饭做好了，让他们20分钟后下线吃饭。”
老k瞪圆眼睛：“你小子有钱下馆子？”
“卡里还有近700r，游戏里也还有点金币，回头把仓库里的垃圾装备清理一下，应该还能卖几十个金币。”
“好，我上线，一会叫他们！”
“嗯！”
返身下楼，在小区的atm柜员机里把剩下的700块钱都取出来，然后在楼下餐馆点了几个菜，酸菜鸡、地三鲜、鱼香肉丝、辣炒鸡胗，一共115块钱，再拎四瓶啤酒上楼，不久之后，餐馆的小伙子把菜送了上来，小狼、狐狸也下线了，斩龙工作室四个人聚在客厅里，围着桌子。
“今天是什么好ri子？”狐狸笑道：“挺丰盛的嘛，老大，你在哪儿发财了？”
我掏出兜里还有的600块钱递给他：“一星期内尽量改善一下大家的伙食吧，再穷不能穷肚子……争取一星期后我们斩龙工作室就能盈利！”
狐狸是账房，收下钱，笑道：“嗯。”
我继续问：“你们等级练得怎么样了？”
宋寒道：“我29级，老k和狐狸28级，速度不算太慢吧？”
“29级了？”我略一惊愕，不禁笑道：“很好，非常不错，这升级速度的话，说不定五天内就能冲到40级了！”
狐狸笑道：“嗯，20级之前，别人要用3天完成的进度被你10小时搞定了，接下来我们有白银器、青铜级级别的装备，还有三只杀人蜂助战，基本上能横扫同等级的任何地图了。”
我沉吟一声，给自己倒满一杯啤酒，说：“光三个输出肯定是不行的，狐狸，找到新的队友没有？必须要有长期的稳定队友，悬壶者是首先要有的。”
狐狸摇头：“暂时还没，昨天晚上在野外组了几个悬壶者，但是人家都是有朋友的，只是暂时跟我们一下。”
宋寒道：“拉一个悬壶者是必须的了，昨天好几次老k差点就被怪物挂了，幸好我的凿击成功率比较高……”
我又问：“那有什么收益没有？”
狐狸点头道：“嗯，打出了一个青铜器的布甲袍子，22级装备，卖了50银，折合5rmb。”
我：“……”
狐狸从桌底拿出一本记事簿，说：“每天的收支什么的，我都有记录，这是昨天的，老大你看看，既然我们申请了工作室，就必须要走流程了，不能太散漫……”
“哦？”
我取过记事簿，看看上面的收支，看得一头黑线——
收入：布甲袍子，50银币，折合5rmb
支出：大米30斤，90rmb，软毛牙刷三支，6rmb，家庭装黑人牙膏一支，12rmb，电饭锅一个，130rmb，纸巾三包，18rmb
共计收入5rmb，支出256，透支251，负盈利。
……
“这个开头还算不错……”我说。
宋寒嘴角抽搐：“是还不错……”
狐狸道：“今晚争取冲到30级，我们技能都4级之后，大约就能去高地上杀npc盗贼了，那里的盗贼是35级，每个死掉至少能爆4银币左右，我们在那里一边练级、一边打钱，一天下来至少能够赚个生活费。”
我点头：“行，我不在的时候，工作室的一切事宜由狐狸做主吧，狐狸成熟稳重，宋寒太年轻，老k太冲动，都给我听狐狸的。”
小狼、老k一头：“ok，听你的！”
“对了……”老k又说：“还有补给是一个问题，我的火斧、破胆、怒意都耗蓝很多，几次破胆+火斧的连击之后就空蓝了，根本没有办法练技能，老大帮我解决一下这个问题吧，技能等级上不去，就算级别高了也威力有限。”
我微微一笑：“嗯，丹药的问题交给我，我来炼制就行了。”
“好！”
……
下午，回到校园里，上线，钱已经花光，该想想怎么赚钱了，并且我还要保持自己的等级优势，不能继续懈怠了，不然以后斩龙工作室肯定是要被欺负的。
看看仓库里，十几个装备取出来，全部廉价出售，赚了十几个金币，随后用这些钱收购一大批的七星草，炼制了几百组的七星丹，交易给宋寒冉闵几个人，足够他们短期内用了。
接下来……寻找6级药草，准备炼制6级的丹药了，目前阶段还没有几个人能够炼制6级丹药，有也是有限的，因为6级草药目前还没有浮出水面，而我的6级炼丹术已经能够读取到6级配方——
：恢复700点魔法值，青麟草x3、寒风草x1、炼丹炉x2
……
寒风草可以廉价收购到，就差青麟草了。
打开论坛查询青麟草，搜索到上百条，但都是寻找青麟草的信息，根本不知道在哪里才能找到这种6级草药。
没有办法，打开大地图，搜索地图，用青麟为关键字，顿时出现了三个目标——青麟谷、青麟深海、青麟渊！
青麟深海是不太可能了，草药不至于会在海底深处，至于青麟谷，是一个大型地图，而青麟渊就是青麟谷中的一个小地图，嗯，锁定这里！
看看地图，青麟谷位于八荒城的边缘，与九黎城的交界处，又是一次远行，为了rmb和装备，走你！