;
“他们，不会玩真的吧？”王然看着我们，小声问道，。..请在
书
，热门小说最新章节抢先阅读!
林婉儿咬着红唇：“不知道……看样子，不太乐观……”
东城月抱臂胸前，微微笑道：“逍遥加油，力挺你哦！”
问剑抿抿嘴，无语笑道：“东城，好歹剑叹跟你是一个公会啊，一个副盟主，一个长老，说起来人家还是你的部下，你居然为对方加油……”
东城月浅浅笑：“盟主，逍遥是我的朋友，仅此而已，不为朋友加油，那显得我太不够义气了……”
林婉儿扑哧一笑，没有说什么。
问剑无语摇头，拿这两个漂亮副盟主没有什么办法了。
……
“沙沙……”
布底鞋踩踏在地面上，剑叹脱下了自己的外套，露出一身壮硕的肌肉，缓缓抬起右手，淡淡笑道：“河南北辰家，形意拳，北辰洪，请赐教，！”
我皱了皱眉，脱下外套，挂在一旁的架子上，上身只是一件休闲衬衫了，把袖子向上一撸，负手而立，微微笑道：“我不知道我的拳法套路源自何门何派，但知道是北方拳，来吧，让我领教一下北辰家的形意拳到底有多厉害！”
“好！”
剑叹二话不说，脚底一滑突进了至少两米，右拳猛然出击，直奔我的胸口部位，并且拳头周围萦绕着淡淡的气流！
御气级！？
我微微惊愕，万万没有想到剑叹已经达到御气级的地步，不过从气息强度上判断，应该是初入御气境界，因为还不够雄浑。
“啪！”
搭手，我顺势一带，左足发力，右膝猛然抬起直奔剑叹的胸口。
“吓？！”
剑叹一怔，急忙横起双臂交叉胸前来抵御我这一击。
“嘭”一声爆鸣，剑叹被我一击震得连续后退，双臂微微颤抖，眼中充满了惊愕与怒意，猛然一振手臂，双臂狂龙出海般袭来，脚底步伐变幻不测，出拳角度更是出奇，果然深得形意拳的精髓，形随意走，变幻出奇。
我运气双拳，瞬间发出两拳，“嘭嘭”两下直接轰退了剑叹的两击，同时欺身而至，横起手臂发力狂猛一拳！
“喝！”
剑叹胸前中拳，整个人几乎是滑了出去，脸色苍白，这一拳已经完全打乱了他的气息，甚至连御气的能力都暂时失去了。
问剑猛然扶住剑叹，惊愕道：“三叔，没事吧？”
剑叹缓缓摇头，目光看向我，淡淡道：“这李逍遥……确实是高手，我的气被他压制得几乎提不起来，他的出拳套路糅合了太极拳、形意拳两种，是个难缠的对手，！”
说着，剑叹看了一眼问剑，说：“阿风，你要去试试吗？”
“正有此意！”
问剑一握拳头，微微笑道：“李逍遥，可否让我领教一下你的绝学？”
我负手而立，方圆自定，淡淡道：“英雄冢的盟主远来是客，想切磋一下那就来吧，不过点到即止，我不想伤了你，也不想被你所伤！”
问剑哈哈一笑：“那是自然！”
……
问剑脱掉外套，目光决然，手臂缓缓发力，肉眼几乎不可见的气流萦绕在双拳周围，又是一个御气级的高手，并且他的气息强度甚至要比剑叹高出了许多！
林婉儿似乎也看出了什么端倪，皱着秀眉：“问剑、逍遥，到此为止吧，再切磋下去，恐怕会伤了和气的……”
问剑不禁失笑：“婉儿不需要担心，我难得遇到那么年轻、那么强劲的对手，今天要是不较量一下，我会遗憾一辈子的！”
林婉儿看向我：“李逍遥……”
“嗯，婉儿？”我笑着看她。
“小心吖……”她充满紧张的看着我。
我微微一笑：“放心吧婉儿，我没事。”
……
似乎林婉儿也看得出来，问剑虽然不怒不喜，但实质上我差点打伤了剑叹，问剑在心底已经是微怒了，一旦动起手来，问剑几乎是不可能手下留情的，断胳膊断腿的事情在切磋里时有发生，特别是我们这种超越了炼体级境界的高手对决，。
“沙沙……”
问剑猛然近身，脚底踩着场馆里的细尘，意动身随，右拳横扫而来。
我意海清明，手臂一振格挡开去，但是问剑脚下游离，手臂发力，猛然又是迅猛三击，拳头上包裹着浓郁的气流，他知道我也是御气级，根本就不留余力了。
急攻下，我不能强行反击，便横起手臂，“啪啪啪”的承受了三击，问剑的力量太过于猛烈，我的脚底不受控制的向后滑动，“嘭”一声撞击在身后的训练铁人上，问剑看在眼里，一声低喝，抬脚就是重重一踹！
“哗！”
猛然闪身躲过，身后“嘭”一声，铁人剧颤，上面留下了一个深深的脚印，铁皮都被踹得严重变形了！
脚踏太虚，我右移一步，背对问剑手肘迅猛后击！
“嘭”一声问剑中招，整个人倒向了铁人，我没有任何滞留，行云流水的转身就是一拳，直接轰向了问剑的背部！
“呃……”
问剑一声低低闷哼，手臂摆动扶着铁人，借力向左躲避！我的迅猛一拳直接击出，“嘭”一声爆响，铁人从中折断，螺丝钉、铁片叮叮当当的滚了一地。
……
“天啊……”王然张大了小嘴：“这……李逍遥和问剑还是正常人吗？这是什么样的力量，居然……居然会那么强横……”
林婉儿一双美目看着我，默不作声，。
东城月紧握着粉拳，轻声道：“逍遥，不要输啊……”
……
“哗……”
风声起，问剑的下一轮攻击已经来了，身体微微跃起，大力劈下一拳，形似斧劈，正是形意拳中以意显形的精髓。
我横起手臂格挡，“嘭”连退两步，问剑步步紧逼，身体微微一沉，双拳自下而上的暴起，犹如猛虎的一式崩拳！
我急忙将双拳分开，顿时一道凛冽气劲几乎贴着我的鼻间掠过，问剑连消带打，身体后仰，又是两次迅猛攻击。
“呼……”
气息在体内缓缓流淌，生生不息，意海中一片空明，电光火石间我感应到了周围的气息变化，左拳变化为掌，“啪啪”两下荡开了问剑的攻击，骤然间身形快速移动，右拳往后一摆，贯注了几乎100%的力与气，猛然轰出！
“啊！？”
问剑大惊失色，身形没有停稳，双臂交叉于胸前承受我这一击！
“嘭！”
一拳出，问剑的身体几乎就这么被轰飞了，连续后退十几步，“嘭”一声撞击在场馆里的竹剑架上，顿时架子破碎，无数竹剑纷纷折断，问剑的身体颇显狼狈的倒在断剑之中，脸色苍白，双臂微微颤抖，剑眉紧锁。
“阿风！”
剑叹急忙掠至，扶着问剑：“怎么样，没事吧？”
问剑脸色不太好，大口的喘着粗气，道：“李逍遥确实是个高手，他能洞察到我换气的契机，否则我不会那么容易就落败……并且，他……”
“他怎么了？”剑叹问，。
问剑深吸了一口气：“李逍遥恐怕已经是御气级巅峰境界了，气的强度远远超过我和你！”
剑叹一脸惊骇：“晕，不……不是吧？这小子到底是什么人，我没有听说过中国现代还有御气巅峰的高手啊，而且还那么年轻……”
……
我走上前，伸手一笑：“没事吧？”
问剑抓住我的手，顺势站起身，拍拍身上的灰尘，笑道：“没什么大事，不过李逍遥你的拳法确实比较厉害，我和三叔输得心服口服！”
一旁，王然笑道：“其实李逍遥的拳法不是最擅长的，他最强的应该是剑术吧？问剑你也是剑士的战复流宗师级高手，要不要跟他较量一下？”
问剑急忙摇头笑道：“别了，我专注形意拳，最后还输成这样，论剑术的话，李逍遥的剑法应该可以当我老师了。”
说着，问剑看看双臂，无语道：“呃，刚买的阿玛尼衬衫，钮扣全被你的一拳给崩掉了，真可惜一件呢……”
我心底一颤：“你……你不会让我赔吧？”
问剑哈哈一笑，拍了一下我的肩膀：“放心吧兄弟，我没有那么刻薄，再说今天是领教了你的功夫，我都没有交学费，这件衬衫就算是交了学费吧？”
我点头：“嗯，英雄冢的盟主确实心胸敞亮，比锋芒强多了，！”
问剑略一错愕，忽地笑了：“你是说剑锋寒那小子吧？嘿嘿，剑锋寒就是杭州人，我跟他切磋过一次，通臂拳力量浑厚、大开大合，打得非常过瘾，不过剑锋寒的为人……我们就不评判了，君子不背后言恶，总之李逍遥有空来我们河南洛阳做客吧，我让我太师爷领教一下你的功夫……”
我嘴角一抽搐：“好……”
其实心底是另一种说法，那太师爷多半至少是阳炎级，应该是中国屈指可数的高手了，我去挑战无异于自寻死路，还是免了吧，做人贵在有自知之明……
……
下午，送问剑、剑叹离开杭州。
回来的路上。
东城月特别开心，笑着说：“逍遥，那一拳太过瘾了……轰得问剑一点还手之力都没有，之前你节节败退，我都担心你会输了呢！嘻嘻，幸好赢了……”
林婉儿在旁说：“哼哼，东城，盟主输了，你却开心成这样！”
东城月嘴角一扬：“少来了，李逍遥一拳击败问剑的时候，某人不是也笑了吗？”
林婉儿：“……”
我揉了揉拳头，剑眉紧锁。
“怎么啦？”林婉儿关切问。
我沉吟一声：“一拳落空打到铁人的时候，被螺丝钉搁到了，疼死我了……”
林婉儿：“……”
东城月：“……”