;
下线之后，却觉得浑身燥热，坐在床上傻傻的看看手臂，意海能够看到脉络之间涌动的人体之气，但是我却有种无法控制这种狂猛气流的感觉，这种感觉以前从未有过，难道是我在游戏里不断的战斗，让身体气息紊乱了？
猛然一震手臂，顿时雪sè的气旋震荡飞散，强行压住这些狂躁的气息，我深吸一口气，重新让自己平静下来，这才翻身起床，瞥了一眼对面的床上，眼镜兄还在游戏里，手舞足蹈，应该是正在城战的很激烈，不过我觉得以他的实力，可能熬不过前24小时就gameover了，喜闻乐见。..
冲个凉水澡，然后打了个电话给林婉儿，她正在游戏里，声音很急促：“唔，李逍遥，你下线啦？”
“嗯，斩龙正在修整，婉儿，你和东城有空下线吃饭吗？”
“等我们一下哦，圆领要塞的boss好强，等我5分钟，终结掉这个boss我们就下线！”
“好嘞，我在你们楼下等。”
“嗯嗯！”
……
站在女生公寓楼下，等了一会，林婉儿、东城月下楼，唐琦也晃晃荡荡的从男生7号楼过来了，手里提着四杯nǎi茶，哈哈笑道：“先喝点吧，大家都城战辛苦了！”
我接过nǎi茶，分给两个mm，然后问：“凡书城的城战怎么样了？与npc军团互攻，应该挺好玩的吧？”
林婉儿点头：“在装备获得上，凡书城的人肯定是占了便宜了，圆领要塞内至少10个以上的天翎阶boss，30个以上的灵禹阶boss，这才7小时，我们就已经杀掉了5个灵禹阶、2个天翎阶boss了，只不过损失也非常大，npc的等级太高了，有时候几乎是碾压，要不是凡书城的主力npc军团协同战斗，恐怕早就崩溃了……”
我愕然：“杀了2个天翎阶boss了？运气真好……一定出了不少好装备了吧？”
东城月嘻嘻笑道：“其实也就问剑拿了一个天翎器铠甲，婉儿拿了一个卓越的天翎器匕首，攻击力比你的寒铁剑还略高一些，现在每次普通攻击都至少能打出3000点伤害了，恐怖得不得了……”
我无语：“以后看到婉儿要躲着点了……”
林婉儿挥舞粉拳：“你躲着我干嘛！”
我笑着后退一步，问：“婉儿，我们去吃点什么？”
“吃西餐吧，速度快一点。”
“嗯，好，东城请客！”
东城月愕然张大小嘴：“凭什么我请客？姐姐我一向都是蹭饭的好嘛？”
我指了指唐琦：“因为你带着这一只啊！”
东城月紧咬银牙：“唐琦！”
唐琦急忙赔笑脸：“大小姐，我会搬砖还债的，你可千万别生气，我打不过李逍遥，咱们暂时不能得罪他……”
东城月美目一横，走近挽着我的手臂：“什么叫咱们？我跟逍遥哥哥是一伙的，你就一个人……”
唐琦扶额：“尼玛，咱们有种想死的冲动，我们快去吃饭吧，不然我怀疑我会毒气攻心而死。”
……
校内餐厅，牛排、sè拉等食物摆满一桌。
唐琦瞪着眼看我，我跟林婉儿并排坐在一起，忍不住笑笑：“唐琦，你小子那么看我干嘛，想一口把我吃了？”
唐琦无语：“不能够，我打不过你……”
林婉儿抿抿红唇，浅浅笑道：“听说蜀中唐门擅长用毒，你不会给李逍遥下毒杀了他吧？”
唐琦脸sè都绿了：“不能……不能够吧？我不是那种人……”
我也笑了：“婉儿放心吧，投毒罪足够关他50年！”
“这……”唐琦咧咧嘴：“咱们好好吃饭好不好，说得我一身冷汗，你们看，我可是生在红旗下、长在chun风里，根正苗红的好青年，怎么可能做出那种下作的事情？除非李逍遥做了什么对不起东城大小姐的事情，否则我也不会下次毒手啊……”
东城月眯着眼睛：“哦？李逍遥会做什么对不起我的事情？”
唐琦有些尴尬，摸摸鼻子：“譬如说……李逍遥背着婉儿，带着东城大小姐去校外开房间啊，这样就等于玷污了大小姐，我一定不放过他！”
东城月惊愕的张大小嘴：“会吗？”
林婉儿也吃惊的看着我：“呃，李逍遥你会吗？”
我淡定的切着牛排，抬头看看他们三个人，咧嘴一笑：“要开早开了……”
唐琦愕然：“……”
过了几秒钟，东城月脸蛋含羞、姗姗来迟的说了一句：“那到底什么时候开？”
“噗……”林婉儿喝着的果汁喷了。
……
匆匆吃完晚饭，也快到了约定了的2小时，在床上休息一会，静静提气默念乘风剑法的口诀，感觉终于平息下了心底那股狂躁的气息之后，这才上线，一定是长时间高强度战斗催化了我的修炼进度，否则应该不会有这种情况，其实天命这款游戏头盔到底对人体的脑域有没有开发作用，这一点还真不好说，毕竟尖端科技我不太懂，但是老头子参与开发这款游戏，一定有其原因，以我对他个xing的了解，无利不起早，老家伙一定参加这款游戏的开发也捞了不少，自然要出点血了。
上线！
“刷！”
出现在紫枫要塞的正南方，来自八荒城的捍御军团正在猛烈攻城，手持战斧的帝国战将罗戈手握一柄冰霜战斧，在城下砍杀着冲出来的野蛮人，那战斧飞舞着冰雪，一看就不是凡品，确如资料片里介绍的，这罗戈是八荒城之王罗雷的胞弟，手中的战斧是神器——冰魔，这也是七大军团里除了安吉拉之外的另一把神器，八荒城的两大神器兵刃。
npc的攻城旷ri持久，不看也罢，东方泛起了鱼肚白，我缓缓拔出身后的秦王剑，正要参与战斗，却看到李牧、王翦等人率领斩龙的玩家从西方冲了过来，李牧一边飞驰，一边大声喝道：“逍遥，不好了，八荒城的玩家力量遭受到了覆灭xing的打击！”
“什么情况？”
“你看东方的战场！”
我飞起数步掠上了一棵大树，站在树冠上看向远方，却发现东方的地火平原上已经差不多被血sè铺满了，到处都是玩家的尸体，尘土飞扬，依旧有人在上面逐杀着，而且，躺在地上的尸体，八荒城的玩家居多，至少占了七成，许多布拉格、锋芒的人玩家都已经战亡了！
“到底怎么了，这是？”我指着东方，震骇问道。
李牧咬牙切齿的擎着长剑，道：“在我们下线的2小时内，英雄冢第一分盟、千人冢不顾众人的反对，贸然鼓动八荒城的中小行会，组成了大约30w人的方阵去进击要塞北方的九黎城军团，但是却被神话、名门世家、审判、外貌协会五大行会联手击溃，简直就是砍瓜切菜，无奈之下，锋芒、布拉格、龙翔等行会出击，结果中了诱敌战术，在夕光丛林附近的丛林、灌木丛、矮洼盆地区域连续被伏击，几大行会的主力至少又折损了50%以上，mlgbd，据说就连简简单单都战亡了！”
“什么？简简单单她……挂了？”我愕然，看了看积分榜，确实，简简单单的积分好久没有上涨了，果然已经被杀了！
……
“老大，我们怎么办？”上将王翦握拳道：“任由他们这么肆虐下去，我们八荒城的玩家就要被杀光啦，这样……这样我们还怎么打这场国战？！”
我剑眉紧锁，在地火平原周围的详略地图上看了许久，终于，从大树上跃下，抬起头说：“制定战略吧，必须先灭掉九黎城的几个主力行会，否则我们就真的完了！”
“怎么灭？”李牧问。
我沉吟一声：“这样，我组个10人队，把几大行会的盟主都拉进来，好好商量一下战略！”
“嗯！”
自己组队，然后发出邀请，邀请人全部都是八荒城的强力行会盟主，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟、飞龙在天、西楚霸王、寒碑颂等人均在其中。
……
“刷刷刷”的系统提升，一群盟主级玩家纷纷进入队伍，我此刻的邀请毫无疑问他们是无法拒绝的，战况进行到了极为艰难的地步，八荒城的玩家人数严重缩水到只有九黎城的50%略微多一些，再这样乱打下去肯定就被打光了，一群盟主级玩家一进队伍就聊开了——
燕赵无双：“md，太惨了，九黎城是谁在指挥这场战斗，真卑鄙，居然连环诱敌，他们的人什么时候埋伏进去的，我们一点消息都没有？眼线玩家都干什么吃的！”
剑锋寒：“唉，姐姐都挂了……”
西楚霸王：“我们雄霸风云，只有2000+人了，这场仗打得，李逍遥你才来啊，来得也太晚了……”
我认真道：“你们几个还没有挂掉，这就不算完，都报一下各自还剩下多少有生力量吧？”
燕赵无双：“布拉格还有大约5500人能战！”
剑锋寒：“锋芒还有7000人不到……”
飞龙在天：“龙翔9000人……”
飘渺云烟：“我们兵临城下保持得比较完整，还有11000+人，血sè契约还有3000+人，斩龙也是3000+人，一共加在一起，大约也有5w人，足够一战了吧？”
西楚霸王有些落寞：“我们之前近40w人都败了，这5w人够什么？”
燕赵无双：“李逍遥，你把我们召唤过来，是不是已经有主意了？”
我点头：“嗯！”
剑锋寒：“什么主意，快说！”
我笑道：“其人之道反制其人之身，我们也用一次诱敌之计，我查看过地图了，在地火平原的南方，有一个碗子谷，你们几个正在被追杀的公会，把九黎城的兵力引到碗子谷，我们斩龙、兵临城下、血sè契约召集一群中小行会的玩家在那里伏击，灭掉九黎城的几个主力行会再说！”
飞龙在天一声冷笑：“九黎城的人不是傻逼，他们有眼线在我们几大行会，你说诱敌就能诱敌了吗？这么拙劣的战术，你能骗鬼啊？”
我不禁一笑：“战略是死的，人是活的，兵法诡道，贵在变化，我有说过直接诱敌吗？都听我的，或许咱们还能挽回劣势！锋芒主力，带着追杀你们的人沿着地火平原边缘向碗子谷迂回，布拉格主力，带着追杀你们的主力切过梨花岭，向北撤退，血sè契约在地图‘38177,13883’这个坐标的小盆地里埋伏好，斩龙、兵临城下分别从两翼逐杀他们的人，计算好时间，五点一线，同时转身反攻，你会发现交点就是碗子谷，我们能在对方不知不觉的情况下行成围攻，利用运动战迷惑对手，或许可以一战而胜！”
“靠……”
燕赵无双深吸一口气，淡淡道：“李逍遥，你小子之前到底是干什么的？”
我不禁一笑：“玩网络游戏的，我之前的id叫逍遥哥哥战江湖，不信去查！”