;
“放心吧，凡书城第一法师，绝不会让你失望！”
东城月自信满满。免费电子书下载..
我紧握着霜霖剑，我会是抹茶之后的第一被攻击目标，准备接受冲锋了，剑锋横在胸前，防御姿态，来吧孙子们！
……
“刷刷刷……”
一道道寒影掠过，匈奴骑兵在失去抹茶的仇恨值之后马上对我发动冲锋，连续十几个骑兵几乎重叠的撞击在我身上，好在我的力量点数足够并且身后无路可退，连续震撼下咬紧牙关的挺住，眩晕1.7秒钟，冲锋也造成了伤害，但是与子成说、凫水囡囡两个悬壶者mm都没有治疗，她们都很聪明，知道真正的杀伤力在后面！
弧月斩、迅火之炎，来了！
“铿铿铿……”
火星四溅，星焰铠的肩甲不断被攻击，伤害数字乱跳，着实可怕——
“764！”
“901！”
“774！”
……
这次，凫水囡囡和与子成说都开始使用命疗术来拉住我的血了，否则弧月斩+迅火之炎差不多就能秒杀我！
“火力输出了~”林婉儿笑道。
我擎着霜霖剑，直接就是一个连击扫了出去，随后一骑当千，反正是挨打，自己能打出去多少算多少，何况还有蔓箩戒指的1%吸血，虽说不算多，但是在我攻击之后，身上依旧一道道绿sè光芒降落，那是吸血的效果——
“+11！”
“+7！”
“+12！”
“+9！”
聊胜于无的吸血，不过也可以想象到，假如一个玩家身上装备的吸血能叠加到10%甚至20%的话，那就非常逆天了，只要攻击力够高、防御力够强，几乎能够顶着怪物杀都不用喝血了。
身后，东城月扬起法杖，召唤冰火咆哮，猛然间5x5的范围打击，一个个伤害数字飞起，灵术对重甲系怪物的攻击伤害确实可怕——
“1337！”
“1426！”
“1481！”
……
紧接着，东城月扬起了左手，一道道雷电“啪兹啪兹”的在她玉葱般的手指间窜动着，下一刻，“啪”一道电光shè出，猛然席卷我前方的一个匈奴铁骑，紧接着窜动到第二个身上，再次折跃第三个，如此反复，一个个伤害数字跳起——
“1993！”
“1921！”
“1874！”
……
瞬间，一整片匈奴骑兵的气血都刷刷的掉了一大截，系统配置的dps工具瞬间爆出了最新数据，完爆我们之前的任何输出了。
林婉儿看得张大了诱人小嘴，惊愕道：“东城，多少级的雷霆指，怎么会那么强？”
东城月看看手指，说：“才2级而已啊，不至于吧，威力好强，可惜10秒钟才能释放一次，否则就真的犀利了！”
我说：“继续用突岩乱击、冰火咆哮砸，看好自己的魔法值，千万别打到空蓝了，狐狸，你也别闲着啊，一起输出！”
“好嘞！”
狐狸一声笑，身体往下蹲，火枪瞬间幻化为一门火炮，正是火枪手的二转技能，炮击！
“嘭！”
炮响声中，前方7x7的范围攻击，火药味浓郁，大约平均造成每个怪物400点左右的伤害，也算是不错了。
抹茶美女一样召唤幻蝶女王，发动指令，小蝴蝶飞快的拍打着翅膀，火光氤氲，烈火深渊技能发动，猛然在怪物群里爆发，与狐狸的炮击伤害差不多，作为辅助攻击，也算是帮了东城月很大的忙了。
如此一来，杀怪进程确实提升了很多，一片片的匈奴铁骑在我们前方倒下阵亡，一种自豪感油然而生，顿觉自己像是汉武帝麾下的铁骑，能够与匈奴骑兵鏖战而胜了。
……
半小时时间，前方的一整片匈奴铁骑全部变成了尸体躺下，同时也给了我们无数经验值，并且地面上层层叠叠的尸体间大量的银币、装备堆积在那里。
提着霜霖剑，走上前，我说：“大家任意搜索战场吧，捡到的装备算自己的，别抢，要有rp……”
一群mm飞快的出去了，我和宋寒微微一笑，这堆装备基本上都是青铜器、绿岩器、白银器居多，不值什么钱，让几个mm打扫战场欢乐一下也好。
林婉儿并未去捡取装备，提着匕首站在我身边，打开大地图，笑道：“一次xing灭掉50%的怪物，再引一次就能搞定了，抹茶的这个战略确实挺不错，缩短了我们太多的杀怪时间了。”
我点点头：“嗯，赶在12点之前刷完这张地图，大家不能熬夜了，婉儿你白天的时候眼睛都红了……”
林婉儿撅撅嘴：“还不是为了陪你升级！”
我脸都绿了：“明明你自己也升级，说什么陪我升级……”
东城月嘻嘻笑：“你再这样，就要注定孤独一生了……”
我：“……”
……
继续，花了近一个小时时间，把另外一半多的匈奴铁骑肃清掉，大家都收获了不少装备和金币，以至于宋寒喜滋滋的走过来，压低声音道：“嘿嘿，逍遥哥，你猜我从进入五胡荒陵到现在，光是捡银币就捡了多少g？”
我讶然：“100g？”
“no！”他得意洋洋：“417g了，这里的怪物油水好肥啊，爆率超高，比我们在外面杀怪打金币要赚太多太多了……”
我查了一下，说：“现在的兑率已经下滑到1:7了，不过417也差不多有3000rmb了，非常不错，我听说老k才捡到100g不到，小狼你就光顾着捡金币了？”
宋寒咧嘴一笑：“有足够的资金，斩龙才能兴盛，我从加入工作室之后就不再有个人小金库了，所有资金全部进工作室运营资金，要相信我的rp！”
我点头：“嗯，工作室是大家的，以后盈利了，每个人都有份！”
“嗯，好好……”
不远处，与子成说提着悬壶法杖：“逍遥自在，狼图腾，别聊了，我们要开boss，这次是匈奴王，一个传说中的英雄……”
我点点头，提剑走了过去，第四层的boss这次没有端坐在王位上，而是骑乘一匹铁甲战马立于地图的尽头，手里提着一柄利剑，一脸桀骜的看着远方，殊不知自己的部下已经被我们杀得一干二净了，缓缓接近boss，我迅速读出了他的属xing，第一个60级紫霖阶boss，确实不同凡响——
（紫霖阶boss）
等级：60
攻击：1620-2050
防御：1190
生命：320000
技能：
介绍：匈奴，起源于上古时期的夏王朝，由大禹时代开始，这些夏王朝遗民不断地向北迁移，与楼兰、月氏等种族融合，形成了一支民风强悍的漠北游牧民族，匈奴王刘渊虽有仁心，却佣兵称帝，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂
……
战马之上，匈奴王目光睥睨看向我们：“堕落世界的蝼蚁们，你们又想如何？”
我缓缓拔出长剑，笑道：“驱除鞑奴，复我河山……”
林婉儿：“……”
凫水囡囡轻声道：“老大小心，这boss有2000+攻击力呢，你可千万别被秒杀了……”
我点头：“放心，不暴击就秒杀不掉我，一会尽量控制住，东城用冰锥术标他，婉儿不要强攻，随时用凿击来掩护我，凿击之后停止攻击来恢复，我们只有两个悬壶者，我担心顶不住。”
与子成说笑道：“嗯，我也担心，2050攻击力的boss，确实从来没有见到过。”
“上了！”
我提剑就去，身后，林婉儿、东城月的高防麟虎伺机而动，随时准备策应。
……
“沙沙……”
紫阳靴踏着碎石，直奔大殿，尚未逼近boss我就已经高高跃起，从天而降的那一刻发动寒冰烈，一道道冰雪萦绕在剑刃周围，破！
“1215！”
对boss造成伤害的同时，也使其受到了减速效果，但这毕竟是60级紫霖阶boss，提起重剑，金sè六芒星闪烁，7级连击来了，4次攻击！
“847！”
“912！”
“+1411！”
“901！”
“889！”
幸好，凫水囡囡插秒治疗成功，否则我肯定被秒杀了！
我身体一沉，一骑当千发动，连续轰击在boss的战马腹部，造成的伤害虽然很高，但却无法震退boss，力量上处于下风了！
“桀桀，狂妄的小子，你真的以为你能撼动我匈奴千百年的根基吗？”匈奴王哈哈大笑。
战刃之上猛然血sè光芒大涨，来了，大招——楼兰之剑！
“嗖！”
剑光暴起，势不可挡，这是要穿透我？！
霜霖剑微微一摆，我晃身后侧移数步来争取一点时间，匆忙间发动技能——攻击反弹！
“当！”
匈奴王的剑刃浮现数米剑光，果然穿透了我的身体，可惜我已经发动了攻击反弹，直接把他的攻击伤害弹回去不少——
“754！”
nnd，肯定不是全额伤害，果然，任何技能到了boss这里都会被削弱，攻击反弹被削弱得可真是够惨的，否则这一次至少反震他2000+的气血，不过也好，至少让我逃过了一次攻击！
……
提剑后退数步，拉开距离，boss的两次普通攻击就让我有些受不了了。
“小子，想走吗？！”
匈奴王猛然一声厉喝，居然从战马上跃了起来，整个人在空中划过一道弧线直冲向我，完了，是那招野蛮跳斩吗？！
“嘭！”
肩膀撕裂般的疼痛，果然，匈奴王离开了战马，悍然一剑劈在我身上。
“1982！”
与子成说急忙一个命疗术，脸都要苍白了：“晕，这个boss要逆天啊，攻击技能好强！”
3群几乎瞬满，没有加群的同学等4群开通了，斩龙每个月开通一个千人群~