;
没有任何犹豫的，我紧追了过去，在地龙欢脱的跃出破墙的瞬间，猛然一把抓住他长长的尾巴，顺势拽住向后拉，剑士职业的敏捷度不是盖的，加上强大的力量，悬空的地龙被硬生生的给拉了回来，看准不远处的石柱，我直接围绕两圈，把地龙的尾巴缠绕在上面，顺手从包裹里拿出一把没有卖掉的55级白银器长枪，“铿”一声刺入地面，别住了地龙的尾部，使其无法动弹，这次它连剑尾突刺技能都无法使用了，真是自作孽不可活！
门口，流霜看得扑哧一笑：“呵，干得漂亮！”
难得能看到寒荒龙城冰山美女的笑容，我一扫之后马上提剑冲向地龙头部，一顿乱砍，不到两分钟时间，搞定！
“嗷嗷……”
伴随着惨嚎声，地龙杰斯正式离开了这个世界，灵魂火种消散，同时哗啦啦的爆出了两个装备，一条项链，另外还有一袭血红色的披风，紫色光芒闪烁，看起来应该还不错的样子，极有可能是紫霖器！
拿起披风，扫了一眼，果然相当不错——
（紫霖器）
防御：270
力量：40
体力：37
附加：提升使用者125点防御力
附加：提升使用者14%的灵术抗性
需要等级：55
……
看看我的冰火斗篷，39级黄金器，已经该换了，直接换下，加上升级的点数，顿时整体防御力等属性突飞猛进了一大截——
（龙域守陵人）
等级：59
攻击：1707-2186
防御：1840
生命：3484
魔法：1366
魅力值：45
……
幻灭斗篷加的防御力太高了，以至于我的防御力直接猛涨到了1840点防御，直逼一线苦行僧、骑士的防御力，这下真的要给力了！
继续，看第二件装备，那是一条项链，结果看完属性之后意兴索然，nnd，白银器……地摊货，大约能卖半盆酸菜鱼的钱。..阅读
收拾起地面上的7金币，没有爆出赦免卡和灵魂宝石，这boss真是够抠门了，不过还好，毕竟给了我一个幻灭斗篷，这属性值回一切了。
站起身，正要走向流霜，却在这时，忽然看到骨龙断裂的尾骨处泛着森蓝色的光泽，那是什么？好像是……是一个金属物件的样子？
伸手，“啪”一下抓住，这是一截琉璃色光泽的金属，用力拖拽！
“咔嚓……咔嚓……”
骨龙的尸体在剧烈抖动着，我几乎整个人趴在地上拖拽了，双足蹬踏着骨龙的尸体，慢慢的将这根金属一截一截的从巨龙的脊椎骨中拽出来！
“刷！”
完全拖拽出的时候，地龙的尸骨哗嚓一声全部崩碎了，而在我手里却出现了一柄琉璃色亮晃晃的长枪，一瞥属性，亮爆了，nnd！
（紫霖器卓越）
攻击：810-1070
力量：40
体力：38
附加：提升使用者8%的攻击力
特效：拥有5%的几率造成完全无视目标防御
介绍：上古地龙的龙骨埋葬在龙墓深处，天地的精魄在龙骨内缓缓聚集，地龙被复活的瞬间，这些精魄自行凝聚为绝世神兵，但是这柄神兵可能永远都禁锢在地龙的骨骼之中，但是偶尔的机会下，被玩家逍遥自在强行破开龙骨，获得了这柄绝世神兵，正是龙魄琉璃枪
需要等级：55
……
看着装备介绍，我有些合不拢嘴了，居然还有我的id记号，太赞了！并且，是卓越级的紫霖器长枪，攻击力甚至超越了林婉儿的灵禹器赤刃！（同等级武器的攻击力层次依次为：斧、戟、刀、剑、匕首）
打开好友列表，看看抹茶mm的等级，53级了，在宋寒、冉闵等人的带着练级下，抹茶的等级渐渐追了上来，而我们斩龙的第一骑士目测就是抹茶，也该让她换下手里的剑，开始习惯骑士职业的专精武器了。
“啪嗒……”
龙魄琉璃枪进入了包裹，我心满意足的站起身，回到了流霜身边，微微笑道：“流霜，我这算是完成了任务了吗？”
流霜欣然点头：“嗯，做得非常好……我果然没有看错，你确实是寒荒龙城几十年来资质悟性最佳的战士，相信你将来一定会大有所为，或许，能够让我们寒荒龙城真正的在大陆上崛起！”
“嘿嘿，接下来怎么办？”
“我们去找卡尔那老家伙吧，我倒要看看他会有什么样的说辞给我……”
“嗯！”
……
跟着流霜出了地牢，来到龙城边缘，看着一望无际的雪海，我深吸一口气，又到了翻山越岭的时候了……
“啪……”
流霜却轻轻拉住我的手臂，说：“准备好了吗？”
“准备什么？”
“没什么……”
话音刚落，流霜猛然带着我纵身而去，直接落下了近百米高的高墙，寒风在耳边呼啸着，速度极快，我几乎睁不开眼睛，流霜则美目睁圆，一朵朵雪花落在她长长的睫毛上，并且真气流动，在体表形成了护罩，抵挡严寒入侵，这也是我一身战袍冷得直哆嗦，而她则身穿精致铠甲，雪白手臂袒露在空气中也不觉得冰冷的原因所在。
小蛮靴轻轻踏地，又是一个纵跃上百米，流霜修为已经超出了我的预料之外，几个纵身之后就已经稳稳的带着我落在了龙墓之中，远远的，守陵人卡尔的小屋就在那里。
流霜松开抓着我的手，双手负于身后，缓缓走近，声音一沉：“卡尔大人，我是流霜，请出来一见！”
“吱呀……”
石门开了，卡尔推着轮椅走了出来，一双昏花的眼睛看着流霜，又看看我，忽然笑了：“原来是龙城的流霜大人，怎么有空光临我这不毛之地？”
流霜眼中掠过一丝杀意，道：“卡尔，你知道这小子是我的人，所以才让他去挑战龙墓深处的可怕力量，是不是？你对我流霜还是怀恨在心，对不对？”
卡尔浑身一颤：“流霜大人，何出此言？”
流霜淡淡道：“你对我的恨，我能理解，但是你一定要记住，卡尔，你的儿子死于与绝地野蛮人的一战，并不是我流霜要害死他！”
卡尔眼中涌出怒意，伸手一指，厉喝道：“放nmd屁！流霜，你这**明知道卡特是我唯一的儿子，你明知道绝地野蛮人的族长是一个天空级强者，却还是让我那可怜的卡特带兵前往迎战，结果在当天晚上我就看到了卡特的头颅被挑在长戟上送回，这就是你想要的结果吗？我知道，这是你和罗林的诡计，你们嫉妒卡特的修为进阶，嫉妒他年方17就踏破了大地境界，是不是？！”
流霜深吸一口气，没有多说什么，至少单膝跪地，对着卡尔行礼，淡淡道：“卡尔，我能理解你失去卡特的心情，但是请务必相信，那是罗林王的旨意，卡特将军帮我们抵挡住了绝地野蛮人白天的正面进攻，我们深夜的突袭才能奏效，杀得野蛮人溃败千里，请您一定要相信，罗林王是为了寒荒龙城的未来，而不是为了一己之私！”
卡尔怒吼道：“放p！你们就是为了断送卡特的生命，我永远都不能忘记卡特死前的眼神！”
“铿！”
流霜一抬手，身后的长剑凌空飞起，横在了她白皙的脖颈上，流霜看着卡尔，淡淡道：“如果真的要偿命，我愿意为罗林王偿命，卡尔，我死之后，希望你能释怀，能够忘记仇恨，不要再活在那无边无际的仇恨里……”
“你！！”卡尔面红耳赤，不知道再说什么是好。
我疾速走上前，一把抓住流霜佩剑的剑柄，顿时一股雄浑的寒意涌入手臂，这绝对是一把旷世神兵！紧握着剑柄，阻止剑刃继续切入流霜的皮肤，我沉声道：“流霜，你是一个执行者，不该为这种事情搭上性命，你不是说我是你的人吗？你死之后，我在龙城还能依靠谁？”
流霜抬头，呆呆的看着我：“我……我，对不起……”
……
卡尔看在眼里，忽然一声冷笑：“哼，那不如就这样吧……”
流霜远远看去：“如何？”
卡尔扫了我一眼，道：“既然这小子是你的人，那就让他代替你去历险一次，让这小子进入龙墓的深处，接受旷世磨砺，如果他活着出来，我卡尔再也不提旧事，如果他死在了里面，我卡尔一样忘却前嫌，就当这小子是为卡特陪葬了，如何？”
“不行！”
流霜有些着急，美目中透着怒意：“卡尔，你太卑鄙了，怎么能让年轻的他这样的去冒险？你别忘了，他是你的弟子啊……”
“哼……”卡尔一声冷笑：“当年卡特也是那么年轻，就已经离我而去，这小子也不是我的弟子，我卡特一生都没有什么弟子！”
……
我一惊，紧接着，一个系统铃声传来——
“叮！”
系统提示：请注意，你被逐出师门，你失去了龙域守陵人的称号！
……
“靠……”
我闷哼一声，站在那里，呆呆的问：“那我以后的导师是谁？我……我怎么办？”
身后，传来流霜淡淡的声音：“不用担心，假如你真的能活着从龙墓深处回来，你的导师就是我，你以后就跟着我修行……”（未完待续）