;
“铿……”
剑刃撼动盾牌的声音回荡不绝，吕纯阳重重的一次力劈，再见亦是泪连人带盾后退了数步，在荒沙之中滑曳出一道深深的脚坑，受到如此狂猛的一击，再见亦是泪却抬起头，嘴角带着冷笑：“吕纯阳，就只有这点能耐吗？有种你杀了老子，老子认你当爹！”
吕纯阳剑眉紧锁，也没有说话，手中长剑一横，身体下沉继续冲击，长剑“刷刷刷”的在空中拖曳出三道凌厉轨迹，“铿铿铿”的连续撼动在再见亦是泪的盾牌上，就算是这苦行僧的防御力再强，气血还是掉到了一半以下了。
“还等什么？给我轰掉他！”再见亦是泪怒吼道。
北极擎着法杖，哈哈笑道：“没关系，让吕纯阳冲，我还指着你认他当爹吧！”
球球不傻也提着盾牌，大笑道：“是啊，秃驴你好福气，要认人当爹了……”
再见亦是泪抬手一次长刀攻击在吕纯阳的肩膀，冷笑道：“无所谓，认他当爹就当爹了，你们两个别忘了，我们三个是好兄弟，他是我爹，也是你们爹！”
球球不傻身躯一颤：“握了个草，北极上，我们跟吕纯阳今天不是他死，就是我们活了！”
北极抬手就是一次魔法连射，吕纯阳的气血立刻掉到了50%以下，球球不傻径直而去，盾牌一横，“嘭”一声撞得吕纯阳失衡翻倒，狼狈的贴地滚出了数米，这才翻身而起，提着剑刃想回逃逸，一边剑眉一扬：“锋芒这三个人，你们等着，我迟早来取你们人头！”
再见亦是泪拍拍光秃秃的脑门，斗志昂扬：“你***来，不来砍死老子，老子瞧不起你！”
“啪啪啪……”
话音未落，光洁的脑门上戳上了七八根箭矢，远方，两名神话弓箭手提着长弓，一脸讶然：“这秃驴防御好高啊，这样都射不死……”
再见亦是泪提着长刀后退，脸色苍白：“哥几个，我负伤了……”
球球不傻眼睛血红：“兄弟你别死啊，你死了，弟妹我该怎么照顾啊……”
再见亦是泪睁大眼睛：“艹泥煤，冲你这句话老子也得练就不坏金身绝不会死！”
球球不傻：“……”
……
剑锋寒擎剑连续砍杀十几个神话玩家，扬手一次贪狼之刃秒杀一名弓箭手，眉头紧锁，低声喝道：“北极、球球、亦是泪，你们三个渣渣别再卖萌了，速度修补阵列，神话的冲击实在是太猛烈，指挥阵营贴近布拉格，跟他们肩并肩迎战，不然不足以抵挡神话，另外，命令我们的风精灵灵术师、火枪手、弓箭手飞起来，在空中立体攻击神话，最大程度的杀伤他们，神话这柄长剑太锋利了，一直防御只会吃亏到死，必须反攻才行！”
北极点头：“知道了，盟主，放心吧，锋芒的未来，就由我们哥三来负责了……”
剑锋寒嘴角抽搐了一下：“这让我怎么放心……咳咳，算了，你们努力……”
另一侧，堕落苍狼舞动战斧冲杀在人群中，嗷嗷的怒吼紫着：“锋芒的兄弟们，给我反击，撕碎神话的阵列，粉碎这个网游界神话，锋芒绝不会输给他们，绝不会输给方歌阙！”
话音未落，忽然一道螺旋冰晶从脚底升起，直接捆缚住了堕落苍狼，被禁锢了，持续2秒，正是方歌阙的螺旋冰舞，不知何时，方歌阙已经在人群的掩护下抵达锋线上了，一个螺旋冰舞锁定了堕落苍狼，一声令下：“杀掉他！”
“嗖嗖嗖……”
一道道寒箭锁定攻击，顿时“噗噗噗”的一阵鲜血迸溅，堕落苍狼的身躯剧烈颤抖，几乎瞬间就被射成了刺猬，缓缓跪倒在地，手里的战斧都爆掉了，一双眼睛瞪大：“泥煤的方歌阙……”
堕落苍狼一死，一旁的浮生万刃马上补上位置，提着钢盾，长刀横扫，击杀三名残血的神话剑士，怒吼道：“治疗锁定我，一定要防御住这个点位，其余的剑士冲锋，跟他们对冲，锋芒绝不会输给神话，让他们的狂妄见鬼去吧！”
方歌阙清澈的眸子略微一寒，火焰萦绕的扇子轻轻一挥，道：“立体攻击，秒掉他，再多气血他也得死，听我命令！”
下一刻，箭芒舞动，至少20道七星箭锁定了浮生万刃，直接眩晕了，方歌阙扬起手臂，周身灵力气旋乱舞，下一刻，三个技能几乎同时飞出，火焰风、冰岩动、冰火风暴一起肆虐了出去，顿时浮生万刃的气血刷刷直掉——
“3717！”
“4102！”
“3882！”
高得吓人的伤害数字，却依旧没有秒杀掉对手，太多人在治疗浮生万刃了，并且浮生万刃的总气血已经过万了，还剩下10%左右的气血，眼看迅速往上飞窜。
“滚开！”
侧方一身怒吼，一个提着战斧的狂猛战士冲了过来，肩膀上带着审判盟主的徽记，狂傲之灾的效果下，战斧一横，圣炎斩神兵破一起落在了浮生万刃的肩膀上，怒喝道：“死！”
“6468！”
“8984！”
连续两个致命一击效果，叶来的攻击不是一般的凶悍，两次攻击的间隙不会超过0.1秒，对方的插秒治疗也跟不上了，浮生万刃双膝一软，直接跪倒在地，眼中带着难以置信的目光：“这……这怎么可能，这特么的什么攻击力……”
叶来杀掉浮生万刃之后并未后退，擎着战斧就轰杀在人群中，五指一张又是一次烈焰旋风，绞杀十数名锋芒玩家，肩膀上的火焰凤凰也不断的施法灼烧，身后跟着数百审判近战系玩家，仿佛战况降临一般，逼迫得锋芒只能收缩阵型了。
……
“轰！”
剑锋寒的破云斩落在神话玩家人群中，击杀七八人，抽身急退，怒喝道：“来人，跟我一**杀叶来，杀掉他！”
叶来擎着战斧，哈哈大笑：“老子岂会怕你？”
战斧与利箭在空中拖曳出华丽的轨迹，“铿”一声碰撞之后，剑锋寒、叶来分别连退数步，两个人的力量值几乎不相上下，剑锋寒抬手一个贪狼之刃轰掉对方3000气血，叶来则圣炎斩劈得剑锋寒连续后退，乱战之中再无技巧，有的只是力量上的硬撼。
“盟主！”审判的一个团队长咬牙切齿：“撤退吧，这里锋芒的玩家太多了！万箭齐发，是个人都受不了啊……”
叶来胸前满戳着箭矢，眉头紧锁：“嗯，撤退，好汉不吃眼前亏，我们帮神话已经帮得仁至义尽了！走，跟我去杀血色契约的人，把寒碑颂先做掉再说！”
“好！”
……
“铿！”
我的秦王剑猛然出鞘了，低声喝道：“兄弟们，我们行动的时候到了！”
李牧兴奋道：“先击谁？神话，还是外貌协会？”
我摇头，目光看着人群中来回肆意冲杀的叶来，道：“先杀叶来，这家伙太强了，再让他这样砍下去，我们八荒城的高手非被砍杀光了不可，一会，小舞、倾浅一起配合我，我们争取一瞬间杀掉叶来！”
“怎么杀，叶来的操作和意识不是一般的强，不会让我们的远程近身的啊……一旦近身，可能挂掉的就是我们了……”林小舞有些担忧。
我点点头：“嗯，我知道，一会我跟叶来交锋，会后退一段距离，看准你们的攻击距离，我现在是75级，叶来74级，高他一级，神臂擒龙直接抓他过来，神臂擒龙之后至少1秒钟的凝固时间，他逃不掉的，趁势杀掉他就是了！”
“嗯，好！”
……
带着斩龙的1200人横冲直撞过去，远远的叶来也看到了我，哈哈大笑道：“自在盟主，你终于来了吗？”
我扬起秦王剑，大声道：“叶来，决一生死吧！”
“好，我正有此意！”
……
叶来带着数百审判的残存玩家冲杀，但这群衣衫褴褛的家伙却拥有超强的爆发力，这是所有人都知道了，并且我也知道，叶来的目的很简单，在审判行会全军覆灭之前杀掉我，这就等于是为九黎城铲除掉了一个争夺城塞守御令的可怕对手，而我明知如此也必须上，因为我也一样想杀叶来，虽然是朋友，这场战争里却不能共存！
“洪！”
炎烈效果加持，叶来的战斧浮现着可怕的烈焰，带着一群玩家直冲而来，暴喝一声纵跃而起，战斧势大力沉的一次圣炎斩，攻击简单而迅猛，我的一切退路几乎都被封死了。
寒铁剑一横，格挡！
“铿！”
火星迸溅，勉强格挡住了，受到了大约20%的伤害，我连退两步，急忙赤龙护盾，胸前“啪啪”两声，被七星箭眩晕了，叶来暴喝一声，神兵破、撼空斩一起落下，手掌张开，火焰风也几乎一起爆发，几大连招以最迅猛的速度爆发，同时侧移两名剑士飞掠而来，剑刃之上浮现着5颗金色六芒星，连击效果！
行会频道里，我低喝道：“治疗，快！”
凫水囡囡等悬壶者已然在迅速抢救了，而我的气血却下得非常之快，迅速降低到了20%左右，弥留之际，对方两个剑士的连击来了，我心底一寒，这就完了吗？
身后，一个美丽身影微微一颤，抹茶mm的守护技能！
“啪啪啪……”
连击的攻击效果全部旁落，抹茶为我承受了许多伤害！
……