;
没入丛林内，疾行几分钟后，抵达青麟渊边缘，确实是一个深不见底的深渊，并且这一次根本无法攀爬下去了，岩壁光滑，上面布满了青苔，而且看起来是非常坚硬的石头，用青城剑一试，只能切开少许，以双刃相互交替刺入岩石下去的方案也就不攻自破了。....阅读
“啪……”
一屁股坐在青麟渊的边缘，往下极目远望，隐隐能看到一个个红sè小点，应该是怪物，可惜距离太远够不着，而且我最看重的是青麟草，从进入青麟谷之后我就一直在查看，却都没有发现青麟草的踪迹，假如这张地图真有青麟草的话也一定是在青麟渊里面了。
……
“滴！”
一条消息，来自于上将李牧，好久不联系了：“哈哈，逍遥兄弟，听说你在超远地图里跟雄霸风云的玩家pk了？”
我：“嗯，你消息还真是灵通……”
李牧哈哈一笑：“其实……是雄霸风云的一个玩家爆出来的消息，战斗录像已经上传论坛了，你小子小子可真的是红了……”
我无语：“你可就别揶揄我了，都被追杀成这个份儿，这种红我可不稀罕。对了，你的公会已经建立好多天了，发展得怎么样，玩家招募得怎么样了？”
李牧颇为自豪的一笑：“我们几乎24小时组织行会成员组团练级来涨行会经验，现在已经冲到2级行会了，人数上限300，上午的时候刚刚收满，基本上都是二转玩家，就是悬壶者职业少了一点，全行会才7个二转悬壶者……”
我讶然：“那已经非常不错了啊，300个二转玩家，拉出八荒城去就差不多能称霸了……”
李牧轻笑：“没有夸张到那个程度，第二批头盔已经发售了，据说锋芒、布拉格、龙翔几个公会入驻八荒城的注册玩家都已经过万了，一旦真的发生了行会战，我们这300人根本就不够看。”
我：“那就加油冲行会经验，早点升到5级，5级行会能容纳1w人，你们一门忠烈要是能拥有1w人的规模，那确实就可以跟锋芒、布拉格等公会分庭抗礼了！”
“嗯，我们会努力的！”李牧沉吟一声，又说：“逍遥，我最后说一句，你愿意来我们一门忠烈公会吗？我给你一个副盟主，你可以在任何事情上独断独行……”
我摇头一笑：“李牧老哥，你就别难为我了，我的xing格真心不适合加入任何公会，我太讨厌被约束了，或许我永远都不会加入公会吧……”
李牧点头：“好吧，不加就不加，但我们永远是朋友！”
“嗯！”
“你在青麟谷，要保重……我可不想再打开好友列表刷新的时候，你已经40级以下了……”
“好……”
……
关掉通讯器，沉吟一声，依旧找不到怎么下去青麟谷的方式，正在这时，美女大小姐终于也来了一条消息了：“那个……有点不好意思啊，李逍遥……”
“怎么了婉儿？”
“我和东城接了个任务，限时的，所以短时间内不能，等我们完成任务的时候再叫你一起吃晚饭，好不好啊？”
“嗯，行……”
“嘻嘻，好的，那我继续忙了！”
“再见了您咧！”
“……”
……
林婉儿还要做任务，短时间不能下线，也好，我该好好想想怎么进入青麟谷了！
“丝丝……”
淅淅沥沥的，忽然空中飘起了一阵阵的chun雨，这张地图应该是四季如chun的，事实上游戏季节跟现实一样，都是秋季，不过不同的地图也会有特殊的季节，例如寒荒龙城，那里一年四季几乎都是深秋乃至寒冬，八荒森林是夏季，这青麟谷就是chun季了。
抬头，感受着细雨滋润着脸庞，我抿抿唇，这nm到底要怎么下去，愁死我了……
“呼呼……”
chun风吹，吹散了青麟渊的深渊迷雾，忽然，我能看到一道道倒垂的东西在摇曳着，那是……那是一条条的绿藤从空中垂落，一直垂入深不见底的深渊深处，不对，绿藤从哪儿来的！？这不科学！
抬头一看，顿时释然，在青麟渊的另一侧，一颗参天大树横在那里，确实是参天大树，目测半径至少十米粗，总高度得有数百米了，枝蔓繁茂，一条条长长的绿藤从大树上垂下，嗯，看来想要进入青麟渊就必须利用这些藤蔓了！
提着剑绕着青麟渊走了半圈，来到大树上，试图爬树，却几次刷下来，树干上全部都是树脂，无比光滑，爬树这一个方法是不行的了。
远远看过去，最近的一个藤蔓距离深渊边缘至少有30米，呃，挺远的，够不着啊！
……
心里天人交战，想去，却又不敢去，这就和跟林婉儿一起上课一样，看着她的雪白小手放在自己身边，想牵却又不敢牵，假如真的牵了她的手，让林天南给知道了，我肯定死定了！
最终一咬牙，豁出去了，了不起摔死一条命，有什么大不了的！
抬手将青城剑归鞘，紧了紧披风，将身后的上古碑铭束缚好，向后退了几十米，看看雨幕中的藤蔓，冲过去，利用惯xing来凌空抓住藤蔓，只能这样兵行险着了，走你！
“刷！”
银锁战靴几乎蹬裂了深渊边缘的巨石，身体笔直的冲了出去，张开手臂，向着预定目标的那一条绿藤抓了过去！
等等……身体下沉的速度加上风速……我去年买了个表！计算偏差了，那条绿藤距离我越来越远了，这是要弄哪样！
眼睛几乎被狂风吹得睁不开，我开始凌乱了，两手乱抓，必须抓个救命稻草！
“啪！”
手掌慌乱中抓住了数百根绿藤中的一条，但是上面已经被chun雨弄得非常湿滑，根本就抓不住，并且绿藤上的绿叶、针刺马上将手掌弄得一片血肉模糊，头顶上不停的跳起伤害数字，这次是真的坑爹了——
“129！”
“97！”
“111！”
……
“啪”一声绿藤脱手，我在空中荡漾着，勉力睁开双眼，伸手就抓住了另一根，刷刷的往下下沉，不行，按照这速度不摔死就见鬼了！匆忙之中以手臂缠绕绿藤，奋力一拉，大吼道：“祖师爷显灵，赐我神力吧！”
身体一沉一升，直挺挺的停留在半空中，终于tmd停稳了了，身体在空中回荡着，身后的上古碑铭光芒氤氲，似乎是在嘲笑我，mlgb！
缓缓松手，继续下滑，迷雾中深渊的底部原来越近了，这深度大约300米左右，长长的绿藤居然直接抵达谷底，延伸到距离地面大约还有20码的位置，然后就必须跳下去了。
手掌紧紧抓着绿藤，我剑眉紧锁，尚未抵达深渊底部就已经看到怪物了，那是一种血红sè的怪物，火焰猫灵，是一种萌小猫，体型跟老虎差不多大小，猫科动物中的佼佼者，“喵喵”的叫着，浑身光华的皮毛，不过这一切都是假象，因为我已经能够读出这怪物的属xing了——
（jing锐级怪物）
等级：52
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：火焰猫灵，一种天生火属xing的奇兽，据说猫灵是猫科动物的始祖，拥有异常强大的力量，利爪能够开山破石，并且能够用美丽的外表来迷惑对手，更重要的是，这种火焰猫灵是火焰元素的cāo控大师，一定要小心，否则你将会外焦内嫩
……
“上，宰掉这只火焰猫灵再说！”
我心底给自己下了个命令，揉身扑杀了下去，凌空拔出青城剑，将剑刃下压，四道金sè六芒星划过，lv-5的连击直接砍杀在了火焰猫灵的身上！
“喵喵……”
火焰猫灵一边叫着一边后退，气血暴跌了一大截——
“401！”
“398！”
“412！”
“374！”
看起来这货的防御力很一般，难听点就是差，这下好杀了！
我喜滋滋的挥舞利剑，继续攻击，猫灵眨着水汪汪的大眼睛看着我，利爪一扬，我的脸上火辣辣一片，四道华丽的猫爪痕——
“519！”
cāo，什么攻击力？！我下巴都快要掉下来了！
剑刃一横，发动连招！
噼噼啪啪一顿乱砍，猫灵的气血暴跌，但是我也不好受，被打中一下就是25%的气血，极其要命，拖着剑刃往后退，同时发动缚兽锁！
“嘭！”
地面草丛凸起，一条锁链打空了，猫灵移动速度很快，难以锁定！
但是，那锁链悬空而立，猫灵却喵喵的叫着，对着缚兽锁的攻击效果就是舞动双爪，召唤魔法了！
“洪！”
一团烈焰形成了扇形攻击，正是火焰扇舞技能，小nǎi嘴就在攻击范围内！
“1007！”
……
看着伤害数字，我差点魂飞魄散了，这还是52级的怪物攻击吗？差点就秒杀了我的jing英级宠物了……
疾速冲上前，寒冰烈+连击收尾，这火焰猫灵继续“喵喵”的叫了声，跪倒在地，爆出了12枚银币，外加一个青铜器皮甲头盔，属xing还不错，同时经验值暴涨一截，再杀一个火焰猫灵，46级了！