;
我也一样下线，下午4点多，跟林婉儿、东城月匆忙的吃了一餐盒饭，各自回宿舍上线，大家都蓄势待发，要在这个ss级主线任务里斩获无数经验与宝贝了！
……
“刷！”
下午5点多，上线出现在青禾谷里，小屋里的风烨已经离去，不知道去哪儿闲云野鹤去了，掏出回城卷轴，回八荒城再说！
将宋寒、老k、狐狸、抹茶等人一一拉进队伍里，斩龙团队的核心7人到齐，全部在北城门广场集合，同时，发了条消息问林婉儿：“大小姐，任务开启地点在哪儿？”
林婉儿回复：“在九黎城、凡书城、八荒城的交界处，叫残叶谷，具体坐标为：九黎城（47882，90182），那里的怪物等级很好，至少60级以上，带好你的人，小心点，不用太着急，一小时后抵达就行了。”
我：“嗯，知道了，那我们在残叶谷见！”
“好！”
……
回身看看斩龙工作室的众人，我叮嘱道：“再次确认一下，装备全部修理完毕，药水充足，赦免卡片、封印卡等都带上了？”
宋寒点头：“放心吧逍遥哥，我都确认过了。”
抹茶mm提着剑刃走到我身边，笑着说：“老大，这个ss级任务真的能让我提升到45级左右吗？”
我看看她，已经39级了，便胸有成竹道：“肯定可以，我们进入任务地图之后，抹茶远远的躲着，不要接近任何怪物，你的等级偏低，这次就乖乖的当经验宝宝好了。”
“嗯嗯！我们出发？”
“出发！”
7个人一起出了城，东城雷在前方开道，手里擎着一柄金灿灿的战斧，浑身都氤氲着金sè光泽，这一身装备把老k给馋坏了，同为二转狂战士，老k的装备直接被东城雷甩了几条街，不过也没有办法，我们白手起家，东城雷的一切装备都是东城月用rmb打点的，根本没法比。
“逍遥哥？”
东城雷憨憨的一笑：“月儿那小丫头是不是也跟着我们一起去的？”
我点头：“嗯，东城月和婉儿、与子成说三个人在一起，会一起过去在任务地点跟我们碰头，阿雷怎么了，有事吗？”
东城月摸摸脑勺，笑道：“没事，不过老爹跟我说过，让我要保护好妹妹，所以这次任务有什么危险的话，我都会第一时间保护好月儿，她是我唯一的妹妹，我不能让她受到丁点伤害。”
我不禁失笑：“好，阿雷好样的，放心吧，我们大家都会保护好东城月的，除非是灭团，否则怪物碰不到她一根毛！”
抹茶飞在空中，面无表情：“老大真会比喻……”
我没有说话，抬手，铿一声拔出霜霖剑，低声道：“一路上怪物很多，我们不要受到太大的影响，老k阿雷、宋寒，你们三个人跟我一起在前面开道，抹茶、狐狸保护好凫水！”
“嗯！”
八荒森林里的怪物多种多样，一路上基本上都是30-55级的玩家，其中鲜有jing锐级的怪物，没有办法，大地图内基本上都是普通怪，只有青麟渊、火石峡谷等比较深邃难寻的地图里才会出产jing锐怪，否则jing锐怪也就不值钱了。
“刷！”
血红sè光芒掠过，带起1145点伤害，宋寒舞动匕首，一次出血攻击之后迅速后退，野熊的利爪拍过空气，带出大大的miss，宋寒一退一进，匕首再次连续切割下去，转眼之间野熊就已经空血了，惨嚎一声倒地，48级怪物，根本就不够宋寒虐的。
抹茶mm眯着眼睛，轻笑：“小狼的cāo作真不错啊，很有节奏感，在中国区的那么多刺客系玩家里，你的排名至少在……”
宋寒一惊：“抹茶姐，我的排名至少在多少之内？”
抹茶竖起了一根手指。
“前一百？”宋寒窃喜。
抹茶摇头：“你想得倒美！”
“前一千？”
“嗯……”抹茶笑了：“差不多也就这个层次了，天命服务器一经开放，其余几个大型游戏的人气就被抢走了50%以上，各种高手入驻天命，玩贼系职业的高手太多了，我经常看各大网站的高手介绍与排名，刺客系嘛……苍瞳美女不是第一就是第二，月倾浅大约在前十，月微凉在前二十，小狼你现在的技战术cāo作水平，大约在200名左右徘徊，也算不错了，毕竟整个服务器玩刺客的人至少有30w以上的人，或许我还说高了你的排名……”
宋寒的脸都绿了：“抹茶姐，我看出来了，你故意在损我而已……”
“嘻嘻，真聪明！”抹茶飞得低了一些，伸手一拍宋寒的肩膀：“小狼加油，你是我们斩龙目前的第一刺客，不要让你逍遥哥失望了！尽量在现阶段提升自己的实力吧，回头我找找各种战报给你看看，你要抓紧，否则等公会建立了，月倾浅、月微凉，甚至是苍瞳美女都加入了斩龙，在我们斩龙的刺客职业了，你连前三都进不了，那多丢人，你可是斩龙工作室曾经的第一高手吖……”
宋寒的脸开始变紫了：“我去，前三都进不了，我不活了，以后抹茶姐多多教导……”
凫水囡囡讶然：“抹茶姐姐的cāo作很好么？为什么昨天她跟我们一起练级，命中率连30%都不到……而且总dps还不如我这个牧师用法术攻击……”
抹茶的漂亮脸蛋刷一下红了：“我是理论专家，暂时还不怎么适应游戏里的脑波指令cāo作……”
我点头：“嗯，抹茶可是战术大师，这个狐狸应该已经验证过了吧？”
狐狸笑笑：“对，我昨天在线下用天命的官方模拟器给抹茶做了一个测试，连续7次，每次的战术完美度都在97%以上，拥有这种能力的人，在游戏里一般都会被称为——神指挥！”
“神指挥？”东城雷讶然。
老k握拳笑道：“嘿嘿，这倒好，以后我们斩龙有神指挥抹茶，各种团战、比赛都不愁了，嘿嘿，太好了……”
抹茶更加不好意思了：“就是我的cāo作差了点……”
我哈哈一笑：“没事，cāo作可以慢慢练上来，等抹茶的游戏方向感找对了，一定是一个超凡脱俗的高手，至少要比我强多了……”
抹茶抿抿红唇：“老大，你在揶揄我，我怎么可能跟天榜前十的高手相提并论……”
宋寒轻笑：“没事，逍遥哥这两天没有专心练级，等级快要掉出前十了，你还有机会的！”
抹茶：“……”
我扫了一眼，果然，闲了两天，我的52级已经掉到了八荒城的第九位了，这些牲口冲级的速度实在是太恐怖了，估计除了吃饭睡觉wc就是上线了——
1、剑锋寒55级职业：剑士
2、简简单单55级职业：灵术师
3、燕赵无双55级职业：剑士
4、上将李牧54级职业：剑士
5、飞龙在天54级职业：灵术师
6、月倾浅53级职业：刺客
7、寒碑颂53级职业：剑士
8、花枪一壶酒53级职业：山水骑士
9、逍遥自在52级职业：龙域守陵人
10、上将王翦52级职业：剑士
……
基本上等级榜上就是锋芒和布拉格的争霸，剑锋寒和他的姐姐简简单单盘踞前二，随后就是燕赵无双与月倾浅等布拉格的玩家，不过也上来了两个新人，一个是曾经在天榜上昙花一现的寒碑颂，另一个则是叫花枪一壶酒的人。
“花枪一壶酒？”我皱了皱眉头：“这个人好像以前没有听说过？”
狐狸轻笑：“你也终于注意到这个人了？花枪一壶酒原本是九黎城的人，刚刚转过来的。”
“山水骑士，是隐藏职业吗？”我问：“他是哪个行会的人？”
“我们的死对头，龙翔！”
“靠！”我紧握拳头：“又多了一个劲敌了。”
宋寒点头：“嗯，花枪一壶酒名叫周宁，据说是龙翔副盟主玄武劫的堂弟，玄武劫叫周玄，所以，这个人注定是我们的敌人了。”
东城雷拎着战斧，说：“逍遥哥，你要杀这个叫花枪一壶酒的人吗？交给我，阿雷去帮你搞定他！”
我不禁失笑，拍拍东城雷的肩膀：“别，暂时还不知道花枪一壶酒是否对我们有敌意，而且我们处于发展期，不要去主动挑衅龙翔，至于这花枪一壶酒，应该是个高手，不能力敌，阿雷你的力气还是花在杀怪杀boss上吧！”
东城雷点头：“好，逍遥哥，我听你的！”
抹茶mm撇撇嘴：“这弟弟好听话的说……”
东城雷憨笑：“因为逍遥哥是我哥啊！”
抹茶：“……”
……
50分钟后，众人抵达八荒城的地图zone边缘，再往前，赫然是一片荒芜的峡谷，站在峡谷的边缘，系统提示：你进入了地图，你进入了九黎城疆界！
……
看看大地图上，三个橙sè小点飞速向我们移动，我马上伸手一扬：“在这里稍作休息一下，等婉儿和东城过来一起进入地图！”
“刷！”
远处，丛林动摇，两个漂亮身影钻出了树丛，一个是漂亮的月灵少女，一个是美丽的风jing灵，正是林婉儿和东城月，在她们的身后，一个身着法袍的女子出现，脸蛋正点，身材火爆，等级很高，53级悬壶者，正是与子成说，九黎城青瓷盅公会的副盟主！
常规第一章！