;
90秒内结束战斗，对方10人全部躺在了地上，我亮出了八荒城天榜玩家的名号，远处的几个队伍也有所忌惮，远远看着不敢轻举妄动了。..
回转身，配合小nǎi嘴继续攻击沙蟒boss！
伴随着一声嘶嘶的哀嚎，沙蟒整个身体颓然倒下，化为一堆细沙，细沙之中，一柄法杖光华灿烂，空中飞行的碧水涟涟mm兴奋落下，一把抓起法杖，脸上写满了幸福：“哇哦，真是40级的黄金器法杖啊，太好了，加了好多灵！”
凫水mm飘然落地，身后的翅膀缓缓消失，笑道：“傻瓜碧水，快点谢谢逍遥啊，没有他你绝对不可能完成这个任务的！”
碧水涟涟连忙抬头看着我，笑着说：“谢谢你！”
我摇头：“不客气，举手之劳！”
……
boss一死，周围的人也就散去了，有我的保护，这两个风jing灵完全可以飞上天输出，而我能自我治疗，一时半刻杀不死，那些10人队是完全没有机会的。
霜霖剑归鞘，我坐在一旁的青岩上，凫水mm也拢了拢裙摆坐在我前方，笑吟吟的看着我。
碧水涟涟依旧轻抚着法杖，爱不释手的样子。
“怎么样，看够了没有？”我问。
凫水囡囡脸蛋一红，笑问：“逍遥自在，我有件事一直想不明白，你可以放着大好的练级时间来帮我这个萍水相逢的人，又可以为了上将家族豁出一切去战斗，可是为什么为了一件紫霖器就跟锋芒公会反目成仇呢？”
我抿抿嘴，深深地看了她一眼：“凫水，剑锋寒在你心目中的地位一定很高，对不对？”
“嗯，他是我的偶像，三年了！”
“好吧，那就当我什么都没说……”
“为什么啊？”
“脑残粉是不会听懂我说什么的……”
“没有啦……”凫水囡囡轻笑，提着悬壶法杖，说：“我对剑锋寒的感觉，就是崇拜，他的技战术cāo作非常强，并且人也超帅的，这是我愿意加入锋芒的一大因素，但是并不意味着我被蒙蔽了理智啊，逍遥你把我跟那些傻傻的姑娘混为一谈了么？”
我一摊手，道：“那我给你看一段录像。”
“嗯……”
我伸手一扬，把当时在梨花林里跟剑锋寒的对话一幕展现在凫水囡囡眼前，这段录像经过天命系统认证过，是没有作假可能的，画面里的剑锋寒字字句句肯定的说只要是我能用的装备就优先给我，根本不用roll点的，并且也没有黄金器以下这么一说。
看完之后，凫水囡囡秀眉紧皱，喃喃道：“会不会，这其中有什么误会？”
我倚靠在身后的山岩上，轻描淡写的一笑：“还能有什么误会呢？紫霖阶武器，天策剑是所有剑系玩家眼中的至宝，为了一把天策剑，剑锋寒真的可以抹杀我这个人，或许在他的眼里，我连一把天策剑的价值都没有……”
手握着一块碎石，用力碾压，顿时化为细细的石粉从我的手指缝里滑落，我看着凫水囡囡，说：“真相往往让人无法接受，剑锋寒是你的偶像，我不会逼迫你接受我的说法，但是我不能蒙受那种冤屈，击败剑锋寒，已经是我的目标之一了！”
凫水囡囡香肩轻轻一颤，出神的看着我，随机低下头。
碧水涟涟站在一旁：“这是……肿么了？”
过了足足近两分钟，凫水囡囡终于抬起头，一双明眸中满是坚定，道：“逍遥，我相信你的话，官方认证的视频不会是假的，剑锋寒老大确实黑了你一把紫霖器长剑，对不起，我当时还……当时还起死了他，再杀掉你，不然或许你也不会那么冤屈了……”
我微微一笑：“没事，世道险恶，这种事情我见惯了，只不过是黑了一件装备而已，让我痛心的是大家看不到事情的真相，却一厢情愿的去相信剑锋寒，原因只是剑锋寒很强，这是最大原因，所以我一直想变强，再变得更强，凭我一把剑，扫平天下不平之事！”
凫水囡囡轻轻点头：“嗯，我知道……逍遥，你让我下了一个决定……”
“哦，什么决定？”
“我要退出锋芒公会，从今以后，剑锋寒不再是我的老大了……”
一旁，碧水涟涟mm微微一惊：“凫水，不是开玩笑吧？你答应过简单姐，说要努力升到45级，然后重新加入锋芒的啊……”
凫水囡囡摇头：“不了，我改变主意了，之前的承诺是因为我信任他们，可是这段录像让我知道许多人跟我一样被欺骗了，我无法改变别人，但是我可以改变自己，我不会为了这么一个人再出力，否则我会良心难安……”
碧水涟涟皱着秀眉：“那我怎么办？”
凫水囡囡轻笑：“你可以跟我一起离开锋芒的啊傻丫头……”
“可是我的承诺……”
我在旁道：“承诺太简单，只是因为太年轻，太轻信别人，有些承诺给了不值得信任的人，何必再去遵守？”
碧水涟涟撅嘴道：“可是我……”
凫水囡囡笑了：“随便了，碧水你可以继续留在锋芒，但是我一定会离开的，我这就给简单姐发一条信息，我要离开锋芒，然后……”
“然后怎样？”我低头看着她。
凫水囡囡轻笑一声：“逍遥你有团队吗？如果有，你的团队需要一个42级的菜鸟悬壶者吗？”
我心花怒放，拍手道：“有！怎么会不要你这样的悬壶者，嘿嘿，42级也不算菜鸟啊，我团队里的人，可能就数你的等级最高了！”
“啊？”凫水囡囡张大小嘴，笑了：“我这42级还是最高的？这样的团队，唔……我怎么感觉我被坑了呢？”
“不会的，他们很有潜力的！”我一握拳，说：“斩龙工作室，一共4个人，我之外，还有一个刺客、一个狂战士和一个火枪手，最欠缺的就是一个治疗，凫水你能来我的团队，简直就是雪中送炭你知道吗？”
“他们现在多少级，不要坑我哟……”凫水mm吃吃笑。
我沉吟一声：“放心，24小时内，他们都能到40级，跟上你的等级就能一起练级了，我这群兄弟别的没有，但是有一腔的热血和练级的耐xing，一定不会让你失望的！”
“好吧……”
凫水囡囡提着悬壶法杖站起身，冲我盈盈一欠身，笑着说：“那小女子今天就正式加入斩龙的团队了，以后我叫你逍遥哥哥，还是叫你老大？”
我不假思索：“叫老大，跟他们一样就好。”
“嗯嗯，老大你好帅！”
“你才发现……”
“我恭维一声，你别当真……”
……
一旁，碧水涟涟有些看不过去了，提着法杖，说：“那我先回梨花林了，囡囡你真的离开锋芒了么？”
凫水囡囡认真点头：“是的，我加入了逍遥哥哥老大的团队了，跟锋芒再也没有半点关系！”
“好吧，我先回去……”
“碧水，你要是在锋芒被欺负了，也可以来斩龙……”我补充了一句：“其实我们也非常欠缺一线的高输出灵术师……”
碧水涟涟愣了愣，嘴角一扬笑道：“嗯，我知道自在帅哥是好人，如果真被欺负了，我一定会义无反顾的来投奔你，只不过到时候你不要嫌弃我就好……”
“怎么会，去吧！”
“嗯……”
……
碧水涟涟法靴一踏地，双翼升起，飞向了长空，只留下我和凫水囡囡坐在峡谷里。
“现在干什么，老大？”凫水囡囡看着我。
“要不，去跟斩龙团队的另外三个人见个面，加上好友，以后都一起练级做任务了，慢慢壮大我们这个团队？我们人数远远比不上锋芒，等级也比不上，可不要嫌弃我们斩龙土鳖哦……”
“嗯嗯，不会的，我是冲着逍遥老大来的，我相信有逍遥哥哥当老大的团队，一定不会让我失望的！”
“嗯，走着！”
“好！”
……
给宋寒发去了通讯申请——
“小狼，你们现在在哪儿练级？还是霜枫高地吗？”
“是的，逍遥哥有事？”
“嗯，一件大事，我新招揽了一个悬壶者加入我们斩龙！”
“哇，爽！谁啊，多少级，治疗输出怎么样？”
“凫水囡囡，42级悬壶者，5级命疗术能加到900+，目测治疗效果增益超过20%了！”
“好好！对了，这个名字有些眼熟……好像是……曾经锋芒公会的一个悬壶者，据说还挺有名的，插秒治疗的cāo作很得心应手……”
“是的，就是她，怎么样？”
“太给力了，你带她过来，还是我们过去？”
“现在我就来霜枫高地！”
“好，等你们！”
……
带着凫水囡囡穿过重重密林，20分钟之后抵达霜枫高地，这地图实在是太大了，真不是人跑的，好在游戏里没有体力值，否则20分钟速跑肯定很累。
一一将宋寒、冉闵、狐狸三个人都拉进队伍里，霜枫高地上出现了三哥橙sè的小点，再往前数十步，三个人的身影出现在眼前，38级刺客、37级狂战士、37级火枪手，等级确实冲得很快。
“认识一下吧！”
我提剑走上前，哈哈笑道：“这是凫水mm，这是斩龙工作室的三个菜鸟……”
老k拍手：“欢迎凫水美女加入团队！”
狐狸眯着眼睛：“高质量美女哦……”
凫水囡囡脸蛋红红的：“大家不要取笑我，你们就在这里练级么？这是在打钱外加升级吧？”
“嗯！”宋寒提着匕首，沉声道：“不过现在逍遥哥也来了，我们倒是可以去尝试一下老k接到的那个a级任务了……”
“哦？a级任务？”我的兴趣一下子就来了，刚好，凫水囡囡刚刚加入，带着一起做个任务，融合一下团队的配合意识。
爆更周之第六章，下午2点起，每小时发一张，票票有多少就发到多少，目前贵宾票已经不算太多，求给力！另外，看完每章点下顶啊少年~~