;
捧着书信，流霜看了许久，沉吟一声，缓缓拉上肩上的衣袂，套上沉重的赤红色的战铠，却摩擦到伤口而呜呜的疼痛呻吟一声。：..
我静静的站在那里，问：“黑暗矮人袭击龙城，这一切的因由是我杀死黑暗矮人王子吗？”
流霜莞尔一笑，转身看着我说：“你错了，黑暗矮人想染指中土的八荒城、九黎城、凡书城也不是一天两天，黑暗矮人是一群丢弃了尊严的种族，他们就像是一群蝗虫一样啃噬着人类的劳动果实，黑暗矮人与寒荒龙城的战争，是无法避免的。”
我紧握拳头，说：“是什么人，把你伤成这个地步？”
流霜看着我，惊愕了一会，低下头，美目瞥了一眼肩膀上的铠甲，说：“矮人王的得力战将之一，黑熔岩，他拥有天空级的强悍修为，手里握着传说中的战斧‘十方破’，就算是罗林王的长剑也无法正面抗衡十方破的攻击，好在有上古冉闵的协助，否则我绝不止是伤一条手臂，或许我会失去生命。”
我抿抿嘴，背负着霜霖剑，平静道：“流霜，下次黑暗矮人再次攻打寒荒龙城，记得叫上我，不管怎么说我都是寒荒龙城的一员。”
“呃……”
流霜吃惊的看着我，一双深蓝色的眸子里带着我读不懂的东西，忽地扑哧一笑，她站起身走上前，拍拍我的肩膀，说：“小子，你连大地级的境界都够不上，还是不要来送死了，黑熔岩虽然已经被杀，但是他麾下的一个旗官都能轻松杀你，我也一样不希望你轻易的挂掉啊……”
我愣了愣，低头看流霜，她微微笑，说：“敢擅闯我寝房的人不多，我不杀你，说明我很器重你，你知道吗？”
我沉默不语。
流霜又说：“卡尔那老家伙让我带你去杀死亡灵地龙，他有没有跟你说下一步具体会派你去干什么？”
我点头：“卡尔老师承诺我，只要我有能力杀死亡灵地龙，他就会让我去探索龙墓深处的上古神秘力量，虽然我不知道那是什么……”
“龙墓深处的上古神秘力量？”流霜猛然紧握粉拳，小脸蛋笼罩上一层寒霜，低声喝道：“卡尔这老东西，这是想让你去送死吗？！哼，龙墓深处的上古神秘力量，除了那些玄奇的玩意，还会有什么？就连天空剑圣就死在了那里，何况是你一个小小的冒险者……”
我愕然：“流霜，龙墓深处的上古神秘力量，到底是什么？”
流霜沉默了几秒钟，抬头看向我，说：“小子，从你加入寒荒龙城的那一天，你就是我的人，所以我不会让你去送死，哼，就算是卡尔这老东西故意想害死你，但是我一定不会让他得逞！我的人，生死由我流霜说了算！”
我想了想，说：“还是带我去杀亡灵地龙吧……”
“你真的想去挑战？”流霜讶然看着我，张大了小嘴，说：“那头地龙虽说是龙族中最低劣的种类，但毕竟能够吞吐龙炎，你要是有个闪失，被它烧成了焦炭，那怎么办？”
我抬手拔出霜霖剑，笑了：“放心，怎么可能轻易就被烧焦了呢？我可不是长不大的孩子，永远躲在流霜的身后祈求保护，迟早有一天，我会强到足以保护你的，流霜！”
“这……”
流霜默默的看着我，嘴角勾起，笑道：“那好吧，我带你去杀亡灵地龙，放心，假如你即将要被杀，我会救你的。”
“嗯……”
……
“叮！”
系统提示：你接受了s级任务！
任务内容：跟随流霜找到亡灵地龙的关押处，独自杀死地龙，你将会获得非常丰厚的奖励，但是请注意，必须独力杀死地龙，否则将会失去继续试炼的资格！
……
“啪啪啪……”
紫阳靴踩踏在冰冷的石阶上，我跟着流霜一步步的走进了龙城的深处，一道道关卡之后，地牢已经出现了！
“大人！”
地牢中的值守士兵齐刷刷的将手臂平举胸前，这是龙城中的行礼。
流霜微微点头，说：“守卫，把那头地龙的牢门钥匙给我！”
“大人，您这是？”
“给我，别问！”
“是！”
拿到一把漆黑的钥匙，流霜冲我一笑：“来吧！”
绕道，来到地牢的最南方，甬道的尽头，隐隐能听到一阵阵野兽的嘶吼声，但是不似龙吟，大约这是地龙品阶较低的原因了！
正前方，一道沉重的铁门，背后就是那野兽咆哮了，流霜拿着钥匙，缓缓转动，“嘎达”一声开锁了，她看着我，浅浅笑道：“小心了……”
“小心什么？”
“总之小心……”
说着，流霜猛然打开牢门，顿时一股灼热气息扑面而来，地龙的咆哮声中，一口龙炎喷吐了过来，眼看躲避不及的时候，流霜“咔”一下关上牢门，只见赤红色的龙炎岩浆从牢门的边缘渗透了出来，灼烧着冰冷的地面。
我看得目瞪口呆，md，这地龙好暴力的样子……
流霜抬头看着我，忍不住笑了：“怎么样，小子，你还要继续挑战这头地龙吗？”
我紧握长剑：“嗯！”
“那好吧，我可以帮你一个小忙……”
说着，流霜再度打开了牢门，巍然站在那里，对着里面的地龙轻笑一声：“嗨，劣等龙~~~”
“吼！”
地龙咆哮，猛然一口龙炎就来了！
流霜一动不动，美目一寒，娇喝一声，周围气劲涌起，在身前形成了气流护盾，“啪啪啪”的将龙炎全部反弹了回去，反倒是灼烧得地龙惨嚎不已，紧接着关上门！
几秒钟后再度打开门，又诱骗了一次地龙的龙炎，如此反复，一共7次！
“啪！”
最后一次关上门，流霜抿着红唇，淡淡道：“那个……你也看到了，地龙喷吐了7次龙炎，这头龙的寿命是717年，他在短时间内只能出7次龙炎，现在它体力的龙力已经耗尽，在一个时辰内不可能再出龙炎，你去吧，进去杀掉这头不能出龙炎的地龙，如果你能杀掉它，或许我真的会考虑让你去探索龙墓深处的上古神秘，毕竟，那是终究都要解开的死结……”
我点头。
“咔！”
流霜开门了，我带着啵啵小奶嘴就纵身跃进了牢门，眼前一片青烟，烟尘消散之后，眼前赫然是一头匍匐在地的巨龙，形似大蜥蜴，但却是正宗的龙头，异常狰狞，只有龙骨了，一道道火焰力量在它的眼眶深处跳跃着，一条长长尾巴轻轻摇摆，趴在地上看着我，出一声声沉闷的低吼。
（紫霖阶boss）
等级：62
攻击：17oo-2o75
防御：165o
生命：2ooooo
技能：
介绍：杰斯，一个在龙域孵化的幼崽，在火石峡谷里快乐的生活了7oo多年之后，迎来了一场浩劫，被从天陨落的巨岩砸死，葬在了龙墓之中，年代久远之后，再度被邪恶的亡灵法师唤醒，它已经忘记了身为龙的尊严，心里仅存着杀戮与暴戾
……
看着boss的属性，我暗暗放了点心，攻击力2o75，还不算非常恐怖，至少比62级的灵禹阶boss鲜卑王要差远了，而且我现在是58级，等级压制几乎没有，实际攻击力也比boss要高，防御相当，可以一战了！
猛然一拳击打地面，“嘭”一声缚兽锁破土而出，顺利将地龙捆缚住，手提霜霖剑飞扑上前，金色六芒星跳跃，连击1v-6！
“873！”
“842！”
“869！”
“881！”
……
一连串的伤害中，直接再来一次一骑当千，加上小奶嘴的攻击，顿时瞬间造成了近8k的伤害总额，boss的气血肉眼可见的掉了一大截，足足有4%之多，这伤害比重太强了，我的现在的实力已经绝对能驾驭同等级紫霖阶boss了，单杀没有任何问题，至于同等于的灵禹阶boss，嗯，大不了一死，没什么了不起的！
“吼吼……”
地龙怒吼着，挣脱了缚兽锁的钳制，猛然扬起利爪，刷刷刷三次不同角度的攻击，非常凶悍！
“641！”
“712！”
“774！”
急忙一次命疗术，再挨一下之后就灌下一个6级血瓶，勉强支撑住，继续杀，以战养战！
几秒钟后，地龙被打得太痛，猛然身体摇摆，尖锐的尾巴上浮光萦绕，来了，剑尾突刺，那骨头尾巴凝聚为一柄长剑，“刷”一声破风而来，度太快根本躲避不了，直接破防了！
“1538！”
急忙又是一个命疗术，我心有余悸，幸好没有爆致命一击，紫霖阶boss的攻击力还是相当可观的……
牢房外，流霜静静的站在那里观战，小手紧握成拳，一双眸子里掩饰不住担忧。
……
惊险的杀了大约15分钟，boss的气血只有1o%了，就算是回血度再快也跟不上我的输出度，快要收尾战了！
“吼吼……”
恼羞成怒的地龙不断的咆哮着，猛然尾巴翘起，又是一次剑尾突刺！
我尝试着闪避，屏住呼吸，判断时间，脚下一滑，身后拖曳出大大的miss，同时，“嘭”一声，地龙居然一尾巴就把后方的石墙被洞破了！
寒风凛冽的贯入室内，nnd，外面就是数百米的悬崖峭壁啊，甚至还能看到远方的八荒森林！
“嚎！”
地龙一声吼，兴奋得像是被关押了几十年被放出来第一次看到女人的囚犯，直奔着就要冲出囚室了！
grd，这货要越狱！