;
“哗啦！”
李雄挂掉的瞬间，也爆出了一地的战利品，看得我眼睛都快直了，这爆率可真不是盖的，一地满满的金币、宝石、卡片与装备，身后的一群人也快要流口水了。
“我擦，好像是大爆了……”宋寒咧嘴道。
与子成说提着法杖：“传说中的逍遥自在，这rp果然不是假的……”
林婉儿擎着铁伞，静静道：“等看了爆出了什么再下定论吧！”
老k握拳：“出个攻击上限1200的紫霖器斧头吧，我要跟阿雷roll到天荒地老！”
东城雷：“逍遥哥，什么是roll？”
我：“……”
……
林婉儿扫了我一眼，说：“你的人多，去吧，boss的装备你来开。”
“嗯。”
我迈步走上前，将氐王爆出的装备一一摆在地上，伸手一拂，一个个的名字都浮现在了大家眼前——
：黄金器铠甲，防御170，体力+34，力量+31，需要等级50级
：黄金器项链，灵术+37，体力+35，提升45点治疗效果，需要等级49级
：黄金器铠甲靴子，防御180，力量+34，体力+32，提升3%攻击力和2.2%移动速度，需要等级50级
：黄金器戒指，灵术+38，体力+34，提升3%的灵术伤害力，需要等级50级
……
反复看了几遍，我一拍脑门：“还真的一件紫霖器都没有，今天的rp貌似出了一点问题了……”
林婉儿吃吃笑：“快点分配战利品，要去下一层了！”
“嗯。”
蛮王护腕，几个重甲系roll点了，我没有参加，我的凌霄护腕是紫霖器，属xing完爆蛮王护腕，就没有必要跟老k、东城雷争夺什么了。
结果，老k如意的roll到了这个高等级护腕，可惜等级不够，暂时还不能装备。
云明之链给了凫水囡囡，与子成说有更好的了，雷夜指环则无可置疑的给了东城月，至于四个装备里最好的浮云踏浪靴，被东城雷给roll走了，这小子的运气非常不错。
……
收拾了一下宝石，一共出了2个灵魂宝石，一样roll点，林婉儿、宋寒各自拿走了一枚，赦免卡片分了，最后，就还剩下一本赤红sè的技能书了！
“技能书籍？！”与子成说诧异道。
我点头。
她微微笑：“天命很少出技能书的哦，看起来一定很不错的，赤红sè，会是什么等级的技能书？”
我伸手一拂：“看看就知道了！”
“刷！”
一道血红sè光幕出现在荒陵的夜空中，交织成了一行行的字眼，大家都看得呆了——
（s级）：以兵刃来凝聚风劲，猛然发动螺旋形攻击席卷前方20码内的目标，最多对单体造成连续5次伤害，攻击力与技能等级、人物攻击力有关，需要等级45级，需要职业：狂战士。
……
我咧咧嘴，可惜，这旋风斩是个超强的dps群杀技能，不过与我无缘了，nnd，第一本物理系群杀技能书，居然与我擦肩而过了！不过好在，现场的狂战士都是我们斩龙的人，不管怎么样，强化的都是自己人！
捧着旋风斩，我看向东城雷、老k，说：“二位少侠，接着roll点吧，谁赢了这本s级技能书就归谁，这……这书算是无价之宝吧，有价无市的好东西！”
老k一握拳：“阿雷，你让着我点……”
东城雷：“哦，俺尽力！”
下一刻，两个野蛮人一起roll点！
“4！”
“2！”
……
我和林婉儿相视一笑，扶额道：“好可耻的数字……不过，道高一尺魔高一丈，老k胜，这本技能书归老k了……”
“刷！”
旋风斩消失在老k的掌心里，他有些激动，看着技能图案，马上低吼一声发动了，一道道赤红sè风劲萦绕在周围，战斧扬起，“哗”一声高速旋转冲了出去，烈风阵阵，纵然是组队状态还是感受到这一招的锋芒，皮肤刺痛。
“好帅的一招……”林婉儿抿着红唇，倍有些羡慕的感觉。
我点头：“是啊——旋转吧，小陀螺！”
林婉儿：“……”
与子成说轻笑：“好啦，别得瑟了，赶紧着出发，我们去第二层，第一层就已经耗费了4小时以上，真不知道第二层要杀多久了，大家跟上！”
……
我提剑走在前方，地图上已经指示出第二层的入口了，就在氐王李雄王座的后方，一条石阶通向下层，幽深而充满了未知力量。
“沙沙……”
石阶上满是细细的石屑，我将霜霖剑举起来略微照明一下，缓缓来到石阶的底部，空中终于泛起了宝石的光芒，照亮了我们这群远行者的视野。
“晕，好多……”
林婉儿紧跟着我下来，看着远方，一双星眸中带着一丝兴奋。
东城月、宋寒等人也纷纷抵达二层，一个个都惊呆在了那里，石阶以下，密密麻麻的到处都是怪物，那是一种披着鱼鳞甲的古代士卒，一个个留着弯月般的胡须，脸部溃烂，呜咽的低声嚎叫着，手中提着一柄锈迹斑斑的长枪，看起来战斗力不怎么强，但绝对比想象中的要更加可怕——
（jing锐级怪物）
等级：58
攻击：1040-1350
防御：870
生命：7200
技能：
介绍：后秦枪卒，后秦政权的士卒，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野xing，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些后秦枪卒就成为了陵寝的镇守者之一
……
“终于轮到羌人了。”我微微笑道。
老k愕然：“不是后秦枪卒吗？怎么跟羌族扯上关系了？”
我解释道：“那是因为五胡乱华之后，先后建立了十六国，其中后秦就是其中的一国，而建立者就是羌人，所以说，这一层是五胡之中的羌。”（ps：本地图情节纯粹只为追寻一段历史，与个人倾向无关，作者本人热情生活，拥护祖国，并无它意）
宋寒道：“怎么杀？”
林婉儿眨了眨眼睛，笑着说：“必须要远程来吸引了，这种事情交给东城吧，她吸引过来多少，我们就杀多少，不要冒进，否则会灭团的，58级jing锐怪，又是ss级主线任务的怪物，肯定非常凶残，我们要步步为营。”
与子成说：“嗯，接下来以苍月美女作为核心，她引怪，其余人截杀就是了，近战系注意，不要太靠近怪物群，否则就完了。”
我点头：“知道了，开始吧！”
……
东城月站在石阶上，法杖一扬，给了远处一个后秦枪卒一个寒风术！
“吼吼……”
后秦枪卒嗷嗷叫的冲了过来，我马上迎上去，安全距离内发动连击，“铿铿铿”的剁得他嗷嗷惨叫，长枪一抡，冰霜闪烁，太熟悉了，与我一样的技能——寒冰烈！
“795！”
果然，攻击力很强悍！
一剑荡开长枪，我送出了一样的寒冰烈。
林婉儿提着匕首，飞身而来：“我来帮你……”
话音未落，那后秦枪卒在林婉儿接近的时候马上像是发chun一样的嗷嗷叫着，手里长枪舞动，“啪”一道冰霜锁链破土而出，直接缠绕在了林婉儿的双足之上，持续7秒，正是那冰锁技能，没有伤害力，却能禁锢人很久。
美女大小姐睁大眼睛，呆萌的站在那里：“发生了什么事？我还没有靠近呢，怎么就吸引到仇恨值了……”
东城月解释道：“可能是一种主动触发xing的状态技能，因为逍遥正在主攻，而你在他周围的走位就会吸引到冰锁的发动。”
“原来如此……”
“我引第二个、第三个怪物啦？”
“引吧……”
……
东城雷、老k各自战一个，有悬壶者的加血完全没有压力，抹茶mm则提着剑刃缓缓靠近，飞快的反复走位，结果“啪啪啪”的连续被冰锁捆缚，这丫头其实非常聪明，知道这样可以为林婉儿、宋寒等近战玩家争取到不少攻击机会，而自己也不至于是完全的划水。
一路清理下去，半小时，拥有了我们自己的地盘，二层的地图与一层差不多大，但是怪物却更加的密集，后秦枪卒密密麻麻的看起来像是要杀不完一样。
……
凌晨三点左右，大家杀得jing疲力竭，甚至剑刃卷口了还去百炼老人那里免费修理了一次，随即再度返回，今天是注定要刷掉二层地图了，否则连下线的兴趣都没有，当然，最兴奋的人莫过于抹茶mm，两层刷下来，她都已经42级了，目测刷完全地图确实能够冲47级左右，而宋寒等人就能冲50级了，因为这个ss级任务，斩龙工作室的玩家等级一夜之间就能窜上一线水平！
“咔嚓！”
剁掉了一个后秦枪卒的脑袋，我擎剑站在那里，再往前，又是一个大大的宫台，上面端坐着一位王者，一脸的胡须，手中持着一柄巨大圆月弯刀，一双充满鲜血的眼睛瞪着我们，似乎在瞪着我们的挑战！
……
“58级紫霖阶boss……”与子成说声音微颤：“我们今天是跟紫霖阶的boss卯上了……”