;
剑锋寒的表情变得决然起来，提起长剑，低声喝道：“好，锋芒信任你逍遥自在一次，就按照你这个战略，准备实施吧！”
燕赵无双也点头同意：“嗯，就这么办，等着鱼儿上钩了！”
飘渺云烟：“嘿嘿，兵临城下1.1wjing英已经待命！”
我点头：“那就好，都按照实际战略开始实施了，给我一点时间，我们斩龙马上集合！”
“嗯！”
……
地火平原的远方，一股股尘埃激荡起来，杀伐声震撼天地，布拉格、锋芒等公会开始有意识的在平原上游弋起来，带着追杀者不断的迂回着，燕赵无双、剑锋寒都是聪明人，战略既定，他们具体实施起来也不会有太大的问题。：..
名门世家、审判、外貌协会、刀剑轩、水月洞天等九黎城主力行会也各自追杀着自己的目标，均是上万人的追杀方阵，这场城战进行到了这个阶段，基本上没有千人团以上的规模谁也不敢离开本方npc军团的庇护了，战争的惨烈在眼前虚拟的大地上正在一幕幕的呈现给我们这些现代玩家。
“现在我们怎么办？”
李牧擎剑问：“既然战略已经制定，逍遥我们斩龙去碗子谷那里等着埋伏？”
“别……”我急忙道：“那也太此地无银了，碗子谷决不能有任何一股伏兵在那里，九黎城那么大，聪明人一定也不少，虽然他们现在趁胜追击一定是骄兵，但就算是这骄兵也未必会看不透我们的战略，我在想，应该在碗子谷四周的灌木丛、荆棘林里布设伏兵，这样作为疑兵，九黎城的人一定会视野混淆，这么一来，怎么也不会猜到我们会把战斗地点选在碗子谷！”
李牧点头：“嗯！”
王翦笑道：“第一次感觉到，战争的主动原来是握在我们自己的手里，逍遥哥，接下来呢，我们干嘛是好？”
“集合队伍，我们去追杀九黎城的小型团队，然后缓缓向碗子谷方向行进，把战斗时间定在1小时后，李牧去跟所有的超级行会盟主约定一下，1小时后，所有兵力必须交错经过碗子谷，也就是今晚10:20分，这是我们八荒城的玩家与九黎城玩家的第一次决战！李牧，你带王翦、倾浅、小狼他们去集结队伍，我去忽悠一下其余小行会的人，让他们去担任疑兵的任务！”
“嗯，好！”
……
收起秦王剑，我踏步奔行在紫枫要塞的南门区域，一大片八荒城的玩家正在这里聚集，名义上是协助npc攻城，事实上是被九黎城的强势攻击逼迫到不得不委曲求全的在这里寻求npc军团的保护。
扬起手臂，对着密密麻麻的人群，我大声吼道：“八荒城的兄弟们，难道你们就这样在这里等死吗？九黎城的神话、审判、名门世家等行会灭掉斩龙、锋芒、布拉格之后，下一个目标就是你们，他们会把你们和八荒城七大军团一起碾碎，这场城战我们就输了，作为一个男人，难道就仅仅是躲在这里吗？”
一群人怔怔的看着我，我微微一笑，大声道：“盟主级玩家，到我这里来，我们斩龙对你们有个请求，希望你们能答应！”
很快的，几十个盟主级玩家走了出来，并且越来越多，最终汇聚了57个盟主级玩家，团团围住我，事实证明斩龙在八荒城的名望还是非常不错的，否则我的振臂一呼也未必会有那么多人相应，当然，更直接的原因是我在英雄崛起的赛事里斩获了季军，仅次于方歌阙、苍瞳，个人的声望也已经达到了八荒城的巅峰，甚至很多人认为我才是八荒城的第一人了。
……
“说吧，逍遥盟主，要我们做什么？”一个擎着战斧的大胡子玩家拍拍胸脯，说道：“我们没有一个人是怕死的，但是平原上的团战我们实在不愿意参加，必败的战事，参加了又有什么意义，我不想让我的兄弟们白白送死！”
我点点头，道：“其实，想要求你们做的事情非常简单，斩龙、布拉格、锋芒、兵临城下等行会组织了一次反击战争，需要你们的增援与埋伏，我希望你们能分成4个团队，分别埋伏在紫枫要塞南方的四个地点，等待战机，一旦九黎城的人来了就立刻予以扑杀，如果他们没有来，你们至少也是疑兵。”
大胡子点头：“嗯，告诉我们在什么地方埋伏吧？”
我展开了大地图，指了指上面的四个红点，道：“这里，是一片荆棘林，大约能埋伏2-5w人，第一只团队过去，这里，是一个低洼的盆地，能埋伏1w人左右，第二支团队过去，另外这里，是一片灌木丛，非常广阔，埋伏10w人都没有问题，这里至少来个5w人，作为楔子牵制住整个战局，另外最后一个地方，这里是一片水域的边缘，去个1-2w人埋伏在芦苇地里，等待伏击，你们记住这四个坐标，具体自己安排怎么去埋伏，我要去指挥斩龙了，大家努力，就算是不为了八荒城，至少为了我们这一次城战能够战个痛快！”
“好！”大胡子与一群盟主级玩家齐齐点头，此事已成。
……
留下了大胡子以及几个主要行会的盟主好友名单，初步估算，加上这些四处去伏击的行会，八荒城在平原上投入的总兵力已然超过20w了，用来对付神话、审判、名门世家等公会也应该算是非常给面子了，当然，前提是一切都顺利的话。
提着秦王剑，重回斩龙阵地，3500名斩龙成员已经在严阵以待，许多人刚刚上线，不知所以，根本不知道游戏里发生了什么情况，我踏上一座小小的土坡，扬起秦王剑：“大家安静一下！”
众人飞快安静下来，我剑指东方，道：“就在那里的夕光丛林，我们八荒城的锋芒、布拉格等超级行会被围攻，损失过半，整个城战的胜利天平已经完全偏向了九黎城，但是我们不能放弃，不到最后一刻，谁也无法判定城战的胜者是谁？接下来，斩龙所有人上线，全力以赴跟着我一起杀过去！清理一切拦路之地！”
李牧拔出剑刃：“准备战斗！”
众人纷纷拔出兵刃，整理好编队，随即出发！
……
阵型铺开，3500人浩浩荡荡，李牧、冉闵率领团队冲在前方，飞快的碾碎了几个来自九黎城的百人团，百人团这种小编制已经完全不够看了，几分钟的事情就差不多团灭了。
穿行在平原上，前方开始出现一片片的丛林、丘陵、灌木地带，这里是九黎城、八荒城的交界处，地形原本就复杂，也使得这场战争变得更加扑朔迷离了。
“老大！”
抹茶mm飞行在空中，剑锋直指南方，道：“快看，那里有一群人正在追杀我们八荒城的人，被追杀的好像是雄霸风云的一个百人团，或许有200人的样子，追杀者是……唔，是九黎城的刀剑轩公会，一共大约2000人左右！”
我一咬牙，道：“刀剑轩是九黎城排名第5的行会，斩龙所有人，跟我一起上，碾碎他们！通知雄霸风云的那只百人团不要再跑了，原地防御，等待跟我们前后夹击，我带斩龙营1000人正面进攻，李牧带忠烈营1000人从左翼进攻，王翦率领分盟1000人从右翼进攻，争取一个照面就击溃他们，这里应该是刀剑轩最jing锐的兵力了，随时通报刀剑轩盟主的坐标，先杀掉他们的盟主！”
李牧、王翦一头：“嘿，明白了！”
斩龙团队迅速拆分为三块，犹如海神三叉戟一样的分裂开来，而我就是中间一根戟刃的尖头，双手擎剑猛冲在最前方，烈焰神虎一样咆哮着紧跟着我，身后，冉闵、宋寒、月倾浅、抹茶等斩龙营jing锐一拥而上！
“杀！”
震天的杀声回荡在空中，刀剑轩的玩家也纷纷站定，开始准备防御，人群之中，一个70级骑士傲然持枪道：“是斩龙的全部兵力，嘎嘎，我们刀剑轩的运气不错，居然遇到了斩龙这种难啃的骨头，兄弟们，八荒城已经被我们杀得破了胆，给我上，宰掉这群丧家之犬，就算是斩龙也一样会被我们撕成碎片！”
这不是别人，正是刀剑轩的副盟主——铁胆！
……
“逍遥哥哥！”月倾浅一边飞奔，一边笑道：“一会我冲在前方，眩晕铁胆，你用连击+连招秒掉他，哼哼，跑得那么靠前，简直就是找死嘛！”
“嗯！”我点点头，诚然，刀剑轩被胜利冲昏了头脑，就这么冲过来，确实是找死！
“刷！”
月倾浅猛然提速，是绝踪步技能，整个人快得恍若一道虚影，而我也马上疾速加持，跟着她一起冲了过去，一快一慢两道身影掠过，月倾浅的控制细腻程度非常惊人，“啪”一声皮靴在草地上拖曳出长长的轨迹，猛然z字走位避开了铁胆的攻击，匕首一晃就是凿击技能出现，身体滑落在铁胆的身后，两次刺杀，再来一个背刺！
我挺剑而上，趁着铁胆没有从眩晕中醒转过来，连招爆发，双剑连续切割，只是一回合，铁胆的血条瞬间见底！
“啪嗒……”
跪倒在地，铁胆一双眼瞪得溜圆，根本没有想到自己会被那么迅猛的杀掉。