;
“好小子，有种！”
千林看着我，那目光不是赞赏，而是透着某种信息，就像是在说——小样儿，还不是照样着了我的道！
而且，一个人去完成这b级的任务，似乎确实有些勉强。..
不过，承人一诺，必守一生，此乃行侠仗义的英雄本sè！
提起古锭枪，走你！
……
出了营地，在正北方，一片血红sè的地图，不用想，我要去的实验室就在那张地图里，至于实验室的入口，还得自己找。
“沙沙……”
白sè布鞋踩着柔韧的黑sè小草，四周白骨累累，还有一具具死去不多时的尸体，正在缓缓腐烂，无数苍蝇在飞舞着，并且，尸体居然还在缓缓蠕动，似乎有复活的迹象，但是不用想，就算是复活了，那也是一具失去了灵魂的僵尸而已。
“嗯？”
看着大地图，猛然间发现一个蓝sè小点转眼不见，那不是怪物的踪迹，而是玩家！突然消失，只有两种可能，死亡了，或者是潜行了，当然，也有可能是回城了，或者是下线了，呃……
目视前方，我提着古锭枪继续前行，同时掉转视角，观察身后的情况，果然，柔韧的小草上出现了一个个很隐藏的脚印，来了！
猛然转身，古锭枪横扫而出！
“铿！”
金星四溅，一枚绿sè匕首在古锭枪上划过，他的偷袭一击落空了，这是一个大约20岁上下的刺客，装备不错，等级也挺高——
id：追风者
等级：25
种族：亡灵
职业：刺客
……
追风者一见我荡开了他的攻击，马上第二击就来了，匕首上带着血芒，凿击，正面眩晕对手的技能，也是刺客玩家的得意技！
就在凿击落下的一瞬间，我手臂一抖，六芒星闪烁，瞬间召唤出了霸王蜂！
啵啵小nǎi嘴，进攻！
金sè六芒星在小nǎi嘴的螯刺上闪烁，直接就是一个3级连击，但是只出了2次攻击，没办法，3级连击有2-3次攻击，是有几率的，不过，就算是两次，伤害数字还是让追风者的脸sè都绿了——
“319！”
“334！”
两击之下，追风者身体一软，已然缓缓的倒地，就这么挂了！挂掉之后，脸sè怨怒的看着我，低声道：“逍遥自在，等着敲，这片地图就是你的葬身之地！”
我眉头紧皱，看着他的尸体，这货是哪里来的，为什么会那么针对我？并且，似乎跟我好久了，终于找到了下手的机会，却没有想到小nǎi嘴的存在，结果就被反杀了。
两种可能，追风者要么是西楚霸王刘英的人，要么就是上将家族的人，不过看起来，上将家族的李牧、王翦等人的rp还不错，都是很刚直的热血青年，并且无论是李牧还是王翦，我都单挑不过，他们也没有理由会派遣刺客来暗杀我，那就只有一个可能了，西楚霸王，刘英开始真正意义的在八荒城境内逐杀我了！
弯腰，捡起地上追风者爆出的靴子，看看，皮甲，绿岩器，非常不错，可惜我不能装备，丢进包裹，回头或许能卖一两个金币，挺不错的。
将古锭枪扛在肩膀上，我摇摇头，自言自语笑道：“管你追杀不追杀，我去任务了，你来我接，你走不送！”
……
踏入一片充斥着腥臭气息的荒野之中，按照任务的索引，来到这片地图最核心，也是最血红的一片区域，这里到处都是腐烂中的尸体，那气息简直能让人窒息，毋庸置疑，来到这里的玩家都会果断的把嗅觉系统关掉，不过我没有关，坚韧是我的优点……而且，游戏里的每一个触觉、嗅觉、视觉都是影响到玩家洞察的因素，久经生死历练的我比任何人都清楚这一点。
再往前，一个狰狞的洞口出现在眼前，那是一个巨人的血sè头颅，整个头颅的一半埋在地底，长大嘴巴，利齿之间一个洞眼，就是图中图的入口，头颅似乎刚刚腐烂不久，齿间还有一条条爬动的蛆虫……
“唔……”
我捂住嘴，差点没有吐出来，这地图设计得真是重口味，md，我能进入这张地图，那绝对是超有种的！
眯着眼睛，提着古锭枪，带着小nǎi嘴踏入了巨人头颅内，果然，再往下就是一个石阶，虽然腥臭无比，但是不去看，反倒是没有什么感觉了，踏上石阶的同时，耳边一阵铃声——
“叮！”
系统提示：你进入了险恶地图（邪恶术士实验室）！
……
没错，就是这里了。
眼前一片黑暗，视野只有大约1-2米远，只能依靠地图上的红sè点来寻找怪物了，踏入一层，地面上是腥臭湿润的地板，距离我不到10米处，两个血红sè的点，传来低低的嘶吼声，md，有两个怪物在一起，不太好打。
手掌摸索在石壁上，我屏住呼吸缓缓前行，却猛然间在石壁上摸到了什么东西，湿湿的，凑在鼻间一闻，一股松油味，举起古锭枪，凭借青铜器装备淡淡的光泽，能看见那是一盏灯，悬挂在石壁上，下方有个拉索，一拉之下，“刷”一道火苗升起，松油灯燃烧起来，同时，远处的墙壁上不断窜起火苗，整个黑血洞穴1层都亮了起来。
远处，两个衣衫破损眼中的僵尸呜呜的站在那里，这是看清楚了——
（普通怪物）
等级：30
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：残忍腐尸，地下实验室的守护者之一
……
可惜，等级超过我6级，看不到攻击属xing，不过没有关系，我和小nǎi嘴合力，应该没有什么问题的。
扬起古锭枪，命令下达，小nǎi嘴马上窜了上去，直接就是连击+突刺攻击，两下之后，腐尸嗷嗷惨叫着，气血掉了500+，不是防御型的怪物，根本经不住小nǎi嘴这样的折腾。
“吼吼……”
摇晃着即将断裂掉的头颅，两名残忍腐尸一起杀过来，对着小nǎi嘴就扬起了头颅，居然是用脑袋的碰撞来攻击，这方式够凶残，同时，腐尸的脑门上浮现出青sè光晕，“啪啪”两声砸在小nǎi嘴的身上——
“211！”
“189！”
啵啵小nǎi嘴的气血瞬间掉了大半，我看得差点魂飞魄散，急忙3级命疗术！
扬起古锭枪，“噗嗤”一声穿透了一只僵尸的脖颈，小nǎi嘴持续攻击，集火点杀下，11秒时，第一只残忍腐尸嗷嗷的倒地，我的经验值则肉眼可见的刷一下涨了一截，nnd，这经验也太丰厚了！
同时，残忍僵尸还爆出了1银币，1银币啊，发财了！
我眯着眼睛，捡起银币的同时，继续治疗小nǎi嘴，然后配合攻击，在这种险恶地图里，霸王蜂完全就是主力，我正式转化成了nǎi水的角sè，不过给自己的宠物加血，不丢人！
……
第二只僵尸很快也追随着第一只僵尸而去，嗷嗷惨叫着挂掉了，同时“啪嗒”一声，不但爆出了一个装备，甚至还有一张血红sè的卡片，啧啧！
沉身捡起，装备是一个泛着绿sè光泽的铠甲护腿——
（绿岩器）
种类：铠甲
防御：35
力量：+9
需要等级：25
……
典型的力量型攻击护腿，很不错，丢进包裹，回头卖钱！
另外，那血红sè的图鉴，这才是我最看重的东西，展开一看，嗯，rp诚然是非常不错的——
攻击：★★★★
防御：★★★☆
生命：★★★★☆
敏捷：★★☆
魔法：★☆
……
看着这个图鉴，我沉吟一声，好吧，攻击、防御成长虽然不如小nǎi嘴那么霸气，但是4星攻击、4.5星生命成长，这种宠物养成之后的意义我还是明白的，血厚攻高，能跟近战玩家对拼，这样的宠物是持久形的，一定会成为主流宠！
“刷！”
火骷髅化为一道白光进入我的图鉴列表，希望接下来的地图里会有火骷髅的存在，而且必须要刷新出1级的火骷髅，这样就发财了……
继续向前杀过去，配合小nǎi嘴干掉了数十只残忍腐尸，终于在一层的墙角发现了一个石阶通向下一层，身后，残忍腐尸已经开始刷新了，刷新速度很快，闪人，不能在这里久留！
悉悉索索的摸索到了地下二层，前方光芒一亮，二层的灯已经自行点亮了，这次变成了30级的地下小鬼，这是一种身形佝偻的怪物，身高不足1米，扛着一枚大铁叉，形容丑陋，身体周围浮动着血红sè的筋脉，就像是要爆开一样，声音尖利，攻击力不高，但是攻击速度极高，大约是1秒钟一次的攻击，很考验我的治疗输出。
看看二层的走廊，我马上选定了靠右的通道，从边上杀过去，没有必要杀掉每一个地下小鬼。
“叽叽……”
第一只小鬼远远的发现了敌情，扛着大铁叉就杀了过来，依旧，小nǎi嘴迎上去，刷刷的硬来，几次就挑死了小鬼，就在小鬼挂掉的那一刻，“嘭”一声，身体完全爆开，溅shè得周围满是腥臭的血浆，太恶心了！
……
近一个多小时，杀到了二层的边缘，终于找到了进入三层的入口，就在我即将踏上台阶的时候，身后远方传来玩家的声音——
“md，这里有怪物还没刷新的尸体，果然有人来过，逍遥自在一定在这里！那个杂碎，让我没有机会接近林婉儿和东城月，哼，等着瞧好吧！”