;
翌ri，上午10点。
八荒城外，一片葱郁丛林中，到处都是一门忠烈备战的玩家，斩龙的7人小队也已经到了，个个摩拳擦掌，准备打这场100vs100的行会大战了。
站在梨花树下，我双臂抱于胸前，看着上将李牧，问：“打听到了没有，龙翔具体邀请了什么人进入公会了？”
李牧点头，说：“只有进入行会2小时后的玩家才能进入扬威战场，根据我安插在龙翔公会的内线玩家信息，飞龙在天从九黎城邀请了11个高手加盟，都是cbn战网前1000的高手，另外，他还从凡书城邀请了21人，清一sè50+级的高端玩家，之后，就是从八荒城的请援了……”
我目光一寒：“八荒城，谁去帮龙翔了？”
李牧握拳，恨恨道：“锋芒，以租借的方式，锋芒的13个核心玩家加入了龙翔，均是重甲系的攻击型玩家。”
“13个人？”
“是的！”一旁，上将王翦紧握剑柄，说：“逍遥，那13人都是cbn战网排名前1000的玩家，也是追随剑锋寒征战南北历经多个游戏的骨灰级玩家，那是锋芒最jing锐的团队，有着锋芒十三鹰的称号，你曾经交手过的苍狼，就是锋芒十三鹰排名首位的队长！”
我一握拳：“擦，照这个形势看来，对我们大大的不利了。”
李牧点头：“嗯，他们的平均等级几乎能甩我们2-3级，等级和装备上我们都不占优势了，龙翔请了近50%的外援，是志在必得了！”
一旁，抹茶mm眨了眨眼睛，说：“外援多也未必是好事，他们的战斗默契感可能会不如我们，而且，地图也相当的重要，合理利用地形，或许我们还是有机会的。”
我问：“扬威战场的地图什么时候出来？”
“开战前30分钟，非常紧迫，我们都在等。”
“嗯……”
……
李牧一屁股坐在树下的草地上，双手抱着脑袋，剑眉紧锁，神sè有些痛苦，低声道：“逍遥，你能告诉我我该怎么办吗？一门忠烈是我们兄弟几个的梦想，是我们征战虚拟世界的开始，为什么就遇到龙翔、锋芒这种拦路虎呢？”
我拍拍他的肩膀，笑道：“不要承受太多压力，没事，有我们大家跟你共同进退，就算是输了也不会有所遗憾，何况我们未必会输呢？”
李牧点点头。
一旁，上将廉颇吁了口气，提着长弓，笑道：“我们这群上将家族的人，被八荒城的玩家称为是疯子，或许是真的，我们敢打敢拼，任何人我们都不放在眼里，并且，我们非常钟爱战国时代的名将，以至于一群人把身份证上的名字都改了，正如逍遥你看到的，李牧原名李信，改名为李牧，王翦原名王滕，改名王翦，白起原名白英，改名白起，我原名叫孙宏，连姓都改了，以后就叫廉颇，一顿三碗……”
我不由一笑，说：“嗯，正是因为这样，我们才会肝胆相照，人生是一段孤独的旅程，朋友与梦想相伴，如果没有这些，活着与死了又有什么区别？”
李牧站起身，微微笑道：“嗯，逍遥说得很对，一梦忠烈是我们的梦想，决不能让飞龙在天那种小人轻松的破灭我们的梦想！”
我：“查看装备等等，检验无误再说，还有一个半小时就开战了，战斗开始前的30分钟内获取扬威战场地图信息，制定战术，如果是无战术硬来的话，我们或许连20%的胜算都没有！”
李牧点头：“嗯！”
……
时间一点一滴的流逝着，对于一门忠烈的玩家来说这就是一种摧残，也算是一种期待，一个公会对决三大主城而来的jing英玩家，对手要远远强大于我们，这种挑战简直太让人心跳加速了。
“逍遥哥……”宋寒静静的提着匕首靠在我身后的树上，问：“我们能赢吗？我总是有些担心，担心我们会赢不了……”
我淡淡一笑，伸手指了指手臂上一门忠烈的徽记，说：“今天，我们披上了一门忠烈的战袍，就要全力以赴，哪怕是战败了我们也问心无愧！”
抹茶mm点头：“嗯，老大说得对……”
冉闵提着战斧，咧嘴笑道：“别说什么输不输的，还没开打呢，到时候手底下见真章，我也想见识一下号称锋芒十三鹰的玩家到底是什么水平，真有传说中的那么厉害吗？”
……
片刻之后，“叮”一声，终于扬威战场的地图出现了，是一张10000x10000的地图，说大不大，说小也不小，地图的中心是一片高地，葱郁丛林，四周则是复杂的灌木横生地带，双方玩家会从地图的两端传送进入，战斗开始后打开结界，在地图内决战！死亡一样会掉级，一样会爆掉装备。
“哗……”
丛林深处，李牧伸手一挥在前方夜空里展开扬威战场的地图，目光冷峻的在上面扫了扫，随后轻声道：“大家都看到了扬威战场的样子了，有什么建议可以直接说，反正都是自家兄弟！”
王翦低声道：“地图挺大的，灌木丛、深沟里可以埋伏灵术师、弓箭手、火枪手来伏击。”
上将白起嘿嘿一笑：“我们100人里有44个重甲系玩家，在平原地带上冲锋攻击应该是最犀利的，可以跟他们硬碰硬来一场！”
我忽地摇头：“别，千万不要这样……”
李牧抬头看看我，问：“逍遥认为最关键的地方是哪儿？”
我伸手一指地图，说：“最关键的应该是地图中心的高地，高地地形能够提升重甲系玩家的冲击力，也能增幅远程的杀伤力与shè程，得高地者得战场，高地之争是不可避免的。”
抹茶mm轻笑：“嘻嘻，还是老大看得通透，这片高地确实是必争的，一旦占领高地，进可攻退可守，就等于掌握了战争的主动权了。”
李牧一点头：“好，那就预定战术为争夺高地！”
廉颇微微笑道：“嗯，就是要这样，我最怕胡乱冲撞，那就输了，我们的单兵战斗力除了逍遥、李牧、王翦你们几个，其余人都比不上对方，必须团在一起才有胜算。”
“说说具体战术吧！”李牧深吸了口气：“我们的时间已经不多了。”
人群中，狐狸忽地咳了咳，说：“李牧盟主，我们这次参战的火枪手一共有多少？”
李牧一愣：“一共8个，怎么……”
狐狸拄着火枪站起身，说：“火枪手的攻击力不如弓箭手、灵术师这些远程，大家也有目共睹了，团战中，火枪手的炮击对重甲伤害简直就像是在挠痒，所以我建议把8个火枪手聚集在一起，集中指挥攻击目标，专打对方的弓箭手、火枪手、悬壶者这几个轻甲职业，炮击重叠，8层炮击差不多就能秒杀了，不知道你意下如何？”
李牧不禁一笑，重重点头：“嗯！那其余的七个火枪手都交给你了，琉璃狐！”
“好，我会重点埋伏与指挥，争取把这个冷门职业打成热门，让他们忌惮我们！”
“好！”
……
简单的安排了一下其余的战术，首要目标是夺下高地，其余的都是细则，略微磋商一下，进场时间就已经快要到了！
“叮！”
系统提示：你被选拔为本公会的扬威战场参与者，比赛将会在5分钟后开始，现在已经可以进场，是否立刻传送？
确认！
“刷！”
身体化为零星光芒被带进了扬威战场，眼前一亮，我出现在一片绿sè丛林内，到处都是残剑断戟，腐朽的人类、兽人尸体残骸破败落地，一片肃杀场面，远远的看过去，地图中心的高地耸立在那里，大约50米高度，而在我们前方就是一道结界禁锢着地图一端，战斗开始后才会解除。
……
“咕咚！”
李牧咽了口唾沫，脸上有些紧张却更多的是兴奋，这也是个战争狂人，就算是这一战系着一门忠烈的生死，他还是在战斗前就开始血脉沸腾了，当然，如此渴望战争的还有两个人，一个是白起，一个是老k，都是好战分子。
“怎么冲高地？”抹茶淡淡道：“必须提前准备好……”
我点点头，对李牧说：“你带着20人重甲系从右侧冲，我带着斩龙团队从左侧冲，谁先冲上去就开始压制，掩护其余的玩家上高地，争夺高地一战至关重要，狐狸，你带好8人火炮小队，一会我指定坐标，你们立刻锁定攻击！我们要一战扬名，彻底瓦解龙翔，给飞龙在天的这张老脸上响亮的来一记耳光！”
李牧和狐狸一头：“ok，没问题！”
……
五分钟的煎熬，终于，眼前的帷幕在一点点的消散，系统也开始扬威行会战的读秒了——
“3！”
“2！”
“1！”
激动人心的时刻来临，开战了！
擎着霜霖剑，我是第一个冲出去的玩家，身后，冉闵、东城雷、抹茶一起跟着冲了出去，紧接着就是宋寒、狐狸、凫水囡囡等人，李牧则带着另一群人从右侧突进，与我们保持着并肩的姿态，相距不到百米，随时都能相互呼应。