;
读秒声滴滴答答，焦点之战终于来临，方歌阙衣袂飘飘的站在20码外，居然没有拉开到40码安全距离，可以理解，为了保证魔法的命中率，方歌阙这个级别的灵术师都会选择20码作为标准距离，这样不但能放对手风筝，并且也不用担心会被剑刃突进的5码袭杀掉。
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，我身周一声龙啸，洪钟雷鸣之龙啸已然加持成功，单手一张，烈焰神虎咆哮出场，大大的苍瞳名字十分醒目，意念指挥下，烈焰神虎和我相距10码并肩向前猛冲！
方歌阙手中纸扇氤氲着烈焰，缓缓一晃，一道烈焰被狂风席卷着袭杀过来，速度极快！
我脚下发力，电光火石间完成了变向cāo作，身后飘起了一个大大的miss，同时保持着意念的平静，意海中的所有意识清零，几乎只维持着最原始的战斗意识，没有任何战术预判，没有任何思维波动，擎剑直接扑杀上前。
“嗯？”
方歌阙剑眉一拧，几乎也发现无法洞悉我的内心想法了，这让他非常意外，事实上，这种意识领域的对抗，普通玩家很难做到，但是对于我来说就没有那么难了，多年的修炼下，我已经突破了炼体级境界，现在修炼的是一个心境，修心之下，无yu无念，只要我愿意，林婉儿当着我的面也无法对我使用读心，这就是我的一项优势。
“哗！”
剑刃破风而过，挟带着七星碎岳斩的光芒，正好笼罩了方歌阙和他的宠物雷灵！
“糟糕……”
方歌阙脸sè一寒，急忙就一个空间折跃，结果雷灵的虚影直接被我七星碎岳斩劈中！
“叽叽……”
“3123！”
烈焰神虎一声咆哮，挥舞利爪拍向了雷灵，又是2000+伤害，这小小的雷灵瞬间就已经残血了，叽叽尖叫一声，在方歌阙的命令下舞动着，一个大型魔法在我和烈焰神虎的脚下破土而出，无数城砖与泥土溅shè而起，一个大大的雷渊已然落下了！
“1827！”
“3111！”
我还好说，烈焰神虎就有些受不了了，急忙烈焰甲，更要命的是方歌阙在远处纸扇一挥，又一个大型魔法笼罩下来——冰火风暴！
“2138！”
“1922！”
烈焰神虎残血，我急忙给它一个命疗术，疾速加身，擎剑就反向冲向了方歌阙，因为雷灵叽叽尖叫着，身体化为一个光球，2秒钟内无法被攻击，又是一个高明的诱敌战术，利用雷灵作为诱饵，方歌阙却凭借着逆天的灵术攻击力远程袭杀目标。
“吼吼……”
烈焰神虎浑身都萦绕着火焰残甲，魔抗也一起大幅度提升，等待着雷灵的凝聚效果失去，利爪之上氤氲着血sè，嗜血击呼之yu出，我则提剑急冲向方歌阙，一边指挥烈焰神虎奔跑躲避方歌阙的魔法攻击，一边疾速的一次剑刃突进！
“哗嚓！”
“miss！”
剑刃突进正好触及了方歌阙的真武盾，这是我第一次真正意义上的触及他，也算是一个突破了，之前大部分的近战玩家根本连方歌阙的身都近不了就被秒杀了！
“刷刷……”
火焰风技能连发，一次次的轰击在烈焰神虎身上，方歌阙也知道，必须杀掉烈焰神虎，否则让烈焰神虎秒杀掉雷灵，我人宠都活着，那他就比较难打了。
秦王剑铮鸣，我猛然爆发连击技能，“啪啪啪”的撼动在真武盾上，这聚灵盾的韧xing值立刻猛掉到了27%左右，但也就在这时，方歌阙手掌遥遥一张，冰岩动发动，冰锥与石锥几乎一起刺透了烈焰神虎的身躯，带出大大的伤害数字，我的小老虎也就被终结了！
“哗！”
与此同时，我猛然转身，遥遥张手，洪荒界，目标锁定雷灵！
“4189！”
大大的伤害数字飞起，雷灵叽叽惨叫一声，倒下了。
秦王剑颤抖着，能量灌注，又是一个巽风斩！
方歌阙咬牙扬起纸扇，“铿”一声格挡住了，不对，没有格挡住，整个人被我劈得顺地滚了出去，但也拉开了距离，方歌阙单手猛按地面，纸扇冰霜氤氲，猛然一扬——螺旋冰舞！
这是方歌阙的得意技，能够禁锢对手！
我错身就是一次突进，身后飞起miss，疾速向前飞奔，瞬间来到方歌阙眼前，剑锋一转，顺势重重一次横扫！
“铿！”
再次震退方歌阙的同时，我铁拳一扬轰击在大地之上，地面猛烈颤抖，一道锁链破土而出！
方歌阙叫遭，急忙又是一次空间折跃！
“刷！”
纸扇再度飞扬，火焰风+冰岩动这次一起来了，并且距离并不远，我身上的疾速效果已经解除，无法闪避了！
“2718！”
“+1200！”
“1727！”
拼了，在冰岩动发动之前我就开启了赤龙护盾，提剑再次急冲向方歌阙，同时龙骑将的治愈特技也一起发动，进场时自动回复的100点愤怒值用光，拼命一战！
方歌阙皱了皱眉头，一边后退，一边放风筝cāo作，手中一晃，靛海之箭距离我7码飞shè而来，难以躲避，我干脆一咬牙就那么冲了过去！
“miss！”
魔恨铠的魔恨效果出现了，直接miss，方歌阙瞳孔一收：“糟了，怎么会！？”
“嗡！”
秦王剑扬起，我又是一次势大力沉的重劈，方歌阙身体微微一颤，肩膀上鲜血迸溅，真武盾终于被打破了，我的秦王剑已经对他造成了711点气血伤害了！
但是，方歌阙却冷静无比，张手就覆盖在我的铠甲上，螺旋冰舞！
两道螺旋劲的冰霜萦绕着我的龙骑将战膝攀升起来，直接禁锢住了，一刹那，我手臂一横，左拳重重印在了方歌阙的手臂上，甚至，这一击直接把方歌阙的第三次空间折跃的引导打断了，天知道空间折跃的引导只有0.1秒，类似于瞬发魔法了，居然被我打断！
贴地滑行近8米，方歌阙站起身，纸扇一扬，在螺旋冰舞2秒钟的宝贵时间里魔法连发，火焰风+冰岩动+冰火风暴一起发动！
“2719！”
“3112！”
“3233！”
……
身体一松，我已经有了觉悟，被杀了……
“刷！”
传送出场，握拳站在那里，我呆呆的一言不发，心中依旧在回想着刚才战斗的每一个细节，一定是有一些地方我没有做好，否则怎么可能会依旧输给了方歌阙？！
看了看身边的一群朋友，我低声道：“到底是肿么回事？我还是输了……”
林婉儿轻轻靠在石壁上，目光看着地上的石砖裂纹，说：“方歌阙的技能冷却太短了，火焰风等几个技能甚至不需要冷却，只有引导时间，螺旋冰舞这个控制技能也只有7秒冷却，所以你躲掉了第一次攻击，却没有躲掉第二次，这才是输的原因所在。”
我深吸了口气：“疾速持续时间才15秒，他三次空间折跃一定能拖掉这15秒，螺旋冰舞的冷却那么短，我的洪荒界12秒冷却，就算是能在12秒内破盾，但也至少有2-5秒的空白期，我就只能挨打了，方歌阙的灵攻太高了，赤龙护盾也抵挡不住。”
上将李牧一拍我的肩膀，说：“盟主，其实我觉得千算万算，不如拼一下运气，先破了方歌阙的气盾，然后一举杀他，不用管那宠物雷灵了！”
东城月在旁撇撇嘴：“不行，雷灵的威力我们也都知道，那是8灵加点的宠物，灵攻不会比我差多少，而且雷渊+闪电斩那么猛，给逍遥几下他可能就受不了了，不杀雷灵，逍遥可能会死得更快……”
宋寒道：“要不逍遥哥尝试一下缚兽锁绑住雷灵，然后就有机会了……”
我略一点头：“嗯，大家的建议我都知道了，让我再去尝试一次！”
“好！”
……
“刷！”
再次传送入场，与方歌阙遥遥相对，在读秒开始的瞬间，我已经加持好剑起波澜、洪钟雷鸣之龙啸两大buff，就在读秒结束时，擎剑带着烈焰神虎冲了出去，并且意志决然，目标锁定雷灵，用缚兽锁捆住它，然后去杀方歌阙！
浓烈的意识在场中氤氲，方歌阙没有洞察不到的道理，但是，方歌阙却抽身急退，却没有去保护雷灵，这是个聪明人，第一场就已经知道我能完美的遮掩住内心想法让他无法洞悉，而第二场却释放出强烈的杀戮感，这必有蹊跷，于是方歌阙直接想到了这是一次欺骗xing的诱敌战术，我的缚兽锁目标不是雷灵，而是他！
“洪！”
拳头周围萦绕着青sè气旋，我猛然向前一击，果然，方歌阙飞速走位滑动，但是，缚兽锁破土而出的瞬间，方歌阙脸上神sè一颤：“糟了！”
“叽叽……”雷灵被铁索绑住了，一动不动，只能惨叫着，8级缚兽锁持续5.9秒，真正的imba技能出现了！
“嗡！”
秦王剑氤氲着杀意，我和烈焰神虎分为两翼冲向了方歌阙，小老虎怒吼着踏火奔袭，方歌阙一个法师自然跑不过，并且我已经给小老虎加持好了烈焰甲，就拼着5.9秒内杀方歌阙，不然就不过了！
“吼吼……”
烈焰神虎的扑杀下，方歌阙只能空间折跃，并且连续两次空间折跃，我的扑杀更加犀利，比赛场也就那么一点点，方歌阙已然被逼入角落里！
“叮！”
五颗金星在剑刃之上窜动，连击直落向方歌阙，他只有22%的真武盾韧xing了！
“嗯？”
清澈的眸子一扫而过，方歌阙毫不犹豫的最后一次空间折跃！
我单手一扬，洪荒界！
“嘭！”
真武盾猛烈扭曲，终于破盾了，就在破盾的一刹那，我手中秦王剑愤怒而下，七星碎岳斩！
“轰！”
乱石飞溅，这石头垒砌的比武场瞬间被我劈成了两半，轰隆隆的倒塌下去，碎岳效果太强横了，而破盾后的方歌阙颓然坐倒在废墟之中，头顶上飞起一个大大的伤害数字，被卓越一击了——
“4738！”
……
直接击杀，1:1，扳回一城！
飞儿踩着小蛮靴上台，笑容可掬：“恭喜逍遥自在胜了一局，不过比武场被他一剑劈成了披萨，咳咳，请大家稍微等待五分钟，我去让技术员把比武场修复一下，很快的哦，马上回来……”
叶子的腾讯微博“失落叶”新浪微博“失落叶_17k”，欢迎关注哦，关于斩龙以及叶子小说的一切信息将会在微博上第一时间发布，另外，今晚8点wap网访谈，不见不散~~