;
“速战速决，不要在他们身上浪费太多时间！”
提着秦王剑杀入人群，专挑比较强的杀，烈焰神虎咆哮，身体幻化变大在人群中踏火奔袭着，四爪上满是烈焰，只要碰到就能造成极大的灼伤伤害，李牧、王翦、冉闵等人也纷纷带着一队人向里面突进，城战版本的地图内禁止使用回城卷轴，只要这群人被困住那就注定一死了。..
……
“给老子滚开！”
名门世家的锋线上，雷厉风行提着战斧来回冲杀，猛然身体回旋，战斧之旋技能平面扫动，将三名雄霸风云的玩家斩杀，小猪快跑远远的端起火枪，“嘭嘭”连发，顿时雷厉风行的胸前被炸开了两个血洞，怒不可遏的提着战斧冲锋：“悬壶者，锁定我治疗，待我去宰了那个小猪快跑！”
西楚霸王握剑低喝道：“所有人戒备，给我砍了雷厉风行，管他什么cbn战网名人，照杀不误，我们是雄霸风云，无所畏惧！”
醉雨寒枫提着长枪迎上去，直接一个撼空突刺，却不曾想雷厉风行的速度快得惊人，脚下一滑就是漂亮的折线走位miss掉撼空突刺，猛然转身，狂暴意志发动，战斧带着烈焰，撼空斩+斧烈斩几乎一起落在醉雨寒枫的背后，两个大大的伤害数字飞起，非常惊人！
“4122！”
“3984！”
连出两次致命一击，醉雨寒枫的气血瞬间见底，急忙发动玄天盾墙，左手一扬，沐风效果氤氲，同时远处的一群悬壶者也开始治疗。
可是谁也没有想到，雷厉风行能够进入cbn战网前20绝不是偶然，电光火石间战斧就是一次普通攻击，又是一次致命一击，2216点伤害，直接打断了沐风效果，并且成功击杀醉雨寒枫！
“呜啊……”
醉雨寒枫倒下的瞬间，西楚霸王脸sè都紫了，万万没有想到本行会的第一骑士居然就这么一个回合的交锋就被强杀掉了。
人群后方，传来一声女子的低喝声，只见雄霸风云的第一女法师心焱正在吟唱着周围，身周满是冰霜旋转，法杖一挥，顿时空中乌云密布，一片片硕大的冰雹在烈火的包裹下猛砸在名门世家的人群中，正是她的得意技——冰雹火雨！
“啪啪啪……”
雷厉风行被冰雹火雨砸得气血猛掉，急忙持剑飞奔而归，接受悬壶者治疗的同时，大声道：“来一队剑士，跟我突进过去，杀掉心焱、恋曲，没有这两个人，雄霸风云也不过就是一头没有利爪和牙齿的老虎，根本不足为惧！”
名门世家马上100+剑士出列，身后就是一群弓箭手、灵术师掠阵，剑士纷纷清一sè的发动疾速，紧接着在雷厉风行的一声命令下冲了过去，接近雄霸风云阵列的时候就已经剑刃低垂，六芒星转动，100+个剑刃突进的效果同时发动，极其壮观，身后灵术师冰火咆哮横扫，一瞬间，雄霸风云辛苦组织起来的锋线就那么被摧枯拉朽的撕碎了！
事实证明，雄霸风云距离这种顶尖行会的水准确实有着巨大的悬殊，这是事实，无法回避。
……
小猪快跑紧咬牙关：“盟主，挡不住了！”
“挡不住也要硬挡！”
刘英一握长剑，低喝道：“核心小组跟我一起上，老子就不信战不过这群名门世家渣渣，mlgbd，王侯将相宁有种乎！？”
小猪快跑惊愕：“老大会吟唱诗词了……”
恋曲咧咧嘴：“快点杀，我来点shè！”
刘英一马当先的冲了出去，带着一群人迎着名门世家的主力剑士系玩家，双方的战士系玩家沐浴在火海、冰雨与箭矢之中，惨叫声此起彼伏，就算是伏击，想要歼灭名门世家的主力依旧要付出不低的代价。
片刻之后，刘英带着残血后退，身后，尚余75%气血的雷厉风行狂暴的冲了过来，怒吼道：“西楚霸王，你不是很霸道吗？来啊，让老子剁下你的狗头！”
刘英咬牙切齿：“恋曲，七星箭！”
“嗖！”
一枚寒箭飞来，“啪”一声将雷厉风行给眩晕在那里，可惜，十几个名门世家的剑士马上掩杀过来掩护，雷厉风行从眩晕中醒转过来马上低喝道：“疾速，去杀恋曲！”
几个剑士立刻剑刃突进拉近距离，利剑舞动，恋曲的气血迅速被打到了50%一下，身周的玩家悉数被杀，毫无办法之下，急忙一个晶华技能，身体进入1秒钟无敌时间！
“来得好！”
雷厉风行哈哈一笑，身体猛然一屈，手臂大力扬起战斧，三转技能——战斧投shè！
雷厉风行的判断非常jing准，就在恋曲从晶华中复苏的瞬间，战斧投shè也到了，弓箭手脆弱的身躯立刻被顶级狂战士的战斧给撕碎了，一个大大的伤害数字飞起——
“4317！”
……
小猪快跑的枪管已经被烧得通红，脸上也染上了一些硝灰，看向刘英，大声喝道：“老大，不能这样硬来，我们的人不管是等级、装备还是配合默契都远远不能跟名门世家硬干，再这样非要在这里被杀光主力不可！撤退了！”
刘英紧握长剑：“mlgbd，撤退！李逍遥，这里已经挡不住了，你们斩龙看着办！”
……
远远的，看向刘英，剑眉一扬：“兄弟们，向北方突进，杀名门世家的主力了！”
身后，斩龙诸将纷纷跟着我脱离了原来的战场，月倾浅小声道：“雷厉风行是名门世家在这里的jing神领袖，先杀掉雷厉风行，这样比较明智，逍遥哥哥，我们去打个配合吧，你去冲击他们的阵容，然后利用擒龙效果把雷厉风行拉近，我和小舞姐一起用远程技能轰，瞬秒掉雷厉风行！”
“好嘞！”
肩膀上连续中了七八箭，但是凫水囡囡迅速把我的气血加满，秦王剑一晃，直接就是一个七星碎岳斩落在了名门世家的剑士系玩家人群中，痛得一群人嗷嗷惨哼，冉闵怒吼一声，旋风斩掠过，更将一群人绞杀成了碎肉，宋寒踏着草地，十方刃技能发动，无人能够近身，李牧暴喝声中发动覆剑斩，如入无人之境，王翦、一秒英雄等人顺势冲杀，仅仅是一瞬间就将名门世家渗透进来的数百人给清理掉了！
“cāo……”
一个名门世家执旗尉脸上的肌肉颤抖了一下，道：“副盟主，斩龙的瞬间爆发力好猛，我们不能太脱节远程阵营，否则就会像是失去了nǎi水的婴儿一样被勒死在外围！”
雷厉风行点头：“后退，保持阵地完整！”
我目光一寒：“所有人跟我上，掩杀过去，撕碎他们的阵地！”
身后，2000+名斩龙jing锐怒吼声中冲了过去，迎着对方的魔法与箭矢撞击在锋线之上，而我更是在第一线，秦王剑剑剑入肉，带出一蓬蓬的鲜血，烈焰神虎更是发动烈焰甲在人群中肆虐，整个战场完全进入了斩龙的节奏了。
“tnnd……”
雷厉风行恨得直咬牙，怒道：“攻势太猛，人数太多，拥有的s级以上群杀技能太多，所有弓箭手、灵术师准备集火，我来主攻，杀掉逍遥自在再说，悬壶者无差别治疗我，决不能让我被秒杀掉！”
嗷嗷一声怒吼，雷厉风行的狂暴意志再次发动了，提着战斧猛冲而来，尚未接近便是一个战斧投shè技能！
“嘭！”
肩膀上一寒，掉了2791点气血，幸好没有出致命一击，凫水囡囡急忙给我加血，与此同时，名门世家的一群剑士也配合雷厉风行杀了过来。
就是现在！
一声怒吼，赤龙护盾加身，承受巨大伤害的同时，左手猛然一张，锁定雷厉风行，发动特技——擒龙！
“刷！”
猛然将这个名门世家的副盟主抓到了身前，我抬手就拔出了寒铁剑，金sè六芒星掠过，连击技能在瞬间爆发，顺带着加上一次寒冰烈，同时在队伍频道里大声道：“就是现在了！”
“噗噗噗……”
剑刃撕透了雷厉风行的身体，但是给他无差别加血的人实在太多了，我如此迅猛的攻击依旧杀不掉他，身后，月倾浅的火狐之握猛然袭来！
“轰！”
“3327！”
几乎同时，一道箭矢流星掠过地面，猛然轰穿了雷厉风行的身体，加上我的寒冰烈，终于完成了一整套的集火点杀战术！
“呜啊……”
雷厉风行膝盖一软，猛然跪倒在地，终于挂了，抬起头眼神凌厉的看着我：“逍遥自在，你给老子等着吧，我一定会复仇！”
我没有说话，一脚踹翻他的尸体，捡起爆出来的一个灵禹器铠甲，可惜比我的天翎器魔恨铠差远了，基本上是用不着了。
李牧铁剑一挥，斩龙开始全面掩杀！
……
另一边，锋芒的玩家也在发动进攻，球球不傻提着长枪冲在最前方，一脸愤怒的大喝道：“来啊，你们有种就杀了我！”
“啪啪啪……”
密密麻麻的箭矢shè了一脸，球球不傻抬手尽数拂去，嘴角浮起轻蔑的笑意：“不疼！”
再见亦是泪猛然提盾站在球球不傻前方，怒吼：“煞笔，不疼怎么会空血了，还不沐风啊二货，老子保护你，北极，冲了！”
灵术师北极提着法杖，一声令下，锋芒的远程阵营不断推进，焦土战术，每一寸地面都承受着无数伤害，斩龙、锋芒两大公会左右夹击，终于，名门世家这近4000人开始崩盘了。