;
上将王翦的战斗技巧绝非刘英之流能够比拟，攻击速度犹若迅雷，根本不给对手躲避的机会，并且，3级连击的3次攻击以三个不同的角度袭来，咄咄逼人，这就是以绝对实力碾压对手的战术！
同时，那杀人蜂也嗡嗡的飞过来，完了！
我扫了一眼，止血术、命疗术都在冷却之中，我根本无法利用插秒治疗来挽救自己的小命，并且王翦的3级连击加上杀人蜂的攻击，以我的气血和防御是绝对没有机会逃生的，那么，就以命搏命吧，隐藏在我身后的霸王蜂猛然飞舞起来，在对方杀死我的那一刻，必须杀掉他！
……
上将王翦咬牙切齿：“小小医生，死！”
剑刃压在我的肩膀上，一阵锥心剧痛传来，连续三个伤害数字——
“312！”
“298！”
“334！”
……
其实，上将王翦的两次攻击就能秒杀我了，这就是差距，对方的力量点数太高，而且攻击力十足，而我，拥有了治疗能力之后，力量成长低到极点，自然是鱼和熊掌不可兼得了，剧痛中，整个人倒下，但是，就在我倒下的瞬间，霸王蜂在我的双线cāo作下，3级连击一样印在了王翦的胸前!
“什么东东……？？！”
面对着萌气、霸气兼备的啵啵小nǎi嘴，上将王翦这位顶尖的战将傻眼了，胸前爆开三个伤害数字——
“355！”
“327！”
“712！”
……
mlgbd，死而瞑目了，小nǎi嘴的最后一下居然还暴击了，太爽了，王翦就算是有两条命都不够杀的了，早知道我就主动出击了，小nǎi嘴的一次偷袭就能干掉他！
“刷！”
灵魂状态，出现在墓地里，查看一下，身上装备没爆，包裹里爆了3个白sè装备，还爆了两组寒风草，心疼，不过王翦也挂了，上将家族全军覆灭，应该是没有机会捡取我的那些东西的，先过去，看看有没有机会复活再说！
7分钟奔跑，来到了尸体的地方。：..
山风吹拂着松林，寒风林依旧凄凄惨惨，我站在尸体边，却不敢复活，因为在我身边不远处，上将李牧、上将王翦、上将白起等几个人已经复活了，上将王翦就坐在我的尸体上，灌着血瓶回血。
……
“就是这个逍遥自在坏了我们的事儿，气死我了！”王翦踢了踢我那尸体的腿，道：“如果不是他插秒治疗了一下月倾浅，我们肯定能爆出月倾浅刚刚入手的boss级装备！”
上将李牧瞥了一眼，淡淡道：“我已经打听到了，逍遥自在是八荒城屈指可数的悬壶医者，同时也是第一炼丹师，跟月倾浅之间存在商业往来，所以应该是朋友关系，这样的话，他出手帮月倾浅也就情有可原了。”
王翦皱眉道：“老大，你说这话，是什么意思？”
李牧微微一笑：“很简单，整个八荒城，能把悬壶医者升到那么高级，并且还转正获得命疗术的玩家并不多，而且，逍遥自在拥有lv-4的炼丹术和采药术，这样的人才，不就是我们最需要的吗？老四，我觉得你该放下恩怨，好好考虑一下我们家族以后的发展。”
王翦沉吟一声，没有继续说话。
一旁，年迈的弓箭手，50岁大叔廉颇手持长弓坐在草丛中，说：“你们几个小子就是把事情想得太简单了，你们以为今天我们对布拉格有了胜算，就真的是我们比布拉格强了吗？大错特错！布拉格今天只来了70+号人，他们在八荒城的域内还有大几千人，而我们呢？主力就是我们四个，就算是加上亲朋好友什么的，一共40人不到，凭什么跟诺大的一个布拉格硬拼？今天的胜，有些侥幸，实际上我们是败了。”
李牧点头一笑：“是啊，从长计议，我们现在是资金不足、人手不足、行会暂无、人员未定，嗯，基本上属于三无家族，也多亏我们几个人冲级快，赚了点人脉，否则连这40+人的阵容都没有，我听说，龙翔、雄霸风云等公会都入驻了八荒城，他们的资金、人脉都远远超过了我们，所以，我们必须紧抓机遇、苦干实干，开创一个新的格局！”
王翦抬起头，呸一声道：“老大，你以为你是新闻联播主持？别扯那没用的了，现在逍遥自在还没有复活，我们怎么办？”
李牧站起身，抬手将长剑归鞘，笑道：“燕赵无双他们正在复活，很快就会有大量的布拉格玩家杀过来，我们要做的很简单，立刻回城，避其锋芒，反正杀boss的任务是失败了，我可不想跟燕赵无双彻底撕破脸皮！”
“嗯，走吧！”
一行人纷纷掏出回城卷轴，化为道道白光飞向了主城。
……
我站在尸体旁边，半晌也没敢复活，不确认是不是还有上将家族的人埋伏在这里。
“复活吧，帅哥，嘻嘻！”
草丛中，一个曼妙身影走了出来，正是提着赤血匕的月倾浅，她眨了眨眼睛，说：“我的视野比较广，上将家族的人走了，复活吧！”
“刷！”
我成功复活在原地，立刻给自己一个命疗术，将气血加满，同时嗑下一个七星丹回满魔法，看着月倾浅，我笑笑：“倾浅mm，真巧啊……”
月倾浅吃吃笑：“是啊，好巧啊，要不要一起吃个饭？”
我摇头：“不用了，我最近忙着钻研古代文学，挺忙的……”
“好吧……”月倾浅深深的看了看我，说：“逍遥，谢谢你这次帮我，没有你，我们布拉格这次的杀boss计划肯定是要失败了，我们万万没有想到上将家族会那么强，只带了少得可怜的人，差点就yin沟翻船了……”
我叹了口气：“可惜，我原本只是想帮帮你，却没有想到上将王翦会来主动杀我，最后还被我的宠物杀了，唉，得罪了上将家族，我在八荒城快要混不下去了……”
身后，一个爽朗的声音传来：“那就加入我们布拉格好了，布拉格的大门永远都向你敞开着！”
山坡下，一个身负长剑的人走来，正是大叔燕赵无双，这次，我必须要正视他了，这个人确实是个高手，抢先自创连招，或许在现实中也是个剑道强者。
燕赵无双身边，提着匕首的俏萝莉，月微凉一样笑道：“是那！逍遥哥哥，你跟姐姐那么熟，加入我们布拉格吧，在一起，多好……”
几个布拉格的玩家起哄：“哈哈，在一起！在一起！”
月倾浅脸都快绿了，赤血匕一扬：“谁再起哄，我废了他！”
众人齐齐闭嘴。
我则提着古锭枪，笑了笑：“多谢燕赵无双大叔的好意，不过我确实不想加入任何公会，我习惯一个人在游戏里游荡。”
燕赵无双挺起胸膛，看看我，昂然道：“自在，我知道你的意思，但是……但是这世上永远都不会只是一个人的旅程，一个人总会有孤单的时候，我觉得，你还是加入布拉格比较好，我可以……可以在行会创建之后，给你一个长老当当，如何？”
我不由轻笑一声：“不用了，谢谢，我不会加入任何公会的，除非……除非我的兄弟们重新归来，跟我共同征战天命大陆！”
“你的兄弟们？”燕赵无双讶然：“你有工作室？还是公会？”
“工作室。”
“叫什么？无论是征服，还是霸王，还是江山，前几个高拟真游戏的大型公会和工作室，我都很清楚的，你说说看……”
“斩龙……”我有些不好意思了。
燕赵无双沉吟一声，想了许久：“咳咳，还真不记得有这个工作室了，不过想来能有逍遥你这样的高手，一定很有潜力，总之，你考虑考虑吧，或许等你的斩龙工作室建立起来的时候，一起加入我们布拉格公会，也是美事一桩，你看，倾浅小丫头跟你那么熟，跟我们在一起的时候总提起你这个有意思的近战悬壶医者，而且……”
燕赵无双压低声音：“她没有男朋友，她老娘天天安排她相亲！”
我哈哈大笑。
月倾浅mm的脸都绿了，杀气腾腾：“臭大叔，你想死吗？！”
燕赵无双哈哈一笑，摆手说：“我可不想死，好啦，我去忙了，你们慢慢聊吧，还有逍遥，多提供一些高阶回蓝丹药给我们，我们布拉格会不断的挑战各种地图，拓荒！无限收高级丹药……”
我点头：“嗯。”
燕赵无双带人远去，即将走远的时候，我喊了一声：“燕赵大叔，等一下？”
“怎么？”对方转身。
我搓搓手，笑道：“那个……我想问问，你的连招，是怎么完成编辑的？为什么我研习了好久，都没有触发？”
燕赵无双愣了愣，笑道：“这个……等你加入我们布拉格，再告诉你……”
……
nm，居然还藏技……
我无语了，这燕赵无双真小气，算了，我自己慢慢摸索好了，不求人！
转身，看看月倾浅，我伸手说：“来吧，把寒风草给我，我要回去炼制4级回蓝丹药了……”