;
“我记得……沐天是龙翔的人，沐天想买建帮令，难道是想脱离龙翔创建自己的公会了吗？真是奇怪……”
“不……”月倾浅笑笑：“事实上是飞龙在天在灭了一门忠烈之后，龙翔公会声名鹊起，飞龙在天心比天高，已经开始筹划创建龙翔的第一分盟了，毕竟每个行会最多容纳1w人，龙翔的注册人数好几万人，一个行会容纳一下，至少需要三四个分盟才行，。”
我点点头：“原来是这样……”
月倾浅抿抿红唇，小声笑道：“逍遥哥哥，给我一个准话，这笔买卖到底做不做？这件事情非常秘密，除了我和你，知道的人根本没有几个，落幕那个自私鬼想独吞30b的交易款，哼哼，要是让燕赵大叔知道肯定气炸了……”
我一握拳，说：“这块建帮令是我们的了，等交易完成之后再动手，让龙翔为我这块建帮令买单好了，也算是对他们灭掉一门忠烈的一种变相报复！”
月倾浅吃吃笑：“嗯嗯，落幕和沐天带去的人都不会太多，最多也就是带十几个亲信玩家，逍遥哥哥，你要准备多少人去？”
我不假思索：“就我自己吧，！倾浅，你跟我一起去动手的话，会不会被燕赵大叔斥责？”
“不怕……”月倾浅嘴角一扬，笑着说：“一旦你的行会建立，我马上脱离布拉格，跟燕赵大叔也没有什么太大关系了，他要是敢斥责我，逍遥哥哥帮我挡着就行了！”
我点头：“嗯，倾浅加入我的行会就是我的人，想斥责我的人，那要看看他有没有那个本事了！”
“嗯，我们什么时候过去动手？”
“就现在，早点过去埋伏起来，倾浅你一直用潜行模式！”
“好，你组我！”
“嗯！”
……
猛然站起身，我修理了一下装备，带上赦免卡片和药水，独自悄然出了城池。
八荒城前方森林，一片葱郁，我孤身而入，纵身进入草丛的时候，顿时被动技能草丛术触发了，身体蒙上了一层神秘光泽，隐入了草丛之中，果然是进入了隐身状态，啧啧，这草丛术好猥琐，好喜欢……只要草丛地带，我基本上也拥有了刺客般独行的能力了，并且进入草丛就是隐身状态，都不怕被破隐身了，退几步再隐身，绝对欲死欲仙。
一路飞奔过去，连宠物都没有召唤，一直有意识的行走在草丛、灌木之间，紫阳靴、野兽之力护腿上被荆棘划出一道道伤痕，不过没有关系，吃得苦中苦，方得建帮令！
11点32分，抵达既定坐标。
“刷！”
身侧，一个美丽身影闪烁了一下，正是月倾浅，小丫头一身深红色皮甲，将玲珑丰满的娇躯裹得非常诱人，34c不到的胸脯挺拔傲立，才17岁就这般，以后长大了一定要出事儿……
“逍遥哥哥？”她歪头笑着看我，身躯依旧处于潜行状态，不过身为队友，我是能看见的，。
“嗯。”
我伸手一指前方，说：“他们应该就会在这里交易了，估计马上就过来，倾浅，我们离远点，50码距离潜藏起来，这样交易完毕之后，就算是沐天第一时间使用回城卷轴，我们也有机会在引导时间内打断他回城，爆出建帮令来！”
“嗯嗯。”月倾浅抬手从腰间拔出一柄碧绿色匕首，微微笑道：“我跟逍遥哥哥一起，一会你主攻，我来帮你眩晕打击那些想攻击你的人。”
“好！”
……
离开坐标50码位置，在一片草丛里蹲下，我一手扶着剑柄，一手按着地面，呼吸有些急促，还有20分钟那些人就要过来了，一块价值30wr的建帮令，这对于我们斩龙来说实在是太重要了，并且具有很大的意义，从龙翔手里夺取建帮令来建立行会，这算是一记非常沉重的反击吧？
月倾浅提供的消息太重要了，如果没有她的帮忙，我打死也不会想到深夜这里会有那么大一笔交易，并且还不是在城内交易，否则也没有什么机会。
“逍遥哥哥……”
月倾浅忽闪忽闪的眨着大眼睛看我，讶然说：“逍遥哥哥你现在的状态为什么也是隐身效果呢？什么时候剑士也能隐身了，我们刺客都没得混了啊……”
我微微一笑，伸手一挥共享了草丛术的效果，顿时漂亮萝莉释然笑笑：“草丛术，原来是这样……这就是你在扬威战之中mvp奖励啊……”
“嗯，技能还不错，以后我在丛林地带也能暗杀了，。”
“嗯嗯，加油加油！”月倾浅握了握左拳，漂亮脸蛋上掠过一丝不忿，说：“一门忠烈、龙翔的扬威战我从头到尾的看过了，逍遥哥哥你知道吗，大家都很支持你，觉得你是全场最强的玩家，如果不是龙翔请了那么多九黎城的cbn战网高手，恐怕赢的公会就是一门忠烈了……”
我看着远处，自嘲一笑：“成王败寇，输了就输了，幸好这是游戏，我们还有大把的机会把局势扭转过来，让龙翔自食苦果。”
“嗯！”月倾浅用力点头，说：“从今天开始，我就要跟逍遥哥哥共同进退了！”
“嘿嘿，好……”
“嘘……”月倾浅竖起食指在嘴边一吹，笑道：“来了！”
……
远处，草丛中传来响声，没几秒钟，十几个人走出了丛林，站在开阔地上，每个人的肩膀上都拥有布拉格的徽记，领头的人叫“落幕”，正是我们在等待的人。
“老大，我们这块令牌到底卖给谁？放眼八荒城，能买得起建帮令的人不算太多啊……”一名弓箭手说道。
落幕伸手按在剑柄之上，淡淡道：“这你别管了，反正等着分钱就行。”
弓箭手嘿嘿笑：“话说，我们私自交易这块建帮令，没有给行会里20%的抽取资金，盟主要是知道了会不会雷霆大怒？”
落幕咧咧嘴：“不管他，这块建帮令是我们兄弟们牺牲了几十条人命才换来的，凭什么要给行会20%，这规定是死的，人是活的，我偏偏不给，燕赵无双想把我开掉，了不起我们带本部的500人单干，没有什么了不起的，。”
“嗯，老大英明！”
……
两分钟后，又是一群人从丛林里钻了出来，正是龙翔的人，沐天提着一柄青色长剑走在最前方，嘴角带着笑意：“哟，落幕哥来得非常准时啊！”
落幕微微一笑：“还行，沐天，钱带够了吧？”
“够了！”
“你带来的人可真不少啊……”落幕目光一扫沐天身后，笑道：“锋芒十三鹰来了5个，啧啧，真看得起我落幕，这是要保护令牌还是抢令牌？”
沐天不禁失笑：“带十三鹰成员过来，权当是为了自保吧，毕竟这里是野外，我怀里揣着热乎乎的建帮令，心里也没底啊！来吧，交易！”
“嗯！”
落幕走上前，打开了交易面板，顿时两个人的头顶上了出现了交易浮纹。
“啪嗒……”
轻轻一声，交易完成！
月倾浅提着匕首就站了起来：“逍遥哥哥，动手了！”
“等等！”
我急忙伸手拉着她的手臂把她拉进草丛，说：“再等等，现在还不确定是不是完成了交易。”
……
空地上，果然，沐天有些尴尬的一笑：“稍微等一下，我的账号余额还少1w才到30w，刚才转账出了点问题，有大约半分钟延时，这次没有交易成功，稍等一下，钱马上到账，！”
“嗯！”落幕点点头。
月倾浅眨了眨大眼睛，冲我嘻嘻一笑：“哇哦，我差点冲动坏事，逍遥哥哥果然是老江湖了，做事真谨慎……”
我微微笑：“必须谨慎，不然早就翻船了。”
……
再一次交易，这次完成了！
沐天后退数步，在十三鹰的保护下掏出包裹里的回城卷轴，哈哈笑道：“好了，落幕哥，我走了，希望龙翔和布拉格能够永远都和平相处！”
落幕淡淡一笑：“嗯，希望吧，我也不想跟你们兵戎相见！”
……
“动手！”
在沐天捏碎回城卷轴的那一刻，我猛然冲了出去，擎着霜霖剑，一边急进，一边拳头一扬隔空轰地，真气澎湃，“啪”一声远远的缚兽锁破土而出，直接禁锢住了沐天的双足，那回城效果自然而然的就被打断了！
“不好，有人偷袭！”
十三鹰之一的剑士急忙拔出剑，“叮”一声连击技能已经迎了过来，我一晃身闪避掉了两击，同时发动技能，赤龙护盾！
肩膀上连续挨了几次攻击，不过这都不算什么，霜霖剑直送，“噗嗤”一声穿透了沐天的胸甲，6级连击爆发！
“嘭嘭嘭……”
接连猛轰，沐天的气血刷刷直掉，直接就这么被秒杀了，！
“啪嗒……”
软软的跪倒在地，他睁大眼睛看着我：“逍遥自在，你怎么会在这里？”
我没有回答，却看着沐天爆出来的装备和物品，伸手捞起一块金色令牌，mlgbd，建帮令到手了，这是龙翔送的建帮令啊！沐天这孩子太懂事了，天天送装备，这次就开始送建帮令了……
……
“啪！”
背后一凉，被七星箭眩晕了，紧接着又挨了十三鹰的成员几刀，幸好有赤龙护盾，不然肯定就被秒杀了！
清风中，一个美丽身影掠出，月倾浅的伏击、凿击分为两个目标，“啪啪”眩晕了两个弓箭手，同时身形前突，扬起匕首就是一次出血攻击，补上两次普通攻击，第三个弓箭手就这么被秒杀了！
……
“呼……”
深吸了口气，我脱离了眩晕状态，急忙一个命疗术外加大血瓶，大声道：“倾浅闪人，不要恋战！”
……
“沙……”
纵身进入草丛，迅速进入了隐身状态，身后追杀我的几个人顿时目瞪口呆：“怎么……怎么突然就不见了呢？”
月倾浅在组队频道里嘻嘻笑：“逍遥哥哥，得手了？”
我也笑了：“嗯，得手了，回八荒城！”
“嗯，好！”