;
“逍遥自在又来了！”
再见亦是泪一横禅杖，眼睛里满是血丝：“我们是逃跑还是逃跑！？”
北极咬牙切齿：“逃你大爷！商神令就在不灭绝望身上，不能再跑了，我们来这里是为了夺商神令，不是为了逃跑，硬着头皮也必须上！球球，靠你了，玄天盾墙什么的全开了，给我挡住逍遥自在，我去通知副盟主过来，有她的魔法，逍遥自在也不能太猖狂！”
球球不傻提着铁枪，脸色苍白：“又让脆弱的我去迎战无坚不摧的逍遥自在吗？你们这群不要脸的，说好的爱我呢？爱你妹啊……”
……
“放低重心，准备防御！”一名骑士擎剑暴喝一声，大声道：“盟主命令，后排挡住斩龙，他会很快带带人过来！”
“死！”
骑士尚未说完，李牧就已经一个剑刃突进穿透了他的身体，返身就是一次连招攻击，武安宣威骤风暴雨般的攻击，骑士惨哼一声倒地，就这么挂了，王翦一样挥剑劈出连击与撼空斩，将几个剑士震退，冉闵的旋风斩爆发，瞬间锋芒的阵线就已经摇摇欲坠了。..：
“小心，逍遥自在来了！”一名弓箭手提着长弓，目光凛然：“远程系后退，不要被他的远程技能攻击到啊……”
可惜已然晚了，我开着疾速飞快的掠近，扬手就是一次七星碎岳斩，1w的实际攻击力爆发，将一群弓箭手、火枪手齐齐秒杀，加上烈焰神虎的一次烈音吼，顿时在斩龙的进攻下，半分钟就已经至少50锋芒玩家阵亡了！
“嘭嘭嘭”响声不绝，一排盾牌落地，都是锋芒主盟的精锐骑士、苦行僧，斩龙锋线的近战系玩家疾速突破，却纷纷被撞击了回来，除了李牧王翦少数几人外，几乎没有人能够突破这三层盾墙的防御，特别是其中还有一些三转玩家，玄天盾墙的威力太强横了，非剑刃突进不能穿透。
“重火力，炮击！”
狐狸一声令下，十几个斩龙火枪手齐齐炮击，顿时炮火覆盖了一整片阵地，一群锋芒的近战系都成了残血，月倾浅嘻嘻一笑，抬手就凝聚出凌厉的火狐之握，“刷”一下优雅的利爪拍入人群中，配合炮击直接秒杀了至少20人！
“卧槽……”
一群锋芒主盟的玩家都有些凌乱了：“斩龙的人还是不是人，这些都是什么技能啊？月倾浅的……月倾浅的火狐之握好猛的说……pp也好翘的说……”
“……”
……
远方，布拉格的燕赵无双也带着旋风者、落幕等人对锋芒的东侧发动猛攻，短短十分钟，锋芒就已经几乎摇摇欲坠了，但也就在10分钟内，剑锋寒、简简单单直接就灭了史诗公会的1000人，代价则是主盟阵亡了大约300人。
“突破他们，杀过去！”狐狸大声命令着。
但是，就在这时，忽然身后径直冲杀来了一群人，一枚璀璨的靛海之箭“噗嗤”一声穿透了狐狸的胸口，紧接着就是一次冰火咆哮，我们斩龙工作室的第一火枪手立刻就跪了，并且还把手里的武器给爆了出来！
“操，他杀了狐狸哥！”宋寒提着匕首怒吼一声冲了过去。
对方是一个飞行在空中的灵术师，大约30岁上下，飘飘欲仙状，头顶上一行字眼——
吕洞宾lv-64黄金灵术师
城池：八荒城
行会：仙人谷
职位：盟主
……
“是仙人谷的人！”
月倾浅咬着银牙：“八荒城综合排名第11的行会，仙人谷来了，这是什么意思？！”
月微凉道：“姐姐，仙人谷在前天就已经很锋芒结盟了！”
我紧握秦王剑：“***，难怪剑锋寒会那么有恃无恐，原来是已经明知道有盟友的相助了……仙人谷大约多少人？！”
抹茶飞起，美目扫视一周：“他们可能没有参加前面几波的战斗，还有大约1500人，人太多了，我们恐怕消受不了……”
李牧擎剑：“怎么办，我们现在腹背受敌了，逍遥，必须立刻想个办法！”
我提剑冲向了仙人谷的方向，道：“让布拉格的人先顶着锋芒，我们全力回头，扑杀仙人谷的1500乌合之众！”
“好！”
宋寒冲在最前方，一个起落匕首切杀了两名弓箭手，双刃合璧与凿击的配合非常完美，果然，战斗能让人成长，此时此刻的宋寒身为斩龙的四大长老之一，经过一次次激战的磨砺，已然早非昔日的狼图腾了，现在的他，达到了一个新的境界，确切说，进入了一流高手的行列，开始跻身于月倾浅、月微凉之列了。
……
仙人谷行会，盟主吕洞宾手中法杖连续挥舞，将一个个魔法泻落在斩龙人群中，李牧、王翦等人顶着魔法向前冲，然后则更加干脆，一个野蛮跳斩跳进了人群，然后拼死发动旋风斩！
“秒掉英雄冉闵！”
吕洞宾大声喝道，身后，一名64级剑士冲了出来，赫然是仙人谷副盟主——斗战天蓬，是一个大约25岁左右的青年，丑了点，但是pk技术不俗，一个剑刃突进就窜到了冉闵身侧，
剑刃泛起光泽，撼空斩落下！
“1945！”
冉闵连退两步，又中了几次冰火咆哮，残血了，咬牙低吼一声就发动了惊天逆技能，7秒无视任何伤害，战斧一扬就给了斗战天蓬一次撼空斩！
“2132！”
“靠……”斗战天蓬微微惊愕，没有想到老k的攻击力会那么高，手中利刃一晃，连击发动，但是一连串的miss之后才醒悟，对方的惊天逆技能在7秒内是没的破的！
“掩护冉闵撤退！”
我从侧翼剑刃突进杀入，七星碎岳斩乱舞，神兵阵、玄武池一起发动，尽自己的最大能力维持锋线上斩龙的优势，王翦、李牧、白起等人则一起冲向了老k的方向，野蛮跳斩突进太深入了，一时半刻都拔不出来……
吕洞宾眼中带着浓浓杀意：“风精灵飞过去，七星箭，点杀英雄冉闵！”
数十名风精灵弓箭手纷纷腾空而来，斩龙的远程一时间也无法一一猎杀，结果惊天逆的7秒钟一过，老k立刻被七星箭“啪”一声眩晕，也让我心底一寒，完了！
抬手，命疗术远程驰援！
“1050！”
可惜太少了，趁着冉闵的眩晕机会，吕洞宾扬起法杖召唤靛海之箭！
“嘭！”
“2876！”
……
冉闵惨哼一声倒地，终于在杀人如麻之后也挂了。
乱战之中，白起被集火，反应不及也跪倒在地，很快的，斩龙的兄弟们开始惨烈的伤亡，最终战，原来就已经伤痕累累的我们还要面对这样的强敌，或许这就是宿命，与锋芒这种王者级公会叫板，我们早就有一死的觉悟，同时也有踏着锋芒的尸体称身的梦想！
仙人谷盟主吕洞宾的法杖连续挥动，冰火咆哮不绝，对斩龙的锋线造成了极大压制，并且这个人擅长点杀战术，已经连续集火秒掉了包括冉闵、白起在内的十几个斩龙核心玩家了。
宋寒手中匕首锋芒大涨，一边往前冲一边发动绝踪步，在队伍频道里说：“擒贼先擒王，秒掉吕洞宾才是我们现在最应该做的，千阳姐，配合我一下！”
宋寒直冲，匕首一晃凿击送出。
吕洞宾的反应速度奇快，法杖一点，人已经消失在原地，空间折跃成功，同时还在原地释放了一个冰火咆哮，大声喝道：“炮击！”
“嘭嘭嘭……”
一连串的炮声，宋寒缓缓跪倒在硝烟之中，虽然他的抗性也不低，但是对方的炮击重数实在太多了，至少20人炮击的重合，哪怕是每人只有200点伤害也足够秒掉他了。
……
月倾浅看得着急，手中匕首挥舞有些紊乱：“怎么……怎么会伤亡那么惨重？！”
我一咬牙：“千阳，配合我再集火吕洞宾！”
说着，整个人向右冲击，一剑扫开几个试图阻挡我的骑士，身体一沉发动剑刃突进，转瞬来到吕洞宾的面前，身形旋转，剑刃荡开吕洞宾的宠物，凌厉一剑落下！
“刷！”
“miss！”
如同我预料的，吕洞宾的实力足以进入八荒城十大灵术师之列了，对空间折跃这个技能的把握非常精髓！
然而，就在吕洞宾再次折跃的时候，三枚神兵符在我的掌心里浮动着，“刷”的七星位降临，星象在我的拉扯下变幻着大小，猛然印入大地，而也就在这时，我翻身进入摇光位，传送天枢位！
“刷！”
秦王剑再度出击，吕洞宾脸色一寒：“我去，这是什么技能！？”
身影再度消失，这是第三次折跃了！
我单手一张，瞄准远处的吕洞宾，五指一收，洪荒界！
“嘭！”
三柄秦王剑撼动在聚灵盾上，瞬间吕洞宾的气血见底了，一脸骇然，正要后退，却迎面就是一枚靛海之箭袭来，更致命的是另一道流星箭划破大地，两个技能都瞄准了这个仙人谷盟主！
“呃……”
一声惨叫之后，吕洞宾缓缓跪倒在地，最后的气血小时，爆出了一枚法杖，却被本行会的人捡走了，林小舞和雪域千阳的联手超远程袭杀，已然超出了他的承受能力了。
……
“靠，老大挂了……”
仙人谷副盟主斗战天蓬提着长剑，脸上掠过一丝惊色，但是他的惊骇尚未褪去，李牧、王翦两个人杀到，远程廉颇的一次七星箭准确命中斗战天蓬的胸口！
“嘭！”
眩晕成功！
李牧、王翦很有默契的发动技能，撼空斩连击，直接将这个仙人谷副盟主撕成了碎片！
空有近1000人的仙人谷，却在一个照面就失去了正副盟主，在斩龙的强势进攻下，仙人谷的一群人已然失魂落魄了，恐怕之前他们谁也没有见过那么拼命却又强悍的战斗方式。
新开官方5群，群号148495584~还有，新的一个月，斩龙继续冲击凹凸票第一名，上个月斩龙已经是第一了，同学们无比给力，这个月继续加油！现在手里头有凹凸票的同学就投给斩龙吧，谢谢大家了~~~