;
“靠，剑锋寒建立公会了……”
站在八荒城中，我手握铁拳，静静的站在那里。..：
一旁，月倾浅眨了眨一双大眼睛，抬头看着我笑道：“逍遥哥哥，剑锋寒建立工会了，目今的锋芒一定会以第一公会的姿态来让所有其余公会来臣服，你又是剑锋寒的眼中钉肉中刺，有没有想过怎么办？”
我紧了紧手里的霜霖剑剑柄，静静道：“走一步看一步，剑锋寒如果仗着公会来咄咄逼人，那我们也只能拼死一战了，一个游戏就是一段人生，我李逍遥决不让步！”
月倾浅笑着点头：“嗯，我喜欢逍遥哥哥的这种态度，放心吧，假如剑锋寒真的要对你动手的话，下次我直接退出布拉格，以我个人的身份来保护你……”
我看了她一眼，忍不住笑道：“按理说应该是我保护倾浅，为什么现在却变成了倾浅保护我了？”
“这不都一样么……”
“好吧……”
……
聊了一会，目送月倾浅远去，不久之后狐狸回城，把我包裹里的装备全部清理了一下，目测又能卖几百个金币，相当于小几千rmb，在游戏里跟大型公会pk只要取胜，还是挺赚的。
晚上7点半，“滴”一条信息来自于美女大小姐林婉儿：“李逍遥……”
“嗯？”我打开通讯器：“婉儿练完级了？我这就下楼，去等你和东城……”
“不用，今天有点别的事，不在学校里吃了……”
“哦？怎么了？”我讶然问。
林婉儿微微一笑：“也没什么，老爸今天心血来cháo，叫我带着你出去陪他吃顿饭，在天一楼，我们10分钟后出发，今天不带东城了~”
我：“嗯，天一楼，好像是西湖区最高档的饭庄吧？”
“是啊，他特别铺张的说……”
“没关系，反正我从来没有去过……”
“好吧，鄙视你，你过来吧，我们准备过去了。”
“嗯！”
……
退出游戏，深吸一口气，从床上坐起来，整理了一下衣襟，站起身来到镜子前，看着镜子里笔挺的青年，一身的杂牌衣服，要去天一楼吃饭了……
“李小子？！”
身后，眼镜兄的声音传来：“没看你平时照镜子，这是要去干什么？看你吊儿郎当的样子，平时跟林婉儿一起吃饭都不带照镜子的，今天是怎么了？”
我笑笑：“没什么，眼镜你多少级？”
“46级，你呢？”
“50级……”
“滚，吹牛逼！”
“……”
不管他了，摔门而去！
夜晚的校园里吹着凉风，女生楼下，林婉儿一袭咖啡sè女式西装上衣，下身小短裙，雪腻的长腿无比迷人，冲我一笑：“走吧！”
接过车钥匙，不久之后tt驰骋出了校园，不到20分钟就抵达了西湖边上的天一楼，这是景区边缘最有名的饭庄，据说一顿饭最低消费也至少得5000起，无比奢华。
停好车，与林婉儿并肩走在两边挂满红sè灯笼的小道上，吃饭的人不算多，事实上承受这种消费的人本来不在多数。
鼻间飘来淡淡的幽香，这是林婉儿身上特有的味道，我偷偷的看了她一眼，明眸皓齿的样子确实非常漂亮，而且今天穿了这么一身更是显得气质脱俗，小女生的清纯外多了一份成熟气质，林婉儿很早就出来混了，16岁就出了时光之心的专辑，红遍南北，这种气质是东城月那样的小姑娘不可能拥有的。
“李逍遥，听说你今天又参与群殴了？”林婉儿忽然转身看我。
我急忙回过脸，生怕被她看到我偷看她，林婉儿嘴角轻扬，忍着笑，她会读心术，又怎么会不知道我在偷看她，简直傻到家了……
“咳咳……”我摸摸鼻子，说：“今天帮上将家族完成一个任务，谁也没有想到会被龙翔公会围追堵截，没有办法只能拼了，还好一门忠烈的玩家素质非常高，算是一次以少胜多的战例吧……”
林婉儿抿抿红唇，轻笑：“是啊，有逍遥自在参与的战斗就必然成为天命论坛的焦点，你现在的粉丝好多吖，特别是那些15-17岁的懵懂小女生……人家都说你好帅，可是你……”
她歪头仔细的瞧着我，嘴角一扬：“我怎么就看不出你哪儿帅了？”
我尴尬不已：“那些都是浮云……”
……
我们一到，领位mm马上就迎上来：“请问，是林婉儿小姐和李逍遥先生吗？”
“嗯。”林婉儿彬彬有礼的笑着点头。
“林先生已经在等候了，你们请这边走……”
“嗯，好的谢谢！”
……
花园式的酒楼，经过一条长长的园林，再往前就是主大厅了，领位mm笑道：“您二位在天字房……”
打开门，诺大的圆桌旁边就坐着一个大约50岁上下的中年人，正是林天南，神采奕奕，目光中透着深不可测，这就是天昕集团的董事长，真正的一把手，林婉儿的父亲，我的雇主。
“婉儿来啦！”
林天南站起身，拉开旁边的椅子，一脸笑容：“过来坐下吧，我已经点好菜了，一会就能吃饭，看你的状态应该是一天都泡在游戏里吧？饿了没有？”
林婉儿提着小包在老爸旁边坐下，吐吐舌头，像是一个小女孩一样的笑道：“其实没有一整天泡游戏啦，就是大半天而已，说起来真的好饿，老爸点了什么菜，有好吃的吗？”
林天南不禁失笑：“放心吧，都是你爱吃的菜……”
“好好……”
……
我站在一旁，双手负于身后，林天南从一开始就没有看我一眼，而我也要恪守身为一个保镖的职责，他们吃饭，我站着看就是了！
目光一瞥，在我正对面，还有两个穿着黑sè西装的年轻人，一样恭敬的站着，不用想这是林天南的保镖，他这样的人物出门是不可能不带保镖，并且从气息上判断，这两个年轻人的气息平稳，已经快要突破炼体级，进入御气级的境界了。
“李逍遥！”
过了好几分钟，林天南溺爱的看着宝贝女儿之后，终于看了我一眼，道：“你也在天命游戏里吧？等级实力如何，不会成为婉儿的负累吧？”
我沉声道：“我是50级剑士，林天南先生！”
林婉儿扑哧一笑：“老爸，你们两个怎么说起话来那么严肃？能不能不要一个个的绷着脸，一点儿也不好玩……”
林天南微微笑：“嗯，李逍遥你也坐下吧，今天我除了叫你们两个一起吃饭之外，还请了一位大师级的人物，顺便一起吃顿饭。”
“哦，谁啊？”林婉儿好奇问。
“你黄伯伯。”
“黄伯伯？”林婉儿睁大眼睛：“上次见到他，好像还是我12岁的时候，那么多年他去哪儿了？”
林天南笑道：“他这人闲云野鹤，天知道去哪儿游山玩水了，世外高人一个，这次还说是好久没有见到我乖侄女，所以过来看看，要不然你以为我能找得到他吗？”
我听得一头雾水，坐在那里很沉默。
林婉儿似乎看出我的疑虑，笑着解释：“黄伯伯是老爸多年的好友，名叫黄宁，在我很小的时候就认识他，他人很好的，不过好久没有见到他了。”
我一点头：“嗯……”
……
正在这时，忽然大门“吱呀”一声开了，无风自动，一个手握纸扇、身穿黑sè唐装的中年人飘然进入了我们的包厢，手未动，两扇门再度闭合起来。
“呃……”那两个保镖看得目瞪口呆，还以为见了鬼。
我眉头紧皱，感受到空气中气息的流动，确实，这个人是个高手，御气级高手！
“黄伯伯！”林婉儿很有礼貌的站起来。
来人哈哈一笑：“哦，7年不见了，婉儿已经从当初那个小丫头出落成这般标致的姑娘了，老林啊，你哪辈子修来的福气居然生出那么漂亮的女儿？”
林天南站起身笑道：“你就别取笑我了，来吧，坐！”
黄宁又看了我一眼，目光中掠过一丝惊sè：“这小伙子……”
我站起身，点头道：“你好，我是林天南先生雇佣保护林婉儿小姐的人，我叫李逍遥！”
“好，好，好！”黄宁连续说了三个好，眯着眼睛看我，微微笑道：“气息隐而不露，脉络通畅雄浑，小伙子的修为真不错……”
我嘴角一扬，他这是在试探我？便笑道：“没什么，就是平时注意强身健体而已。”
“嗯，坐坐……”
……
酒店开始上菜了，林天南点了一瓶好酒，亲自给我们每个人斟满，随即举杯道：“难得故友再聚，来，我们干了这一杯！”
我一动不动。
“李逍遥，你怎么不喝？”林天南讶然看着我。
我摇头：“这种57度烈酒会影响我的判断，为了林婉儿的安全，我不能喝……”
“没事，放心吧，今天非常安全！”
“那……好吧……”
无奈之下，我举杯一饮而尽。
……
几杯酒下肚，黄宁与林天南聊了几句之后就眯着眼睛看我：“李逍遥小友的气劲非常平和，不是普通的年轻人，老朽冒昧问句，你师从何门啊？”
我一愣，林婉儿看向我，一点头，似乎是让我实话实说。
我皱了皱眉，说：“武当后山。”
“哦？”
黄宁笑了笑：“原来是武当，在纷纷扰扰的俗世里还在修炼的人已经不多了，武当分为剑宗与气宗，小友是哪是派系？”
我沉吟一声：“气宗……”
“那你认识林成咯？”
“不认识！”
“哦……”
……
林成，那老家伙谁tmd认识他！
我紧握拳头，脑海里浮现出往昔的一幕对话——
“小子，刚才教你的，你记住了多少？”
“记住了一大半，师父！”
“不错，现在还记得多少？”
“忘了一大半！”
“难为你了，那么现在，还记得多少？”
“全忘了师父！”
“很好！很好！刚才教错了，现在重新教你一遍！”
“师父，nmb！”
爆发第四章，本ri第六章，28000票计~~谢谢大家，感谢大家一直与斩龙同行，一直陪伴叶子，有些同学晚自习都不上，有些同学女朋友都不陪的，有些同学lol都不玩的，你们的jing神永存，赞一个~~另外，明天的常规两章，将会在凌晨12:00一起发送，敬请期待，最后，别忘了点顶~~~~