;
我提剑上前，微微接近，读取出boss的属性共享在队伍频道里——
（紫霖阶boss）
等级：58
攻击：1570-1950
防御：1120
生命：280000
技能：
介绍：羌王姚兴，五胡入侵中原之际，羌王灭后凉，凶残暴虐，纵容部下蛮兵烧杀劫掠，穷兵黩武，连年征战，使得天下民不聊生，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂
……
“这次没有准boss助阵了，应该会简单一点。..”东城月看着远处的boss说道。
我摇头：“未必，这个boss有个新的技能——穹熊之刃，也不知道这招威力怎么样，总之我们小心点，58级紫霖阶boss，这是我遇到的前所未有的高度，可别挂了，战术依旧吧，我来主攻，大家都别上，等我摸清了boss的战斗套路再说，两个悬壶者奶好我。”
与子成说、凫水囡囡一头：“放心！”
提着霜霖剑，我匆忙带着小奶嘴就上了，林婉儿、东城月非常自然的释放出麟虎，跟在我身后，两个攻防兼备的宠物刚好可以作为第二坦。
“喝！”
我接近不到20码，羌王马上就站起身来，提起身边的金色弯刀，一声暴喝：“我后秦霸业岂是尔等小辈所能觊觎，来吧，吃我一刀，让你知道人外有人，天外有天！”
……
“洪！”
烈焰涌动，这个boss够给力，我还没有攻击他就率先攻击了，弯刀之上附带着烈焰，正是迅火之炎的攻击！boss移动速度太快，我无法闪避，只能略退一步，身体微微一曲，利用肩膀来承受攻击！
“1542！”
迅火之炎的攻击力果然**！不待boss第二击，我弹身就是一次寒冰烈！
“噗！”
“1428！”
紧接着，气芒波荡，一骑千军发动的同时给自己一个命疗术，先把气血拉回来少许再说！
接连的碰撞声，战斗条上，boss仇恨值超过85%都在我这里了，与子成说也看到了这一切，马上说：“凫水，我们可以治疗了！”
“刷刷！”
两个止血术，满血了。
boss杀得激情飞扬，舞动弯刀，又是一声暴喝：“喝，看我势如破竹！”
破击技能！
“1109！”
这个还好，比迅火之炎要好受多了。
我连退数步，被boss给震退了，马上提着霜霖剑发动连击技能，金色六芒星跳跃，直接四次攻击印在了boss的脑门上，但是这似乎也惹毛了这个羌王！
“吼！”
猛然一声怒吼，羌王暴怒，整个人忽然匍匐在地，一声声的吼叫着，浑身泛起了黑色的毛发，竟然幻化出一头战熊的形象，手中的弯刀更是灿着慑人锋芒，匍匐咆哮着就冲了过来，我心生警觉，急忙大喊道：“奶好我！”
说着，一个血瓶给自己加满血，紫阳靴踏着石板地面向后退，却不够速度，眼看着幻化为熊的羌王猛然扑杀而来！
“喝！”
一声怒斩，一柄血红色剑刃伴随着boss的攻击从天而降，直接轰击在我的背部，一阵沉闷到让人想死的痛感传来——
“1672！”
凫水囡囡急忙一次命疗术，堪堪的拉回来！这还不算，boss穷追不舍，间隔不到1秒，低喝一声，又是一次穹熊之刃的斩击！
“1794！”
……
我心都快凉了，急忙给自己加了个命疗术，同时剑锋扭转，巽风斩劈砍在boss的肩膀上，希冀着能造成一定的打击破坏其攻击势头，但是结果让我很失望，这个早就死去多年的羌王如同索命阎王一样第三击来了！
“1983！”
一击比一击的攻击强，太恐怖了！
“+1368！”
“+511！”
与子成说直接命疗术、止血术一起下来，勉强把我的气血拉在了2000出头一点！
第四击，又来了！
我脸都紫了，这穹熊之刃太不要脸了吧？连续四次攻击，还一次比一次的bt？！
“嘭！”
“2142！”
又一次伤害，我的气血见底了！
羌王咆哮而来，头顶上依旧萦绕着穹熊之刃的光泽，***，这技能还有完没完了？！两个悬壶者mm的治疗技能都在cd中，这可如何是好？！
“我准备起死李逍遥！凫水，你准备治疗他的半血！”与子成说经验丰富，直接喊了一声。
凫水囡囡急忙点头，眼中满是担忧：“老大别死啊！”
……
“沙沙……”
林婉儿抬手擎出身后的铁伞，低声道：“完了，李逍遥那家伙要挡不住！”
东城月急忙道：“婉儿，你干嘛去！李逍遥都挡不住，你怎么能挡得住！？”
林婉儿却飞速扑来，开启了刺客疾速技能，猛然横在我身侧，肩膀轻轻一撞：“你先闪开！”
“啪！”
力量虽小，但是角度非常精妙，直接打在我的最佳受力点，直接让我整个人跌飞出去七八米，林婉儿左手提着伞柄，右手猛然覆在伞骨上，进入月灵特有的铁伞防御状态！
“嘭！”
血色光芒四溅，一击之下，林婉儿被穹熊之刃的第五击轰得飞出，断线风筝般的落向远处，头顶上飞起一个伤害数字——1773！
她装备再好，却也已经完全残血了。
……
“刷刷刷……”
连续三次治疗术，我几乎满血，让人欣慰的是穹熊之刃也就只有5次攻击了，并且用完5次攻击之后，boss陷入了短暂的虚弱状态，持续10秒钟，防御力减半，猛砍！
“婉儿，谢谢你……”我在队伍里说。
林婉儿缓缓从地上坐起来，揉揉肩膀，撅起性感的小嘴：“好痛啊……”
东城月轻笑：“恭喜玩家苍瞳，玩家逍遥自在对你的好感度+1，推倒进程提升1%！”
顿时，林婉儿的漂亮脸蛋红成一片：“东城你个死丫头，再敢说我就咬死你……”
东城月摇着圆臀：“来啊，咬我啊，你敢咬，我就叫呻吟给你听……”
林婉儿：“……”
我：“……”
大家：“……”
……
唯独与子成说非常冷静，嘴角一扬，笑道：“虽然很羡慕你们说不清道不明的暧昧关系，但是各位，我们是否能先把boss杀了再说要不要呻吟的事情？”
林婉儿从地上抓着铁伞站起来，吐了吐舌头，笑道：“都是东城这丫头，呜……”
与子成说道：“逍遥，如果boss再来一次穹熊之刃，你打算怎么处理，我们的治疗输出确实不够它打的，而且boss的移动速度太快，你也无法闪避得掉。”
我心中一动，说：“抹茶，一会boss再用穹熊之刃，你试着用幻蝶的蝶舞藤蔓缠绕一下看看能不能打断，婉儿、月儿，你们两个利用麟虎来卡位，控制boss的移动速度，不要让他那么连贯的攻击到我，这样，或许还有机会。”
三个mm一头：“嗯，好！”
……
不到30秒钟，果然第二次穹熊之刃就来了，羌王姚兴化身为野兽，擎着战刃就猛冲了过来，大声吼叫着：“中原沃土，唯我后秦将士能以血染之，天下大乱，唯我后秦有德者堪称帝！”
霜霖剑颤抖，我身体一屈，剑刃几乎是弹出的，“嘭”一声砸在了boss的脸上，留下一道血痕，同时肩膀一沉，中了第一击，凫水囡囡加血，第二击时，与子成说加血！
第三击！
“刷！”
一道道绿藤突破了大地，直接缠绕住了boss的双足，我看得目瞪口呆，幻蝶女王太nx了，居然连这么高级的boss都缠绕住了啊！
……
被宠物一打断，后面的三次攻击也就没了，我也松了口气，太凶残，随便出一次致命一击我就要死，幸好boss的暴击率都不算高，要死像刺客玩家那样，那我早就死了好几次了。
第二个boss，进行得也比较顺利，找到诀窍之后就好杀了，甚至我可以用攻击反弹抵消一次boss的伤害，东城月、林婉儿、狐狸等人的dps都非常不错，不到十分钟，这58级紫霖阶boss的气血就要见底了。
“砰！”
火星四溅，boss的脸颊被打穿了，谁也没有想到最后一击居然是dps里最弱的狐狸补枪，一次瞄准射击就弄死了这个boss。
“嗷嗷……”
羌王手扶着金色弯刀跪倒在地，扬起手臂，不甘的怒吼一声：“真正的王者永不屈服……”
我走上前，飞起一剑砍掉了他的头颅，一脚踹翻他的尸体：“谁管你屈不屈服！”
……
“哗啦啦……”
boss一死，开始爆出装备了，金币哗啦啦的掉了一地，宋寒在远处，紧握着拳头，沉声道：“我有不详的预感，狐狸这货的魅力值是2点，我怀疑根本不会爆出黄金器以上的装备……”
我也有些心颤：“但愿不是这样吧……”
走上前，翻看了一下战利品，一共就出了两个装备，其中一个是一柄泛着碧绿色光泽的匕首，另一个则是泛着淡淡赤红色光泽的铠甲胸衣，拿起匕首一看，我脸也跟着绿了——
（绿岩器）
攻击：320-440
力量：+25
需要等级：54
……
林婉儿嘴角一扬，梨涡浅笑：“我的装备吖……”
我直接丢给她：“给你，不用roll点……”
宋寒捧腹大笑。
林婉儿面无表情。
继续看另一个装备，目光一触及属性，刚才还在笑着的大家顿时都笑容凝固了，什么叫强悍的防甲，这个就是！