;
一直守尸体到晚上10点多，抹茶、宋寒、雪域千阳、月倾浅、林小舞等人都已经去飘渺宫的任务长达两小时了，在任务过程中无法与外界通讯，也不知道情况怎么样了，不过想来应该不会太差，毕竟飘渺云烟请去的都是一流或者接近一流的玩家，何况还有月倾浅在，以她cbn战网排名18的实力，对boss的技能破坏力特别强，有她和月微凉在，基本上杀boss的压力会降低10%左右。..
……
青麟谷，一处清幽的小径，这里到处都刷新着77级的迅影怪，除了我之外没有半个人，到处都是密林，阳光透过丛林在小径之中投shè出斑驳的树影，这里被称为青麟谷的北部禁地，一直延伸到冰脊山下，再往北方就是深邃的不归海了。
这片远不见边际的海洋之所以被不归海，因为那里也是一片禁地，海边没有任何一座海港，因为航船出去必然陨灭，甚至登高就能看到不归海上密密麻麻的黑sè龙卷风在肆虐着，任何人看到都会心寒彻骨，传说深海处不但有能吞噬巨轮的惊涛骇浪，更有能够毁灭海洋的海妖族，那些海妖如何的恐怖我不知道，只能从酒馆里那些醉鬼的嘴里听到绘声绘sè的描述了。
站在青麟谷小径之中，四周无人，只有几个被杀死的豹子的尸体还没有刷新掉。
我静静站在那里，意海平静，抬手拔出秦王剑和寒铁剑，一手一剑的平举着，默默的运起真气，明显能够感受到气流在体内回旋着，果然，天命游戏的设计者深不可测，我在游戏里一样能够感应到气的存在，也就意味着我比普通玩家更容易掌握某种力量！
天地万象仿佛瞬间契合在一起，耳边仿佛传来了老头子的声音——
“小子，御剑之道，无非归于自然，当你的每个动作与风融合，与大地吻合，与星辰相应，瞬间的力量提升将会远远超乎你的想象，那才是御气顶尖的境界！”
说着，老头子不忘打击我一句：“不过以你小子的天资与悟xing，你就算活到我这个年纪也未必领悟得到那个境界，嘿嘿……”
“死老头，你滚蛋！”
“臭小子，反了天了你，立刻下山去买菜，我要吃宫保鸡丁和鱼香肉丝，一个小时吃不到，一个月内不传你任何一句口诀！”
“师父您老人家刚才一定是听错了，我是说你英明神武、功盖千秋……”
“少废话，去买菜！”
……
想到这里，我不禁勾起了嘴角，猛然睁开双眸，顿时脚边的落叶“哗哗”舞动起来，一道道青sè气旋席卷而起，剑刃之上浮现着淡淡的一红一蓝光泽，变幻着灼热与寒冷的温度，那是yin阳之力的效果，秦王剑猛然向前一挥，剑芒掠过，寒铁剑继续迅猛一击，双手切换，合乎自然！
“刷刷刷刷……”
剑影在小径中呼啸而过，留下了一道道的剑痕，但下一刻“嘭”一声，气流中产生了一股沉闷的力道，直接让我手中剑刃一窒，寒铁剑“铿”一声落在地面的岩石上，深深刺入岩石之中，秦王剑更是几乎握不住，让我整个人连续后退数步！
“啪……”
膝盖一软跪倒在地，我大口的喘着粗气，这是自创技能反噬的结果，这连续的快速斩击果然无法一撮而就……
眉头紧皱，我站起身，拔出寒铁剑，双手一扬，双剑平举，闭上双眸，静静冥想，猛然再度挥剑，周围衍生出一道道青sè气流，气在游戏里实体化了，圣武战靴猛然蹬地，两柄剑相继挥出，“刷刷刷”的快速斩击7剑之多，却依旧在“嘭”一声沉闷力道反噬之后，我再次胸前一闷的跪倒在地，果然还是失败了。
一屁股坐倒在地，抱着两柄剑，我静静的靠在身后的树根上沉思起来。
老头子说过，这套剑法其实已经失传了800年了，传说是南宋嘉定年间北海的一位高人所传，融合了道家的yin阳之法，也融合了当时双剑的jing要，是一套刚柔并济的剑法，同时，这也是武当后山的几位大师级修炼者中最雄浑的剑法，老头子拿出这本破书的时候，说这是历经了800年的古籍，当时的我懵懂无知，就那么信了，却也记得斑驳的书页底部印着台湾垦丁某印刷厂的字样。
再后来，一次玩耍中，剑法古籍被烧掉了，害得我还被老头子痛揍一顿，现在想想，这套剑法似乎是我印象里双剑最强的战法了。
松阳剑法，原本是这么一个文绉绉的名字，不过经过5年苦修，以我对这套剑法的“独特”参悟，剑招变样了不少，刚猛之劲减弱积分，但是轻灵随意却更增几分，论杀伤力丝毫未减，特别是对上高手的时候，而且我重新命名为“乘风剑法”，因为在我稚嫩的认知中，真正的高手都是乘风yu仙的那种。
不过我最后演练这套剑法的时候还是被老头子痛揍了一顿，说我这套剑法是四不像剑法，最后，老头子“远走他乡”，临行前的一句话却是让我继续研习这套“乘风剑法”，以我对他的了解，老头子事实上是认可了这套剑法的价值了。
……
双腿发力，腰部猛然一挺，一个鲤鱼打挺站起身，我伸手握住两柄剑，继续一次次的尝试着在游戏里使用乘风剑法，但每次总是最多斩击到第七次就被反噬，事实上乘风剑法的真正jing髓是快攻，连续的快攻逼迫、引导对手进入自己的领域，并且一剑比一剑的力量雄浑，双剑的配合更是契合无间，虽然在游戏里领悟起来似乎更难一些。
就那么一次次的演练，就如同我当初拔剑领悟剑起波澜一样，我知道之所以没有领悟，那是因为我和这款游戏的契合还不够好，否则一定能领悟，这款天命的神奇之处远远比我想象得要多得多，值得我去深入了解的东西太多太多了。
夜里1点多的时候，“滴”一声，上将李牧的消息：“逍遥，刚才乘着我们不备的时候，万人冢复活了200+人，全部逃进了雪幕之中，我们追杀还是不追杀？”
我想了想：“不用追杀，留下500个jing锐玩家夜间值守，其余的人全部下线睡觉吧，有不少人明天还要上班上学呢……”
李牧回复：“嗯，那接下来怎么办？”
“撤掉所有守尸体的人，让万人冢的人复活，然后继续紧密观察他们的动向，抓住万人冢下一步的目标，随时实施打击！”
李牧发来一个笑容的表情：“哈哈，我明白了，这是要把万人冢往死路上逼，我懂了！”
“嗯，还有，三大主城范围内收购扬威令！”
“ok，我懂了！”
……
不急着练级，我继续一次次的研究自创技能，必须领悟乘风剑法，否则我现在都不具备属于自己的特sè猛攻绝招，而乘风剑法一旦真的能领悟的话，那绝对是秋风扫落叶一般的狂攻，因为乘风剑法其实就只有一式，一剑一剑连绵不绝的狂攻，只要能够命中目标，一次连环击，就算是最顶尖的近战系高手也必须死！
“滴！”
夜间3点多的时候，一条消息，来自于上将李牧：“了解到了，未必平凡派遣了200人去八荒森林南方去做任务了，据说是a级任务，50人共享，其余的150人清理道路，最终奖励是一柄灵禹器战斧，怎么样？”
我笑笑，提剑道：“还说什么，调遣500人兄弟回城，我们直接去踹万人冢的屁股，让他们今天什么都干不了！”
“嗯！”
掏出回城卷轴，回城，一道白光之后出现在八荒城，很快的，斩龙500人团在广场上集结完毕，齐齐出城，直奔八荒城南方去了。
……
20分钟后，一片苍茫森林，不少通宵练级的闲散玩家在丛林里杀怪，远远的，我已经能够看到一片密密麻麻的血红sè名字了，没错，那就是万人冢的人，正在挺进一个神庙地图，任务目标好像也就在神庙之中，远远的，未必平凡提着战斧，大声叱喝道：“都给我jing神点，斩龙想把我们斩尽杀绝，mlgbd，老子就不信逍遥自在真有这种神通，等着瞧，我会让斩龙、让逍遥自在知道，万人冢不是好惹的！嗯，先tmd把这把灵禹器斧头弄到手再说……”
丛林边，一个风jing灵弓箭手拍打着翅膀坠入丛林里，喘着粗气看着未必平凡，大喊道：“老大不好了！”
“什么事，慌慌张张的，火烧眉头似的，老子没跟你说过什么叫泰山崩于前而面不改sè吗？”
“老大，斩龙的人来了，足足500人就在我们的正北方800码外，逍遥自在、李牧、王翦带队！”
未必平凡浑身一颤：“cāo！这是不死不休的追杀吗？！气死老子了，所有人，给我掉转方向，主动进攻斩龙！跟龙翔和英雄冢联系，让他们速速增援！”
旁边，游弋一脸死灰：“老大，苍诚说他下线休息了，英雄冢第一分盟的两个副盟主也在装死，龙翔……飞龙在天还在被寒碑颂守着尸体呢……”
“什么？！”
未必平凡脸sè苍白：“这是老天要灭我万人冢？给我联系……联系楼下瑶池夜总会的王总……”
游弋浑身一颤：“老大，那王总是个菜b，到现在等级才17级，能有什么用？”
未必平凡一脸怒意：“我有说要让王总带人来救我吗？我是说……联系王总，给我留两个漂亮小妹，老子去泄泄火！”
“那这里怎么办？”
“集体下线！”