;
“浑蛋！”
王信的声音颤抖：“用冲锋枪扫shè，狙击点shè，所有人小心，保护好自己！”
……
“吼！”
最前方的一个黑衣人双手按地狂奔而来，星光下，脸型异常狰狞，脸部连接脖颈的部位浮现着一层青sè的鱼鳞状皮肤，子弹无法穿透这层护甲，并且这些鱼鳞状皮肤在缓缓蠕动和生长着，越来越多，很快就蔓延向了胸口位置。..
我看在眼里，急忙低喝道：“shè击他们的腹部与双腿，快！”
身后几个特jing纷纷拔出手枪，“砰砰砰”的连续点shè，顿时冲向我们的两个黑衣人齐齐中枪，腹部、双腿位置鲜血迸溅，一个个血洞出现，行动速度受到了极大阻延，但是却依旧在快速的冲向了我们。
“吓？”一名jing员张大嘴巴：“shè杀无效？！”
王信在通讯器里大声喝道：“狙击手，换爆破弹，shè击他们的腿部！”
……
我抬手从背包里取出了一枚专配的爆破弹，填充入手枪，扬手“砰”一声子弹出膛，正前方大约100米处的一个人顿时中枪，大腿处一瘸一拐的向前进，没走几步“嘭”一声爆鸣，右腿完全被炸成了细碎，但是让人胆寒的是，这东西却依旧用双手向前爬行。
“这……这到底是什么怪物？完全不知道疼痛与畏惧吗？”
身侧的一个特jing已然心中恐惧无比了，声音微微颤抖：“我们是在跟什么样的怪物战斗？”
我低喝道：“吴磊，保持冷静，瞄准怪物的腿部，点shè爆破弹，炸掉他们没有防护的下半身就安全了，一条趴着的死狗，何足为惧？！”
吴磊一点头，却瞳孔一收：“头儿，又有两个来了！”
……
“刷！”
风声掠过，一道黑影趁着夜sè闪电般在我身前滑过，那是个大约37岁的中年人，一脸狰狞的鱼鳞状皮肤，手掌有些扭曲，五指变得尖锐起来，就像是蜥蜴的尖锐利爪一般，“噗嗤”一声整条手臂穿透了小组观察员的胸口，迸溅出来的鲜血落在我的脸上，让我意识到眼前的一切都是真的，一名特jing，就在我眼前被杀掉了！
“啊啊……”他张大嘴巴，鲜血狂涌，眼中带着浓浓的恐惧与不甘，看着我：“逍遥，我们的敌人到底……到底是什么东西……”
“呜……”
我脑袋里猛然一片空白，双臂不由自主的贯注真气，气流萦绕在长剑之上，一个箭步掠至观察员身前，剑锋横扫，对着那怪物的手臂就是狠狠一剑！
“咔嚓！”
鲜血迸溅，一整条手臂就那么被切了下来，观察员胸口带着断臂，不住的后退，倒在地上抽搐不已，如此重伤完全没有活下去的希望了。
剑影在月光下泛着寒芒，眼泪在眼眶里盘旋，这是一条活生生的生命啊，不久前还在跟我们谈论他的女朋友，不久前还在接受着大家的祝福，可是现在，他却要屈辱的死在这冰冷的荒野之中。
“啊……啊……”
闪电般挥动剑刃，连续三剑，将这怪物的手臂、双腿齐齐切断，听着他的哀嚎，我手起一剑，十成实力劈出一剑，剑刃在鱼鳞状皮肤上迸溅出火星，迅速切入，顿时鲜血狂喷，一颗漆黑的头颅飞向了高空！
……
远处，惨叫声连连，王信在通讯器里的声音变得无比苍凉：“快……快点撤退，这群畜生是杀不掉的，杀不掉的……”
身侧，一声闷哼，吴磊握着手枪的手臂被硬生生的撕了下来，又是一个30+岁的怪物，脸部、脖颈、胸口满是鱼鳞护甲，嗜血的一口咬在了吴磊的断臂之上，随后一脚踹出，顿时吴磊整个人跌入草丛之中，眼中带着绝望：“逍遥，你快走，快走……我们不是他们的对手……”
我提着小黑，身体微微颤抖，真气外放，低吼道：“我能！求你们相信我……我能！王队，带所有人向我这里撤退，我来断后……我能……我能保护大家……”
小黑发出淡淡的剑吟，我一个前突，膝盖重重撞击在伤了吴磊的那个怪物腹部，他身体向后一窒，却并未感觉到疼痛，眼神愈发狰狞，怒吼着向前冲，我手臂低垂，小黑的光芒在星光下更加的惨淡，猛然手臂一扬，长剑自下而上的划出了一道凄凉的弧线！
“咔嚓！”
从下至上，直接将这个怪物劈成了血淋淋的两片，内脏与鲜血抛洒了一地，身边的另外三个特jing眉头紧皱，其中有一个差点呕吐了出来。
……
远处，人影憧憧，王信带着12名特jing冲了过来，不停的回头shè击，身后跟着一群怪物，甚至还有一些断腿的，一瘸一拐的冲了过来。
“哗……”
王信冲到，脸sè惨白：“李小子，怎么会这样……”
我伸手一指后方：“那里有一截断墙，带大家在后面shè杀这群怪物，掩护伤员后撤，请求总部派出直升机来增援！”
“嗯！”
一群特jing纷纷在断墙周围寻找遮蔽地点，我则持枪站在远处，目光一瞥草丛：“吴磊，你怎么还不退后……”
吴磊扶着断臂的伤口处，脸上汗水如雨：“别……别管我，你要小心……”
“吼吼！”
远处，十几个怪物齐刷刷的冲了过来，速度快得惊人，已然不足50米，超出了狙击枪的优势攻击范围了，我掏出手枪，“砰砰砰”的连续shè击几次，却只能在这群怪物的腿部、腹部留下血痕，并不能达到击杀的效果！
“啪！”
直接扔掉手枪，右手紧握血淋淋的小黑，左手一沉拔出了腿部的一把军刀，刀刃在星光下泛着寒光，贯注真气之后更显得杀意凛然。
这群怪物的奔跑速度要比我快，逃跑是没有机会的，只能奋死一搏，为战友们寻找活命的机会。
“嗖！”
第一头怪物掠过，我右手猛然平举，“咔嚓”一声，一颗头颅已经随着小黑的颤抖而抛飞起来，脚下踏着方圆步，左手军刀直冲，“噗嗤”一声透入另外一个怪物的心脏，我直接第二次送劲，顿时整只手跟着军刀一起突入怪物的胸口，带出滚热的血浆，身体回旋，小黑舞动，猛然将第三个怪物切成了两段。
“嘭！”
肩膀一沉，我连人带剑的后退两步，肩膀上火辣辣的一片，衣服被撕烂，上面赫然五道利爪痕迹，鲜血流淌，紧接着，胸口、腿部分别被攻击，我的气凝聚出来的护身罡劲根本就挡不住这些怪物利爪的锋利……说到底，我是凡人，而这群怪物却像是从地狱杀出来的恶魔一样。
“啊啊……”
怒喝一声右手发力，小黑连续挥动两次，又是两颗头颅飞起，我猛然纵身而起，一脚踹开一个怪物，左手军刀“咔嚓”一声居高临下刺入了一个怪物的头颅，脑部受创，这东西立刻呜咽一声倒地，看来心脏和脑部才是他们的致命处，与人类无异。
王信低喝道：“用照明灯，瞄准这群怪物的眼睛部位，眼睛一定是弱点！”
“砰砰砰……”
鲜血迸溅，连续三个怪物一起被爆头，眼睛确实没有防御，而我们这次带来的特jing里有不少都是弹无虚发的高手！
“毁了他们的掩护！”人群中，一个大约40岁上下的黑衣人一声暴喝，身体弹shè而去，“嘭”一声撞击在断墙上，顿时墙体破碎，后方的一群特jing纷纷后退，似乎还有人被砸在断墙后方，如此强悍的冲击力，确实不该是人类所能拥有的。
小黑带着星光继续挥舞着，将一个个怪物切杀，同时我身上的伤痕也多了几处，浑身到处都是火辣辣的感觉，幸好意海依旧能保持平静，只要还拥有判断力，我就能力挽狂澜！
“吼！”
一头怪物冲向了草丛，吴磊惨淡不堪的躺在一颗矮树下，那怪物的目标正是他，看来这群怪物没有别的任务，只是为了单纯的多杀一些特jing！
“啊！”
吴磊的眼中满是惊恐，蹬踏着双腿后退，但是断掉了一条手臂，还怎么行动如常？
千钧一发，我毫不犹豫的扬手就抛出了小黑！
“噗！”
剑刃直透怪物的胸膛，刺穿了心脏，他浑身一颤，缓缓倒下，与此同时，身后吼声不绝，三个怪物一起冲向了我！
“刷！”
飞快拔出右腿边的军刀，两柄军刀持于手中，“咔咔咔”的连续切割，将一头怪物给直接凌迟了，鲜血迸溅得我浑身都是，一身整洁的衣服已然破损不堪了。
“咔”一声，另一个怪物猛然张开嘴巴咬住了我左手的军刀，我迅速拉动右手锋刃，“啪啪”两次斩击，将其头颅砍飞，但是一起来的第三个怪物却利爪一挥，顿时我手腕一痛，军刀脱手而飞，他狰狞的看着我，大约25岁上下的青年模样。
“你是这群特jing里最厉害的，但是没有了武器之后，你还是不是最厉害的？”他有些嘲笑的看着我，猛然双臂一挥，直接扑杀了过来。
我后退一步，右腿一扬就是一次jing准高踢，“嘭”一声命中下巴，右拳蕴足真气就是一击冲拳，顿时骨骼碎裂声连成一片，这怪物的肋骨断了许多，却依旧保持着冲势，直接将我按倒在断墙上，猛然发力，断体崩裂，我滚入一片废墟之中，却也顺势一带，重重一拳轰在了他的脸庞上！
“嘭！”
鲜血迸溅，血肉模糊，那些鱼鳞状皮肤的防御状态也挡不住我真气贯注的拳头！
接连轰击，也不知道打了多少拳，直到他的头颅已经完全被轰碎了，我依旧没有停手。
……
“啪！”
一只手掌抓住我的手腕，王信轻声道：“孩子，够了……”
我跪坐在废墟之中，看着满地特jing的残肢与尸体，泪水止不住的涌了出来：“畜生……这些畜生……”