;
“你！”
汪泽诚碰了一鼻子灰，大约从来也没有想到过叶来会那么直接，根本不给他留一丝的颜面，好歹汪泽诚也是八荒城骑士系的第一人，居然一点尊重也没有得到，不过，对方是叶来，十大公会审判的盟主，确实拥有这个狂妄的资格，而且，叶来的主个xing，其实就是一个狂妄，是他的朋友，他会绝对尊重，不是他的朋友，那你又算得了什么？
将长枪横在前方，汪泽诚咬牙切齿道：“叶来，我不会手下留情的！”
说着，召唤出宠物，是一头碧绿sè的草食龙，龙族的边缘种类，其实应该归入蜥蜴种族，因为真正的巨龙种族，在这个游戏里还没有出现过，出现的也是一些死物或者是低阶种族。
……
叶来一摆手，灵禹阶宠物火凤凰释放了出来，手中战斧提起，一道道烈焰萦绕在战斧周围，甚至，就连叶来的身体周围也氤氲起一道道火焰，这个烈焰狂战的技能各种火烈，打起来的观赏xing不是一般的高，并且叶来的战斗风格也十分刚猛，属于力破千军的那种，这种战术风格特别好看。
“铿！”
汪泽诚的巨盾落地，身体站在巨盾后方，长枪之上泛起一道道能量，这是典型防御反击的前奏，他很清楚，自己的优势就是防御力和气血，除去这些，自己什么都不是，只要先站住脚，然后才能尝试去击杀掉叶来这个狂猛的战士。
系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
就在读秒结束的那一刻，叶来猛然冲了出去，暴喝一声发动炎烈效果，身上烈焰冲天，仿佛化身火焰战神，战斧之上带着星空之力，猛然轰击在汪泽诚的巨盾之上——撼空斩！
“1429！”
汪泽诚连退数步，根本就防御不住，叶来急追而至，战靴一抬，“嘭”一声踹开汪泽诚刺来的长枪，身体一凛miss掉草食龙的爪击，脚踏大地一次回旋攻击，双手紧握战斧，烈焰涌现在战斧上，又是一次圣炎斩的攻击落在汪泽诚的肩膀上！
“2716！”
汪泽诚连退，身上已经被火凤凰的烈焰灼烧起火了，气血刷刷直掉，长枪猛然一送，寒冰之刃！
“铿！”
叶来移动间抬起手臂，战斧的把柄jing妙碰撞，直接撞开了对方的寒冰之刃，系统默认招架成功，同时战斧一晃，幻化为一柄圣光长剑轰然而下，汪泽诚下意识的扬起盾牌格挡，却不想根本格挡不住，这是一次破碎防御的攻击——神兵破！
“2720！”
瞬间，汪泽诚的气血见底了，急忙扬起手臂引导沐风技能！
叶来低喝一声，擎着战斧向前猛冲，“嘭”一声撞得汪泽诚连连后退，直接打断了沐风技能的引导，手掌一张，五指间氤氲着烈焰，大喝一声：“烈焰旋风！”
火焰凝聚的旋风肆虐，将汪泽诚的盾牌卷开，叶来顺势投掷出战斧，“嘭”一声战斧的斧刃没入了汪泽诚的胸膛，三转技能战斧投掷，直接击杀掉了英雄冢第一分盟的盟主！
“啪！”
抓住回旋的战斧，叶来傲然站在场中，看着汪泽诚缓缓跪下的尸体，淡淡道：“渣滓永远都是渣滓，并不是有钱了，你就能称霸这个虚拟游戏，这根本就不是你的世界，懂吗？”
……
场外，所有人都几乎看呆了——
慕萱张了张小嘴，喃喃道：“这时候看起来……叶来那个大老粗似乎也挺爷们的，不过……还是算了，这样的家伙不能加入外貌协会，我要等我的小在在……”
我打了个喷嚏：“呃，叶来的攻势好迅猛，汪泽诚一丝还手之力都没有，双方实力悬殊好大……”
林婉儿耸耸肩，浅浅的笑道：“我还以为我要亲手来解决苍诚，没有想到叶来已经差不多能帮我代劳了，真是辛苦人家了……”
冉闵紧握双煞战斧，看着台上：“mlgbd，这就是顶尖狂战士的实力吗？果然好猛，连消带打，干得顶尖骑士一点还手之力都没有……”
宋寒眯着眼睛：“嗯，叶来的攻击力度和角度都非常有考究，而且，他对平衡感把握得非常好，苍诚几乎从一开始就被打得失去平衡，一直无法蓄力，叶来的每次脚踹、碰撞、攻击，都恰恰的打在了苍诚最不愿意看到的地方，嘿嘿，老k你的路还长着呢……”
冉闵则拍拍宋寒的肩膀：“马上就是d组的比赛了，小狼你还没有被淘汰，加油啊，不能我们斩龙只有盟主一个人杀入八强吧？”
宋寒笑了：“还有苍瞳大小姐和东城月呢，没事……我这轮的对手是唐七公子，风水师，技能太诡异了，不好打，完全不好打……”
东城月说：“我下一轮是方歌阙，也就是8强了，不过……仔细想想也满意了，像百里若风那种大悲剧的家伙，直接被淘汰在32强外，估计早就恨意滔天了，我这个小小灵术师能走到8强就已经谢天谢地了啊……”
我瞥了她一眼：“不要妄自菲薄，还有半个月吧？你和婉儿就要加入斩龙了，作为我们斩龙未来的第一灵术师，你必须担当起来，我不求你多强，但至少是中国服务器灵术师职业的前三吧？”
东城月嘻嘻笑：“我尽量吧……盟主哥哥，么么……”
我嘴角一抽搐：“么你个头，好好看比赛……”
林婉儿淡定的看着台上，对我和东城月的对话早就熟视无睹了。
……
第二局，依旧没有悬念，叶来狂猛的战斗风格根本就不是汪泽诚能够抵挡得住的，区区12秒，直接结束了战斗，这一次依旧这样，叶来连环猛攻下，汪泽诚不但没有机会释放沐风，甚至连喝血瓶的机会也没有，跌跌撞撞只有退守的资格，迅速交出1分。
2:0，叶来击败对手，成功晋级8强！
……
“刷！”
传送到了场外，汪泽诚提着长枪，坐在选手席上大口的喘着粗气，一边抬头看看不远处的叶来，道：“哼，审判，我记住了……”
叶来将战斧扛在肩膀上，嘴角一扬：“怎么，想跟我宣战吗？来吧，随时欢迎来cao，审判在九黎城与世无争，但是一旦动手，打的就是你这种人渣公会，划下道来，你来九黎城，还是我带人去八荒城？！”
汪泽诚神sè一凛，发现叶来这个人太容易认真了，马上闭口不语，英雄冢第一分盟在八荒城原本就有斩龙、血sè契约、飘渺宫这些对手，如果再惹上审判，那就真的混不下去了，就算是问剑也保不住他，而且汪泽诚是聪明人，懂得隐忍，不会干出那种一言不合就开干的傻事。
……
d组赛事，第一场，月微凉vs花枪一壶酒。
如同我预料中的一样，花枪一壶酒的强悍程度远远超出了我们的预料，如果说汪泽诚是八荒城第一防御骑士，那么花枪一壶酒就是八荒城第一进攻骑士，枪法卓绝，连续两场击败月微凉，把我们的团队长给阻拦在8强之外了。
第二场，狼图腾vs唐七公子。
宋寒提着匕首，一脸肃然，说：“如果我能进8强，我请大家下一个星期的馆子……”
冉闵大悦：“加油！”
结果……唐七公子的六爻击两次眩晕击杀成功，敏锐的洞察力完全超过了宋寒的想象，加上缩地成寸等技能的辅助，宋寒就算是强隐+绝踪步也躲不过对方的追杀，更重要的是，唐七公子拥有五丁甲加持，宋寒秒不掉对手，反倒是被对手的连招繁华落尽所胁迫，连输两局！
0:2，宋寒被淘汰，大黑马唐七公子晋入8强！
……
大屏幕，上下半区的8强对阵已然出现了——
上半区：逍遥自在vs问剑方歌阙vs苍月
下半区：苍瞳vs叶来花枪一壶酒vs唐七公子
……
上将王翦看着大屏幕，又看看我，说：“第一场，逍遥哥对战复流第一人问剑，有什么要说的吗？”
我深吸一口气：“是时候体现真正的技术了……”
林婉儿没好气的横了我一眼：“你有真正的技术吗？”
我抿抿嘴，说：“大小姐，我快要去赴生死之战了，别再打击我了好不好，给我一点信心……”
林婉儿忍不住一笑，走上前，漂亮脸蛋凑了过来，抬起粉拳在我胸口轻轻一碰，说：“加油，干掉问剑，你就是英雄崛起的4强了！”
“嗯！”
确认，传送入场！
“刷！”
直接进入了比赛场，前方，问剑巍然而立，提着长剑，笑道：“李逍遥，没有想到我们会在这样的场面再见面，真的没有想到……”
我微微笑：“问剑盟主是没有想到我能杀入8强吧？”
问剑是个实诚的人，一摊手：“老实说，我确实没有想到你能击败百里若风、慕萱、燕赵无双这些成名高手，不过能够进入8强，足以证明你的实力，你确实是一个值得尊重的对手。”
“那么，战个痛快吧！”
抬手，铿一声拔出了秦王剑，剑起波澜自行开启，我左拳一荡，六芒星闪烁，烈焰神虎一声低吼从宠物空间被唤醒，站在我身边，霸气外露。
……
问剑没有轻敌的意思，召唤出寒冰兽，严阵以待。