;
“洪，！”
一声龙吟，仿佛来自于大地深处，赤红色的龙炎破土而出，转瞬凝聚为赤龙形象，化为一片赤龙盾萦绕在我的身周，大幅度提升防御力，与此同时，我一个箭步切入对手三人之间的空隙，身后飞起两个miss，寒冰之刃的攻击效果被闪避，但是7个迅火之炎还是硬吃下来了——
“372！”
“411！”
“385！”
“407！”
……
一连串的伤害数字乱跳，承受7个猛烈的迅火之炎攻击，我的气血还是一降到底了，二话不说就是命疗术+血瓶，瞬间恢复到了2000+生命值，同时手腕一翻，霜霖剑如冰龙出海，“刷刷刷”三剑劈翻了一个狂战士！
“铿铿铿……”
星焰铠上不断迸溅出火星，赤龙护盾下，一个个100点左右的伤害数字乱跳，头顶上一道圣光降临，已然恢复1000+气血，那是凫水囡囡的命疗术。..
“操……”
一名十三鹰的剑士紧握长剑，要瞪爆出来了：“这是什么护盾，太硬了，根本打不动，mlgbd，迅火之炎都不破防御，这是什么防御力！？”
堕落苍狼看向远处，咬牙切齿：“斩龙的悬壶者凫水囡囡在那里，去两个人，宰掉她！其余人继续围杀逍遥自在，这护盾肯定有时限的，！”
……
我一边挥剑攻击，一边在组队频道里大声道：“凫水，后退，不要管我们，你可以撤退了！老k上来，旋风斩横扫过去，然后跳斩追杀残血的人，小狼继续眩晕，不要力拼！”
草叶猛然翻飞起来，冉闵提着战斧冲了出来，身体微微一沉，战斧之上萦绕着呼啸寒风，整个人陀螺般的带着无尽风暴席卷而来，旋风斩“咔咔咔”的掠过人群，攻击力异常凶残，三个被我攻击过的玩家瞬间倒地！
“操！”
堕落苍狼本想追杀我，但是赤龙护盾的存在让我变成了一块打不动的铁板，冉闵的突然杀出，也导致堕落苍狼无法强杀冉闵了，旋风斩中的冉闵就是杀神，谁也不敢去主动接近他，那是等于找死，眼看着场面已经失去了控制，堕落苍狼怒吼一声：“撤退，寻找机会再战！”
“逃到哪里去？”
冉闵一声怒吼，猛然纵身跃起，战斧落在一个只有31%气血的剑士头顶上，直接砍杀掉，晃动斧头，又是一个迅火之炎冲向了另一个狂战士！
“刷！”
宋寒也及时的出现，眩晕住一个逃跑中的狂战士，淬毒效果已经下了，减速成功，那狂战士被宋寒这个级别的刺客缠上，已经是注定一死了。
……
转眼之间，锋芒十三鹰阵亡其十，只还有3个人了。
“抹茶，拦截！”
我大声道，抹茶mm立刻从天而降，长剑一横扫出了幻光斩，“轰”一声直接命中最前方的一个剑士，那剑士怒了，拖着残血冲向了抹茶，怒吼道：“就算挂掉也要杀一个，！”
“叮！”
连击技能光芒闪烁，抹茶急忙发动攻击反弹，可惜只能反弹一次伤害，并且震死那剑士，却多承受额外三次攻击，堕落苍狼手中战斧舞动，烈焰熊熊，迅火之炎直冲向抹茶的身后。
“小心啊！”我大声喝道：“抹茶向右移动，后面有人！”
“啊？！”
抹茶张大了红润的小嘴，却操作失误，被一丛草果绊倒，堕落苍狼的战斧掠过她的肩膀，带出大大的伤害数字——
“1647！”
……
“老大……”抹茶看向我，身体一轻就化为零星光芒飞散了。
斩龙工作室再次阵亡一员，我心里一沉，提剑就冲了过去，“啪”一下擦肩而过的撞歪那剑士，霜霖剑轻轻一抹，杀掉，双手擎剑冲向了另一个剑士！
“md,逍遥自在！”
这53级剑士一脸愤怒，猛然扬起长剑，要硬拼了！
“刷！”
一道光芒出现在他身周，攻击反弹！
我化剑为掌，“啪”一下拍过去，轻松化解攻击反弹，身体急速冲进，膝盖一抬“啪”一声撞得他连连后退，霜霖剑直穿其胸，一道青色光芒从天而降，剑刃之中涌入大量雄浑之力，卓越一击了——
“2655！”
再次秒杀一个，！
……
“呼……呼……”
堕落苍狼喘着粗气，站在草丛里，整个人都在微微颤抖着，狼狈不堪的看着我，周围躺着12具尸体，均是锋芒十三鹰的成员，战斗进行到这个地步，锋芒十三鹰就只剩下他一个人了，这狂妄的家伙也终于成了真正的孤家寡人。
“啪！”
霜霖剑刺入地面，我拄着长剑，淡淡道：“堕落苍狼，你的嚣张气焰哪儿去了？你不是号称锋芒十三鹰很无敌吗？你不是轻视我斩龙吗？现在如何，如果不是有人数优势，你们锋芒又算得了什么？！”
“咕咚……”
堕落苍狼咽下了一口唾沫，目光阴寒的看着我，说：“逍遥自在，算你有种！你记住，这笔账我们迟早会跟你清算，锋芒决不允许你这般羞辱！”
我猛然拔剑直指他的胸膛，怒道：“是谁在羞辱锋芒？是谁在长风谷为了一把天策剑把我踢出团队？是谁几次三番的咄咄逼人？到底是谁羞辱了锋芒？是你们自己，是剑锋寒，是你堕落苍狼，是你们的狂妄在羞辱你们曾经的荣耀！”
堕落苍狼紧咬牙关：“没什么好说的，受死！”
战斧再度氤氲着光泽，堕落苍狼依旧想要跟我一战。
……
“哗……”
手臂一扬，我召唤缚兽锁，直接捆缚住了堕落苍狼，抬手命令啵啵小奶嘴发动攻击，同时淡淡道：“小狼、老k，收拾掉他！”
转身，身后利刃切入甲胄的声音传来，堕落苍狼一声惨嚎就倒了下去，至此，前来增援龙翔的锋芒十三高手全军覆灭，正如我之前所说，扬威战可以输，十三鹰必须死，！
……
身后，一声女生的惊呼，我心底一沉，又糟了！
果然，队伍列表里凫水囡囡的名字已经黯淡下去了！
宋寒提着匕首进入潜行模式，怒道：“逍遥哥，是一个刺客偷袭了凫水！”
“宰掉他！”
我抬手给自己一个治疗术，提着长剑掠向了凫水囡囡的尸体处，那是一片青草地，刺客已经潜行了，但是肯定走不远，时间太短了。
冉闵一样提着战斧，双眸盯着远近的方向扫来扫去，也不知道有没有看出什么端倪来。
宋寒深处黑暗中，淡淡道：“都不要动，仔细感应周围的一切动静，就能找出这个刺客的位置……”
“嗯！”
……
我们三个人像是三个树桩一样的立于荒野中，足足三分钟也没有什么动静，我更是将周围的一草一木都看在眼里，没有道理啊？
难道是？
这时，远处一阵阵清风吹来，带着一朵朵蒲公英的小伞，我立刻紧握长剑，低声道：“小狼，注意，机会来了……”
宋寒一样点头：“嗯嗯，我在看着！”
“沙沙……”
蒲公英飘飞着，忽然在某个点，几朵蒲公英的运行轨迹显然遭到了什么阻挡，但偏偏那里什么都看不见，。
我立刻低声道：“老k，马上发动旋风斩，锁定坐标（7471,2973），立刻！”
“好！”
冉闵一屈身，马上横扫了出去，只听“叮”一声响，一个刺客用匕首格挡开了冉闵的战斧，整个人被震得接连后退！
“这孙子，果然在这里！”
冉闵哈哈大笑，提着战斧就要追杀，但是猛然间浑身一颤，被眩晕了，头顶上飞起了一个大大的伤害数字——1109！
糟了！
我心底一沉，万万没有想到还有另一个高级刺客！
前一个刺客蹬踏地面，反杀了回来，匕首舞动，“嚓嚓嚓”的连续三击，冉闵立刻跪倒在地，连斧头都爆出来了。
“md……”
我提剑飞扑而来，剑锋横扫出连击效果，将后方的刺客砍飞，追上一剑，直穿其胸！宋寒从第一个刺客的身后出现，伏击成功，蓄气出血，一击秒杀！
……
“啪嗒！啪嗒！”
又是两具尸体躺下了，我和宋寒相看一眼，都看出了浓浓的忧心，冉闵、抹茶、狐狸、凫水囡囡、东城雷都挂了，就还有我们两个人了，可是对方却还有10个一流高手，其中就包括龙向盟主飞龙在天，这场扬威战实在太难打了！
收拾了一下地面上的装备，7个黄金器、1个紫霖器，全部放入包裹，在这里的玩家没有一个是省油的灯，爆出来的装备自然也非常不俗了，。
……
我孤零零的站在田野中，抬手将霜霖剑归鞘，宋寒隐身站在一旁，说：“逍遥哥，接下来怎么打？抹茶她们一定很担心我们，可惜，她们现在无法给我们发信息，扬威战场与外界的联系被隔绝了。”
我抬头看看远处的高地，说：“走吧，过去寻找新的机会，就算是赢不了，至少要杀掉飞龙在天这孙子！”
“嗯！”
……
几分钟后，扬威战场，高地区域。
我伏在草丛中，看着远处的高地丛林，飞龙在天擎着法杖站在那里，身后4个重甲系，两个悬壶者，另外还有两个灵术师和一个弓箭手，这个组合非常可怕，弓箭手七星箭眩晕，灵术师狂轰滥炸，神也挡不住这样的攻击。
“怎么打？”宋寒问。
我沉吟一声：“我的愤怒值只有44点，只够召唤一次赤龙护盾，一会我先上，吸引他们的火力，尽量杀1-2个重甲系，小狼你切他们的后路，先杀掉两个悬壶者，不要恋战，6秒钟两次技能cd使用完就走，一次杀他们两三人，两三次就能磨死他们了！”
“好！”
（作者年会，所以叶子在15-19号要去北京参加，几乎没有什么时间码字，按照以往的尿性大家也都懂的，15-19号斩龙单更，请多理解~~）
&nnsp;
e