;
黄沙卷起狼烟，在上古之城周围肆虐着，随处可见尸横累累、残剑断戟，为了一块商神令，整个八荒城的jing锐力量几乎都已经被调动起来了。
上古之城东方，一个身形壮硕的黑甲狼骑在人群中来回冲杀，手中一把长柄战斧带着血芒，扫过人群便能带出一连片超过2000点的伤害数字，狼骑之王，68级紫霖阶boss，虽然紫霖阶已经不再是什么稀罕物，但是68级的等级太高了，直接让这一整片的玩家无法消受。
……
“骑士、苦行僧，盾阵防御，挡住英雄冢的人！”
人群中，提着火枪的小猪快跑肩膀上浮动着雄霸风云副盟主的徽记，一边指挥着战斗，狼骑之王暂时在雄霸风云的阵营内，不过就在大约20米外，英雄冢第一分盟的玩家已经杀到，苍诚提着透岳枪杀在第一线，铁枪横扫，一整片的玩家均受到片杀伤害，这货的装备太强了，在拥有八荒城第一防御力的同时，攻击力居然也没有太逊sè。
“快要挡不住了吗？”刘英站在人群中，擎着利刃，目光中满是愤怒与杀意：“汪泽诚这个杂碎欺人太甚，夺走那贱人不说，现在还想夺取我们的这个紫霖阶boss？门都没有，灵术师准备集火点杀掉他，高防御又怎样，没有高灵术防御一样要死！”
刘英身后，63级灵术师心焱mm提着法杖，缓缓走位，猛然法杖一扬爆发出冰火咆哮，顿时将一群半血的英雄冢玩家吞噬，紧接着身体旋转，左手之上捧着一柄靛青sè的长箭，猛然投掷而出，靛海之箭直冲向远处的汪泽诚，速度与角度的把握都非常独到！
“嘭！”
“2612！”
汪泽诚的气血猛然掉了一大截，狼狈后退，后退过程中胸前“啪”一声中箭，七星箭直接眩晕了，那是62级弓箭手恋曲的攻击，拉开长弓，恋曲嘴角一扬：“苍诚，去死吧，你这人渣！”
“嗖！”
恋曲身体泛着金sè光泽，头顶上隐隐有古神形象，一枚金sè箭矢破空而出，直接轰向了汪泽诚的腹部，那是弓神之shè，弓箭手三转技能，大幅度无视防御，并且提升攻击力至200%，可谓是弓箭手的绝杀技能了！
“1940！”
可惜还是没有能够杀掉汪泽诚，恋曲一咬牙：“这货真硬！”
身后，心焱mm提着法杖发动折跃，气定发动，又是一次靛海之箭飞出，紧接着一个冰火咆哮！
“呃……”
汪泽诚从眩晕中苏醒过来，第一时间发动沐风技能，恢复30%的气血，战靴猛然踏地，“啪”一声拔地式的后退数米，miss掉了心焱的靛海之箭，但冰火咆哮还是中了，气血已然近残余，幸好身后一群悬壶医者一起加血，三两下就已经加满。
“md……这都杀不掉……”恋曲提着长弓，眼中带着杀意，这次机会失去，意味着就没有那么容易杀掉汪泽诚了。
刘英提着长剑掠过，连击扫杀一名对方的剑士，低声道：“恋曲、心焱，不要恋战，我们要的boss的奖励，就让汪泽诚这人渣多活几小时，你们在这里抵挡住他们，我去杀boss！”
恋曲一点头：“嗯，盟主小心！让醉雨寒枫跟你一起去杀，他防御力2400+，足够挡住紫霖阶boss的攻击力了！”
“好！”
……
人群中，62级骑士醉雨寒枫出现，盾牌格挡狼骑之王的进攻，同时铁枪一送在狼骑之王的坐骑眼睛上留下一道血痕，牢牢的锁定了boss，高达2400的防御加上6000+气血，已然能够稳稳的在这里当t并且杀死boss了，刘英、小猪快跑等人急忙输出，雄霸风云的策略非常简单，挡住英雄冢，杀掉boss就算是赢得这一波了。
远处，英雄冢第一分盟的玩家看在眼里，却无能为力，短时间根本冲不过去，并且对方有恋曲、信仰两个高手守着防御线，英雄冢哪个高手想强行突破，下场可能就是被靛海之箭给秒杀了。
……
远远的在战场外站定，看着英雄冢第一分盟与雄霸风云的交锋，还有远处布拉格的远远眺望，我忍不住笑道：“看来雄霸风云确实已经今非昔比了，引进了心焱、恋曲、醉雨寒枫三大高手，居然已经能让英雄冢第一分盟忌惮三分了。”
王翦微微一笑：“是啊，换做以前的雄霸风云，可能就已经被苍诚带头突破，然后就要迎接英雄冢第一分盟的人碾压了……”
宋寒道：“看起来这个狼骑之王注定是雄霸风云的囊中物了，唯一不确定的会是谁杀的？”
“有魅力值奖励呢……”王翦轻笑：“不出意外的话会是西楚霸王来杀吧？”
我目光一寒，道：“那就看刘英到底能做到什么地步了……假如他真的只是自己杀，那雄霸风云也不过如此，假如他悉心培养别的人，或许雄霸风云能走得更远……”
“嗯！”
几分钟后，boss的气血已然见底，让我意外的事情发生了，西楚霸王刘英连退数步，伸手一挥道：“醉雨寒枫吸引住boss，心焱来杀，这3点魅力值归你了！”
心焱mm点头，“刷刷”一连串魔法轰砸之后，狼骑之王嗷嗷惨叫着倒地，同时爆出一地的装备，系统铃声在空中回荡——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家心焱成功杀死（所属八荒城）的第三个boss，获得奖励魅力值+3经验值提升本级的30%，并且获得s级技能书！
……
“心焱杀了boss……”我淡淡道。
王翦提着长剑：“逍遥哥，我们回去吧，冰雹火雨是片杀魔法，注定是心焱学习了，这是一个不逊sè于我们雪域千阳的灵术师，以后我们要多多注意，雄霸风云确实今非昔比了，东城门这里真是热闹，一个英雄冢分盟一个布拉格也就算了，再来一个正在崛起的雄霸风云，热闹……”
宋寒道：“布拉格为什么一直没有动静？”
我扫了一眼：“很简单，布拉格人数太多了，燕赵无双命令铺开阵型，几乎一个布拉格就占据了上古之城东方的50%火线，也就意味着布拉格吞掉了连续三波上古之城怪物的12.5%，这是个超级聪明的大叔，知道如何利益最大化，基本上布拉格要么不出手，一旦出手就志在必得了……走吧，我们回自己的阵地去……”
“嗯。”
宋寒提着匕首，剑眉紧锁，一边奔跑一边道：“逍遥哥，布拉格这么处心积虑，会不会……在将来，我们斩龙和布拉格终有一战？”
我略一思索：“未必……其实每个行会的发展路线都不一样的，英雄冢、锋芒的模式是征服，以武力征服其余的公会达到自己称雄的目的，布拉格的作风却完全不同，燕赵无双遵循的是一个共赢的模式，发展行会悄悄壮大，人不犯我我不犯人，最后仅仅靠布拉格的名字就能臣服四方，这就是燕赵无双。”
“靠……”
王翦倒吸一口冷气：“这么说，燕赵无双这老小子倒是整个八荒城最聪明的人了？”
我笑笑：“其实也不好说，八荒城的形势太复杂了，实力丛杂，有时候布拉格就算是不想搅合进去都难，并且天命这个游戏太高端了，各种争霸式的活动，就像是这次上古之城，整个八荒城近200w玩家去争夺一块商神令，这就让布拉格必须参战了，错过这个机会就只能落后于人。”
“我们有机会拿下商神令吗？”
“不知道，走一步算一步，先把目标定在行会升4级，这个比较实际一点！”
“嗯……”
……
三人回到斩龙阵地的时候，大门再度开启，第四波了，这次是一群蜿蜒的蜈蚣，69级迅影怪，攻击力很高，但是防御力、气血偏低！
“守住了，眼前这些白花花的经验！”冉闵提着战斧为大家鼓劲。
白起道：“你还不如说白花花的大腿来得更有力度。”
抹茶无语道：“你们集中jing力杀怪！”
我重新站回阵地，月倾浅守在我身边，微微笑道：“还是逍遥哥哥身边有安全感……”
“轰！”
七星碎岳斩轰在了怪物群中，加上小老虎的奔袭，经验暴涨，月倾浅一双美目笑得更甜了：“哇，跟着逍遥哥哥不止是安全感那么简单了……”
我也笑了：“嗯，没有那么简单了……这让我想起一个典故……”
“什么典故啊？”
几个mm都凑了过来，月倾浅、抹茶、月微凉、雪域千阳四个mm都一脸的好奇，觉得我这个盟主居然说典故了，很不一样。
我沉吟一声，说：“那个典故就是……咳咳，是说英语和ri语的区别，当你在地铁里、公车上被sè狼（selang）揩油摸一把的时候，你说英语，‘stop’，可能对方就真的住手了，但是如果你说‘呀买碟’的话，可能就不止是摸一把那么简单了……”
“呃……”
几个mm都一脸黑线：“盟主，你够了……”
……