;
“晕！”
王翦提着利刃冲来，同时目光一寒，怒道：“消息不是称逍遥自在是暴力型的悬壶医者吗？这……这0.5力量成长的悬壶医者怎么可能用lv4的连击秒杀白起？！”
上将李牧剑锋一指，怒喝道：“宰掉他再说！”
身后，连续又是两枚箭矢，打掉我400+气血，上将廉颇的弓箭攻击力实在太强了，前方，李牧的剑刃直刺而来，异常凌厉，这是八荒城仅次于燕赵无双的人，小瞧不得！
……
“哗啦……”
银锁战靴踩着浅水草地后滑一步，我用力翻转手中青城剑，“铿”一声铮鸣，李牧的剑刃被硬生生的磕碰开，他眼中的惊愕更加浓郁，似乎无法相信一个悬壶医者的攻击力、力量综合能够与他抗衡。..阅读
剑刃虽被撞开，李牧的行动却异常迅速，屈膝猛然纵身，战靴立刻踹在我的胸前！
“171！”
胸口传来一阵沉闷感，我顺势滚落在水地里，左拳发力，猛然砸在水草中，目标已然锁定，一道铁索破开水面！
“嗖！”
上将廉颇已然被缚兽锁禁锢，持续2.1秒钟，同时，啵啵小nǎi嘴也出现在了他的身后，嗡嗡的飞舞着，螯刺上泛着金sè六芒星光泽。
“糟了……”
廉颇大叔一声惊喝，身体一软就跪倒在地，被小nǎi嘴的连击直接秒杀了。
“嘭！”
双线cāo作弄死廉颇的同时，我身后中了重重一击，还有几个宠物也在追着我乱打，王翦杀来，剑刃上浮动着连击的前奏效果，而我只能连续后退的同时，单手一扬，命疗术！
“+600！”
一个错愕，李牧出现在我身侧，与王翦联手攻击，而我身在游戏里，却也条件反shè的青城剑一抖，“啪”一剑砸在李牧的手腕上，同时，低喝一声，蓄气完成，长剑之上萦绕着青sè风刃光泽，重重劈向了王翦的肩膀。
“小心！”李牧大声示jing。
王翦却剑眉紧锁，无比沉稳的疾速后退，他看到我蓄气就已经预判了，当青城剑落下的那刻只擦碰到他的残影，带起了一个大大的miss，我看得目瞪口呆，nnd，巽风斩一击，居然就这么被miss掉了，王翦的反应速度和cāo作力是什么层次啊？！
与此同时，李牧身体一沉，肩膀重重撞击在我的腰部，“嘭”一声，身体失衡，已然处于短暂的凝滞状态，糟了，至少有0.5秒钟无法做出任何应对cāo作！
李牧镇定的再次一沉身，一道气芒在脚下波荡开，推移水面，形成了一个能量漩涡，正是连招的前奏，糟了，这货也领悟连招的编辑了！
“武安宣威！”
李牧大吼一声，身体与重剑几乎揉为一体，直刺在我胸前，紧接着便是横扫，随即再次直刺+横扫，连续4击之后，暴吼一声，整个人与重剑一起向前突刺，“嘭”一声将我连人带剑都冲击得飘向空中，完全失去了自主能力！
李牧一回身，剑刃之上光芒灿动，最后一击，回身剑！
这时，终于，“武安宣威”这6连击连招的所有伤害都飘了起来——
“79！”
“81！”
“76！”
“84！”
“197！”
“514！”
……
最后一击回马剑，伤害力实在是太强了，并且，武安宣威的连招一共持续了1.9秒，确实非常不俗，挂在这种连招下，我也不冤枉了。
在剧痛中，我已然挂掉，成为了一具尸体，灵魂则出现在附近的墓地里。
急忙打开包裹，嗯，身上的装备没有掉，只是等级掉回31级了，另外，包裹里掉了几组寒风丹，有些可惜，那些可都是白花花的银子啊！
不过，现在最高兴的应该是上将家族的几个人吧？杀我一次，就能拿到1000金币的赏金，他们算是发了一笔横财了。
一握拳，我沉吟一声，这件事不能就这么算了，必须还击，否则上将家族真把我当成一盘菜，随时想吃随时吃了。
一边往尸体方向跑，一边思索着，这战国四大名将都是攻击系，没有悬壶医者，其实我只要战术运用合理，或许还有几分胜算，但是前提要避开李牧、王翦这两个人的攻击，四个人里就数这两个人的cāo作最为上乘，王翦能够轻松以cāo作走位来miss我的巽风斩，李牧节奏jing准的连招，足以证明这一点了。
或许，先杀李牧，然后再对付其余的几个？只要我全神贯注，避开王翦的杀招，相信有命疗术和大血药，还是有一定胜算的！
嗯，就这么办了！
……
回到云荒沼泽，果然，李牧等人就守在我的尸体旁边，正在聊天——
李牧：“其实我们挺对不起逍遥自在的，为了那1000金币，就这么群殴把他杀掉，实在是有些愧对上将家族的信誉……”
王翦皱眉道：“老大，人在矮檐下，不得不低头，为了那1000金币，做都做了，还有什么好说的，了不起等拿到金币后我们公开向逍遥自在道歉好了，而且，逍遥自在当初帮布拉格pk过我们，抢了boss，其实我们杀他也在情理之中。”
廉颇大叔提着弓箭，嘴角一扬，说：“我们四个人联手居然还被挂掉两个，逍遥自在的实力确实很强，李牧，你觉得你1v1能胜过她吗？”
李牧沉吟一声：“不带宠物，能胜，带宠物，我必败，据说逍遥自在的宠物是霸王蜂，5星攻击成长，卓越度97%……”
白起深吸了口气：“cāo，真bt啊这家伙……”
李牧一拍大腿，说：“再杀逍遥自在一次，我们就闪人，此地并非久留之地……”
“嗯！”
……
我静静的等待着，并不着急复活，足足等了近20分钟，等到这几个人都略微有些烦躁了再动手，并且，必须在瞬间完成击杀！
看着李牧、白起等几个人，他们的灰名状态持续30分钟，就快要结束了，必须动手！我默默读秒，准备发动复活之后的反击——
“3！”
“2！”
“1！”
复活，开始复仇！
“刷！”
复活出现在了李牧的身后，直接一个血药灌满血，同时召唤小nǎi嘴，指定去攻击上将廉颇，第三个cāo作，就是一沉身，铁拳重重轰落在水中！
“嘭！”
缚兽锁突破水面，直接绑缚住了李牧的双足，2.1秒钟内，他无法攻击也无法防御，甚至连喝血瓶都是不被准许的。
“糟了！”王翦看得真切，一剑掠空而来。
我早有准备，银锁战靴踩着弧线，绕着李牧跑了半圈，同时，青城剑上金sè六芒星转动，4级连击+巽风斩几乎同时落下！
李牧瞳孔一张，低声道：“我……完了！”
“228！”
“231！”
“229！”
“418！”
……
连续四次攻击，李牧那900上下的气血直接空了，软软的倒下，同时，还爆出了一地的血药，以及一条泛着淡淡光泽的项链！
我伸手，“啪”一声捞住项链，塞进包裹，同时纵剑冲向了王翦，青城剑直抵而去，剑花颤抖！
王翦眼睛一睁，露出一丝惊愕：“擦，这是一个……一个用剑高手！”
但是，面对着我的攻击，王翦没有丝毫的犹豫，胸膛一挺迎着剑刃，“噗嗤”一声青城剑刺入他的肩部，但是，王翦却一手抓住我的剑柄，一手飞起，利剑泛着金sè六芒星光泽，连击+重斩几乎一起落下！
“233！”
“301！”
“218！”
“+600！”
“357！”
幸好，我中途一次命疗术插秒治疗，否则就被秒杀，但是身后上将白起的怒吼声传来，战斧的烈焰几乎能够灼烧到我的背后了！
一咬牙，我脚下发力，身体一沉爆踹向了王翦的腿部，“嘭”一声让他整个人失衡，跟我一起滚在泥浆里，也恰恰的miss掉了白起的攻击，连续后退的同时，我看着命疗术的cd，还有3秒钟，快点快点！
“嗖！”
“274！”
廉颇的追命箭矢又来了，我的气血瞬间见底，好在小nǎi嘴不辱使命，直接连击秒杀了上将廉颇，与此同时，王翦、白起的宠物，一个杀人蜂、一个碧绿水虫不停在我的铠甲上攻击着，气血转眼就要完全消失了。
我看得悲愤，眼睁睁的瞅着上将白起的战斧落下，在命疗术冷却尚余1秒的时候，终于撑不住了，只能奋死一搏，连击+巽风斩迎着白起的火斧+重斩就劈过去，强劲的撼动下，胸前传来灼热的痛感，气血彻底消失，同时，青城剑也撕开了白起的胸膛，鲜血迸溅而出，秒杀了！
“我去！”
白起看着自己的气血消失一空，一样悲愤：“这样还能带走我啊……”
王翦紧握拳头，心情沉重的站在那里，看着我和白起释放灵魂状态。
……
“刷！”
再次灵魂状态出现在墓地里，首先检查一下装备，嗯，青城剑、大地之铠、残忍之盔都还在，就是爆了一个布甲护腿而已，没关系，对了，上将李牧还爆给我一条项链来着，先看看，掏出包裹里的项链一看，我顿时心中yin霾一扫而光了——
（青铜器）
力量：+21
附加：提升使用者50点生命值上限
需要等级：30
……
非常不错，加21力50血，都是我需要的属xing！