;
“哗！”
寒风掠至，距离我尚且六七码之遥的剑锋寒猛然通过剑刃突进逼近，手中火云剑高高扬起，能量氤氲，速度快若迅雷，不给人任何回旋的余地，直接就是一次撼空斩落下！
我丝毫不让，剑刃一荡，巽风斩迎了过来！
“铿！”
两个人的攻击角度一般无二，两个技能居然没有交错攻击，而是形成了一次可怕的碰撞，纯粹力量上的碰撞！
手臂一麻，整个人向后跌飞了出去，让我万万没有想到的是，我居然被剑锋寒力量震退了，他仅仅是后退数步，而我却是整个人被震飞了，看来那火云剑的属xing确实已经完全碾压我的霜霖剑了，否则也不至于会如此的惨败。免费电子书下载..
身在倒跌的半空中，只见剑锋寒低吼一声，身体微微下沉，蓄气完毕，高高扬起火云剑，长剑之上浮现着一颗狰狞的狼头形象，紧接着他猛然将长剑一震，顿时从天而降一柄附带狼头攻击效果的光质剑刃，直接穿透了我的身体！
“滴！”
战斗提示：玩家剑锋寒使用技能贪狼之刃对你造成了2198点伤害！
……
一瞥气血，我吓得魂飞魄散，只有97点血了，好惊险，剑锋寒这是什么样的攻击力？！
“啪”一声落入草丛中，呼唤烈焰神虎一起进入丛林，草丛术的隐身效果下，我已然从对方的视野中消失了，急忙用命疗术不断的回血，同时双线指挥，意念控制烈焰神虎隐藏在另一片草丛中，等待新的攻击机会。
“人呢？”一名弓箭手睁大眼睛问道。
剑锋寒提着火云剑，淡淡道：“是草丛术，逍遥自在新学到的技能，能够在草丛、植被区域自动进入潜行模式，大家都小心了，紧密靠在一起，不要被逍遥自在给偷袭了，风jing灵飞起来，要有绝对的制空权，草丛术虽然是隐身的，但是他在草丛里的行动一定产生草动效果，把他给我揪出来！”
一群人轻轻点头，草丛地带太广阔，分成了三队。
我斜斜靠在一片密集枫树林立，7级命疗术3次差不多加满血，自身的气血恢复速度也还算不错，大约每秒钟20点气血左右，看着远处，嗯，9人队来了，3个剑士、1个狂战士、3个弓箭手和2灵术师，其中一个灵术师是62级三转玩家，并且是风jing灵，提着法杖，id叫做“北极”，大约27岁上下，一身紫sè、金sè光芒，差不多一身紫霖器法装了。
这个人我认识，锋芒第二法，仅次于简简单单的灵术师，据说灵攻在八荒城也能进入前十了，仅仅比雪域千阳略差一些，看这一身装备也肯定是不差的，被他一个靛海之箭打上，肯定非常疼，不行，必须先杀掉他，否则我在这里的生存几率就太低了！
想到这里，将长剑归鞘，刷刷的攀爬着树木窜上了一群枫树的顶层，在层层叠叠的树叶掩饰下，我依旧处于隐身状态，面对三转的灵术师，必须偷袭，否则机会不会太大的。
“哗哗哗……”
透明羽翼轻轻拍打着，北极提着法杖，一脸戒备的飞行在丛林之间，当他目光落在一片枫树间的时候忍不住皱皱眉头，说：“弓箭手，用多重箭shè那些枫树群，逍遥自在是一个jing通野外丛林战的顶尖高手，一定不会放过任何一个隐藏点的，那里是最佳埋伏杀我的位置！”
我听得暗暗心惊，这北极果然厉害，居然能猜到我会在什么地方藏身！
“刷刷……”
一个多重箭就是一棵树的肃清着，我静静的守候在那里，这是一场心战，北极知道我可能会在这片丛林里，却不确定我一定会在这里，所以，我还有机会！
看着地图上的小点，继续双线指挥，夺取烈焰神虎的视野，在隔着的一片丛林里，对方几个弓箭手、法师正在搜索地图，果断命令进攻！
“吼！”
神虎吼声动山林，直接从草丛里窜了出去，烈焰爪+踏火奔袭杀掉了一个弓箭手，转身就走，直接冲向我所在的这片枫树林。
“糟了！”北极微微一惊：“nnd，逍遥自在出现在另一边了，跟我一起过去！”
果然，中计了！
北极飞快的从枫树林见飞过，我屏住呼吸，在他最接近我的地方出手，“嘭”一声紫阳靴踏着树干冲了出去，霜霖剑颤抖着发动连招！
“嘭嘭嘭！”
连续三次攻击落在北极的聚灵盾上，直接破盾，但是他的应变速度也极快，空间折跃直接发动，向下闪烁了20码，看着我扑来的方向，再度向后闪烁了20码，扬起法杖，靛海之箭发动！
“1874！”
一击打掉我那么多气血，果然够狠！
但是北极却远远没有想到我还有帮手，身后方草丛中猛然窜出一头金sè猛虎，踏火而来，利爪扬起印在北极的后背之上，北极瞬间空血，急忙又一次闪烁躲开烈焰神虎的扑杀，至此，空间折跃的三次闪烁机会都用完了！
“吼！”
烈焰神虎一声怒吼，烈音吼！“刷”的一道冲击**荡开来，北极刚刚闪烁落地，直接跪倒下来，最后的气血也空了，被烈焰神虎的连招就那么杀掉了！
我飞步扑杀上前，七星碎岳斩横扫大地，印在了三个剑士和一个狂战士的身上，剑锋一斜，左掌张开，洪荒界！
“2537！”
狂战士跌倒在地，挂了，三个半血剑士也瞬间被烈焰神虎扑杀一个，另外一个60级三转剑士马上发动剑刃突进！
“哗嚓！”
一掠之间，烈焰神虎掉了1400+气血，这货的攻击力真心不低，撼空斩随即而来，再次打掉了神虎1800+气血！
吼声中，神虎直接发动烈焰甲，一枚枚残缺的烈焰甲盾出现在小老虎身周，大大的提升了防御力，剑士也无法破防了，小老虎利爪一扬，带着血sè的就扑杀在一名弓箭手的身上，造成致命一击的同时，还吸收了50%的气血——
“4238！”
“+2119！”
……
“靠，这宠物真bt啊……”60级三转剑士一脸死灰的后退，他的撼空斩、剑刃突进和迅火之炎都用了，必须后退来等待技能冷却。
我绝不会给他这个机会了，手臂一振，缚兽锁发动，直接捆缚，飞扑上前，一个寒冰烈解决！
“啪！”
另一个方向，没有我cāo作走位的神虎被七星箭给眩晕了，我解决掉另一个剑士的同时，开启疾速从草丛间冲了过去，剑刃突进+七星碎岳斩，直接将另外两个弓箭手一并解决，空中，最后一个灵术师看得目瞪口呆，赏了我一个冰火咆哮就飞向了远处。
不能让这59级的灵术师跑了！
我急追过去，锁定空中目标，张手就是一次洪荒界攻击！
“嘭！”
三柄剑刃交叉穿透了灵术师的聚灵盾，或许是攻击力太高，在破盾的同时，也造成了不低的伤害数字，还是杀掉了他——
“1764！”
可怜的灵术师，一旦被破盾之后就变成最脆弱的职业了，比悬壶者还脆，悬壶者还能加点气血和韧xing来确保生命力，灵术师却是必须要10灵加点的，否则灵攻就会受到影响上不去，一线的灵术师必然全灵加点，这是毋庸置疑的。
“啪！”
伸手抓住空中灵术师爆落的一双法靴，47级紫霖器，直接揣进包裹里，还能卖点钱！
远处，人声传来，是另一个小队，8人小队，地图上的亮点非常明显。
我急忙后退数步，带着小老虎隐入草丛之中，顺手将对方爆出的装备全部捡取。
远远看去，这8人小队的组成比较特别，3刺客、2剑士、2骑士、1灵术师，标准的攻击阵容，刺客眩晕，灵术师、剑士点杀，骑士护卫，基本上杀单人是比较无敌的。
……
“潜行！”灵术师扬起手臂，轻声道：“grd，就连北极他们一群人都被逍遥自在干掉了，这货到底是有什么通天本事的，能在我们那么多高手的围杀下依旧轻松杀人？！”
yin影中，一名刺客的声音传来：“骑士上去横扫，你的血防最高，能扛得住逍遥自在的攻击力，只要把他引出来，我们几个眩晕成功，再被老七的魔法咬住，他有九条命也一定必死无疑！”
骑士皱了皱眉头：“我担心我挡不住逍遥自在的攻击，传说中，他的实际攻击力比盟主还要高一些……”
灵术师低声问：“你是3韧xing5血2力量加点的三转60级骑士，怕什么？报一下你的血防……”
骑士提着长枪，道：“2200防御5340血，1500+攻击力……”
……
“擦……”
我在草丛里几乎快要笑出来了，三转60级骑士居然就只有1500+的攻击力？人家东城雷、冉闵他们40级就不止这个攻击力，看来血防骑士果然仅存的价值就是杀boss和组成盾阵了。
“沙沙……”
骑士小心翼翼而来，一手提着长枪，一手提着一枚紫sè重盾，不用想也知道是紫霖器，锋芒的一群人的装备优良程度实在是太bt了，紫霖器随处可见，而在我们斩龙，紫霖器目前还属于稀罕物事。
……
抬头看看骑士的id，嗯，球球不傻，你完蛋了！