;
演播室，我的手臂裹着纱布，衬衫上迸溅上了不少血点，紧了紧脖颈间系紧的领带，然后静静坐在林婉儿身侧，用身体挡住受伤的右臂。..阅读..
采访继续进行，飞儿是个调节氛围的高手，虽然刚才演播大厅外面发生了一系列的打斗，甚至有人死掉，但是她依旧保持了冷静，神采飞扬的与我们继续合作完成接下来的采访。
近中午11点的时候，任务完成。
看了看剪切片，林婉儿努努嘴：“李逍遥的衬衫染上了血迹，被拍到了……”
飞儿笑道：“没事，小细节，之后就说是颜料好了……”
林婉儿点头：“那好吧！”
说着，她看向我，似乎生怕我会摔倒，挽着我的左臂缓缓走出了zgtv的大楼，并且主动自己去开车，在tt发动之后，我们后方紧跟着两辆黑sè帕萨特，都是林天南的人，他已经派人紧随我们开始实施保护了，这次事件之后，他会更加的小心谨慎，盯着他宝贝女儿的可不是什么普通劫匪，而且国际一流特工。
“当当……”
王信走上前，敲了敲车窗，我缓缓降下，笑问：“王队，什么事？”
“是这样的……”王信皱了皱眉头，说：“李逍遥，你的伤势，对你的行动影响大吗？”
“怎么了？”
“晚上6点来局里一趟……”王信神sè凝重：“晚上会有一次行动，假如你不参加的话，我没有成功的把握……”
“好，我知道了！”
“嗯！”
……
车子缓缓开动，林婉儿目视前方，说：“王信不是刑jing队的队长吗？为什么……为什么会跟你说什么有任务，什么情况？”
我默默道：“婉儿，我重新加入杭州jing区的特别行动组了……”
“啊……”
林婉儿猛然刹车停住，转身看看我，一双美丽的眸子里满是惊讶，咬了咬红唇，喃喃道：“你还觉得你现在的处境不够危险吗？还要去参加jing队的行动，万一……万一你出了什么事，我……我和东城怎么办？你知道有多少人想要杀你吗？”
我仰头靠在座椅上，点头，缓缓说道：“婉儿不要担心我，我知道我在做什么，我也知道我的处境很危险，但是……但是我不想看到无辜的人死去，不想看到那些藏在黑暗里的罪恶继续露出笑容了……我的人生就是一把剑，我不能……我不能为了你和东城就放弃出鞘的义务……”
林婉儿眼睛红红的，泪水在眼眶里打转：“如果有一天你死了，我会恨你一辈子！”
我：“……”
……
回到鎏华大学，带上东城月，一起吃了顿午餐，虽然东城月一直在追问我的胳膊为什么会受伤，但是我和林婉儿守口如瓶，这件事越少人知道越好，并且林天南和王信对现场的处理也是极为保密的，对外宣称就是zgtv的洗手间发生了一起滑倒受伤的事故，至于别人信不信那并不重要。
下午，上线，继续在火石峡谷周边的高级地图里游弋，也就是练级和冲冲技能，并且把采药术和炼丹术都升到了7级，接下来冲击8级，也不知道有没有人升到8级，多半那魅力值我是拿不到的，没有办法，为了保持等级和装备上的领先，那就只能放弃一下炼丹术的冲级了。
一直到下午5点钟左右，“刷”一道金光泻落，烈焰神虎终于艰难的冲到了60级，属xing惊人，而我也升到了65级74%的经验值，距离66级也近了，但是注定保不住八荒城第一人的名誉，没有办法，我在现实里的事情太多了，根本无法与剑锋寒、燕赵无双这样的职业玩家相比，幸好，我在宠物、武器和技能上还是领先于他们的，至少，斩龙在尖端玩家的较量下不输给其余的大公会，至于行会人数，那个必须要慢慢来，斩龙只要jing英玩家，不能像雄霸风云那样聚集一群乌合之众，我们宁缺毋滥。
“吼吼……”
小老虎长成了大老虎，一身赤金sè皮毛，泛着血sè光泽，杀气腾腾，呜呜的又叫了声，用脑袋在我的胳膊上拱了拱，小家伙长成了大家伙，都快跟我一样高了，并且属xing也让人欣慰——
（天翎阶boss级）
等级：60
攻击：2400-3000
防御：1800
生命：4800
魔法：1560
攻击：★★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★
生命：★★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★★
魔法：★★★★★☆
技能：
……
3000攻击上限，按照天翎阶boss级宠物的隐藏加成，实际攻击力可能会超过5000点，比我也不会逊sè太多，防御力1800，足够用了，一些中流的重甲系玩家或许根本就破不动这1800并且加成过的防御，生命值、魔法值也差不多够用，现在的烈焰神虎简直就是一件杀人凶器，只要控制得当，已经完全可以在战场上纵横驰骋、所向披靡了。
“滴！”
月倾浅发来了一条信息：“逍遥哥哥，我要报告一下斩龙的发展情况！”
我不禁一笑：“嗯，说说吧~”
几秒钟后，月倾浅发来了一连串数据：“行会升级进度暂时是3级27%的完成度，大约在4-7天内能升到4级行会，目前行会总人数975人，即将收满，玩家平均等级59.4级，另外，下午在青麟谷一共击杀了4个紫霖阶boss，出了5个紫霖器和4个黄金器，全部roll点决定归属了，斩龙营目前扩充到了477人，忠烈营498人，其中有47人进入了cbn战网排行榜前1000位，嘻嘻，我们的团队素质还是比较过硬的。”
我点点头，打开通讯器，笑问：“倾浅帮我了解一下八荒城其余公会的发展动向，锋芒、龙翔、布拉格、雄霸风云等公会的动向我们要随时掌握，并且我们掌控在手里的青麟谷方向也要谨防其余公会的偷袭，龙翔、锋芒对我们的敌意很强！”
月倾浅笑着点头：“嗯，锋芒目前主要游弋在八荒城北方火石峡谷一带，龙翔盘踞在西边，飞龙在天最近一直在蛰伏练级，并没有惹事，似乎在蓄谋着什么，布拉格的燕赵大叔老样子，稳定发展，并不会轻举妄动，至于雄霸风云……嗯，这个公会的变化较大，据说新近招揽进了几个高手，62级风jing灵弓箭手恋曲、63级风jing灵灵术师心焱，另外还有62级超强的骑士醉雨寒枫，这些人都加入了雄霸风云并且任命为团队长，西楚霸王、小猪快跑最近很努力，励jing图治……”
“嘿嘿……”我微微一笑：“让刘英和小猪快跑好好发展雄霸风云吧，八荒城的强力行会越多对我们越有利，池子乱了，我们才有机会一剑定乾坤，还有别的事情吗？”
月倾浅想了想，笑道：“还有一个事儿，凡书城出现了一个奇迹一样的人……”
“哦，什么情况？”
“一个刚出新手村的人类骑士，大肆收购斩妖令牌去主城npc那里兑换经验，短短的48小时不到，从10级升到了60级完成了三转任务……并且，凡书城出的一柄60级灵禹器透岳枪和九黎城出的一枚58级灵禹器盾牌铁魂壁垒，被人分别以320wrmb和190wrmb的价格拍走，几个小时后都出现在这个人类骑士的手里，我听东城月姐姐说，这个人你还认识……”
我眉头一皱：“靠，这谁啊那么给力？”
“id苍诚，现实中叫汪泽诚，据说还有一个ri文名，不过我不太记得了，逍遥哥哥你真的认识这个人吗？这样的rmb高手，是不是要招揽到斩龙来？如果需要的话，我现在就去加好友去游说他……”月倾浅兴冲冲的说道。
我急忙一摆手，坚决道：“不！倾浅，听我的话，远离这个苍诚，我们斩龙永远不要跟这个人有任何瓜葛，至少在你，把这个人拉进黑名单就对了！”
月倾浅有些狐疑，却也点头：“嗯，虽然不明白为什么，但是我听逍遥哥哥的……呃，我刚刚翻看到，这个苍诚加入一个凡书城的公会了……”
“英雄冢，是吗？”
“啊，逍遥哥哥怎么会知道？”
我淡淡一笑，又怎么会不知道，汪泽诚一心要接近林婉儿，甚至连id都是跟着苍瞳、苍月、苍雷来起的，看似就是一个家族，他不加入英雄冢又会加入哪个公会呢？问剑大概也不知道汪泽诚的底子，看着他实力雄厚就拉进了英雄冢，却不知道这个深不可测的家伙简直就是一颗定时炸弹！
……
眼看时间快到了，下线，匆匆吃了个盒饭，随即跑回工作室，在抹茶mm惊愕的目光下取回我的剑，看着这条包裹黑布的东西，抹茶问：“老大，这一条那么长的，是什么啊？”
我微笑道：“好玩的……”
“给我看看……”
“不给看……”
“老大真小气……”
我站起身，拍拍抹茶的肩膀，笑道：“在家好好呆着，我出去了……”
“嗯，老大注意安全哦……”
“嗯……”
……
咳咳，17k的斩龙页面上有小说人物图片上传系统，大家无聊可以去上传，记得给别人的图片点赞哦，赞最多的作者和读者都会有丰厚奖励的，希望大家继续喜欢斩龙，么么哒……