;
沉默了一会，下线！这200wr让我哪儿弄去，总不能一会下线就去找东城月抱住人家大腿、扯下丝袜套头上去抢银行吧？
坑爹，无比之坑爹！
含辛茹苦一把屎一把尿的把商神令打下来，没有想到最后居然还要被游戏公司黑一笔，并且是200w这么大的数字，太黑了！
……
夜晚，女生楼下凉风阵阵，林婉儿、东城月一袭清新装扮等在那里。
“恭喜哦，逍遥盟主！”东城月远远的就笑道。
“何喜之有？”我问。
“哼，八荒城唯一一块商神令被你夺得了，还说何喜之有？”
“好吧，我请客，去哪儿吃？”
“这个点还能去哪儿？第二食堂去吃点夜宵……”
“好……”
不久后，三个人坐在静静的餐厅内，鎏华大学的餐厅非常豪华，丝毫不逊色于五星酒店的水准，我坐在那里，握着拳头，脑袋里一直盘旋着200w的事情。
“怎么啦？闷闷不乐的？”林婉儿歪头看看我。
我笑笑：“没事……”
“一定有事，而且是不开心的事……”东城月也歪头看我，笑道：“要不说出来，让我和婉儿乐乐？”
我扫了她一眼，目光下移，落在了东城月双腿的丝-袜上，就再也移不开了。
……
东城月被我看得有些发毛，伸手拉了拉短裙：“逍遥哥哥你这牲口，你到底怎么啦？”
我有些苦恼，摸了摸鼻道：“你们知道吗？商神令要想在城内购买地皮的话，要一口气付200wrmb的巨款啊……”
“这个我知道……”林婉儿微微一笑：“原来你的苦恼来自于这里，不妨再告诉你……购买地皮之后，建筑商铺还需要至少70w的资金，另外，购买npc店员需要10w左右，基础运营资金的投入也至少要100w左右，总计大约400w才能开得起一个玩家商铺……”
我更加绝望了：“我哪儿有那么多钱啊，感觉被坑了，辛辛苦苦打下了商神令，最后却无法建立自己的店铺……”
林婉儿莞尔：“其实嘛，商神令可以卖掉的啊，你出售1000w卖给剑锋寒，他多半是毫不犹豫就买下来了……”
“真的？”
“当然……卖吗？”
“不卖！”
“哼哼……”
林婉儿一双美目望着星空，想了想，又说：“其实，你可以寻找赞助商的，与别人合作开设这个店铺，你出商神令和游戏资源，对方出钱，这样的话能够达到共赢的目标，八荒城的有钱人绝不在少数，据说昨天有个灵禹器靴，一挂出来就被人高价拍走了，200wrmb，眼都不眨的。”
我心里一咯噔：“这样，行吗？”
东城月笑了：“不如这样，逍遥我们俩合作，我出400w，至于合作意向，我不要你的分红，只要你……唔，只要你跟我……”
林婉儿咳了咳：“你够了……那我宁可我跟他合作……”
东城月抿着红唇：“呜呜，婉儿开始护食了，我觉得不会再爱了……”
两个mm这么一闹，远处用餐的一群男生立刻看过来，而且这是两个国色天香的mm，顿时让我觉得头皮发麻，好像是我在调戏两个mm一样。
……
掏出手机，给狐狸打了个电话——
“李小，怎么了？”狐狸笑道：“首先恭喜你拿到魔恨铠和圣武战靴啊，哈哈哈~~~”
我无语：“狐狸，认真一点，关于商神令……”
“嗯，商神令怎么了”
“是这样的，商神令虽然被我们拿到了，但是开设店铺还需要一笔巨额资金，至少400wrmb才能运作一个玩家店铺，但是我们没有那么多钱，所以需要找人合作，你帮我在八荒城物色一下，看看有没有什么人比较靠谱能够合作的，我们出人出令牌，他出钱，之后分红。”
“嗯，知道了，我会尽快解决！”
“好，对方一定要靠谱！”
“嗯！”
……
结果，还没有吃完饭，狐狸的电话来了：“李小，找到了，一共3个人都愿意提供400wrmb给斩龙来建设店铺，具体的事项需要你自己上线当面跟他们谈，什么时候能上线？”
“10分钟后！”
“好，在八荒城的兵器店吧，我安排他们依次跟你见面！”
“嗯！”
匆匆送两个mm回女生楼，我便返回自己的寝室，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，脚踏圣武战靴，身穿魔恨铠，提着秦王剑一路飞奔抵达兵器店，踏入兵器店的那一刻，便发现一个47级弓箭手胖坐在那里，一脸的奸商模样——
“你就是逍遥自在？”
“嗯。”我一点头：“你好，你愿意与我们斩龙合作建设八荒城第一座玩家商铺吗？”
对方点头
笑笑：“嗯！八荒城的第一间玩家商铺注定拥有无限商机，一个商人的敏感嗅觉是绝对不会放过这样的大好机会的。”
我开门见山的一摊手，说：“说说分成比例吧？商铺建成之后，你要收益的多少？”
他举起了两只手中的九根手指：“这个数！”
“9%？”我问。
“不，90%！”他脸上的肥肉都在颤抖着：“400w可不是小数字，不是说能拿出来就拿出来的，我要90%也是情理之中。”
我微微一笑，慢慢走上前，伸手抓住他的领把他肥硕的身体举起来，冷冷道：“90%？你当我们斩龙是sb吗？立刻滚出我的视线，否则让你在八荒城永不超生！”
胖大惊：“逍遥自在，你……你什么意思？！买卖不成仁义在，有话好好说……”
我冷笑：“当你不知廉耻的说出90%的时候，仁义在哪儿？我们斩龙几乎全军覆灭才换来一块商神令，莫非我兄弟们的1级还不如你的400w？别说是400w，就算是4000w，你也休想拿走90%的股份，我们斩龙绝不会为你这种人打工，滚吧，别让我再看见你！”
胖跌跌撞撞的跑出了兵器店，几乎被我的气势给吓傻了。
狐狸走了进来：“怎么……怎么弄成这样了？”
我淡淡道：“这grd要90%，我这暴脾气，也就在八荒城内不能pk了，否则早就送他一个透明窟窿了……”
狐狸握拳：“呸，90%？还真好意思……你先等等，我叫下一个过来……”
“嗯！”
不久之后，一个瘦进来了，55级骑士，看起来游戏里的商人似乎都不是什么高等级的，这些人原本心思也就不在游戏里，只是想来这个商机无限的虚拟世界里捞一桶金罢了。
看着瘦，我彬彬有礼道：“你好，我是逍遥自在……”
瘦倒是爽快：“自在盟主不必说了，我要70%的纯利润，如果你同意就点头，不同意就我就立刻离开……”
我点头：“好走不送！”
第三个，这次略微正常，是一个壮硕的中年人，59级灵术师，提着一柄泛着紫色光泽的法杖，看起来是紫霖器，进来便嘿嘿一笑道：“逍遥自在，八荒城第一人，你好！”
我微微一笑：“你好，说说价码吧？”
中年人淡淡道：“我出400w来资助斩龙的店铺，但是之后的收益，我要80%的纯利润，当然，你要是觉得不合适，我们还可以具体再商量！”
“30%，不能再多了……”我竖起了两根手指。
中年人摇摇头：“算了，三成实在太少，我不确定这笔投资到底能不能赚回来……”
我想了想：“那就40%吧……”
“还是太少，至少60%，这样我才能确认一定不会亏本。”
“那算了……”
“好吧，等你想明白了，再跟我联系。”
“好的！”
……
这次是买卖不成仁义在，握手告别。
狐狸走了进来，眉头紧锁：“又谈崩了？”
“嗯……”我咬牙道：“要60%，这些人都太奸了，这不是在挖我们斩龙的肉吗？决不答应，我宁可再等等，要不……我把秦王剑卖了，400w肯定是有的……”
“不行！”
狐狸急忙摇头：“李小，你是我们斩龙的旗帜，现在秦王剑又是你的象征，你把秦王剑给卖掉是在自砸招牌，绝对不行，我们再等等，一定会有人可以合作的……”
“唉……”
一筹莫展之际，忽然一道铃声——
“滴！”
系统提示：玩家申请加入你的好友，是否接受？
……
什么人？虽然每天加好友的人很多，但是今天这还是第一个。
接受吧，看看什么事！
接受好友之后，对方直接发来了一条消息：“逍遥自在盟主你好，我听闻斩龙在寻找合作伙伴，所以我就来了，因为我知道，你们一定很需要我！”
“你是谁？”
“八荒城北门桥上见，怎么样？”
“嗯，好！”
……
走出兵器店，狐狸、宋寒、冉闵、抹茶都在了，四个人几乎一起问：“怎么了？”
我一挥手：“走，陪我走一趟！”
几个人虽然不知所以，还是跟着我一起来了。
东门桥上，我们缓缓走来，却发现桥上就孤零零的站在一个玩家，一身精悍铠甲，穿着骑士装，提着一柄明晃晃的长枪，头顶上浮动着一行字眼——
一秒英雄lv-62黄金骑士
城池：八荒城
行会：无
职位：无
……
看着我走来，一秒英雄主动走上前，伸手笑道：“自在盟主你好，我是一秒英雄，名叫陈勇洁，福建人，在北方做生意，希望能够与斩龙合作！”