;
“大家都好好打……”
宋寒道：“再赢一场就是32强了，那是我们一直以来的梦想，我宋寒从来没有想过有一天会跟梦想那么接近过……嘿嘿，假如今天我们能有5个以上的人进入32强，今晚我请客，咱们去湘味轩聚餐，所有花销由我买单，怎么样？”
冉闵笑道：“好啊，其实我等到现在就等着这一句了！”
宋寒瞪圆眼睛：“老k你怎么还没被淘汰掉？”
“靠，你什么意思……”
我抬头看着大屏幕，说：“下一场的对手，也都是64强的高手啊，千万别轻敌，最后一个回合了，也不知道会随即匹配到什么样的对手……但愿大家不要彼此碰头，也不要匹配到方歌阙、问剑、剑锋寒那些恐怖级的对手……”
东城月提着法杖，笑吟吟的站在我身边：“我怎么突然有种兴奋的感觉了？”
我瞥了她一眼：“为什么？”
她浅浅笑：“因为，方歌阙、问剑、剑锋寒这些人都已经是一代传奇了，可是我们现在就与这些传奇人物同台竞技，甚至我们有实力书写一段传奇，难道这不值得很兴奋么？逍遥，你有没有想过……假如你夺取了英雄崛起的冠军？”
我微微一怔：“这……这我还真的没有想过，英雄崛起的冠军，太艰难了，一路上要击败多少成名高手才能登上那神位啊……”
林婉儿抬头看了一眼大屏幕，说：“或许会的，只要不提前遇到方歌阙，我觉得你夺冠的几率大约在40%左右，毕竟秦王剑+魔恨铠+烈焰神虎这组合太过于恐怖了，而且你6500的血，站在那里都足够别人打好久的……”
月倾浅提着匕首轻笑：“我现在就祈祷不要遇到自己人，这样我还能100%的全力以赴，否则战斗力至少削弱50%以上……”
“嗯，但愿我们自己人不要相遇……”
这时，终于大屏幕上一阵闪烁，预选赛最后一轮的对阵出现了
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs百里若风lv-71混元弓箭手
苍瞳lv-70黄金刺客vs长生诀lv-69黄金悬壶者
月倾浅lv-6s斗战天蓬lv-67黄金剑士
……
一看这对阵，抹茶mm顿时脸蛋都紫了：“糟了！真的糟了！！”
“怎么了？”我问。....
“老大，你的对手……”
“百里若风？”
“嗯！”
“71级弓箭手嘛……有什么，我们要在战略上藐视对手，战术上重视对手……”
“不是的，老大……”
抹茶无奈，都不知道怎么说是好了，伸手一拂，她就共享了一个资料栏，顿时，我和宋寒、冉闵等一群小伙伴都震惊了
百里若风lv-71混元弓箭手
主城：九黎城
行会：名门世家
职位：盟主
身世：厦门人，百里一族后裔之一，拥有极高的游戏天赋，先后击败过多个顶尖高手，2013年11月创建名门世家行会，从此以后带领名门世家行会正式崛起，跻身于中国行会风云榜第四位，目前九黎城第二行会
实力：cbn战网排名第四位，仅次于方歌阙、问剑、小妖，对弓箭手的h&r;风筝战术有着独到的领悟。
……
“操……”冉闵紧握着拳头：“李小子的运气真好啊，一下子捅了马蜂窝了，直接挑战战网第四名的顶尖高手啊……”
抹茶看向我，笑了：“我亲爱的老大，你现在还觉得这个对手是软柿子么？”
“咕咚……”
我咽了口唾沫：“能不能换对手……”
“不能了！”
我一握剑柄，胸中浩气长存：“那也没有什么，就让我挑战一下这个cbn战网排名第4人好了，我要见识一下巅峰级的实力到底是什么样的。”
林婉儿在旁道：“这次一定要全力攻击了……百里若风确实非常厉害，我在之前的游戏里跟他遭遇过7次，3胜4败，算是胜少败多了，他的放风筝技术不是一般的强，你要利用好烈焰神虎的机动性，说不定能秒掉他……”
“嗯！”我重重点头。
仰头看着大屏幕，百里若风四个大字是那么的闪耀，林小舞抿抿嘴，有些惋惜的说：“其实，百里若风还是我的偶像呢，他是中国区最强的弓箭手，不过，既然现在他是老大的对手，那么老大加油，干掉他吧！真可惜，斩龙、名门世家的两位盟主只能有一个进入32强了！”
我笑笑：“没事，我会尽力去战斗，不留遗憾的！”
“嗯嗯……”
……
这时，系统开始召唤，直接进入场地之中！
“刷！”
站立在熟悉的比武场内，我在今天已经来这里16次了，而现在是第17次，对手正是前方的一个一身精悍皮甲的高手，提着一柄带着霜花的长弓，嘴角泛着淡淡笑意，百里若风就那么看着我，微微笑道：“我就知道，64进32一定会遭遇到一个顶尖高手，果然，斩龙盟主，八
荒城一呼百应的逍遥自在被我匹配到了，运气真好啊！”
我平静的看着他，百里若风的眼神让我有些受不了，那是强者对弱者的目光，他甚至根本就没有把我当成一个真的对手来看待，倒也是，半个月前我还是cbn战网排名几百名的人，虽然现在杀到了22位，但是也未必就强到哪儿去，特别是宗师组，每提升一个排名都非常艰难的情况下，第4名与第22名的差距实在是太大了！
静静的，召唤出烈焰神虎，小老虎一声低低咆哮匍匐在我身边，同时脚踏大地，引发洪钟雷鸣之龙啸的buff效果，攻防属性提升40%，持续30分钟，全buff的状态来面对这位名门世家的盟主！
百里若风舔了舔嘴唇，微微笑道：“不用紧张，不过是一次英雄崛起的赛事而已，比赛第二，友谊第一，无论胜负，都还是朋友。”
我手中的秦王剑低垂，嘴角勾起一笑：“嗯，说得好，友谊第一，希望你不要对我手下留情，否则你会后悔没有全力以赴的。”
“当然！”
百里若风手臂一晃，长弓就已经幻化在手中，同时召唤宠物，那是一头沐浴在烈焰中的巨兽，炎兽，拥有超强的防御和气血，我只是听说过，却没有真的见识过这种宠物，灵禹阶boss级宠物，论坛上有人发过，没有想到在百里若风的手里。
空气仿佛凝固了一般，我目光一扫周围，赛场的下方站立着一列列剑甲鲜明的npc士兵，远方是一颗颗高耸的巨树，秋风一吹，片片落叶飘零在比武台周围，百里若风站在那里，一动不动，不过我能感应得到，他在注意着周围发生的一举一动，甚至，每片落叶的轨迹他都有注意到，一名弓箭手一定要有惊人的洞察力，否则就不配称为顶尖弓箭手！
系统提示读秒，也让我的心跳随之开始剧烈跳动起来，这才是真正的关键一战，成败在此一举了
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始了，百里若风来了！
我连续后退，避开百里若风的攻击范围，40码拉开，这是他的生命线，也是我的生命线，必须好好把握住，否则我肯定就跪了！64强无弱者，如果期待能靠我这2800防御无视对方攻击而胜出的话，那一定会死得很惨，特别是弓箭手、刺客这种职业，高手都会追求无视防御特性的装备，就算是2800防御也不值一提！
“沙沙沙……”
圣武战靴踏着石板地面游离在场内，百里若风来了，长弓拉开，“啪”一声弦向，一枚寒箭破风而来，穿透了一片落叶之后直接射向我的胸前！
“嘭！”
脚下猛然一停，我的一个急停将这次普通攻击给miss掉了，我暗暗叫险，箭矢几乎贴着鼻尖过去，实在是太危险了！
“嘿！”
百里若风微微一笑，拈弓带箭，“啪啪啪”又是三次连射，这次发动技能了，三重箭！
三枚铁箭分为三个角度射来，他知道肯定不可能全部命中，而我也知道，没有后退，这次奔着他就冲了过去，头部一歪避开一箭，腹部连续中两箭，疾速加持，进攻了！
“miss！”
“734！”
“801！”
小小的试探已经能够确认了，百里若风确实能够大幅度破开我的防御！
烈焰神虎一声咆哮，与我分开，从另一个方向进攻，人宠分离战术！
但是，百里若风带着炎兽快速冲向了烈焰神虎，我急了，他的意图很明显，先杀掉烈焰神虎，让我独木难支。
踏火奔袭！
小老虎的身体猛然变大！
但是，百里若风一晃手就是一箭，“啪”一声眩晕了奔跑中的烈焰神虎，是七星箭，射箭角度与速度已经臻于巅峰，根本无法操作来让小老虎闪避了！
……
炎兽怒吼一声扑杀在小老虎的身上，百里若风则一声低喝：“电擎星驰！”
“刷！”
雷电的光芒氤氲在他的身周，攻击速度暴增，“啪啪啪”连续三箭给了烈焰神虎，幸好烈焰神虎现在皮够厚，不然就直接秒杀了！
疾速掠近，我猛然寻找到角度，剑刃横扫而出，七星碎岳斩！
百里若风根本就没有打算吃我这次攻击，嘴角一扬轻笑声中发动晶华，刚好闪避掉了七星碎岳斩的攻击。
晶华消失的瞬间，我已经相距他不足5码，张手就是一次洪荒界，急杀！
可惜，百里若风就仿佛能够洞察于先一般，脚下一滑后退三步，直接miss掉了洪荒界的攻击，这样的移动速度和反应速度，缚兽锁我压根就不浪费时间使用了!
秦王剑一沉，剑刃突进，距离足够！
“哗嚓！”
我猛然飞掠上前，完全接近了，秦王剑奔雷般刺向了对方的脖颈间！
……
“哼？”
百里若风冷冷低喝一声，脚下气芒波荡开来，一阵暴风从我和他之前爆发出来，那技能爆发的光芒太熟悉了连招！
他，一个弓箭手，居然领悟连招了！！（未完待续）