;
“杀！”
李牧、冉闵、王翦等人纷纷拔出兵刃，5000斩龙jing英从丛林中猛然冲出，直奔着名门世家的侧翼掩杀而去，至少过万的名门世家jing锐就在前方，斩龙的成员却没有一丝惧sè，特别是锋线上的一群人，事实上李牧、王翦、白起等人本来就是不服输的游戏jing英，遇到名门世家那么强的对手不但没有感到胆怯，却在心底升起兴奋的感觉，与强者较量，这才能证明自我价值。..
……
“不妙，是……是斩龙的人！”
名门世家的边缘，尽数都是一些弓箭手玩家，其中一个执旗尉目光一寒，大声喝道：“斩龙偷袭了，马上告诉盟主，队列西方的所有兄弟，用七星箭，阻延他们的进攻速度，快点，不然就完了，直接被斩龙切进来，后果不堪设想！”
一群密密麻麻的弓箭手齐齐抬起手臂，下一刻七星箭嗖嗖嗖的shè出，天空黑压压的一片，几乎清一sè都是锁定的攻击效果，所谓锁定就是游戏系统自动的导引，但是一旦被攻击的玩家发生急促的位移或者变向，那么这种锁定就已经形同虚设了！
“沙沙沙……”
战靴踩着草地疾速奔行，我抬头看看空中的箭矢，大声道：“所有人，自我判断剑刃突进的时间，不管牺牲掉多少人，先切进去再说！后面的远程都跟上，必须一举击溃名门世家的边缘锋线，否则我们就再也没有第二次机会了！”
身体一沉，哗嚓一声向前突进五码，身后顿时“噗噗噗”的几枚箭矢落空，带出一个个大大的miss字眼，同时与我一起并肩的李牧、王翦、一抹淡然等三转剑士也纷纷剑刃突进来逃离七星箭的锁定，当然，也有一大群玩家没有能够反应过来，“噗噗噗”的箭矢落下，鲜血迸溅，甚至有不少箭矢、狂战士当场就被秒杀了，名门世家的弓箭手平均实力远远超过我们的想象！
“全速推进！”
我提着秦王剑，终于发动了疾速技能，距离对方只有10码之遥了，甚至我能看到对方的一群弓箭手眼中有恐惧之sè，手臂一张，六芒星流转，烈焰神虎咆哮着从宠物空间里横空出世，四爪带着烈焰扑杀在人群之中，怒吼声中，踏火奔袭将一群弓箭手践踏成了残血！
“刷！”
顺势一记七星碎岳斩，直接秒杀一片，脚下疾行出一个z字闪避路线，这种走位技巧是最基本的近战系走位了，如今我的能力，差不多也掌握得炉火纯青，就算是比起问剑、剑锋寒这个级别也不遑多让，只不过具体的临战技巧或许还有所欠缺而已。
神兵阵！
猛然一张手，又是一次超强技能，加上玄武池，顿时一整片名门世家的玩家如同陷入了泥潭，移动速度、攻击速度锐减，而我身后李牧、冉闵、王翦、白起等人纷纷杀至，各种技能乱舞，肆虐在一群被减速的弓箭手之中，完全就变成了一场屠杀！
“哗哗哗……”
空中，伴随着翅膀的拍打声，雪域千阳mm顺手一次冰火咆哮，月倾浅的火狐之握也很早的就出现了，林小舞遥遥的一箭，流星箭穿透人群，杀出了一条血路，一瞬间，所有的攻击节奏都在斩龙的掌握之中了！
……
“我们的人呢？”
一名名门世界执旗尉灵术师一脸愤怒：“别tmd光顾着杀雄霸风云的菜鸟啊，快点让盟主调集我们的重甲系玩家过来，我们的右翼就快要被斩龙给撕烂了，难道只要头就不要身体了吗？”
“稍等一会，盟主说五分钟内重甲系玩家就能赶到，我们先挡住！”
“艹！我们一群弓箭手、火枪手、灵术师，拿什么抵挡斩龙jing锐的近战系军团？拿脸挡，还是拿**挡？别开玩笑了，实在不行就找审判的人过来增援，叶来手底下的重甲系团队不是号称九黎城第一吗？这是他们出场的时候了！”
“呃，执旗尉你开玩笑了……叶来是审判盟主，怎么会接受我们名门世家的调遣？再说了，叶来跟逍遥自在的关系似乎不错，他本来就扬言过在国战里不是万不得已绝不会对斩龙动手，我怀疑，就算是盟主去求叶来，那货也未必会点头同意啊！”
“艹，没办法了，所有人，给我用最强火力轰杀斩龙的人，能杀多少杀多少，保持好晶华的cd，随时准备躲避逍遥自在等人的远程群杀技能！”
……
名门世家几个管理层玩家聊天的时候，斩龙的5000人已经铺开了，就像是一头沉睡之后非常饥饿的巨龙一样吞噬着名门世家的右翼团队，这里正好都是他们的远程jing锐，没有近战系团队的保护，就那么暴露在我们的面前，这是最佳攻击机会，我和李牧都深深的明白，谁也不会放过这样的好机会！
“嗖嗖嗖……”
箭矢肆虐，斩龙锋线上的玩家一样成片的倒下，一秒英雄提着长枪，一阵猛冲，随后回头看我：“盟主，这样好像不太好，我们锋线上的阵亡人数太多了，就这么打下去，我们近战系很快就要死光啦！”
我已然拔出了寒铁剑，双剑乱舞在人群中肆意砍杀，一边大声道：“不要去管伤亡，全力攻击就是了，我们斩龙就只有5000人，能为八荒城这次城战做出的贡献就是灭掉名门世家，tnnd，他们杀我们一个近战系，我们就砍3个名门世家的远程系，这笔生意做的值了！”
一秒英雄嘿嘿一笑：“好嘞，我知道了！兄弟们，冲啊，多杀一个赚一个！”
短短五分钟，名门世家的右翼远程团队遭受到了覆灭xing打击，一共近5000人的团队就被我们砍杀得只剩下不到2000人，并且残余的玩家也状态并不完整，地火平原的草地与荒沙之上密密麻麻的满是尸体，装备爆落一地甚至都没有人来得及去捡取，这就是一个团队的纪律xing，一旦大家都去捡取装备，恐怕整个团队的攻击力度就要大打折扣了。
……
“逍遥哥哥！”
月倾浅忽然后退数步，指着右侧方道：“快看，名门世家的近战系团队过来了！”
我遥遥一看，果然，至少3000人的近战系团队呼啸而来，很多人都是半血和残血，显然是从锋线上刚刚撤下来的。
“怎么办？”李牧眯着眼睛：“硬来，还是撤退？”
我看看身后，沉声道：“拼了！我们的远程系dps和治疗都已经跟锋线衔接上了，他们却匆匆而来没有任何补给，我们现在是以逸待劳，加上名门世家的人打心里瞧不起我们，就一鼓作气的利用他们的轻敌与傲气吃掉这3000近战团队！”
李牧豪气顿生：“mlgbd，我这辈子做的最英明的决定应该就是加入斩龙了吧？跟着你这样的盟主，才能有这么酣畅淋漓的战斗！”
白起提着战斧：“上了吗？”
我一点头：“上，直接迎战！”
冉闵、东城雷哈哈大笑着，果然直接迎着对方冲击过来的锋线就冲击了过去，冉闵一声怒吼，旋风斩掠过人群，力量点数高过于对方，直接将一群剑士、狂战士旋转得双脚离地飞起，东城雷顺势欺近上前，战斧横扫，天生神力效果触发，将一群身在空中的人砍碎。
林小舞擎着长弓，一次次的多重箭、三重箭等攻击，更重要的是我和李牧、王翦等人在锋线上不断突进，一旦遭到致命xing打击马上飞身撤退，彻底混乱了名门世家一群人的攻击节奏！
……
“杀啊，决不能在气势上输出斩龙这种二流行会！”
一名提着战斧的70级名门世家狂战士，肩膀上佩戴着长老的徽记，id雪狼魂，这大概是除了雷厉风行之外名门世家最强的近战系玩家了，同时也是这群近战玩家的领袖人物，雪狼魂手里的战斧氤氲着慑人光泽，直接一记撼空斩将一名斩龙剑士杀死，同时怒吼一声：“狭路相逢勇者胜，名门世家绝不输给任何上，正面决战斩龙，一击必胜，所有人，跟我一起上！”
或许是受到了雪狼魂的鼓舞，一群名门世家的玩家嗷嗷冲了过去，瞬间砍杀数十名斩龙玩家，气势上已然略有回升了。
队伍频道内，宋寒道：“必须先杀掉雪狼魂，打击他们的士气，我来眩晕住他，其余的，就看逍遥哥和李牧、王翦的了！”
“去吧！”我点头。
李牧轻笑：“我保持跟雪狼魂的距离10码，小狼只要眩晕掉，他就必死！”
“好！”
……
宋寒化作一道虚影掠入人群，有意识的躲过对方远程的片杀伤害，在我们的目光下接近雪狼魂，猛然之间技能爆发，伏击成功！
李牧哈哈大笑，与王翦并肩向前猛突，在雪狼魂醒来之前就是一次jing准的撼空斩！
“2871！”
王翦的连击也一起挥出，而雪狼魂的反应速度快得惊人，单手一抬战斧，斧柄“铿”一声jing妙的荡开了王翦的攻击。
“嗡……”
我猛然抬起寒铁剑，直指雪狼魂的方向，技能发动——洪荒界！
金石交鸣声中，雪狼魂脸sè一寒：“这是？糟了……”
……
“4127！”
凌厉一击，加上宋寒的普通攻击，直接秒杀了这位名门世家的副盟主！