;
“管他呢，大不了不回去了……”林婉儿嘴角一扬，说了个不是办法的办法。免费电子书下载..
东城月秀眉一皱：“算了，我也不想管，逍遥你负责善后……”
我心里喜滋滋的，没有答话。
“李逍遥，你在想什么？”林婉儿瞪着我。
我这才从霜霖剑带来的巨大喜悦中醒转过来，嘿嘿笑道：“没……没什么，哈哈哈，我们现在就去吃饭吗？”
“嗯，你请客……”
“没问题，走！”
……
学校大门前，林婉儿紧了紧胸前衣襟，站在我身后。
我凑到值岗处，沉声道：“帅哥，给开个门吧？”
一名保安伸头看看我：“这么晚了还出门，什么事？”
“出去吃饭！”
“回去煮方便面吧，学校明文规定，晚上1点之后绝不开大门，任何人都不能通融！”
说着，他多看了一眼我身后的林婉儿和东城月，嘴角一扬：“小子行啊，一下子带两个那么漂亮的女生出去，你吃得消吗？”
林婉儿脸蛋一红，没有说话，东城月挽起袖子，气呼呼道：“你说什么，有种你再说一遍！”
保安没有多说什么，我一扯东城月的袖子：“好了，东城别生气，我们找别的方法出去。”
……
走在校园小道上，东城月问：“还有什么办法？”
我伸手一指右侧：“我们爬墙过去……”
“什么？”
林婉儿睁大明眸，看着那光秃秃的墙壁：“你倒是可以，但是我和东城怎么能行……你可别忘了，我们是女生啊，那么高的墙……”
东城月笑道：“那逍遥趴在墙角，我们踩着你的肩膀上去，然后你接我们……”
我眉头一扬：“哪儿用那么麻烦，我可以抱着你们跳过去……”
“切，你有那么大力气？”东城月的目光充满质疑。
我不禁失笑，双臂舒展，力量浑厚，说：“别太小看我……”
“行，那试试吧……”林婉儿抿着红唇，笑着说：“先送东城过去……”
东城月娇躯一颤：“为什么我是小白鼠……”
我：“到底要不要去夜宵了，我也饿啊，再饿一会连翻墙的力气都没有了！”
东城月：“好吧，先送我过去……”
我伸出一条手臂，说：“东城，一会抱紧我，别掉下去，不然就挂在墙头上，会很难看的……”
东城月点点头，走上前，伸出双手搂住我的脖颈，这亲密度有些夸张了，林婉儿在旁看着，呜呜叫了一声，也不知道想说什么。
手臂一紧，搂住东城月纤细的腰肢，我提气发力，纵身踏着一截突出地面的消防栓，猛然一踏，整个人已经飞掠到了墙上，身体微微失衡，看看外面，嗯，一片漆黑，光芒黯淡，但是能够看到是平地，不是臭水沟什么的。
飘然落地，将东城月放下，她依旧搂着我的脖颈，压低声音笑道：“再抱一会……”
我瞪了她一眼：“东城要自重，婉儿还在那边等我……”
“好吧……”
……
离墙数米，猛然纵身就跳了过去，看得东城月张大小嘴：“这……这是不是已经超过了跳高冠军的水准了，真是个bt……”
墙内，林婉儿俏生生的站在那里，一双星眸带着笑意看我。
我伸出手臂，笑道：“婉儿，该你了？”
“嗯。”
这次美女大小姐特别温柔，走上前，抱住我，而我伸手环住她纤细腰肢，轻轻一收，顿时感觉到挺拔饱满的34d紧紧贴在我的衬衫上，充满弹xing却又无比柔软，这种触感**蚀骨，顿时我脸都红了，呆呆的站在那里。
林婉儿抬头看着我，脸也红得不行，默默道：“别yy了，快点送我出去……”
我想起来她真的可能拥有读心的能力，心里也就更乱了，提气，一纵身出了围墙，没有丝毫停留就冲了出去！
“啊！”
墙外，传来东城月的叫声，我低头一看，晕，这丫头怎么站得那么近，眼看就要撞到她了！
空中发力，扭转身形，紧紧抱着林婉儿侧身摔了下去，这还不算什么，下面就是几块砖头，不能让美女大小姐被摔到，无奈之下我手臂用力抱住林婉儿，身体空翻，用后背来承受撞击力！
“嘭！”
尘土飞扬，我紧咬牙关，却也痛得闷哼了一声，一块板砖刚好搁到了我的腰部脊椎骨，幸好我一身炼体巅峰的体魄，不然肯定伤得很重。
“呜呜……”
林婉儿在我怀里也受到惊吓，34d紧紧压在我胸前，在月光下露出了迷人的沟壑，这也算是我在痛苦中的一点小福利，她惊慌的看着我，急忙爬起身扶着我：“李逍遥，摔着了没有？”
“没有……”我咬牙忍着疼：“我没事，婉儿我们去吃饭……”
“嗯……”
站起身，后背上还是传来疼痛，我又不是横练金钟罩，自然很痛……
林婉儿、东城月一左一右的扶着我，踉踉跄跄的走向了一个大排档，坐下之后，我拍拍衣服上的灰尘，点了几个菜，一旁的大叔开始掂勺子狂炒，几分钟后第一道菜就上来了，配上大白馒头，夜里吃上那么暖和的一顿非常幸福。
……
身后，两个大约23岁上下的青年也在匆忙的吃饭，一边吃饭一边聊天——
“颂颂，刚才我下线之前，看到八荒城有人新出了一柄紫霖器剑，叫霜霖剑，你看到没有，真tmd牛逼啊！现在那么早，居然就有人打出48级的紫霖器剑，比剑锋寒的那把天策剑还要牛逼，你猜谁出的？”
另一个青年抬手喝下一杯烧酒，笑道：“八荒城有能力杀紫霖级boss的就那么几个人，多半还是剑锋寒，或者是燕赵无双、上将李牧、雄霸风云那么几个人，没跑儿了，别的势力暂时还不具备挑战紫霖阶boss的能力。”
“唉……”之前那人一声长叹：“我们血sè契约不知道什么时候能出这么一把紫霖器剑，其实凭借一把剑都能吸引不少玩家来加盟，而且我们的工作室创建4天了，迄今还是一个成员都没有收到，依旧我们两个人，这可不行，必须想想办法扩充实力。”
“嗯，一起想办法……等我下次去鎏华大学女生楼推销化妆品的时候，顺带着广告一下我们血sè契约吧？那些女生对化妆品有好感，就会对我们血sè契约公会有好感，拉拢了这些女生就能拉拢她们的追求者，拉拢了那些追求者就等于占领了鎏华大学的市场，占据了鎏华大学，我们血sè契约就差不多能称霸八荒城了……”
第一个青年的口水都快流下来了：“我擦，明天我就去贩卖化妆品，另外，附近的小旅馆都要张贴广告，不能放过那些开房的情侣，那都是买一送一的！”
“嗯，妥妥的！”
……
我们三个人静静的听着，直到这两个人吃饱了走人，林婉儿低头忍着笑，差点憋出内伤来，我则正襟危坐，不为所动。
不久之后，吃完了，回程！
可惜，在校门口又被拒绝了一次，翻墙的话，自外而内有些难度，三个人站在墙头下发呆了一会——
林婉儿：“怎么办？就算是进去了，宿管阿姨也不会轻易放我们进去的……”
东城月：“是啊，上次有个学姐在1:10分要求进宿舍，被阿姨抓住了……然后通告全校，第三天叫家长，太凶残了……”
林婉儿默默的看着我。
我咧咧嘴：“让她叫家长，你老爸林天南来了，校长都得出来迎接的……”
林婉儿：“去你的，我可不要那样……”
东城月转身，看向远处的灯火呢喃：“要不……我们去住酒店吧，明天早上再回去好了，我也不想叫家长……”
我：“婉儿你说呢？”
林婉儿一双美目眯成一条线：“好啊……”
……
于是，带着两个mm踏上新的旅程，在一间快捷酒店前停下，问房间，满房了，连续三个酒店，全部满房！
东城月打着哈欠：“好困啊，都忘了今天是周五了，学长学姐们出来开房了……”
看看时间，都凌晨3点了，林婉儿挽着我的手臂，几乎靠在我身上，上下眼皮打着架，长长的睫毛像是小刷子一样刷了两下就眯起眼睛，困得不行了。
我皱了皱眉：“往西还有一个四星酒店，过去看看？”
“嗯……”
……
蹒跚的来到第四个酒店，终于，前台mm清晰的说：“只有一个房间了……”
只有……一个房间了！！
这是多么狗血的情节啊！我心里都提不起什么兴奋的感觉来，掏钱，说：“一个房间就一个房间吧，我们要了，快点……”
东城月趴在前台上，额头“啪”一下撞在记事簿上，抬起头看我：“逍遥，三个人一间房吗？”
我：“嗯，要不然你去睡马路……”
东城月马上摇头：“不，还是三个人一间房吧……”
……
进入房间，还挺宽敞，林婉儿恢复了几分清醒，睁开眼睛说：“这……三个人一间房，怎么睡？”
我倒是挺自觉：“我睡沙发，你和东城睡床吧……”
林婉儿点点头：“我要洗澡，你要不要回避一下？”
我环视了一下房间：“就那么大一点的房间，我能回避到哪儿去？”
“那好吧，你不要偷看……”
“嗯。”我靠在沙发里，睡意汹涌。
……
东城月、林婉儿两个mm一起去洗澡了，浴室里传来甜美笑声——
“哇，婉儿你的身材真好……呜呜，羡慕死我了……”
“东城，不许乱摸！”
“婉儿，我什么时候能有你那么大，还那么挺……”
“都说不要摸了，死丫头……”
“你说一会我们洗完出去，李逍遥那家伙会不会禽兽一下？”
“我也不知道吖……”
……
半小时后，两个mm裹着浴巾走了出来，却看到我躺在沙发里呼呼大睡，鼾声如雷。
“晕！这……这魂淡……”
林婉儿嘴角一扬，说不出是生气还是失望。