;
方歌阙依靠几大群杀技能依旧领跑积分榜，简简单单则成为八荒城积分最高的人，锋芒、布拉格与神话公会已经在城战里有过接触了，想必简简单单也斩获了不少人头数，不过显然比不上方歌阙那么生猛，同为顶尖灵术师，差距悬殊还是比较大的。..免费电子书下载
百里若风、慕萱等远程玩家进入这次城战迄今为止的积分前十也是可以预料的，至于近战系，我排名第一，剑锋寒、叶来其次，然后才是吕纯阳，最让人欣喜的是李牧、冉闵居然一起上榜了，偌大城战，数百行会参战，斩龙三个人跻身于前十位，这几乎是一个奇迹了！
总体上，前十名的玩家里，八荒城占了5位，九黎城占了5位，势均力敌，这场城战还有的打，并且肯定还要持续很久！
紫枫要塞的城墙上方，一排jing悍的野蛮人在擂动战鼓，鼓声动天，鼓舞着城下无数野蛮人士卒的冲杀，然而鼓声大未必就一定强，八荒城玩家配合npc军团硬生生的守住了阵地，剩下来的就是在远程的辅助下进行反杀回去了。
……
“咔嚓！”
一剑劈翻一个野蛮人士卒，同时爆出了一张卡片，“野蛮人士兵卡”，提升15%的暴击率，似乎也非常不错，我的攻击力已经足够用了，加15%的致命一击率是相当犀利的，而且我一身的天翎器、灵禹器，都是三加属xing的装备，总体敏捷度也提升到了300+点，这些敏捷点就差不多能产生20%+的致命一击率了，再加上15%就差不多有40%的暴击率，几乎每两次攻击就能出一次暴击，非常犀利！
“刷！”
卡片使用完毕，扬剑就是一次七星碎岳斩，结果一群野蛮人士卒惨嚎着，爆出了一个个高额的伤害数字——
“9754！”
“4879！”
“10058！”
“10078！”
……
一秒英雄看得有些愕然：“呃……盟主这个攻击输出是有些不要脸了，这一剑下去至少近30w的总输出，太bt了……”
王翦哈哈一笑：“你要是打到野蛮人卡片你也用，效果确实非常不错，加了15%的暴击率非常恐怖的，我和李牧都用了，这样才能在城战积分榜上跻身前列啊！”
“嗯！”一秒英雄继续专注杀怪。
月倾浅也握着匕首游弋在锋线上，将一个个野蛮人切死，她很卖力的杀怪，动辄一个火狐之握和烽火暴，野蛮人士兵在这种美少女刺客的攻击下基本上没有什么反抗之力，而月倾浅之所以那么努力的杀怪是有原因的，战前我们就约定，这次城战之中，谁的积分最高，谁就进入斩龙殿，斩龙殿目前只有我一个人，而月倾浅、李牧、冉闵、雪域千阳、林小舞等人都是有力竞争者，所以月倾浅才会那么抿着小嘴认真杀怪，一丝不苟的样子惹人疼爱。
冉闵、李牧等人奋勇冲击，斩龙阵前的怪物越来越少，尽数化为积分、经验和装备等奖励，这也让我非常欣慰，斩龙殿的创建确实是一个创举，这也更能激发斩龙行会内一流玩家的斗志，进入斩龙殿是一个殊荣，谁都会奋力进取。
……
近2个小时的搏杀，一次次的击退野蛮人士卒的攻击，一开始我们还会因为阵型不稳而损失一些同伴，但是后一个小时的战斗几乎是无损杀怪了，经验值一路飞涨，终于在一道金sè光芒之下，我从74级升到了75级，已然达到了战掠者斗篷的使用需求了！
“啊哦，逍遥哥哥75级了耶！”月倾浅明眸扫过，笑道：“快快，穿上战掠者斗篷给我们看看，一定超帅的说！”
“嗯！”
我也迫不及待，直接从包裹里取出战掠者斗篷换下幻灭斗篷，“哗啦”一声，一袭雪白sè披风飘扬在身后，渐渐幻化出紫金sè的肩甲锁定在双肩上，肩甲之上一道威严螺旋甲刃，加上我这一身的橙sè铠甲光泽，整个人的气质马上因为一袭披风而改变了。
“呃……”
抹茶呆呆的看着我，一双美眸中带着惊愕，转而，她的脸蛋“刷”一下红了，低下头来。
宋寒大惊：“抹茶姐，你脸红个什么劲？”
抹茶轻抚着剑刃的把柄，努努小嘴，脸蛋通红：“啊呜，老大好帅的说……”
宋寒：“……”
月倾浅、林小舞齐齐点头：“嗯，好帅……”
李牧哈哈一笑：“逍遥，最重要的是属xing应该也提升了不少吧？毕竟是天翎器，而且是75级的高等级装备……”
我点点头，看看属xing，确实震撼，笑道：“气血8005点，防御力3448，攻击力3157-4231，魔法值2746，有没有什么想说的？”
李牧无语：“还能说什么呢？这身装备太bt了……我自认为装备不错，也算是八荒城的超一流水准了，气血6100，防御力2659，攻击力2431-3667，魔法值1740，属xing悬殊怎么就那么大……特别是防御力，你是铁板，我简直就是脆皮了……”
林小舞瞪大眼睛说：“少来了，2659点防御力还叫脆皮，你让我这皮甲1600防御情何以堪啊，简直是不让人活了……”
王翦笑道：“好啦，正是因为逍遥哥的属xing足够强，所以每次断后的事情都是交给他来做的！”
我咧咧嘴：“嗯，继续杀怪吧，清理掉这些野蛮人士卒，应该就有接下来的承接任务了！”
“嗯！”
……
转眼又是一个多小时之后，杀光了稀稀拉拉的野蛮人士兵，城下满是尸体，城战也已经进行了7个小时，众人稍微有一些疲乏，紫枫要塞的城门紧闭，城上的守御官提着重剑，怒吼道：“紧闭城门，马上就入夜了，熬过这个夜晚，明天天一亮继续开战！若是有人偷袭，用强弓好好的招待他们！”
“是，大人！”
城上，密密麻麻的野蛮人弓箭手严阵以待，一个个眸子里带着充满杀意的光芒。
……
“铿！”
抬手，秦王剑归鞘，我站在城下，抬头看看上面的情况，然后看看身后一群略显疲倦的斩龙玩家，道：“李牧，已经晚上7点了，要不让大家统一下线休息一下？吃吃饭、聊聊天什么的，一直高强度杀怪和pk会把人累坏了的，后半夜注定还是一场激烈厮杀的。”
李牧点头：“嗯，那行，我们斩龙全体下线？”
“好！八荒城在城战里至少还有100w有生力量，不缺少我们这3000人！我去跟布拉格、锋芒、龙翔等几个行会说一下！”
“嗯！”
李牧安排下线事宜去了，我则带着烈焰神虎飞奔到了城池的东方，远远的，几大行会严阵以待，面对着肃杀的阵容，我径直而去，似乎他们也看到我来了，剑锋寒、燕赵无双、飞龙在天、刘英、汪泽诚等人都迎了上来，一群人在城下碰头。
“战况怎么样了？”我问。
剑锋寒眉头紧锁：“不太好，神话的主力太强了，我们锋芒、布拉格联手也没有占到太多的便宜，加上名门世家、外貌协会的侧翼掩杀，之前的一战，锋芒已经损失了65%的有生力量，布拉格也差不多，现在只能靠中小行会的玩家去消耗他们，我们必须要留着有生力量去打几场以少胜多的战斗才能扭转颓势了，不过方歌阙太聪明了，并不是那种轻易就能上钩的主。”
我看看天空，残月缓缓升起，吁了口气说：“斩龙先下线休息一会，兵临城下、血sè契约应该也会下线休整一下，你们照看好八荒城吧，不要轻举妄动，入夜了，九黎城的几大行会都还保持着相对完整的力量，一旦我们贸然出击就可能会被伏击，八荒城的主力行会就那么几个，灭掉一个少一个的。”
燕赵无双道：“嗯，我们知道，斩龙快去快回，要塞西南方向还要靠着你们镇守呢！”
汪泽诚淡淡一笑：“是啊，斩龙现在还剩下多少人？”
我撇撇嘴：“3500+人的样子。”
顿时，汪泽诚身边的副盟主，风中行者噗嗤一声笑了出来：“传说中无往不胜的斩龙，居然被人杀到只有3500人？哈哈哈，真搞笑，人数居然还没有我们英雄冢第一分盟的人多，太搞笑了！”
“你tmd给我闭嘴！”我瞪眼看他。
燕赵无双沉声道：“苍诚，约束一下你的部下！风中行者，你懂什么？斩龙人数虽少，但我燕赵无双知道，这3500人在逍遥自在的手里能当35000人用，他们区区5000人就敢冲击审判、名门世家的主力3w人方阵，你们英雄冢第一分盟能有这种勇气吗？没有的话，趁早闭嘴，我们现在需要的是能冲锋陷阵的勇士，不是搬弄是非的小人！”
汪泽诚怔了怔，笑道：“嗯，好吧，行者他说话有点不走脑子，燕赵盟主请不要生气，就当是给我苍诚一个面子，给英雄冢一个面子，接下来的战斗，我们英雄冢第一分盟还是会一往无前的进攻与防御，绝不会有半点含糊！”
“嗯，那就好！”燕赵无双哈哈一笑。
……
我点点头：“好，那就祝各位好运，我下线了！”
召唤系统jing灵，下线休息！