;
看看地上，沐天和苦行僧各出了一个装备，沐天爆出了铠甲，绿岩器，还不如我的大地之铠，就算了，苦行僧则爆出了一个亮光闪闪的护腿，捡起来一看，青铜器，非常不错，刚好我的护腿位置还没有装备，之前是白板布甲护腿，被上将家族给爆了……
（青铜器）
种类：铠甲
防御：65
力量：+15
附加：提升使用者20点防御力
需要等级：30
……
穿上，现在一套铠甲已经快要齐了，防御力也上了一个层次，破500了，再遇到沐天这些人，就未必会被一斧头干掉200+气血了，再打扫一下地面上的装备等等，转身，隐入丛林之中，继续去寻找，转悠了一会，没有什么结果，倒是林婉儿来了条信息：“出去夜宵不？我们饿了……”
“嗯，我马上来你们楼下！”
“好！”
原地下线，取下头盔，一转身，就发现一双眼睛瞪着我，正是眼镜兄唐古！
“靠，你想怎样？！”我皱眉道。....
唐古继续瞪着我：“李小子，听说昨天你跟刘英他们打架了？还一口气就把他们四个人都放翻了，是不是真的？”
我笑笑：“听谁说的，扯淡。”
“真的不是你？刘英不承认，但是有同学说看到了……”
“我出去宵夜了，你继续瞎猜吧！”
披上一件外衣就出了门，来到女生楼下，两个mm一袭小短裙在等我，裙摆飘扬、长腿如玉的样子让人忍不住的浮想联翩。
“今天去哪儿吃？”我问。
林婉儿轻笑：“今天你请客的说！”
我一拍大腿：“我去，我没有带钱，你先帮我垫付，明天还你……”
“不要脸……”
“咳咳，大小姐最威武了……”
“……”
……
第一餐厅，几个炒菜，外加香喷喷的热汤，这是夜晚的人最需要的东西，当然，还有两个水灵灵的大美女坐在前面，我这个保镖可真是够幸福的了，看着两个笑吟吟吃东西的样子，心里喜滋滋的，不为别的，就是因为我在之前的雇佣生涯里也当过保镖。
第一个，是当一个边境地方局长的保镖，整天为他开车，去帮他带各种各样的女人，甚至，我开车的时候，他可以在后排座上把女人摸得**，实在是让人受够了。
第二个，就是当一个毒枭大腕的保镖，每天ri付5000rmb，这毒枭为了生意，甚至当着我的面杀了几个无辜者，后来，仇人来暗杀他，我静静的看着他的脑袋被一支m9手枪的子弹穿透，随后，引咎辞退了……
第三个雇主，就是林婉儿了，这是第一个让我产生不了杀气的漂亮雇主，嗯，好好珍惜……
“李逍遥，你在想什么呢？”林婉儿忽然抬头看看我。
我笑笑：“没什么，就是……”
“就是什么？”她眨了眨漂亮的大眼睛，长长的睫毛像是两把小刷子，刷得人心都快融化了。
我沉吟一声，说：“就是在担心，那么多人在八荒城追杀我，我的等级到底能不能上去，总是被杀，等级还上不去，那就糟了，抵抗力会越来越弱的。”
“怎么会？”她轻笑一声，说：“我刚才刷了下论坛，还发现你1v7干掉一个家族的帖子呢，很威武哦，很多人都称你是八荒城边陲地带的死神呢……”
我老脸通红：“哪儿有，那是垂死挣扎而已……”
林婉儿抿抿红唇，瞥了我一眼，说：“不过，你真的要小心点了……”
我心中一颤：“你是说，那个剑锋寒？”
“嗯。”
林婉儿一点头，说：“剑锋寒这个人，我很早以前就跟他切磋过，他是战复流的典型代表，擅长利用人宠的走位配合来拖拽阵型以打击对手，而且，剑锋寒是一个非常灼热的战争疯子，他不能容忍有人比自己强，你想，你在八荒城都红透半边天了，赏金金额又那么高，剑锋寒怎么可能不去挑战你一下？”
东城月在旁小口抿着茶，忽地一笑，说：“我觉得，也可能不是挑战你一下，而是去教训你一下！”
说着，她正sè的坐直身体，挺了挺胸脯，c罩杯也美轮美奂，东城月嘴角轻扬，笑笑说道：“逍遥，不如我和婉儿去八荒城保护你几天吧？其实，我倒是没有真正的见过剑锋寒这个人，很想领教一下他的pk实力，怎么样？”
我知道她这是要保护我，只是给我一个台阶下罢了。
于是，决然摇头道：“不用了，一人做事一人当，我在八荒城惹毛了刘英那个家族，就做好了被穷追猛打的准备，如果剑锋寒真的要来的话，那就来好了，就算是被他杀了，我也不会让他称心如意的，等着瞧吧……”
“那好吧，我们坐等你继续请吃饭……”
“……”
……
吃完夜宵，回到寝室，却反复睡不着，只好拿起游戏头盔，继续上线，尽量多练一下等级，尽早升到40级去二转，学会新的技能才是王道，不然再遇到什么样的高手，可能就真的跪了。
“刷！”
出现在深寒森林里，手中青城剑泛着寒光，召唤出啵啵小nǎi嘴，我小心翼翼的查看了一下周围的情况，一些39级的寒冰鼠正在缓缓刷出，没有玩家，沐天那伙人在被我灭团一次之后似乎也死心的放弃赏金了，毕竟，等级掉一级的代价还是挺大的，没有绝对的把握杀我，谁也不会来涉险。
并且，这几天我也干掉了不少准高手，也算是虚名在外，大家都觉得游弋在边陲之地的近战nǎi妈逍遥自在是个高手，但是却没有人知道我的具体实力，但是我很清楚自己到底几斤几两，跟上将家族的pk打成那样，恐怕我跟燕赵无双单挑，胜算依旧不足40%，毕竟燕赵无双的等级飞升很快，并且装备的更换也比我更加迅速，他身后有一个布拉格撑着，我很难企及。
没有别的，继续练级，练到40级，然后再看看驯兽人达林能传授我什么样的nx技能！
……
深夜，一直杀着寒冰鼠，杀到了12点，包裹里的靛海草也已经有一大堆了，是时候回城炼制一批5级蓝药靛海丹了。
正要走，一抬头，目光已然触及到一片寒意，并且，我真的能够感觉到那种寒意，真正的高手才会有的气息，丛林开阔地上，距离我大约20码，一个身穿黑sè铠甲的青年抱剑靠在一块突岩上，双眸中透着浓浓的挑衅之意，头顶上则浮动着一行字眼——
id：剑锋寒lv-37剑士
……
我心底一寒，是锋芒的盟主，也是林婉儿口中非常厉害的那个家伙，剑锋寒，绝对的一流高手，或许，实力犹在燕赵无双之上！
剑锋寒默默的看着我，足足过了数秒钟，忽然抬头一笑：“嘿，逍遥自在，有意思，这样的一个家伙，居然能挡得住1000金悬赏的攻击，还能一个人活在这片高等怪物的丛林里，你倒是真的逍遥自在！”
我淡淡道：“朋友，有事吗？我好像不认识你。”
“天下英雄，何须认识？我来这里当然有事了，那就是……”
他目光一寒，低声喝道：“我来这里唯一的目的就是——击败你！”
……
我没有说话，抬手，缓缓拔出了青城剑，既然剑锋寒来了，我是走不掉了，要么我死，要么他死！
剑锋寒嘿嘿一笑，伸手，轻快的拔剑，同时脚下出现六芒星，宠物召唤了出来，那是一头血红sè的大狗，匍匐在地，看着我，低声的咆哮着。
似乎看透我的想法，剑锋寒微微一笑：“别困惑了，这是地狱犬，4.5星攻击4.5星速度，比你的霸王蜂略微逊sè一点，不过，这不重要，宠物的厉害与否，在于人的控制！来吧，逍遥自在，让我见识一下能让八荒城满城风雨的人到底有多厉害！”
踏着寒冷的草地，剑锋寒顺势而来，同时，地狱犬一样咆哮着从另外一个角度冲了过来，nnd，双线cāo作，真正的双线！
“哗！”
剑刃划破天际，“铿”一声碰撞，力量不分优劣，剑锋寒眼中掠过一丝惊sè，却瞬间消失，脚下一滑，以一个几乎无法做到的角度停住身体，双臂一张，剑锋就已经斜劈下来！
我身体微微一沉，青城剑带着金sè六芒星光芒呼啸而出，lv-4的连击！
“铿！”
又一次碰撞，剑锋寒的身体却像是一只巨猿一样，剑势没有消失就猛然又一次振臂，第二道连环攻击来了！
“嘭！”
“301！”
我中剑了，连击也在对方的连消带打之中被撞散，身后灼热之风袭来，地狱犬的利爪之上带着烈焰，就扑杀了过来！
小nǎi嘴立刻补位，与地狱犬绞杀在一起，同时，我脚下一滑，miss掉剑锋寒的第三次攻击，连退数步，却不想对方的攻势仿佛无穷无尽，“刷刷刷”的空中满是剑影！
不行，这样下去就挂在对方的连环攻击下了！
“嚓嚓……”
肩膀上连续中了两剑，我顺势踹出一脚！
“嘭！”
“341！”
“297！”
“174！”
连退了数米，我狼狈的止住身形，抬头一看剑锋寒，低喝道：“这攻击套路……是通臂拳的十二连锤演化而来的，是不是！？”
剑锋寒微微一怔：“你居然看得出来这个……嘿嘿，不过还是要死！”
“刷！”
直接一个命疗术，我加了600点的生命值，再来一个血药，满血了！
“沙沙……”
剑锋寒身如魅影，踩着弧线轨迹就冲了过来，剑锋轻轻一送，通臂拳的问路式！
……
“哼！”
原地站定，我气成方圆，青城剑倏然扫出，“铿”一声撞击开对方的长剑，同时踏前一步，左拳重重轰在了剑锋寒的腹部！
“嘭！”
“179！”
脚下猛然气芒张开，技能发动，一骑当千！
“糟了……”
剑锋寒眼中闪过惊sè，却在我疾速攻击下，腹部、胸前连续中剑，就在我的一骑当千第四击撞击发动的那一刻，他身体一侧，单掌按地，一个后仰翻就后退了数码之遥！
“刷！”
巽风斩劈开空气，带出一个大大的miss！
……