;
“铿！”
问剑抬手拔出身后的长剑，剑刃随意一摆，剑意氤氲在身周，血sè战袍飞扬，一张俊秀的脸上写满了坚毅，问剑的态度前所未有的认真，这一场他注定要全力以赴了，其实很好理解，英雄冢行会几乎将全部力量放进了天命这一款游戏了，为了这个游戏行会的未来，问剑输不得，并且，问剑与剑锋寒同被誉为战复流第一人，两个人都是战复流的佼佼者，但是却一直没有分出一个真正的胜负，这次英雄崛起大赛是个千载难得的机会，在过千万中国玩家的见证下，若是问剑能够胜出，这意义可想而知了。..
剑锋寒一样缓缓拔出利剑，召唤出巨灵神将，目光灼热的看着对手，面对问剑这样的强敌，剑锋寒没有胆怯，反倒是露出了几分期待的神sè，他天生骨子里就对战斗拥有一种狂热的意识，这也正是剑锋寒能够在过往的数年里连续击败传说级游戏高手的原因所在。
两个人都没有说话，或许是大家都心照不宣，无需多言，这是一场荣耀之战，也是问剑、英雄冢两大行会争夺中国区第二宝座的战争，无论谁赢了都能加不少的分数！
……
系统开始读秒，场外的观众们也鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛看着城内的两个宗师级玩家在16进8的比赛中遭遇，并且会决一胜负！
“3！”
“2！”
“1！”
逐杀开始！
剑锋寒提着剑刃，快速突进向了对手，脚下斜斜的踏出了大大的弧线，以斜线角度切向了问剑所在的位置，巨灵神将则横冲直撞的冲向了问剑，这是一种相当高明的走位，对对方的心理容易形成一定的压迫感，因为斜线走位让人无法捉摸攻击角度与攻击时机。
不过，剑锋寒的对手是问剑，英雄冢的创始人！
横起长剑，问剑脚踏大地，猛然一个回旋，长剑“铿”一声撞开剑锋寒的剑锋，同时扬起左拳就是一次jing准轰击！剑锋寒反应速度超快，并且也是在现实中以拳术见长，剑刃轻摆，铁拳便迎了上去！
“嘭！”
两个人均是一颤，身体向后一晃，剑锋寒的巨灵神将提着战斧就劈了出去！
“沙沙沙……”
问剑疾速后退，一个大大的miss留在了原地，同时手臂轻摆，六芒星闪烁，顿时一头浑身满是寒霜的巨兽咆哮而出，形似猛虎却并非猛虎，就连獠牙上都挂着明晃晃的冰凌锥，浑身泛着森寒的冰气，正是问剑的得意宠物——寒冰兽，灵禹阶boss级宠物，据说是在凡书城某深山的练级地里斩杀boss而获得的宠物蛋。
寒冰兽怒吼着，扬起利爪就是一击扑向了巨灵神将！
巨灵神将一声怒吼，拖着战斧快速后退，剑锋寒斜方向冲了过来，剑刃猛然劈砍而出，“嘭”一声砍得寒冰兽嗷嗷哀嚎——
“1627！”
但是，剑锋寒在打击目标的同时，身上也凝聚上了一层冰霜，移动速度、攻击速度大大缩水，他根本没有预料到寒冰兽周围会有减速的寒冰甲，目光一扬，问剑已然擎剑而来！
“嗡……”
火云剑光芒暴涨，一道狼头形象凝聚在剑锋寒的身周，直接挥剑，远程攻击锁定——贪狼之刃！
疾行中，问剑几乎看都不看的脚踏大地极限变向，速度暴增，miss掉贪狼之刃的同时身体几乎与我速度太快已经在城砖上滑行了，剑刃贴地斜斜的一扬，“铿”一声直击在剑锋寒的腋下，带出大大的伤害数字——
“1928！”
剑锋寒吃痛，铁拳一横磕撞在问剑的手腕上，提剑的手猛然按地，身体失衡下战靴发力，“嘭”一声踹得问剑贴地滑行了出去，巨灵神将怒吼一声就打出了旋风斩，问剑战膝跪地，剑刃防御，在地砖上留下了一道杂乱的剑痕，却在巨灵神将的旋风斩施展到了尽头的时候，问剑猛然蹬踏地面窜了出去，手中擎着剑刃，浑身浮现着一头金黄猛虎的光泽，ss级自创技能——烈虎决！
“嘭！”
“4431！”
一击之下，巨灵神将的气血瞬间见底，那寒冰兽咆哮而来，扬起利爪连续攻击，是冰霜连击的效果，巨灵神将要完了！
剑锋寒看在眼里，却并不慌张，冷静得可怕，一个电shè而至，脚下气芒爆发，趁着寒冰兽杀死巨灵神将的当口，连招爆发，呼啸而出，寒冰兽来不及防御，“嘭嘭嘭”的被一轮痛揍，加上一次普通攻击，嗷嗷惨嚎的被秒杀了！
“刷！”
疾速加持在身，移动速度暴增，剑锋寒斜斜的冲了过去，避开了问剑的下一轮攻击，战靴在城砖上拖曳出火星，嘭一声停身背靠栏杆，喘着粗气，默默等待着气血的自我恢复，加上杀掉寒冰兽的吸血，已然差不多是满血了。
问剑一样喘着粗气，提着长剑远远的看着对方，没有轻举妄动，相互击杀掉对方的宠物之后，两个人终于要真正面对彼此了。
不到7秒，战斗再次打响，技能cd已然到了，这就是他们等待的东西。
几乎同一时刻提速，两个人奋力冲向了对手，两柄长剑以两种不同的角度击出，却撞击在一起，剑锋寒猛然一剑撞开对方，身体回旋，另一条手臂直接轰向了问剑的背部，正是通臂拳的jing髓，“嘭”一声命中，打掉对方900+气血，问剑的剑刃一样回旋转动，“啪嚓”一声切掉了剑锋寒1500+气血。
“嘭！”
剑锋寒悍然一脚踹开了问剑握剑的手臂，撼空斩直接落在了问剑的胸铠之上！
“2762！”
非常之痛，问剑急忙抢先10级血瓶喝下，剑刃一晃，烈虎决呼啸而出，迅速打掉剑锋寒3219点气血，同时战靴猛踏地面，“嗡”的一道光晕升起笼罩全身，凝聚为一道森严的火焰铠甲，s级技能燐光甲，在7秒钟内提升60%的防御力！
剑锋寒目光一寒，下杀手了，火云剑一抖，贪狼之刃超近距离发动，并且这是能够极大程度无视目标防御力的技能！
“1838！”
身体猛然下沉，剑锋寒一脚踹在问剑的脚步，使其失去了平衡，战膝一扬印在了问剑的腹部，将英雄冢的盟主踹出十数米，扬起剑刃，直接一次远程攻击——破云斩！
“1532！”
可惜，问剑依旧还有一丝气血，狼狈不堪的从一堆碎石中爬了起来，双手擎着长剑，猛然跃起，一道巨鹰形象浮现，速度快得几乎让人无法肉眼判断，“刷”一道俯冲曲线从剑锋寒的头顶掠过，剑刃一样在剑锋寒的脖颈处迸溅出鲜血，大大的伤害数字飞起——
“3717！”
鹰击斩，s级自创技能，问剑的独门绝学……
剑锋寒残余不到2000的气血，狼狈站起身，身后一寒，问剑的剑刃突进与他交换了一下，两个miss飞起，与此同时问剑脚下气芒暴涨，连招发动，剑刃迅速穿透了剑锋寒的胸甲！
“扑通……”
锋芒盟主、一代天子骄子跪倒在地，不甘的握着火云剑，看着问剑不足500点的气血，说不出的无奈，但是，这就是比赛，输了就是输了，没有如果。
……
1:0，问剑胜出第一局！
整场比赛，大家看得目瞪口呆，攻防节奏的转换快得惊人，不停的走位iss、格挡对方的攻击，继而创造属于自己的杀机，这就是战复流的jing髓，并且以战养战，不停的喝血与吸血，但是这两个人都是战复流的宗师级高手，已经不再会用几分钟来诠释一场比赛了，两个人的比赛仅仅持续了21秒钟，剑剑见血！
场中，问剑提着利剑，重新召唤出寒冰兽，剑锋寒传送入场，一脸平静的看着问剑，两个人继续保持沉默，谁也没有说半句话，虽然场面有些沉闷，但是谁都不能否认这场对决的jing彩度，这才是两个宗师级玩家之间的真正对话。
“铿！”
火云剑再度出鞘，剑锋寒与巨灵神将一起向前推进，人宠分离的拖曳战术，剑锋寒和问剑都是炉火纯青的，有时候已经不在乎那些细微的技巧了，大巧若拙，就那么向前猛烈突进杀过去了！
剑刃碰撞，问剑快速切入，以肩膀猛击剑锋寒的胸膛，战袍猎猎，寒冰兽在旁咆哮着攻击，剑锋寒连续招架成功4次，还了3次给问剑，jing妙的格挡cāo作居然让问剑再度首次灌下血瓶，有时候，战复流玩家的对决，谁先喝血瓶谁就输了，这仿佛成了一种潜规则。
然而，问剑迅速为所有人破除了这个规则！
“噗嗤！”
冷不防的一次突进，问剑将利刃送入了剑锋寒的胸口，浑身泛起血sè，低喝一声：“狼群破阵！”
“什么！？”
剑锋寒瞳孔猛然一收，却发现问剑身后的10码内一头头巨狼能量凝聚，狰狞的冲了过来，“嘭嘭嘭”的一连串攻击，居然让剑锋寒连喝血的机会都没有了！
问剑只不过是在寻找一个机会，一个剑锋寒心理浮躁的机会，一击绝杀！
……
“刷！”
剑锋寒化为一道白光飞出场，也意味着这位锋芒盟主已经离开了英雄崛起的比赛了！
传送至场外，剑锋寒提着火云剑，胸前起伏，喘着粗气，还没有从激战中复苏过来，一脸无奈的看着简简单单，以及不远处的燕赵无双。
燕赵无双依靠在白sè岩石的墙壁上，微微一笑：“刚才，锋芒的某人不是取笑我轻松被逍遥自在击败了吗？刚才被问剑连续切两场，是怎么回事？”
剑锋寒脸sè铁青：“你！”