;
迷蝶平原，夕阳西下。..
一群人就那么站在那里，时间已经是夜晚10点多了。
“英雄冢是不是就那么作罢了？”血sè契约的副盟主之一，谁家蓝颜问道。
寒碑颂一咧嘴：“未必……”
我抬手将秦王剑归鞘，笑道：“无所谓，八荒城、凡书城、九黎城注定是三座战乱不断的城池，有人的地方就有战争，何况是这种冷兵器的虚拟游戏，没有战争反而就不好玩了，英雄冢放弃不放弃我不知道，我只知道，汪泽诚绝不会那么轻易就善罢甘休的。”
抹茶眨了眨眼睛：“而且……问剑的态度也比较暧昧，他并没有说要怎么处理英雄冢第一分盟的事情，而且，英雄冢第一分盟已经在八荒城落足了，想让他们回凡书城估计也不会甘心，以后的战争还会有，绝不会只是今天而已。”
林婉儿站在我身边，微微笑道：“我回凡书城会问一下问剑到底是什么想法，如果真的就那么想挑衅斩龙的话，我和东城会第一时间离开英雄冢，带着我们的心腹玩家进驻八荒城，如果不是，那我和东城还要在英雄冢24天……”
“24天，好漫长啊……”我悠悠道。
林婉儿不禁莞尔：“好啦，真的不算太长，我都数着过的……”
东城月轻笑，歪头看着我：“盟主，我和婉儿加入斩龙的话，打算给我们一个什么样的职位啊？”
我沉吟一声：“婉儿、月倾浅是副盟主，东城给你一个长老吧，委屈你了，在英雄冢是盟主级，到斩龙只能是长老了……”
东城月抿抿红唇，有些撒娇的笑着说：“好吧，斩龙比英雄冢还难混，在英雄冢还能混个副盟主，呜呜，不过盟主老大你要多罩着我，多疼疼我啊……”
老k脸都绿了：“这……这算是什么态度啊？多疼疼她，这是什么意思，我怎么听不懂了？”
林婉儿也无语：“好吧，东城别闹了，你看李逍遥的脸都红了……”
我一抬头：“哦，是被霞光照耀的……”
一旁，抹茶提醒道：“咳咳，都别聊这些没用的了，一小时前，官方发布了一个消息，明天上午9点钟系统维护，12点系统重新开放，同时会在每个主城刷新一座新的城池……”
“新城池？”我讶然：“这是什么意思？”
抹茶轻笑：“其实也不算是新城池啦，就是一座‘上古之城’，这个版本就叫上古之城，每个月每个主城刷新一座上古之城，上古之城内会涌出许多怪物，引发玩家的攻城战斗，一共10波怪物，抢先杀入城池内，并且把最强的boss杀死之后，可能会爆出超额的奖励，并且必然100%的出一块上古之城的‘商神令牌’……”
“商神令牌？”林婉儿也茫然了：“抹茶姐姐，商神令牌是什么东西？”
抹茶一摊手，笑道：“很简单，拿到商神令牌的人能够在相应的主城城主那里申请到一块地皮，这块地皮可以用开商铺，这就是传说中的玩家商铺了，玩家商铺的火热程度与主城繁荣程度有关，看起来……只要谁能在八荒城开设第一家店铺，那是一定会发财的，目前八荒城已经有近250w玩家入驻了……每人每天在店铺消费1rmb就是250wrmb的收益……”
“明天中午12点吗？”我问。
“嗯！”抹茶重重点头：“所以，我们斩龙必须攻克这座上古之城，我们已经没有别的选择了，咳咳，老大你说是吗？”
我深以为然：“必须攻克！”
东城月讶然：“为什么啊？”
宋寒泪流满面的握拳道：“因为我们太穷了，斩龙是八荒城除了血sè契约以外唯一一个不发给主力玩家月薪资的行会，行会仓库里一穷二白，玩家更换装备的存活几乎为零，每次行会出战的药水都是玩家自费，却非行会供给，再不给行会注入资金，恐怕许多人就要造反了……”
李牧在旁饮泣道：“说到穷，我们忠烈营又是斩龙里最穷的，许多兄弟光着屁股等着买裤子穿啊，每个月的点卡钱都快要支付不起了，别的不说，人家布拉格、锋芒、龙翔、雄霸风云的行会前1000玩家都是行会提供点卡的啊！”
林婉儿面无表情，悠悠道：“看起来……斩龙拿下这座上古之城确实是势在必行的，咳咳，那我也只好祝你们明天旗开得胜，从布拉格、龙翔、锋芒的手里夺取这块商神令了……”
东城月拍拍我的肩膀：“年轻人，早点睡吧，明天上午早作准备……”
我点点头，回身看向众人，道：“倾浅、李牧，你们两个分别下令斩龙营、忠烈营的大家，今天下线之前准备好药水，修理好装备，明天中午12点准时上线，我们斩龙要第一时间找到上古之城，争取拿到商神令，就算是拿不到商神令，至少我们也要在这一次攻略上古之城的活动力斩获最大利益！”
月倾浅笑着点头：“知道了逍遥哥哥！”
李牧握拳：“忠烈营的后勤交给我，放心吧盟主！”
“嗯，那就都早点休息吧！”
“好！”
……
林婉儿、东城月掏出回城卷轴捏碎，一起回凡书城了，本来我应该担心一下林婉儿的处境，毕竟她身为英雄冢的副盟主却公然帮着斩龙，甚至组建盾墙来抵挡第一分盟的进攻，这在一般人都是非常严重的，但是林婉儿这凡书城女神xing子烈，根本就不买问剑的帐，于是我根本就没有必要担心她什么了。
掏出回城卷轴，捏碎！
“刷！”
回到八荒城，修理装备，随后再次补充了一些7级红药水和丹药，红蓝都不缺了，就等着明天的上古之城活动了，商神令，又是一个新的概念，看起来八荒城的资源、势力之争马上就要进入一个白热化的阶段，之前是锋芒、布拉格、龙翔鼎力的局面，不过现在随着商神令的出现，鹿死谁手还未可知，到底谁在八荒城说了算还要看以后谁更能在各种战争中更胜一筹了！
我们斩龙，面临着前所未有的机遇与挑战，而对于我来说，能不能在这片虚拟的战场中胜者为王，能不能改写以往虚拟游戏的屈辱史，就看这次机会了，一想到这里，血脉沸腾，年少轻狂，谁没有过在游戏里称霸天下的梦想呢？
我也有过，只不过屡战屡败而已……
……
下线，晚上11点，看看手机，上面一条短信息，来自于王信：“李逍遥，晚上没事的话就来行动组一次，给你看一些东西！”
半小时前的信息，嗯，可以出去！
意海展开，确认周围没有什么可疑气息，穿上林婉儿给我买的一身帅气衣服就出门了，经过女生楼下，四周很安静，但是在水房、球场等建筑附近都有一些比较强的气息，这几缕气息都比较熟悉，是林天南安排在这里的暗哨，至于楼下那大约40岁的老保安，那是明哨，我是认识的，一个退伍兵，身手相当不错，解决御气级以下的人不在话下。
径直出了校园，提气，皮靴落地之间迅速抬起，身体轻盈，保持气息平和的奔跑在夜晚的街道上，不足10分钟抵达特别行动组所在的jing局深处，值班室的jing员认识我，只是一点头：“来了！”
“嗯！”
我一闪身进入楼道深处，在一个大型会议室前方停下，打开门，却见王信与几个刑侦队的老大都站在那里，围着一张桌子，桌子上放置着一堆图片。
……
“王队！”我走上前。
王信微微一笑：“李逍遥来了，这几位你认识，都是杭州市刑侦重案组的骨干，这位是李逍遥，我们特别行动组的王牌。”
一个大约50岁上下的刑侦队长回身看看我，笑道：“王牌你好，我们早就听说过你，只不过一直没有机会一睹庐山真容而已，刑侦一看果然年轻英俊，难怪jing队里那么多年轻女jing都惦记着你好多年了……”
我尴尬不已：“您说笑了，到底什么情况？”
王信指着桌案上的资料，道：“你自己过来看看吧，最近我们确认血镰的几宗案件，另外，血镰背后的幕后人物也终于出现了……”
我目光扫过一张张凶杀现场的照片，随后落在一个资料袋上，取出来一看——
血镰老大：魏凡，杭州人，34岁，曾经在中缅边境上当过雇佣兵，确认杀过人，非常冷血，回国之后经历4年打拼，终于在杭州的风月街——蓝水街上打拼出一块地盘，先后开设了5个酒吧喝3个夜总会，双手很干净，没有沾染任何血迹，与本市的某位高层领导非常之熟。
……
“魏凡……”我眉头紧锁，说：“之前好像从来没有听说过……”
“嗯，这才是比较棘手的地方，我们根本无法入手调查他。”王信道。
“那怎么办？”
“只能等他自己露出马脚了。”
“这样是不是太被动了？”
“没有办法……”王信无奈笑道：“从昨天到今天，我接到了7通电话要叫停我调查血镰帮的进程，哼，幸好有孙翔在军部给我撑腰，否则我们杭州区的特别行动组可能瞬间就会被取缔了……”
我沉吟一声：“这群孙子……血镰的人每年迫害那么多无辜者，那些难道都不是命吗？”