;
凌晨3时许，一群人聚集在龙陨神庙三层的尽头，十二根图腾柱后是一座高台，高台上则是一尊至少10米高的铜铸巨龙雕像，看起来栩栩如生，仿佛这头龙随时都会呼之yu出一样。....
“沙沙……”
林婉儿踩着地上的落叶，手提灵禹器赤刃缓缓走近，伸手触摸了一下铜像的底座，回身看我们：“这就是三层的boss吗？看起来铜铸得很严实，怎么弄？”
东城月说：“铜的熔点是1083度，火焰的温度在1000度以下，加大气压，烧个一小时大概也就能烧熔了，要不要我试试，我的高热火焰……”
我瞥了一眼她的胸脯：“你有毛的高热火焰，一定还有其余的办法触发boss的破壳而出，我来试试吧……”
“嗯。”林婉儿后退。
我走上前，双足踏地发力，身体腾然而起，一纵至少三米高，落在了铜像的底座上，拔出霜霖剑，对着巨龙的龙腿就是猛力一击！
“铿！”
火星四溅，只不过是在铜像上留下一道浅浅痕迹而已，根本没有造成什么实质上的伤害。
不对……一定是其余的位置！
伸手抓住龙尾，我一步步的踏上了龙背，对着龙头就是猛烈一击，大地几乎都被撼动了，但是这龙像依旧一动不动。
……
“老大像是铁匠，一直敲敲打打的……”抹茶笃定道。
狐狸哈哈笑：“就他那小身板还铁匠？锤子都抡不起来……”
林婉儿：“那也总比未老先衰的大叔强多了……”
狐狸：“你……我跟你拼了！！”
林婉儿晃晃赤刃：“1秒！”
“1秒什么意思？”
“1秒钟内就能秒杀你呗……”
“你！！！”
……
下方在悲愤与嘲讽着，我则继续敲打巨龙的铜像，猛然间，与子成说忽然大声道：“逍遥，快点下来，boss要被触发了！”
“什么情况！？”
我站在龙头上，紧抓住一根龙角，却发现大地猛烈颤抖不起来，铜像底座的座位浮现着一道道符文，并且，一股惊人的热度正在从铜像内传出，下一刻，一道道血红sè裂纹出现在铜铸雕像周围，那些铜已经被烧熔成了铜水！
“cāo，这是一头火龙……”我终于醒悟过来。
“快点下来！”林婉儿擎着匕首，急了。
我骑虎难下，距离地面十几米，身体兀自摇晃，根本没有机会下去。
“怎么办？老大下不来了……”抹茶脸都快绿了。
林婉儿紧握匕首，大声道：“李逍遥，那你就在龙头上顺势输出当t好了，反正是要杀boss，没必要一定下来……”
我一手扶着龙头上的犄角，一手抓紧霜霖剑，脸也黑了：“我去，站都站不稳，你让我怎么打，连boss的脸我都看不见啊……”
“打就行了，你看它脸干什么！！”
……
“吼！”
终于，火龙咆哮着烧熔了所有的铜铸，破壳而出，泛着火亮sè的鳞甲在月光下格外妖艳，并且鳞甲表层浮动着烈焰，我的紫阳靴在灼烧下已经一片通红了，气血也刷刷直掉，这哪儿还需要boss攻击，活活的就能把我烤死了！
左手抓住龙角，右手猛然抛掷出霜霖剑，五指一张，洪荒界技能发动，剑刃分裂为三柄，瞄准火龙的头部就是“咔嚓”一次交叉攻击！
“1548！”
还好，还是能够破防御的，抓住飞回来的霜霖剑，我直接贯注冰霜之力，寒冰烈技能对着火龙头颅就狠狠的刺落下去！
“1327！”
伤害力略减，同时抬手一个命疗术拉回气血！
“吼！”
火龙吃痛，猛然头颅一沉剧烈摇晃，直接把我抖了下来，身在半空中，一双赤红sè的巨龙之眼就那么看着我，我甚至能够看到它巨大的鼻孔里喷出来的浓烟，二话不说，紧握霜霖剑，脚下气芒波荡，“嘭”一声发出连招，凌空将五次攻击撼动在龙头上！
“嘭嘭嘭嘭……”
剧烈的响声非常紧密，终于在吃了我好多次攻击之后火龙暴怒了，扬起利爪在我的胸前掠过，撕裂般疼痛传来，尚未落地，火龙张开巨口，一个扇形的面杀伤龙炎喷吐下来，顿时整个人仿佛就瞬间要被蒸发掉一样，那种疼痛简直无法忍受，头顶上连续飞起一连串的数据——
“1625！”
“+1574！”
“2128！”
“+728！”
“+1426！”
……
幸好凫水囡囡、与子成说治疗得快，于是我也没有被秒杀，“嘭”一声浑身焦黑的滚落在地，在石板地面上拖曳出长长的痕迹，狼狈的撞击在一根图腾柱上才止住趋势，接受着几个悬壶者mm的治疗，翻身而起，擎剑再度扑向了boss，我太清楚了，不能ot，否则大家都可能会挂掉！
手腕一翻，七颗流星掠过，已经5级七星碎岳斩迎着boss的脑门就劈了过去！
“嘭！”
“921！”
群杀技能不太能够破防御了，抬手就是一个缚兽锁，不出意外的被miss，火龙勃然大怒，扬起利爪就是一次十字交叉的爪击，身后三个悬壶者mm急忙拉血，林婉儿、东城月的两个宠物麟虎在boss的脚下攻击，却被一口龙息外加一次龙尾扫击给直接碾压死了！
这时，近距离攻击下，我也终于读出了boss的属xing，直接共享在队伍频道里——
（灵禹阶boss）
等级：64
攻击：1950-2300
防御：1470
生命：500000
技能：
介绍：佩奇，曾经的火龙王所幻化的影子，保存着火龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与jing魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一
……
“晕……”林婉儿的赤刃掠过boss的尾部，交叉双臂发动双刃合璧之后，低声道：“终于灵禹阶boss了，2300的攻击力，看起来好给力的样子，倾浅一定要小心啊！”
“啪！”
月倾浅的双刃合璧发动之后，却引来了boss的一次利爪攻击，这boss的ai太高了，不完全遵循仇恨系统！
匆忙之间，月倾浅的战斗经验略显熟练，飞快发动三转技能神舞，直接就miss掉了boss的一击，却也吓得小脸煞白后退，大声道：“苍瞳姐姐，不能力拼，这boss稍微强一点的伤害都会短暂xing的ot，太可怕了！”
林婉儿点头后退，火龙王却咆哮着舞动利爪追向了美女大小姐！
我急忙横剑，揉身剑光之中，剑刃突进！
“哗嚓！”
身体穿透了巨龙的身体，出现在它的另一侧，挡在林婉儿的身前，霜霖剑一晃再度发动了一次连招，牢牢的抓住boss的仇恨，同时又挨了两下龙爪攻击，火龙之影巨口一张，火焰龙息几乎毫无预兆的就降临了！
“洪！”
“1984！”
浑身一热，差点被烧化了，身后，林婉儿张开铁伞却依旧被龙息吹得后退数十米，“呜呜”呻吟一声，痛得直皱眉头，血条都快要见底了，急忙喝个血瓶，向着侧翼游弋，果然，灵禹阶boss太强了，纵然是林婉儿这个级别的刺客也无法力敌了。
……
“加好老大，我们就还有的打……”抹茶眨了眨眼睛，说：“这个灵禹阶boss太强了，但是老大也很强，如果boss只是出爪击和火焰龙息的话，老大能顶得住，但是第三个技能火峰领域就难说了，婉儿和倾浅都看准机会，保持与boss的安全距离，不要再去招惹了，一旦boss发动火峰领域，你们两个就开绝踪步冲过去打断，这是我们唯一的办法了……”
林婉儿、月倾浅齐齐点头：“嗯啊，知道了……”
东城月抬手就是一张火jing灵卡片，灵攻暴增，法杖轻扬，一枚大约三米长的靛青sè魔法箭凝聚而出，手臂一挥，浩然灵力灌注其中，“刷”一下就穿透了火龙的脖颈处，正是三转技能靛海之箭，攻击力超级强悍，火龙哀嚎声不绝——
“2874！”
“靠……”狐狸紧皱眉头：“东城的这个灵攻……唉，同等级的重甲系玩家恐怕很少有能承受得住你一次靛海之箭的吧？”
东城月一边舞动法杖施法，一边笑道：“难说，逍遥肯定是能挡得住的，冉闵、东城雷这群没有多少灵术抗xing的必然一死，当然，这个技能的施法引导2.5秒，前提是我有机会能成功施法，不然死的恐怕就是我了，冉闵的旋风斩、野蛮跳斩肯定能破盾强杀，太不要脸了……”
抹茶轻笑：“冉闵真可怜，一句话没说，距离我们十万八千里就那么躺枪了……”
狐狸捧着火枪点shè，哈哈一笑：“躺美女的枪，他会很兴奋的……”
月倾浅紧握匕首，皱着秀眉看着远处的火龙：“逍遥哥哥被boss揍得那么惨，你们还有心情在这里开玩笑，你们都是坏人……”
狐狸浑身一颤：“唉，认真起来的loli伤不起啊，要是有个这么漂亮可爱的小姑娘那么心紧着我，我死也愿意啊……”
月倾浅：“……”
……
时间一点一滴过去，近12分钟，终于火龙之影的气血只有50%不到了！
“吼吼……”
连连嘶吼，它扬起了头颅，大地开始颤抖，无数尘埃向着空中飞去。
林婉儿美目一寒：“来了，倾浅我们去打断！”
……
“刷刷……”
绝踪步开启，两个美丽身影快若闪电的冲向了boss，匕首光芒闪烁，我的心也提到了嗓子眼。