;
历时三十分钟，除了轩辕血的盟主带领50+人冲出重围之外，其余的9600+人全部葬身于夕光丛林之中。
寒风掠过丛林，鼻间闻到浓浓的血腥气味，地面上的尸体都还没有刷新掉，各大行会的玩家在自己征战的领土上打扫战场，斩龙这边的领地足足躺了超过3000具尸体，战利品也最多。
李牧提剑走来，压低声音嘿嘿笑道：“我擦，爽死了，名门世家的人装备就是好，一共爆出了2个灵禹器和足足257个紫霖器，啧啧，我们的兄弟这次是爽翻了。”
我偷偷把雷厉风行爆出来的灵禹器胸铠塞给他：“快点穿上，别让王翦、冉闵他们看见……我刚才看见了，你可真脆，再不增强生命力就实在说不过去了，这铠甲加了1700生命值，好东西，减少30点攻击力换1700气血，太划算了！”
李牧飞快的换上，惊愕道：“我擦，我也有近6500气血了……”
“必须的……”
我看着前方雷厉风行的尸体，说：“以后团战的大方向一定不会是全力加点了，保持近万的气血才是王道，至少在集火的情况下还能站得住，否则就会是跟雷厉风行一样，一旦被集火就死路一条，总气血不超过6000点，根本没法混。”
“那就要牺牲不少攻击力了。”
“嗯，除非装备特别逆天，否则鱼和熊掌不可兼得。”
……
简简单单提着法杖走来，笑道：“夕光丛林的战斗已经结束了，我们都各自回阵地吧，再过不久八荒城的npc大军就会降临，我们玩家的主要任务是为npc助战，真正的战斗还没有开始呢。”
我点头：“嗯，各自回营……”
人群浩浩荡荡的离开了夕光丛林，当然，九黎城的9600+人就已经无法回去了，这次版本任务他们的路已经走到了尽头。
月倾浅急行数步跟上我，说：“逍遥哥哥，我已经查到了，本来轩辕血的轩辕皇龙是不可能杀透重围的，但是在布拉格的阵地里，盖世英雄刻意让出了一条路，把轩辕皇龙的几十人放出了包围圈，你知道这是为什么吗？”
我点头一笑：“自然知道，燕赵大叔考虑得非常稳重，我们在这里扑杀他们的部分兵力，主要是冲着名门世家去的，所以雷厉风行可以杀，但是轩辕皇龙不可以死，否则轩辕血就会把我们几个行会当成死敌，那就更加麻烦了，与其让轩辕皇龙憋屈的死在这里，倒不如在正面战场上解决他，也让他死个壮烈，不至于心怀怨恨。”
月倾浅吐吐舌头，笑道：“你们考虑的都好多哦，我压根没有考虑到这些。”
“等你长大了就会明白这其中许多道理了。”
“嗯……”
……
十几分钟后，抵达斩龙阵地，抹茶mm提着长剑轻盈落下，道：“老大，刚刚点算过了，夕光丛林一战，我们损失300+人，大约10%的兵力损失掉了。”
我心里一沉，道：“知道了，还好名门世家的损失更大，一下子挂了近4000人，这雷厉风行不知道之后要怎么跟百里若风交代了。”
李牧哈哈一笑道：“管他呢，我们现在怎么办？”
“等待八荒城的npc军团吧！”
“好！”
……
几分钟后，远处传来轰隆隆的马蹄声，八荒城那一柄战斧形的王旗迎风招展，第一支王牌军团到了，王旗之下，军团旗帜一样非常闪耀，是一面龙旗，但是上面的巨龙却只剩下一副骸骨了，军团旗帜下，一个身后背负长剑，骑乘彪悍战马的战将出列，目光凛然，头顶上浮动着一行字眼——
落海lv-100
修炼层次：剑圣
主城：八荒城
职位：八荒城第一军团荒龙军团统帅
……
“握草，100级的boss级npc啊……”我张了张嘴。
抹茶mm轻笑：“老大，那是落海，七大军团里最强军团的统帅，大概也是八荒城除了城主罗雷之外的最强者。”
李牧搓搓手：“连第一军团都来了，看来这场大战有的看了！”
月倾浅眯着一双美目：“现在唯一需要看的是……八荒城之主罗雷打算怎么攻克这座要塞，是强攻要塞，还是先攻击九黎城的兵力。”
很快的，结果来了，罗雷公爵的战马出现在地平线上，他扬起手中长剑，大喝道：“立刻攻城，给我把紫枫要塞里的那些野蛮人收拾掉！”
战马蹄声雷动，平原上很快就密密麻麻的一片npc骑兵来攻城了。
我皱了皱眉头，npc的ai真心不高啊，这种拥有数十米高坚墙壁垒的要塞，靠骑兵怎么可能攻克得掉呢？那是痴人说梦……
但是很快，前半部分的npc纷纷下马，在地面上搭建各种投石车等，原来只是为了提升行军速度而已。
……
“我们现在怎么办啊，逍遥哥哥？”月倾浅一脸茫然。
我笑笑，扬起秦王剑：“斩龙出发，在城南方向距离要塞300米外停下，保持方阵的完整，随时准备策应攻城的npc军团，同时，我们最大的任务是保护八荒城的npc军团不被九黎城玩家攻击，那几个大型公会一定不会放过杀我们的npc爆装备拿经验这种千载难逢的机会的！”
众人齐齐点头，斩龙的阵营向前推进，大约占据了200码的宽度，而布拉格、锋芒、兵临城下等八荒城主力也纷纷挺进，同时有意识的为npc军团保留进攻空间，我们就像是几枚强有力的楔子钉在这里一样，起到镇守的作用。
远处的矮坡上，不断出现新的八荒城军旗，很快的，七面不同的旗帜全部戳在了阵地上，八荒城七大军团纷纷到场，依次为荒龙、紫星、寒风、烈虎、噩梦、云荒、捍御这七大军团，并且各种的军团长也出现在玩家的眼前，让我们倍感荣幸的是，如果不是这座紫枫要塞吸引了一场战争，我们还真心无法看到这些nx的boss们聚集在一起，其中，落海、紫星、安吉拉三个人已经达到了剑圣级的强悍程度，这三人都已经是罗雷的左膀右臂了，这场战争中必有建树！
……
寒风军团的阵地，一名女xing将领策动白sè战马缓缓出列，正是寒风军团的统帅——安吉拉，这是一位月灵种族的强者，并且是曾经的月灵公主，目前为八荒城效力，手中一柄淡紫sè的长剑，泛着慑人的光泽，她缓缓拔出长剑，对着远方轻喝道：“寒风军团，准备进攻，骑士举盾冲击城墙，弓手抛shè城上驰援，立刻进攻！”
月倾浅眨了眨眼睛，轻笑道：“天命资料库的介绍里，月灵一族曾经在八荒城的北方建立有一座帝国，但是后背被罗雷公爵统御八荒城的强兵给灭了，而安吉拉就是月灵一族最后的一个公主，被罗雷抚养长大，最终成长为剑圣级的强者，担任寒风军团的总指挥。”
我点点头，看着安吉拉的英姿，倒是有几分流霜的影子，但我知道，流霜一定比安吉拉更强，那种气势就能让人感觉得到。
八荒城大军兵临城下，城池之上是一群黑暗野蛮人，这些身形魁梧的大个子就是介绍中的中立生物，大部分都是身体壮硕的野蛮人战士，也有一部分担任了弓箭手，每个野蛮人弓箭手也手握着一柄钢铁打造的强弓，其中一个野蛮人用力拉开弓瞄准城下的寒风军团士卒，却“啪嚓”一声，弓胎折断了，他一脸茫然，看向指挥官：“大人，这弓胎太过于脆弱了……”
一名身披战袍的野蛮人战士走了过来，“啪”一个耳光，怒道：“蠢货，让你别太用力了，你怎么就是不长记xing，你以为这种人类打造的长弓能经受得起你艹你的野蛮人娘们的力道吗？白痴，再拉断一支长弓，老子非剥了你皮不可！”
说着，这野蛮人战将回转身，拔出身后的战斧直指城下，声音如雷的咆哮道：“八荒城的贱人们又来了，给我打起jing神，来多少杀多少，弓箭手使用一半的力气开弓，剩下的一半力气用来晚上艹你们的娘们，所有人给我听着，必须守住！啧啧……”
他舔了舔嘴唇，看着远处的安吉拉，笑道：“那人类小娘们长得真是水灵，谁也不准杀死她，老子要生擒她，让她当我的女人！”
那拉断弓的野蛮人憨厚笑道：“大人，那是一个丑陋的人类女人，你会把她弄坏了的……”
“嘎嘎嘎……”
野蛮人战将狂笑：“先抓来了再说，弄坏了就弄坏了，准备守御，放箭！”
……
城上箭落如雨，尽数都是强弓，箭矢的速度与力道都非常惊人，不过城下的八荒城npc军团也不是吃素的，盾牌扬起，一架架云梯已经落在了城墙边缘，大批骑士放弃了战马开始登城，一蓬蓬鲜血迸溅，惨烈的战争就在我们眼前展开了。
李牧深吸一口气：“目测还有很久才能进入白刃战，目前也就是虚晃一剑。”
我说：“等着吧，说不定很快就有人找上门来了！”
雪域千阳提着法杖从天空缓缓落下，笑道：“老大猜得真准，对手确实来了，我看到一群九黎城的玩家一路杀过来了，几乎是血洗我们八荒城的闲散玩家！”
“哪个公会？”
“轩辕血！”