;
“沙沙……”
灌木丛撕扯着腿部的肌肉，格外疼痛，紧握霜霖剑，我走在队伍的最后放，护卫着冉闵、凫水囡囡和抹茶等几个人，地图上，红点远远多过于蓝色点，一门忠烈的人已经挂得差不多了，界面上的数字已经变成了：525了，我们还有5个人，屈指可数，斩龙工作室4个人，加上凫水囡囡，谁也没有想到一场高地争夺战之后我们就剩下这点人了。..阅读
……
一棵参天巨树下，我猛然坐下，手握成拳，心里懊恼不已：“我们……我们攻打高地的战术，是不是有些轻率了？”
宋寒在草丛中现身，淡淡道：“逍遥哥，这与我们的战术无关，纯粹就是实力悬殊的问题，龙翔请来的外援属性太强了，特别是锋芒的那十三鹰，攻击力没有一个低于1900点的，一接触，一门忠烈的重甲系几乎是成片的死，根本没有太大悬念。”
冉闵提着战斧，一屁股坐在草丛里，怒道：“现在我们还有5个人，他们还有25人，这根本就没法打了。”
空中，抹茶拍打着翅膀，手提长剑说：“其实还是有机会的，但是不能强攻高地，我们要利用他们的心理。”
“什么心理？”宋寒讶然。
抹茶笑笑：“他们打了这么大一个胜仗，就连一门忠烈的盟主都被干掉了，能不骄傲轻狂吗？所以，我们只要派出一个诱饵，把他们小股的引出来击杀就行了。”
我轻声问：“谁去当这个诱饵？”
抹茶拍拍自己的34c，轻笑：“除了我还有谁呢……我的等级最低，但是装备还不差，他们应该会看得上的……老大你没有看到，刚才我用幻光斩差点秒掉了堕落苍狼，他对我恨之入骨的……只要我飞行进入高地的范围，他一定会带着十三鹰冲下来追杀我，到时候老大和宋寒一起动手，各个击破，这应该是我们的唯一胜算了。”
“嗯，要是加上火枪手的远程点杀，那就把握更大了……”我扫了一眼周围：“咦，狐狸那货呢？”
冉闵咧咧嘴：“被堕落苍狼一斧头送回八荒城了……”
我：“……”
……
抹茶一握粉拳，轻笑道：“反正，大家加油吧！这场扬威令的行会战是中国服务器三大主城第一次行会战，战况都是视频直播的，你们看，界面上有观战玩家的数量，咱们现在被无数人看着呢，不能丢人了，要加油！”
我瞥了一眼，这才注意到，本场扬威战的观战人数是2748872人，nnd，伴随着第三批、第四批头盔的发放，中国区玩家总人数突破千万了，仅仅是观战的人数就有近300，看来打完这一场扬威战，无论胜负，我们都已经让三大主城的玩家知晓“斩龙”的名字了，这样的话，我们就更要干得漂亮，否则就浪费了那么好的宣传机会！
站起身，我紧了紧身后的霜霖剑，说：“那好吧，依旧按照这个战术，我们只有5个人，必须每个人都派上用场！”
扫了一网速锁定一段丛杂的灌木地带，伸手一指，说：“一会，小狼潜行在前端，我和老k埋伏在中部，必须用茂盛的植被掩盖住自己才能抹去自己在地图上的红点，凫水美女靠在最后，抹茶利用空中优势把锋芒的十三鹰吸引过来，我会率先发动攻击，他们一定会集火我，到时候我用赤龙护身能抵挡7秒钟，在这段时间内，小狼必须杀一人，我会尽量杀1-2人，老k在我赤龙护身进行到一半的时候就用旋风斩横扫，跳斩追杀，争取一战击杀4-6人，不要恋战，听我命令，打完就走，寻找下一个机会！”
几个人齐齐点头：“嗯！”
……
战术定了，一群人趁着游戏里的夜色逼近高地，空中，抹茶拍打着风精灵的翅膀，两条雪腻长腿在月光下格外迷人，她冲着我们笑笑：“我去了，祝我安全归来吧！”
我点头：“保重，我们在这里等你！”
“嗯！”
伴随着一阵风，抹茶飞远了，宋寒提着匕首微微一屈身进入了潜行状态，我则挥剑砍伐大量植被，全部堆积在一个小沟壑中，随即和冉闵一起纵身跳进去，将身体埋得很深，直到地图上自己的小点消失了这才罢休。
……
远方，抹茶背部的幻化翅膀轻轻舞动，她看着地面，一双美目中满是戒备，不远不近的停留在丛林上空，剑锋一指黑暗中的人群，说：“堕落苍狼，你不要脸！”
堕落苍狼提着战斧迈出丛林，脸色铁青：“我怎么就不要脸了？你们斩龙的人才不要脸，打不过就跑，当初你们的气势到哪里去了？逍遥自在人呢，滚出来跟我大战一场吧，别跟个缩头乌龟一样的只知道躲藏，哼，扬威令只有120分钟战斗时间，你们躲吧，到时间了一样要行会解散，哈哈哈，一门忠烈，那不过是一个笑话！”
抹茶眨了眨眼睛，挺着胸前双峰，骄傲的看了一眼堕落苍狼，继续嘲讽道：“锋芒简直是一群小人组建起来的公会，还说什么锋芒十三鹰，我看是锋芒十三乌鸦，不对，是锋芒十三鸭！”
堕落苍狼气得浑身颤抖了：“放p，你别侮辱我们锋芒，你不配！”
抹茶嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，忽地将抬手做出一个手势，食指与拇指之间大约2厘米距离，撅着翘臀俏皮笑道：“你不要脸，你的那个只有那么长！”
“靠！”
堕落苍狼彻底爆发了，一声怒吼提着战斧从地面跃起，战斧之上浮现着烈焰，就这样冲着抹茶就砍了出来，怒吼道：“去死！”
抹茶急忙向后飞翔，“刷”一下闪出一个iss，头也不回的开始逃命。
“堕落苍狼，别冲动！”飞龙在天擎着法杖，大声道：“守住高地我们就赢了，不就是拖100分钟吗，我们耗得起，别冲动！”
堕落苍狼却一脸傲然：“哼，他们一共就只有5个人，还有一个是悬壶者，这样的对手还要龟缩在高地上，我们跟斩龙的那群缩头乌龟还有什么区别？飞龙，你在这里龟缩着，老子去宰掉他们了，我们锋芒可不会退缩！十三鹰，跟我走，宰掉他们！”
丛林中，另外十二个重甲系玩家纷纷跃出草丛，提着剑刃、战斧、长枪等就追杀了过来。
……
“老大，他们来了！”队伍频道里，抹茶轻声道。
“嗯，我看见了，你继续保持高空飞行，他们没有远程技能和远程职业，伤不到你，也不要飞得太快，要拖着他们！”
“知道啦，我懂！”
“小心！”
……
几分钟后，一道丽影在空中掠过，正是抹茶，紧接着，一个个红色小点从丛林里窜了出来，堕落苍狼走在最前方，身后还有两个剑士和三个狂战士，位置都比较靠前。
宋寒在频道里沉声道：“逍遥哥，先杀堕落苍狼？”
“不！”我摇头，微微笑道：“先杀其余的，堕落苍狼没有那么好杀，我要把十三鹰一个个的当着堕落苍狼的面宰掉，看他到底凭什么那么狂！”
“嗯！”
“准备，我要出击了！”
“好！”
距离越来越近，在一名狂战士距离我只有大约5码的时候，战斗就已经开始了！
“刷！”
荆棘与草皮构成的掩体被一剑劈开，我翻身从沟壑中跃起，霜霖剑上带着金色六芒星，四道剑芒直接印在了措不及防的54级狂战士胸前，带出一个个超高的伤害数字——
“1192！”
“1087！”
“1094！”
“1127！”
直接秒杀，狂战士的防御一辈子都是硬伤！
猛然转身，伸手抓住侧方攻来的剑士的剑柄，我扬手就是一击寒冰烈洞穿了他的胸口，带出大大的伤害数字——1574，不等剑士有什么反应，迅速补上一次普通攻击，又是974点伤害，秒杀了，这一身装备加上剑起波澜的效果，攻击力太强悍了，足以问鼎八荒城！
脚下一滑，悍然撞击在第二个剑士的胸前，“嘭”一声将其震退，脚下波芒激荡，一骑当千！近战技能双技能连发要有6秒cd，我已经连续使用连击、寒冰烈了，所以巽风斩无法使用，便用普通攻击代替连招最后一击，但是足够了，一阵哀嚎声，已经是第三个人葬身在我的剑下了。
……
“糟了！”
堕落苍狼在2秒钟后才醒悟过来，急忙擎着战斧返身杀来，眼中满是厉芒：“逍遥自在，有种你td冲我来，别杀我兄弟！”
抬手，“铿”一声霜霖剑荡开战斧的攻击，我猛然一脚送在堕落苍狼的腹部，将其震退数米，力量悬殊优劣立判！
身后，宋寒的紫霖器匕首寒芒一掠，将一名狂战士眩晕住，再加上快速三连击，顿时狂战士呜咽一声倒地，一瞬间，锋芒十三鹰迅速减员到了9人！
……
“集中，防御阵型！”堕落苍狼终于醒悟过来，一声令下：“全部用迅火之炎和寒冰之刃，围杀逍遥自在，杀掉他，我们就赢了！”
“刷刷刷……”
烈焰熊熊，一共7道迅火之炎和2道寒冰之刃的光芒掠来，想要全部躲避已经是完全不可能的了。（未完待续）