;
林婉儿一双漂亮眼睛睁得大大的：“哇哦，好强力的成长……八星半的攻击成长啊，其余的属xing也不会太差……”
与子成说道：“其实，这只烈焰神虎最强的不是属xing星级，而是它是天翎阶boss，整体成长度都要远胜过于现阶段的所有宠物，逍遥自在，烈焰神虎的技能……都是什么效果？”
我扫了一眼小老虎的技能细则，道：“烈焰爪，单体攻击技能，烈焰甲，凝聚护甲提升防御力，烈音吼是群杀技能，利用音波袭杀周围的目标，嗜血击就是一次xing的攻击，但是能够吸收本次攻击的100%伤害转化为自身生命值，踏火奔袭嘛，就是向前突进一段距离，并且对沿途的目标造成伤害……”
月倾浅弯腰，伸手轻抚小老虎的脑袋，爱不释手的笑道：“逍遥哥哥，这只宠物好可爱啊，要不……你给大家演示一下它的技能，天翎阶boss级宠物果然不一样，1级就能具备该有的所有技能，而且有5个技能栏……”
我点点头，意念命令小老虎，发动连续技能——
“吼！”
体型如同小猫一般的小老虎发生一声怒吼，扬起前爪在前方扫过，印出血红sè的战斗印记，这就是烈焰爪，紧接着又是一声吼，神虎周围凝聚出一块块残缺的甲盾，萦绕旋转，以此来保护自身，前爪扬起，猛然落下，伴随着吼声，音波攻击席卷周围的草地，形成了一个冲击破，嗜血击一闪即逝，最后是踏火奔袭的技能，也是最后的一个技能！
“吼！”
怒吼一声，小老虎的身形猛然胀大了近三倍，浑身氤氲着烈焰，四爪下都踏着冰蓝sè火焰，直接向前方奔跑了数十码，烈火践踏着草地，形成了一个个烈焰深坑，沿途的小草几乎都被烧焦了，并且落了一地的火焰残渣，这技能看起来果然炫目无比！
……
“唔……”林婉儿抿着红唇，笑吟吟的看着我：“可惜是绑定的宠物……不然……不然借我玩两天，好拉风的说……”
我嘿嘿一笑，看着她：“没关系，我们以后一起练级，你也能看着它威风八面。”
“嗯嗯。”
与子成说在旁问道：“逍遥，这宠物堪称目前的天命第一宠，你打算怎么加点？”
我不假思索：“全力量加点好了，防御有烈焰甲加持，生命恢复有嗜血击来回复，保持超高的攻击力，这样就算是遇上高等级的苦行僧、骑士，我也无所畏惧了。”
林婉儿点头：“嗯，要迅速把这只神虎的等级练上来，一旦等级达到60级就拥有了真正的战斗力，华丽登场，一定会是斩龙的一个标志哦，就跟你逍遥自在一样，这四个字就是斩龙的一大标志之一。”
抹茶轻笑：“是啊，许多人主动来加入斩龙，其实就是冲着老大的名号来的……”
我沉身将小老虎抱在怀里，它伸出毛茸茸的爪子来挠我的下巴，“喵喵”的叫着，月倾浅、林婉儿两个mm看得喜欢到不行，一左一右的围着我，看起来这小老虎又强力又能卖萌，倒绝对是一个泡妞利器了，可惜，这两妞都泡不得！
……
“走吧，任务也该终结了……”
我转身，带着一行人穿过冰原，来到了7根图腾柱之间，冲着大地的裂缝处大声喊道：“云辰前辈，你可以出来了，冰龙寒岩已经被我们杀死，再也没有什么能够禁锢住你了！”
大地微微颤抖，裂缝中，一条类似于蜈蚣的机关兽破土而出，头颅高高昂起，背部端坐着一个须髯皆白的老人，老人的身体呈现虚透状，并没有实体，他微笑着看我，道：“孩子，你竟然真的杀死了强大的冰龙之影，我为所有墨家城池的故去同族向你致谢……”
我点头：“应该的……前辈，你的身体……还能复原吗？”
“不能了……”云辰抬起头颅，怅然一声大笑：“想我墨家一族非攻兼爱，为了守护苍生而去猎杀那些到处屠戮生灵的巨龙，最终却换来了这么一个惨淡的下场，但是我从来没有后悔过，非攻，却并非是不攻，为了守护，墨家城池甘愿承受任何后果，哪怕是覆灭！”
说着，云辰老人的身体微微颤抖，身下的蜈蚣机关兽也开始片片剥落，云辰老人看着我，淡淡一笑：“不用紧张我，我的生命已经走到了尽头，孩子，你是一个勇敢的战士，我的老伙计能够脱胎换骨的追随你，说明你得到了他的承认，既然如此，我也将墨家城池最后的宝藏交给你吧，希望你能够传承墨子衣钵，兼爱天下，以攻代守！”
“刷！”
云辰老人手臂一扬，一本黑黑的技能书直接飞向了我——
“啪”一声接住，上面是小篆体书写着的字眼，墨家五卷，果然，这最后的任务奖励还是给了我，墨家五卷！
“孩子，我走了，愿你能够保持初心，不要被强大的实力左右了你的方向……”
云辰老人的声音变得虚无缥缈，四层地图内大雪纷飞，席卷着云辰老人的身体飞向了远处的虚空，那蜈蚣机关兽更是哀嚎一声化为尘埃里的废墟，转眼之间他们一起消失了，就好像从来没有在世上出现过一样。
我站在那里，看着云辰老人消失的方向，手里紧紧攥着墨家五卷。
身后，林婉儿轻轻拍了一下我的肩膀，悠悠道：“可怜的家伙，师父刚刚出现就永远的消失了，不过……他好歹给你留下了烈焰神虎和墨家五卷了，好好珍惜吧，记得非攻兼爱啊……”
东城月在旁坏坏笑道：“非攻兼爱，对心爱的女孩保持‘非攻’战略的话，她最后可能会被别的男人抢走的哦……”
我无语：“东城你想哪儿去了……”
东城月轻拥着林婉儿的手臂：“哼，不是么，那个汪泽诚可是对我们婉儿非常有好感的……”
林婉儿横了她一眼：“你够了，东城……”
抹茶mm轻笑：“老大，看看墨家五卷到底什么内容吧？让我们见识一下，这可是sss级主线任务的主要奖励呢，我们大家恐怕都还没有见过这样的奖励……”
我点点头，墨家五卷在掌心里猛然幻化消失，聚散为无数星尘沁入我的身体，同时我的技能栏也出现了五条新的技能分类总览——
墨家机关术（墨家五卷）——
（s）：破开地面，引来深处之水，陷阱术的一种，能够使目标在玄武池状态中移动速度降低70%，领悟等级50级，每次消耗神兵符x1
（s）：设置神兵阵法，引动天外神兵持续攻击阵法中的制定目标，领悟等级50级，每次消耗神兵符x2
（s）：设置七星位，使得自己能够在七星之一的任何位置传送至另一个位置，传送次数100次，领悟等级60级，每次消耗神兵符x3
（ss）：大型攻城器械，能够连续发shè箭弩，攻击力为设置者攻击力的90%，领悟等级80级，每次消耗神兵符x50
（sss）：大型攻城器械，能够引动天雷之力攻击建筑，破坏力惊人，领悟等级100级，每次消耗神兵符x100
……
看着五个技能，我沉吟一声：“目前，我能用前三个技能……”
林婉儿一双明眸中闪烁着智慧光芒，微微笑道：“玄武池，s级减速控制技能，神兵阵，一定范围内的非主动攻击技能，七星阵……呃，这个技能太imba了，能够在七星位里不停的传送，上限100次，只要脑袋够用，能利用这种传送完虐任何高手啊……”
抹茶mm轻笑：“其实最强的是最后两卷，青龙连弩，紫雷籍车，攻城器械哦……而且也可以用来防御，啧啧，我逍遥哥哥的名字一定会传满天下了，以后大型团战里，这些技能都会大放异彩的，墨家五卷，确实无愧于sss级的称号！”
东城月提着法杖，依偎在我身边：“好嘛，以后跟着逍遥哥哥混了……”
我抿抿嘴：“好了，都别得意了，我们去交任务吧，大家也连续在线太久太久了，不能再这样撑下去，必须回去睡觉了。”
“嗯！”
……
一行人费力的爬出了龙陨神庙，外面，卡尔、流霜正在等候着，流霜一看见我怀里抱着的烈焰神虎就笑了：“好，太好了！你们果然完成了任务！”
卡尔浑身一颤：“那是……那是云辰那老家伙的猛虎jing魄元神？！好小子，你居然真的杀死了四大圣龙之影，太……太不可思议了！”
流霜挺着胸前的峰峦，不无骄傲的微微笑道：“怎么，老家伙现在开始后悔没有留住这个弟子了？哼，晚了！现在，他是我的学生，以后将会是龙骑队的一员，与你这龙墓人再也没有任何关系了！”
卡尔冷哼一声：“等着瞧吧，小娘们！”
流霜俏脸一寒，卡尔急忙低下头。
……
我走上前，说：“老师，可以给我们任务奖励了……”
流霜略一尴尬：“哦，好……好的……”
斩龙新建图片专区啦，在17k的斩龙书页，上传喜欢的图片陪主角啦，暂时有李逍遥、林婉儿、东城月、月倾浅、燕赵无双等人的图片~~~