;
避开47-49级的怪物，我几乎是从这片平原上绕行过去的，足足近30分钟后，站在一片葱郁的峡谷外围，俯瞰下去，云雾缭绕，远远有猿啼鸟鸣之声，这里正是青麟谷，我此行的目的地！
紧握青城剑，啵啵小nǎi嘴在肩膀上嗡嗡飞舞着，进入青麟谷之前仔细审查一番，却没有发现任何一条道路可以直通到谷地里，脚下就是大约200米的悬崖，青麟渊就在谷地里，不下去是不可能找到青麟草的。....
“铿！”
抬手将长剑归鞘，我看看周围，峭壁过于陡峭，跳下去妥妥的会摔死。
忽地眼前一亮，发现在岩石缝里长满了一条条粗壮的绿藤，有了，就靠这些绿藤结成绳索，这样就能一路滑下去而不至于摔死了。
走上前，抓住一根藤蔓用力一拉，挺结实，于是将其提上来，足足数十米长，斩断，再拉上来另一条，足足结成了近200米长的绿藤绳索，将一端系在一块巨岩上，随手双手抓着，顺着峭壁就往下飘了下去，绿藤荡漾，我也随之而荡漾，其实这相当危险，毕竟野生藤蔓的承受能力有限，很容易就断裂了，野外生存里死在这种情况下的不在少数。
“啪！”
银锁战靴用力踏在岩石上，带动着我的身体向下滑落数米，如此反复，很快的身体下沉到了水平线50米以下的高度，身周都是cháo湿的迷雾，战靴已经被山岩植被上的露水沾湿，冰凉的感觉沁入双腿之中，我抬头看看，迷雾中已经看不到我来时的地方了。
“嘶嘶……”
猛然间一种危机感降临，下一刻，一条黑sè巨蛇猛然从岩峰间窜了出来，张开大口，对着我的肩膀就是狠狠一口！
“噗！”
“312！”
好疼的攻击，这玩意等级一定很高！
左手抓住藤蔓，右手抬起拔剑，开战了！同时目光一扫，怪物的属xing出现在我的眼前——
（jing锐级怪物）
等级：50
攻击：650-1000
防御：700
生命：5000
技能：
介绍：岩地玄蛇，一种生活在岩峰间的剧毒蛇类，据说玄蛇是上古兽类的后裔，常年累月在山间游走，体表拥有不凡的防御力，并且岩地玄蛇生xing贪婪狠毒，毒杀生灵无数
……
果然，1000点攻击力，加上等级压制、怪物隐藏属xing，实际攻击力应该在1300以上了，也难怪能破开我这1000点的防御力。
青城剑上飘起了金sè六芒星，刷刷刷连续四次攻击轰击在岩地玄蛇的身上，由于单手攻击，无法蓄气来释放一骑当千，只能顺带着劈出一次寒冰烈效果，几次攻击接连在玄蛇身上暴出伤害数字，无比犀利——
“375！”
“369！”
“355！”
“371！”
“874！”
……
一连串的攻击下，玄蛇气血暴跌了40%左右，加上啵啵小nǎi嘴的一次5级连击，顿时玄蛇的气血就掉到一半以下了，嘶嘶的惨叫着，身体盘踞在岩石间，尾巴猛然抽shè了过来！
“啪！”
“944！”
脸上火辣辣的疼痛，居然还被致命一击了，可真痛！
急忙抬手一个命疗术拉血，青城剑啪啪啪的连劈，平均1.2秒一次攻击，没几下怪物的气血见底，濒死之前，这岩地玄蛇张开巨口，一团绿sè黏液就喷了出来！
“啪……”
又被糊了一脸，火辣辣的感觉透入脸部皮肤，系统提示：你中毒了，60秒内损失3000点气血！
……
“靠……”
每秒钟50点减血，这剧毒喷shè可真够毒的啊？！
一击寒冰烈，直接穿透了玄蛇的身体，伴随着嘶嘶的惨叫声，这大蛇软软的落在岩缝之间，同时爆出了7个银币，挺不错的，大方！
伸手将银币抓入囊中，再看看经验值，一个玄蛇的经验就足足有400点了，jing锐级怪物的经验非常丰厚，今天倒是可以在这里狠狠的赚一笔经验了，不过首先要保证不挂掉，等级高了，再也不能随便挂了，否则等级会一直上不去的。
继续往下滑，脸一直都是绿sè的，气血不断减少着，让我不得不庆幸自己拥有命疗术这6秒cd的技能，否则一个剧毒喷shè就能把我活活毒死，红药水拥有60秒钟cd，每60秒才能吃一个，而且只能回复600点上下的气血，根本就不够剧毒喷shè那每分钟3000总伤害毒杀的，这样意味着，假如没有悬壶者在的话，现阶段任何等级的玩家在这里多半都是死路一条了，就算是5体加点的苦行僧也未必有3000气血。
没下降多久，第二条岩地玄蛇出现，当头喷了一脸的毒液，特别重口味，我愤怒反击，连击、寒冰烈招呼，自己当t，小nǎi嘴负责输出，10秒钟内弄死这条玄蛇！
“啪嗒……”
这次没有爆出别的，除了7银币之外，倒是爆出了一张血红sè的卡片，似曾相识，一看属xing我就心跳加速了——
：使用后，在线时间的12小时内，使用者杀死玩家不会获得任何的罪恶值。
……
默默的将赦免卡片放进包裹里，抬头看看高空，西楚霸王刘英不是什么省油的灯，我杀了他的那叫“杨柳岸”的41级弓箭手，雄霸风云公会必然会卷土重来，一旦锁定我的坐标就会死咬着不放，坐守者死，进攻者生，这么简单的道理我还是明白的，假如西楚霸王真的来了，我会主动出手做掉他，这时候就需要赦免卡片这种道具了，否则红名被杀是很凄凉的。
一直在青麟谷边缘的峭壁上飘来飘去，山风吹得人摇摇晃晃，收拾了近百条岩缝玄蛇之后，终于向下一看就能见到大约50米外的地面了，郁郁葱葱，chun意正浓，这地方已经绝对算是深山了，景sè非常不错，假如有个漂亮小妞陪着练级就更好了。
忽然间，脑海里飘过了林婉儿的样子，我立刻用力摇摇头，呸呸呸，想她干什么，这种妞我是泡不起的，还是想想别的吧，譬如……呃，算了，我现在身无分文，哪一个都泡不起，先炼制青麟丹赚到钱了再说！
……
“啪！”
银锁战靴稳稳的踩踏在地，终于落地了，一手握着青城剑，一手拨开眼前的一片藤蔓，整个人小心翼翼的向前移动，这青麟谷完全就是一片未被发掘的地图，天知道里面到底藏了多少东西。
“沙沙……”
物体移动、拂过草地的声音传来，我立刻心生jing觉，怪物又来了，坑爹，我的界面上居然都不显示到底有什么怪物！
“哗！”
一道影子抽打了过来，我急忙扬起手臂来格挡！
“啪！”
“371！”
气血损失了不少，眼前绿叶移走，已然能够看到攻击我的是什么东西了，那赫然是一个巨大的“大树”，或许不算大树，而是一团藤蔓构筑成的怪物，中部拥有一双凶厉的眼睛，两条粗壮的手臂，刚才抽打我的就是手臂上的藤条——
（jing锐级怪物）
等级：50
攻击：670-1020
防御：600
生命：5000
技能：
介绍：碧绿藤妖，一种生长在远古森林中的怪物，本是一株植物，吸收了邪恶力量之后拥有了灵xing，xing格粗暴，喜爱吸食动物的体液来补充营养，千万不要被藤妖缠绕住，否则你将会被被吸干所有的鲜血
……
看着这技能，我浑身一颤，敢缠我？！找死……
小nǎi嘴嗡嗡的飞上前，发动攻击，而我则挥舞剑刃，直接一个寒冰烈！
“噗！”
冰刃刺透了藤妖的躯干，带出一串冰霜，对其减速的同时造成了900+的伤害，提升攻击力的技能就是不一样，同时发动连击，争取最快速度的杀死对方！
藤妖惨厉的嚎叫着，挥舞双臂，对着我“啪啪啪”的抽打，瞬间打得鼻青脸肿，人和怪物都杀得非常凌乱！
“吼……”
气血低于40%的时候，藤妖马上张开双臂，躯干上无数触手般的藤蔓延伸出来，“刷刷”的把我捆住，果然，是缠绕技能，奋力挣脱，却根本无法挣开，同时藤妖“叽叽”的叫着，藤蔓里伸出一根根小小的毒刺，纷纷刺入我没有铠甲保护的位置，透入皮肤，吸取鲜血！？
“100！”
“100！”
“100！”
……
气血不断的下坠，每秒钟100点伤害，靠！
一怒之下，触发连招——一骑当千！
“嘭！”
一道气芒在脚下波荡开来，直接退散了藤妖的触手，连招快节奏的连续攻击，巽风斩劈出去的时候藤妖已然惨嚎一声，巨大的身体哗啦啦的散架，变成了一堆碎裂的树枝，就这么挂了，同时地面上还有9枚银币，nnd，这里的怪物好大方！
捡起银币，继续向前，一个个隐藏在树下的藤妖这次无法躲过我的眼睛了，一个个的挑出来杀掉，杀怪方式简单利落，用连招来破掉缠绕，连招爆发前前奏的气芒能够破碎缠绕效果，这倒是我没有想到的，只不过连招cd较长，那就只能靠小nǎi嘴输出了，基本上18秒钟杀一个藤妖是妥妥的了。
正杀着，忽然“滴”一声一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”
“嗯？”
“你在八荒城西北角的青麟谷，对不对？”
“呃，你怎么知道的……”
“我怎么知道不要紧，要紧的是西楚霸王带着至少200人的团队出发了，说是去青麟谷狩猎，我就知道，你的位置一定是暴露了！现在怎么办，要我带布拉格的人去截杀他们吗？”
我不禁一笑：“不用，倾浅消停点，他们来青麟谷绝对讨不到好处的。”
“为什么？”
我抬头看看藤妖和岩峰间的玄蛇，笑道：“因为青麟谷的土著非常霸气……”
“呃……”
月倾浅沉吟一声，笑了：“好吧，逍遥哥哥小心，我练级去了。”
“嗯！”
爆更周活动在月底最后一星期，请勿着急，嘿嘿，爆发总会有的~~叶子豁出这条老命也会让大家爽几天的！