;
“二货，你别轻敌啊……”我急忙道。..
可惜，没等我说完，冉闵已经传送入场了，那唐七公子也飞速入场，对峙格局已成，各安天命了。
……
“目测，冉闵要输了……”上将王翦道。
月倾浅点头：“嗯，我刚刚拿到唐七公子的第一手资料……他在今天上午10点的时候加入了英雄冢，据说，他加入英雄冢的唯一的原因……是因为苍瞳姐姐？”
林婉儿一愣：“因为我？什么意思？”
月倾浅微微笑：“很简单啦，你那么漂亮，他仰慕你呗，问剑也同意他加入英雄冢了，并且给了一个长老的职位……”
东城月张大了小嘴，惊愕不已：“不可能吧？问剑这个人对行会职位的要求多严格你们不知道，怎么可能一个新人就马上获得长老职位？这……这不科学，也几乎不可能……”
月倾浅说：“东城姐姐有所不知，唐七公子，隐藏职业风水师，拥有四大技能——六爻击、离火三叠、缩地成寸、五丁甲，非常强悍，而且还有一个s级近战连招，叫‘繁华落尽’，这个人的身份非常神秘，布甲职业，却是7力2血1敏的加点方式，攻击力和敏捷都非常高，类似于剑士，但是血防不如重甲剑士，不过缩地成寸是一个控制xing技能，差不多能够补足缺陷了，总之，这次冉闵哥哥是比较危险了……”
我看向台上，说：“也未必，冉闵的爆发力我还是知道的，又有惊天逆，7秒无惧任何攻击，这唐七公子再强也不至于能抵挡冉闵的7秒猛攻吧？”
上将李牧抱臂胸前，靠在栏杆上微微笑道：“坐等结果就行了，还有10秒钟就开战！”
……
比武台上，唐七公子翩翩然的站在那里，并没有释放宠物，似乎也没有打算释放宠物，冉闵则放出一头青狼，青麟谷里的特产，这是一个100%卓越度的青狼，悉心照料下来，属xing倒也不比那些高阶宠物差得了多少。
“嗡！”
战斧一横，冉闵看向对手，低喝道：“唐七公子，来战！”
唐七公子瞥了一眼冉闵，微微一笑：“英雄冉闵，斩龙工作室的一员，据说你是逍遥自在的兄弟？你可以去告诉逍遥自在，我要从她身边把苍瞳带走，他愿意也好，不愿意也好，我都会让苍瞳爱上我，而不是他，哼！”
冉闵忍不住一笑：“你也不撒泡尿照照自己的德xing，跟李小子抢女人，你算哪根葱？吃我一斧头，看看你够不够本事再说！”
咆哮声中，冉闵擎着战斧就冲了过去，撼空斩！
唐七公子不为所动，单手一张，左手心里幻化出三枚铜钱，“刷刷刷”的轮替着，分为红黄蓝三sè，当轮替到蓝sè的时候，唐七公子马上甩手就投掷出了铜钱，“啪”一声，六爻击——蓝sè眩晕，冉闵笔直的站在那里，一动不动。
唐七公子没有任何犹豫，铁骨扇一晃，纵身逼近，铁骨扇周围氤氲能量，“啪啪啪”连续三次抽打在冉闵的胸铠之上，不过此刻的冉闵防御力也不算低了，没抽死！
“1321！”
“1123！”
“1232！”
唐七公子一看这情况，马上后退，结果“刷”一声冉闵的撼空斩打空了，愤怒之下，冉闵双腿一蹬地，气旋舞动，旋风斩！
“轰！”
炽烈的暴风骤然而起，唐七公子一双清澈的眸子看得真切，一边闪躲青狼的扑咬，一边舞动铁骨扇，召唤出了一片片金sè的甲片萦绕在身边，神谕阵阵，隐隐有雷鸣之声，正是他的保命技能——五丁甲，大幅度提升抗xing！
“318！”
“321！”
“337！”
冉闵的旋风斩直接被miss掉了80%的攻击伤害，只打掉了唐七公子不到25%的气血，一怒之下，冉闵直接就野蛮跳斩了，整个人凭空跃起，疾速冲向了唐七公子！
唐七公子目光一凛，铁骨扇再次挥动，低喝道：“缩地成寸——伸！”
“刷！”
冉闵和唐七公子之间的距离瞬间从6码延伸到了至少60码左右，冉闵犹如陷入了一个幻境，野蛮跳斩居然只跳到了一半就已经落下，满心不甘的战斧投掷！
“嘭！”
唐七公子有五丁甲，根本死不了，目光一寒，铁骨扇再次挥动：“缩地成寸——缩！”
距离猛然拉近，唐七公子骤然来到了冉闵的眼前，铁骨扇一扬，白sè气芒波荡，s级连招来了——繁华落尽！
“嘭嘭嘭……”
连续三击，分别是直击+横扫+横扫，第四击爆发之时，一道风劲带起了冉闵的双足，整个人旋空了，唐七公子扬起铁骨扇，双臂血sè暴涨，第五击是一次劈斩，“嘭”一声直接把冉闵连人带斧头给砸得倒飞了出去，在铁板地上滚出了数十米才化为白光挂掉，空中还停留在第五击的伤害数字——
“3217！”
……
“靠！”上将李牧惊诧不已：“这nm不是开玩笑的吧？一个拥有控制技能的法师，居然一扇子抽了老k3000+气血？这……这个唐七公子到底是何方神圣，这tmd才是黑马啊！”
冉闵提着战斧：“怎么才能赢？这个人太tmd嚣张了，我要剁了他……”
我一拍冉闵的肩膀，说：“刚才我仔细观察过了，六爻击的铜钱要落在你身上才能生效，铜钱的攻击是直线轨迹，只要你能极限的变向+提速就差不多能iss掉六爻击，不被眩晕，机会应该就大多了，还有，注意缩地成寸，等他靠近了你，你再攻击，风水师是近战系，也必须靠近你才能发挥！”
月倾浅点头：“嗯，逍遥哥哥说得没错，没有必要把野蛮跳斩浪费在缩地成寸上，而且，你上回合没有使用惊天逆耶……”
冉闵一拍脑门，笑道：“被连招直接打飞天上了，没有机会用惊天逆，那个时候所有技能都是灰sè的，无法使用。”
“嗯……”
……
第二局，冉闵接受教训，学着闪避……
唐七公子一脸温和的笑容，手掌一张，又是三枚铜钱在萦绕着，六爻击，选去铜钱，猛然间确定是浅黄的铜钱，“刷”一声抛出，同时擎着铁骨扇冲了过去。
冉闵一愣，发现不是蓝sè的眩晕铜钱，顿时傻了，也没有来得及闪避，直接中招，5秒钟内无法使用任何技能，这是一个禁魔xing的六爻选择！
唐七公子已然切换了战术，铁骨扇舞动，烈焰在周围萦绕，离火三叠技能爆发，啪啪啪的拍掉冉闵一大截气血，五丁甲加持，强杀了，连招发动！
“cāo！”
冉闵一声惊呼，技能被禁了，野蛮跳斩也使用不出，完全陷入被动，唐七公子的连招发动太过于jing妙，角度切得jing准，让冉闵想死的心都有了，只能横起战斧来抵御，却被唐七公子一扇子打歪，旋空+劈斩落下，冉闵远远的飞出，再次没有机会使用惊天逆或者喝血。
0:2，斩龙又一位大将被淘汰了！
……
场外，冉闵传送了出来，一脸愤怒：“迟早一天要把他脑袋砍下来……”
我无语一笑：“你太着相了……”
李牧一声慨叹：“英雄崛起大赛实在是太卧虎藏龙了，居然还有唐七公子这种隐藏高手，意识、cāo作几乎都是巅峰级别，完虐我们的老k……”
“最后一场了……”
我看着台上，说：“小狼，做掉盖世英雄，争取进入16强！”
宋寒提着匕首：“放心吧逍遥哥，我一定全力以赴！”
……
几分钟后，战斗结束，宋寒2:1艰难切掉了盖世英雄，这么一来，大屏幕上直接出现了所有小组的对阵名单了——
a组：逍遥自在vs燕赵无双问剑vs剑锋寒
b组：方歌阙vs月倾浅苍月vs死生契阔
c组：苍瞳vs简简单单苍诚vs叶来
d组：月微凉vs花枪一壶酒唐七公子vs狼图腾
……
“16强赛了……”我的声音有些颤抖，对林婉儿笑道：“好激动啊，我玩游戏好多年，还从来没有杀入过这种级别大赛的16强，以前在分赛区或者预选赛的前5轮差不多就被淘汰了！”
林婉儿不禁莞尔，拍拍我的手臂：“好嘛，这次加油，杀进决赛，跟我会师吧！”
我看了一眼远处的方歌阙，道：“尽量吧……”
这时，飞儿美女再次登台，宣布16强的比赛马上就要开始了，首先，是a组的比赛，大屏幕上，已经出现了对阵了——
逍遥自在lv-71龙域守陵人vs燕赵无双lv-70黄金剑士
……
“铿！”
我猛然拔出秦王剑，笑道：“终于要迎来这久违的一战了，燕赵大叔，你准备好了没有？”
燕赵无双淡淡的看着我，怀抱着长剑，笑道：“李逍遥，今时不同往ri咯，再也不能随意殴打了，现在的李逍遥，是斩龙的盟主，是八荒城的第一人，是公认的最强剑士之一了……”
我：“别戴高帽子，准备吧……”
“嘿嘿，你小子也太自信了，这是要急着止步16强么？别忘了，你的秦王剑杀人饮血现在是0%，你的优势没有了……”
我仗剑笑道：“不用什么优势，那就不好玩了！”
……
“刷刷！”
我和燕赵无双同时被传送在比武场内，落叶翩飞，战袍猎猎，确实是久违一战，证明我自己的时刻终于来临了！