;
“嗯，刺客技能……”
我提着秦王剑，笑道：“召唤利刃对周围目标造成持续伤害，应该是一个片杀技能，在刺客近身输出的时候开启这个十方刃，攻击效果会提升许多，非常不错的技能。....：”
李牧微微一笑：“我们公会的刺客倒是不少，抹茶美女打算怎么处理这本书？”
抹茶眨了眨眼睛，笑着对月倾浅、月微凉两姐妹说道：“你们两个都那么强了，就不给你们咯，我想送给宋寒，他是斩龙工作室的刺客，目前的实力太水了，所以……别介意哦……”
月倾浅轻笑：“嗯，没关系，我和妹妹会凭自己的力量获得新技能的！”
“好！”
很快的，十方刃技能书到了宋寒的手里，刷一道光芒之后学习成功，低喝一声，三柄利刃平行流转在宋寒的周围，凌厉切割，铿铿的利刃之声，可想而知与他近身之后会有多痛。
……
“好了，第二个boss已经到手，所有人准备迎接第三波怪物的冲击！”
我看着阵列后方，斩龙后方的替补人员最为匮乏，于是对抹茶说道：“把我们编外的1100+人也招呼过来吧，或许在后期就需要他们了，并且趁着这个机会过来获得一些经验也不错啊……”
抹茶点头：“好，他们就在外围观望，我让林小舞带他们过来！”
“嗯。”
没几分钟，弓箭手林小舞mm带着一整片玩家走了过来，每个人的肩膀上都隐隐然浮现着一颗狰狞龙头的形象，那是斩龙的预备成员徽记，1000+人，兵强马壮，林小舞提着长弓笑问：“盟主，你打算把这群人安排在哪儿？”
我伸手一指斩龙阵地的左侧，道：“第三波，这里的玩家势必会抵挡不住，到时候他们全灭了，小舞你就带人补上去，从主盟抽调一些苦行僧、悬壶者在锋线上抵挡一下，应该至少能杀3-5波的怪物，这里的经验值非常丰厚，就算是挂了掉级也不亏了。”
林小舞笑着点头：“ok，我了解了！”
……
正在这时，前方的北方大门缓缓开启，第三波怪物如约而来，那是一群形容丑陋的半兽人，手中挥舞着利剑、长戟、战斧等兵刃，胯下则是一头浑身皮毛倒竖的巨狼，人和狼身上都散发着浓烈的腥臭气息，半兽人的咆哮声回荡在整个战场上，让所有玩家都位置一凛，第三波，怪物似乎又更加强大了！
“所有人，原地防御！”抹茶大声命令。
一群骑士纷纷举起盾牌，远方，黑压压的巨狼骑士挥舞兵刃杀了过来，吼叫声震天，同时我也在第一时间获取了最近的一头怪物的属xing，果然比第一波、第二波都要强悍多了——
（迅影级怪物）
等级：68
攻击：1650-2140
防御：1120
生命：19000
技能：
介绍：黑暗狼骑，远古的半兽人征服狼族，使其成为自身的坐骑，四处掠夺，劫掠人类的粮食与兵刃来装备自己，最终，这群黑暗狼骑受到了邪恶力量的召唤进入了上古之城，成为上古之城最初级的守护者，这些黑暗狼骑拥有迅捷的移动速度与残暴的攻击能力，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付
……
“小心了！”我大声道：“攻击力上限2140点，气血近20000，拥有重斩、迅火之炎攻击技能，第三个残忍震荡可能会是群杀，悬壶医者们预备群疗术，用群疗术笼罩前排，无差别治疗，否则我们很可能会挡不住……”
凫水囡囡提着悬壶法杖：“知道了，老大……”
“吼吼……”
第一批狼骑已然杀到，战斧与长剑横扫，重斩劈砍在斩龙前排玩家的坚盾与铠甲之上，重斩和迅火之炎的攻击力非常恐怖，一个个要命的伤害数字接连跳起——
“1726！”
“1337！”
“1937！”
……
甚至，有的人被打出了2000+点的伤害，实在是太恐怖，幸好凫水囡囡等悬壶医者提前用群疗术和治疗跳跃来覆盖前排，否则肯定会有人挂掉，当然，也有几个人因为运气好，被怪物连续出了暴击被杀掉了。
“铿铿铿……”
战斧在重盾上迸溅出一道道火星，黑暗狼骑是骑乘在巨狼身上的骑士，居高临下的各种输出，杀得斩龙锋线颤摇不定，而我们也只能奋力反击了，冉闵原地旋风斩和野蛮跳斩，月倾浅、月微凉一起发动双刃合璧等攻击技能！
宋寒的匕首连续切割在眼前的黑暗狼骑身上，伸手一挥，十方刃发动，顿时身周浮现利刃切割，顿时一个个超过1500的伤害数字飞起，两头黑暗狼骑呜咽惨嚎着倒地，完全顶不住了！
“轰！”
我的七星碎岳斩横扫前方，扬手就是一次洪荒界攻击，这技能有溅shè效果，对周围的黑暗狼骑也齐刷刷的造成了一大截血条的伤害，烈焰神虎咆哮，再次在怪物群中肆虐开来，踏火奔袭到了远方，兽王风范毕露，仰头一次烈音吼，已然杀死十多个黑暗狼骑了。
“啪嗒……”
一张漆黑sè的卡片落地，我伸手捡起，卡片上浮现着一个狼头形象，一看效果，我顿时暗暗欣喜，真是好东西——
：提升使用者10%的攻击力与5%的攻击速度，需要等级60级，持续120分钟。
……
不远处，王翦也爆出了一张黑暗狼骑卡片，惊愕道：“这……”
我微微一笑：“王翦，剑士就是依靠攻击力和攻击速度的职业，不用犹豫，使用吧，前排的输出最好每个人都能带有这种攻击xing卡片效果，10%的攻击力和5%攻速能提升不少的输出，这对我们来说是非常有用的。”
“嗯！”
王翦伸手一扬，卡片效果加身，而我也使用了卡片，黑暗狼骑卡与赦免卡分属不同xing质的卡片，可以重叠，这就没有问题了，再挥动秦王剑的时候明显能感觉到攻击节奏加快了一些，这就够了，魔法值的限制让我们肯定不能一直释放7级大型技能，依靠普通攻击飞快的切割近身怪物也是主要输出之一，而那种丢个技能就傻站着不攻击的人显然都是菜鸟。
时间一点一滴的过去，很快的，我的包裹里已然有了7张黑暗狼骑卡片了，宋寒、月倾浅、抹茶、冉闵等人全部加持了卡片效果，斩龙的锋线上清一sè黑暗狼头卡片形象，非常壮观。
一侧，惨叫声连连，原本在那里防御着的玩家果然都顶不住了，黑暗狼骑的攻势非常凶猛，战斧一扬，粉碎效果的攻击在人群中颤抖，那是残忍震荡攻击技能，笼罩了3码范围，顿时造成了4名玩家的阵亡，清一sè2000+的伤害值，这群人的防御力1500不能再多，根本挡不住。
“小舞！”
我看向远处，道：“机会来了，带我们的人悄悄补上！”
“好嘞……”
林小舞嘻嘻笑，伸手一挥，一群苦行僧、骑士提着利刃开始缓缓补位，后方悬壶者、剑士、灵术师等职业相继就位，不到10分钟，大约100米的防线就已经被斩龙的1000+编外人员给占据了，并且主盟调遣过去一群重甲系玩家，基本上已经可以支撑得住了。
……
“boss出现了……”
第三波战斗接近尾声的时候，月倾浅一双明眸看向东方，说：“有一个狼骑之王刷新在东边的城门附近，我们要不要过去远程抢一下？”
“不用了吧……”我皱了皱眉头：“东边是有几个主力行会？”
“那是布拉格、雄霸风云防御的方向，另外还有一个公会也在那里，英雄冢第一分盟，苍诚率领了2000人左右在那里……”
月倾浅一说完，老将廉颇就笑了：“不出意外的话，我觉得要狗咬狗了，苍诚带着英雄冢第一分盟入驻八荒城，暂时没有什么建树，一定很着急，出现boss几乎是必抢的，布拉格是老牌强盟，一定也不会放过，雄霸风云据说整改过了，引进了不少高手，西楚霸王也励jing图治了好些ri子，黑暗狼骑之王的出现一定会引三大行会之争的。”
我点头一笑：“嗯，斩龙原地防御反击，东方的战斗与我们无关，况且现在只不过是紫霖阶的boss，不用太着急，等到出灵禹阶boss的时候我们再主动一些。”
月倾浅微微笑：“嗯，听逍遥哥哥的，你说什么就什么！”
……
再过几分钟，李牧目光一寒，道：“狼骑之王果然引发了战争，英雄冢第一分盟和雄霸风云公会发生摩擦了……”
我看看前方没有多少狼骑了，抬手将长剑归鞘，说：“我去看看热闹！”
王翦、宋寒一起站出来：“逍遥哥，我们去给你这盟主当护卫，我们要一起去！”
我嘴角抽搐了一下：“想看热闹就直说……我们低调一些，快走，快去快回，boss杀完就返程，还能赶上第四波的刷新！”
“好！”
上古之城下，三人飞掠而去，尘烟阵阵，这才杀到第三波，上古之城的城池以外就已经尸横遍野了，系统界面上呈现着一个惨然的数据——
玩家阵亡人数：113277