;
横剑立于阵前，锋芒居然没有一个人再愿意来冲击血sè契约的阵地了，抹茶mm提着龙魄琉璃枪，吃吃笑道：“老大已经一夫当关万夫莫开了……”
我扫了一眼秦王剑，又提升了，杀了20+人，提升到了154%的武器伤害力，也难怪球球不傻、再见亦是泪等人会不战而退，秦王剑本来的攻击力就已经傲视群雄了，现在再提升154%确实不是什么人都愿意面对的了，此时此刻，就算是问剑、剑锋寒等人恐怕也不愿意直面我此时的攻击力，一力降十会，绝对的力量面前，再多的游戏cāo作技巧都是浮云，被我碰一下就死，根本就没有抗衡之力。免费电子书下载....
……
人群中，魔弓手杜克扬起长弓，“刷”一道箭矢如虹，直接在人群中穿透一道血路，十几个血sè契约的玩家跪倒在地，灵禹阶boss的群杀技能已然能够秒杀这些中上等级的玩家了，寒碑颂的cāo作还算是不错，身体一沉就剑刃突进了一次，直接miss掉boss的攻击，不然肯定不死也重伤。
避雨客看向我，犹豫了一下，说：“逍遥自在盟主，谢谢你的驰援，血sè契约欠你一份大人情了，假如这个boss最终落在我们手中，我们血sè契约一定会想办法报答你，谢谢你！”
我点头不语。
抹茶笑问：“老大，要不要去帮帮寒碑颂杀掉boss？boss还有47%的气血呢……”
我摇头：“不必，连一个灵禹阶boss都搞不定，血sè契约还凭什么在这里跟锋芒抗衡呢？早点跑到北城那边跟着斩龙一起混算了……”
远处，寒碑颂也听见了，忍不住哈哈大笑：“自在说得很对，血sè契约连一个boss都杀不掉还谈什么纵横天下？放心吧，这个boss我们自己就能搞定，自在盟主帮我略微镇镇场子就行了！”
“嗯，行！”
我依旧提剑站在那里，赤金sè的烈焰神虎站在身边，脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，喵的叫了声，头顶上一行**的名字——苍瞳，抹茶mm看得很无语，就说：“老大，你……你已经把苍瞳林美女拿下了么？宋寒他们都说，你现在跟苍瞳都形影不离了……”
我抿抿嘴：“那……那不是为了工作吗？我也没有办法，再说……说什么拿下的也没有意义，我和她不是同一个世界的人，我们之间的距离，太远了……”
抹茶眨了眨眼睛看我：“老大和我是同一个世界的人吗？”
我笑笑：“这个，大概也不是吧……”
“哦……”
抹茶略微有些失望，笑道：“老大是一个与众不同的人，就跟神农架的原始人一样让人捉摸不透，唔，一定是这样……”
“你这算是夸我吗？”我无语。
“嘻嘻，算是吧……”
……
一边跟抹茶聊着，一边看着远处，剑锋寒出现了，带着一大群锋芒的玩家远远的看着，boss气血剩余32%，已经来不及过来抢夺了，而且我就站在血sè契约的锋线上，截然duli，手中秦王剑泛着慑人的光芒，一片血sè，那是杀人饮血后的攻击效果，使得这柄王道之剑上充斥着杀戮，也更加让人心惊了，以至于就连剑锋寒也“咕咚”咽了口口水就没有敢来挑衅，毕竟这上古之城的活动只有一次活命机会，挂了就出地图了，剑锋寒最终的目标是商神令，目前最重要的是保存行会实力来打最后一波，剑锋寒是聪明人，自然明白这浅显的道理。
简简单单提着法杖，在距离我30码的位置站定，已然进入我七星碎岳斩和洪荒界的攻击shè程，但是她非常淡定，微微笑道：“我能问一件事吗，逍遥？”
我摊手一笑：“简单美女请问，知无不言！”
“嗯，你的秦王剑……现在杀人饮血一共有多少层了？”
“154层，提升154%的武器伤害，有问题吗？”
“没了……”简简单单微微一笑：“谢谢告知……”
“不客气，快带锋芒的人准备防御第七波怪物吧，一定会更加凶猛的……”
“嗯，谢谢！”
……
剑锋寒咬咬牙，却没有说话，显然他只擅长于战斗与战术，真正的外交全要靠他的姐姐慕容韵了，而且事实上慕容韵确实是一个识大体的女子，在行会外交的处理上要比剑锋寒强多了，这就是一个现实，每个成功的男人背后都会有许多为其出谋划策的真正高手，剑锋寒身后，慕容韵就是他的智囊团，这个姐姐成就了自己的弟弟，做到这个份上已经算是仁至义尽。
由于我的存在，剑锋寒的心xing也在一步步的暴露在全天下玩家的面前，之前慕容韵为其打造的金字招牌也在一点点的破损，慕容韵很着急，想要修复锋芒这个招牌，虽然很艰难，但是显然她并没有放弃，所以才会跟我如此的客气。
身后，噼噼啪啪的攻击声不绝，终于，魔弓手杜克的气血已然不足一丝了，在寒碑颂一次剑刃突进+连击之后，boss怒吼一声倒地，爆出一堆装备的同时也带出一阵悦耳的系统铃声——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家寒碑颂成功杀死（所属八荒城）的第六个boss，获得奖励魅力值+6，经验值提升本级的60%，并且获得s级技能书！
……
我眯着眼睛：“浴血三击，什么效果？”
避雨客飞速笑道：“连续三次攻击，气血受到打击后，损失越多，攻击力提升越多，残余40%血则提升60%攻击力，残余30%就提升70%，残余0%只要不死，三击都是200%的攻击力输出了。”
我微微一愣：“靠，这攻击力总价成100%是超过连击了，剑士的连击在浴血三击面前简直就弱爆了……”
避雨客微微一笑：“必须的！连击这种技能，也就杀杀布甲、皮甲，或者是对付攻击反弹有一点用，对了逍遥盟主，你的攻击力现在那么高，一定要小心别人的攻击反弹，一下差不多就能弹死你自己了……”
我哈哈笑道：“放心吧，我的七星碎岳斩是远程物理攻击，攻击反弹只能反弹近战伤害，我现在基本上pk不用近战技能，就算用，别人发动反弹我也能识破进而规避。”
“嗯，那就好！”
“抹茶，我们走吧，回本阵，第七波怪物要来了……”
“嗯，好的老大~”
……
带着抹茶回到斩龙的阵地，寒碑颂已然血洗了那浴血三击技能，运气不错，拿到这技能之后，寒碑颂的单体攻击能力一定突飞猛进了，也好，这样能让剑锋寒有所忌惮，否则还以为血sè契约是好捏柿子，可以随便玩弄的。
“情况怎么样？”李牧问。
“看看系统提示就知道了……”宋寒笑道：“逍遥哥一定是击退了锋芒的人，然后又帮着寒碑颂干掉了boss，是不是？”
我摇头：“没有，我才杀二十几个人锋芒就撤了，没有人愿意跟秦王剑为敌了……boss是寒碑颂自己带人杀的，我没有帮忙……对了，我们这边的情况怎么样？”
月倾浅笑道：“基本上一切都很顺利，斩龙至少杀掉了北城门刷新的25%以上五sè魔弓手，行会经验值暴涨，另外，装备也打到了不少，高等级的黄金器还是很有市场的了，迅影级怪物能够爆出黄金器，这是一个很大的卖点。”
“嗯，那就好，还有多少就能行会升级了？”
“大约……杀完第十波，一定能升到4级，前提是我们没有挂光……”月倾浅有些担忧道：“现在我们主盟和外编加在一起也就1100+人，我很担心撑不过接下来的4波。”
“放心吧……”
我看向远方，一大群八荒城的玩家纷纷挺进，这些都是在远处观望的人，现在机会来了，很快的就让北城下方人山人海了，战阵结在一起，不管防御力如何，反正是很有气势了。
……
“来了……”
一声吱呀，大门再度缓缓开启，正值夕阳落山夜幕降临，城门一开就是一片片火红颜sè照耀大地，那一团团火焰的核心处赫然是一只只站立着的人形乌龟，看起来就像是神龟忍者一样，浑身泛着烈焰，双爪舞动，哇呀呀的冲了出来。
“乖乖……”李牧忍不住笑道：“神龟忍者来了，唤醒了我无数童年回忆啊……”
我横剑笑道：“准备战斗，72级迅影怪，说不定很快就唤醒你童年的噩梦了！”
“铿铿铿……”
锋线，一群重甲系玩家纷纷拔出利刃，准备迎接这72级的怪物了，同时，我也读出了这“忍者神龟”的属xing——
（迅影级怪物）
等级：72
攻击：1920-2040
防御：1500
生命：40000
技能：
介绍：火焰龟，这是一群曾经生活地下熔岩海中的生物，身体耐高温，并且蕴含着大量的火焰jing灵，这些火焰龟入驻上古之城后马上击退了上古腐尸等生物，成为上古之城的中级守护者，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付
……
今天爆发一章，在中午12点~~谢谢同学们的支持，斩龙以你们为荣~~