;
静静的山谷中，一个手里提着石锥的巨人站在乱石之中，身体魁梧，大约三米高，身上满是泛着金属光泽的石肤，一双铜铃般的眼睛镶嵌在石头头颅中，略微转动一下能吓人半死。
“58级黄金boss，石巨人洛克！”
抹茶mm提着长剑，飞翔在枝头上，说：“老大来了就能上，凫水加好血，基本上你们两个人就能打掉这个boss了！”
凫水囡囡点头：“嗯，我知道了！”
“铿！”
霜霖剑出鞘，我踏着紫阳靴，大步流星的冲向了boss，剑刃低垂，微微颤抖，一道道冰锥萦绕在剑身周围，尚未抵达就已经发动疾速技能加速，遥遥一剑，“噗嗤”一声霜霖剑带着寒冰烈的光泽刺透了石巨人的胸膛，石屑乱飞，带着淡淡的血花。
“1829！”
……
“我靠……”冉闵紧握铁拳，瞠目结舌道：“李小子现在到底有多少攻击力啊，这石巨人可是1100防御力啊，被他一剑干掉那么多气血？”
宋寒提着匕首，微微笑道：“我看过他的装备属xing面板，逍遥哥基础攻击上限2164，装备加了26%物攻，剑起波澜加10%，加上凫水囡囡的诗想6%，实际攻击力是基础攻击乘以142%了，差不多3000+的实际攻击力，你觉得打1800伤害不正常吗？”
冉闵深吸了一口气：“擦，这攻击力真霸道……恐怕我换上双煞战斧也比不上他的攻击力……”
宋寒不禁一笑，拍拍冉闵的肩膀：“老k，别跟逍遥哥比攻击力，你恐怕永远都比不上，他能领悟到ss级的剑意技能剑起波澜，你就不行，而且逍遥哥身上有两个灵禹器，好几个紫霖器，整体实力要超过你两个水准了……”
冉闵提着战斧，嘿嘿一笑：“幸好这是我们老大……”
“嘿嘿！”
……
石巨人怒吼着挥舞石头手臂攻击，磕撞在星焰铠上激shè出一道道火星，可惜每次都只能打掉我500点不到的气血，弱爆了，并且我的星焰铠能降低boss高达7%的防御力，这可是我砍瓜切菜的原因所在。
身后，几个灵术师不断发动灵术攻击，石巨人的血条像是抽水泵一样的刷刷直掉，不到两分钟，嗷嗷惨叫一声倒地，挂了！
“哗啦……”
第一个群魔降临活动的黄金阶boss倒地，会有什么奖励？我急忙提剑上前，一脚踢开石巨人的尸体，检查了一下掉落的物品，微微有些失望，20%的几率没有碰到，一地的东西并无建帮令，不过好歹给了几个装备，都是黄金器，全部在队伍频道里roll点分了，大家一起来就要一起共享战利品，并且黄金器我也看不上，连roll点都没有参加。
“继续搜索附近的地图！”我提剑说道。
抹茶坐在一棵大树的树干上，修长的雪腿轻轻摇曳，忽然娇躯一颤，一拍树干就飘然飞了下来，低声道：“老大，出现紫霖阶boss了！”
“哪儿？”我惊然。
抹茶一双美目看向了正东方，说：“我在论坛上看到的消息，就在青麟谷的边缘，有一个7人小队正在杀，但是不乐观，多半要灭团，我们赶紧过去，速战速决！”
“嗯！”
……
剑锋一摆，我走在最前方，宋寒、东城雷、冉闵等人纷纷跟上，斩龙团队的20人组飞速奔向了青麟谷东方，距离我们并不算太远，只有三分钟不到的行程！
“哗！”
猛然穿出了密集的丛林，前方的空地上果然一头巨兽正在嘶吼着，浑身泛着火红sè光泽，吞云吐雾，头顶上一行血红sè字眼——
（紫霖阶boss）
等级：58
……
灵火兽周围，只有5个玩家了，并且几乎每个人的气血都不足50%了，地上躺着两具尸体，一个是51级灵术师，另一个则是52级苦行僧！
“铿！”
剑刃劈砍在灵火兽身上，居然激荡出火星来，那戴着队长徽记的53级剑士队长眉头紧锁，低喝道：“弓箭手锁定，用七星箭尽量眩晕住，这畜生的攻击力实在太强了，两个悬壶者记得错开治疗时间，不然我会很危险！”
话音未落，灵火兽猛然低吼一声，扑杀上前，双爪如电撕裂而过！
“2198！”
“1974！”
剑士浑身一颤，缓缓的跪倒在地，眼中满是无奈。
“靠，这boss会二连击？好强的连击，老大被秒了！”弓箭手仓皇要逃。
“吼！”
灵火兽浑身一颤，猛然张口，一道火箭飞出，直接穿透了弓箭手的后心！
“2761！”
“cāo！”51级狂战士怒不可遏，直接破胆+迅火之炎劈砍在boss的脑门上，带出1400+伤害，攻击力还不错，可惜也激怒了这个灵火兽，利爪横飞，双击秒杀了狂战士！
两个悬壶者mm目瞪口呆，逃也不是，不逃也不是。
……
两声闷哼，最后的两个悬壶者mm也倒地挂了，这7人小队正式宣布灭团！
“该我们上了！”
抹茶一拍我的肩膀，笑道：“老大加油哦，我都快50级了，再有紫霖器铠甲我也要roll，我要变强力起来……”
我点头一笑，沉声道：“几个悬壶者跟我来，我先去试试这boss的攻击力怎么样！”
“嗯，老大加油！”凫水囡囡甜甜笑。
霜霖剑浮动烈风，我从后突进，一击巽风斩直接招呼在灵火兽的屁股上，劈得皮开肉绽，爆出3124点致命一击伤害！
“吼吼！”
灵火兽吃痛，马上转身舞动利爪，二连击！
星焰铠连续颤抖两次，一阵阵撕痛感传来，我的头顶上也连续跳跃出两个伤害数字来——
“1071！”
“1079！”
顿时抹茶远远的笑了：“老大的防御力果然比刚才那个剑士强太多了……”
凫水囡囡一次治疗术，说：“老大继续！”
我现在3370点总气血，确实相对而言比较安全了，手腕一翻，霜霖剑发动6级连击，并且这是经过寒荒神骨链加持过的连击技能，提升25%伤害效果！在灵火兽的惨嚎声中，金sè六芒星飘飞，接连4次伤害数字飞起——
“1128！”
“1074！”
“1011！”
“1035！”
……
这次彻底锁定boss的仇恨值了，而且这只是58级的紫霖阶boss，跟我的等级一样，何况我现在身上两件灵禹器、六件紫霖器，再也不是当初杀长风将军时的我，身后还有几个高级悬壶者，这灵火兽已然是注定一死了。
短短四分钟，boss的气血就已经不足20%了，最多再用一分钟多就能搞定！
抹茶mm美美的坐在草地上，喜滋滋的笑道：“紫霖阶boss有40%几率爆出建帮令，2%几率爆出ss级技能书，嘻嘻，我们运气不差的话，今天或许就能建立公会了，好期待~~我们再也不是流浪冒险者了，以后就有自己的公会了！”
宋寒无语道：“抹茶姐别想得太美，哪儿有那么顺利……”
正在这时，忽然“刷”一道白光飞起，boss一旁的那阵亡的苦行僧站了起来，复活了，提着钢盾飞速后退，眼睛戒备的看着我，厉喝道：“你们是什么人，凭什么抢我们的boss？”
紧接着，又是几道光芒，那队长剑士与另外五人也一起复活了，纷纷后退，相距我们大约20码，剑拔弩张的站在那里。
……
“嘭！”
我一剑震退boss数米，看向他们，沉声道：“各位不要误会，我们不是要抢boss，而是在你们灭团无望的情况下承接了boss，并非巧取横夺。”
那剑士队长横起利刃，道：“说得好听，还不一样是抢了我们的boss？”
我目光一瞥，这剑士的等级和装备其实都不差——
id：一抹淡然lv-52白银剑士
主城：八荒城
行会：无
……
“一抹淡然！”冉闵提着战斧走了过去，低喝道：“你们在boss还有90%血的时候就灭团了，现在我们把boss打到了20%血，你们想怎么样，莫非想让我们现在就退出，把20%血的boss拱手让给你们？你当我们斩龙的人是吃素的吗？！”
一抹淡然看向我：“哼，逍遥自在，你也是八荒城说一不二的天榜名人，这件事情你看着办！”
我稍微后退几步，沉声道：“老k，冷静点！这样吧，一抹淡然，这boss你们是没有能力杀得掉的，但是好歹你们也付出了一定的损失，这样……一会我杀掉boss，建帮令我肯定要，至于装备，先不看品级，任你挑选一件拿走，这样如何？”
一抹淡然怔了怔：“真的？”
“当然！”
“好！”一抹淡然握拳一笑：“前一段论坛上闹得沸沸扬扬，说剑锋寒失信于人，不配称战复流宗师，今天我倒要见证一下第一剑系悬壶者逍遥自在是否是守信之人！”
我微微一笑：“那就睁大眼睛看好了……”
……
杀boss的进展异常顺利，转瞬已然残血。
“沙沙……”
对方的灵术师略微移动了数步，手中法杖紧了紧，似乎是想抢最后一击，拿点经验。
这时，一个美丽身影飘然落在灵术师的身侧，那是一个身形凹凸有致的美女剑士，手按在剑柄上，抹茶淡淡道：“不要动，否则我不客气……”
剑刃出鞘十厘米，锋芒毕露，上面泛着淡淡的金sè光泽，那是连击的前奏！
灵术师一愣，咬咬牙，静静的站在那里。