;
大批的九黎城铁骑阵亡在我们的阵前，化为经验、银币和装备，虽然说这些人会在活动后复活80%，但依旧让人非常心疼，这些都是中国服务器的虚拟资源，一旦国战开通，九黎城也将会是抗敌的一大主力，靠的就是这些npc军团配合玩家作战才能在国战里无往不胜。
……
“粗略的计算了一下……”
月倾浅看着不断跳动的计算工具，说：“逍遥哥哥，半小时不到，我们足足杀了近5w的地海军团士卒，其中包括了一些高等级的将领，我们自身的损失也不算小，大约挂了500+人，血sè契约和兵临城下可能更大一些。”
我点点头：“没有办法，城西方向只能靠我们来抵挡了，布拉格、锋芒那边情况怎么样了？”
月倾浅的小脸蛋上带着无比的忧心：“不好说，紫枫要塞东方的战斗非常惨烈，方歌阙已经出现了，带领神话的近3w人几乎横扫我们的闲散玩家，锋芒、布拉格联手抗衡神话，目前正白热化中，三方的损失都非常惨烈，我怀疑，一旦审判、名门世家参战，可能布拉格就要溃败了。”
“靠，那么夸张？”
“嗯，神话的团战能力非常之强，这一点是毋庸置疑的。”
上将廉颇忽然一扬手，指着远方，大声道：“盟主看那里，boss终于出现了，我擦，是一个……是一个能够飞行的boss啊……”
……
空中，九天雷动，一个手里提着赤红sè剑刃的npc战将出现了，御空而来，脚下踩着气旋，缓缓降落在地海军团的战将阵营前方，嘴角扬起，露出愤怒的神情，喝骂道：“一群废物，这些来自八荒城的冒险者居然就阻拦住了你们前进的步伐，废物，简直就是一群废物！”
一群战将无一人敢抬头，而我也看向了这个地海军团的统帅，他的头顶上飘动着一行字眼，非常炫目——
秦海lv-90天翎阶boss
所属：九黎城
职位：地海军团军团长
介绍：秦海，九黎城骑士学院最强者，帝国最年轻的天空骑士，一身不凡修为震惊整个天命大陆，号称大陆上最强的骑士之一，被誉为“不屈圣骑”，曾率领三万人马在冰脊山下怒击7万野蛮人军团，最终大胜而归，斩杀6w野蛮人首级，捍卫了九黎城在北方的地位，使其巍然不倒
……
“我擦，90级天翎阶boss……”宋寒擦擦额头上的汗水，道：“我有种不安的感觉，这个秦海一定会给我们带来苦痛与死亡……”
我咧咧嘴：“这还用说嘛？我们现在的实力杀80级天翎阶boss都吃力，何况是这90级的天翎阶boss，有的杀了，让大家准备一下，一会集火，最快速度的灭掉这个天翎阶boss，nnd，也不知道这货到底多少血，我读不出属xing。”
李牧笑道：“现在恐怕没有任何人读出90级boss的属xing，总之，有的打了……”
远方，飘渺云烟提剑高呼一声：“逍遥，boss出现了，我们怎么办？”
我回应：“组织人，开杀！就算是损耗1000人，也一定要把这个秦海给我宰了！”
“好嘞，我知道了！”
远处，寒碑颂大声道：“我们少出一些人可以不？血sè契约已经阵亡了1000+人了，再这么杀下去，就没人了！”
“嗯，大家准备联手杀boss，还有，小心轩辕血的偷袭！”
……
地平线上，轩辕血的1w+人正在蠢蠢yu动，轩辕皇龙一脸淡然的看向我们的阵营，嘴角浮现冷笑：“螳臂当车，就你们这群渣渣还想杀九黎城的三大boss之一的秦海吗？做梦去吧，兄弟们，等到斩龙被虐杀的时候，我们立刻掩杀过去！”
轩辕血众人齐齐拔出兵刃：“好的大王！”
……
正前方，马蹄声震撼大地，秦海率领着一群地海军团的士卒来了，这次才是真正的进攻！
“靠！”
李牧握剑的手有些颤抖了，我抬手拔出了寒铁剑，这种时候必须双剑出击了，否则可能还没冒泡就被这个超级boss扼杀在摇篮之中了。
“一会，我来牵制boss，你们努力输出！”我低声道。
月倾浅带着担忧：“逍遥哥哥，你……你真的能够牵制得住那么等级的boss吗？比你高了17级啊，属xing压制太大了……”
“没事，我会尽量的！有道是，我不入地狱谁入地狱……”
“呃……”
看着前方，我猛然冲了出去，笔直冲向了秦海的方向，遥遥的一张手，缚兽锁！
“嘭！”
铁索钻出地面，却没有够得着空中的秦海，直接就被miss了，我一咬牙，再来，洪荒界！
三柄剑刃能量在空中交织，“咔嚓”一声刺穿了秦海的铠甲，顿时一个大大的伤害数字飞起，还好，算是破防御了——
“2172！”
秦海浑身一颤，手中赤红sè剑刃开始闪烁，嘴角带着狞笑：“该死的小子，你这是自寻死路吗？也好，让爷爷送你一程吧！”
身形骤然移动，boss的移动速度快得让人咋舌，几乎瞬间就来到我面前，狰狞的笑声中猛然一剑劈了出来！
寒铁剑扬起，“铿”一声浑身一颤，对方的力道太大了，直接将寒铁剑压在我的肩膀上，秦海发力再度砍劈，顿时肩膀上传来撕裂般的痛感——
“4727！”
一剑劈掉我那么多气血，简直丧心病狂了，身体如落叶般飘落，落地之前掌心中神兵符旋转，一个玄武池笼罩在秦海周围。
“七星箭！”
李牧大声吼着，周围的斩龙玩家纷纷迎上前，远程轰杀，可惜弓箭手的shè击基本上都不超过100点，攻击力太差了，不破防，唯有林小舞、上将廉颇两个人的弓箭伤害过500点了，而最大伤害的却是月倾浅的火狐之握，大幅度无视防御的效果下，直接轰掉了boss高达2000气血。
“你们这是在自己找死！”
秦海猖狂的大笑着，剑刃怒劈而去，一道剑气泻落在斩龙的阵营中，顿时惨然的一片数字飞起，几乎清一sè的秒杀——
“7217！”
“8824！”
“7943！”
……
李牧看得眼睛都快要瞪出来了：“不要放弃攻击，继续，一定要耗死这个boss！！grd！！怎么会那么强，简直没有人xing！”
秦海哈哈大笑着，扬起手臂，猛然扫过，烈焰肆虐在人群中，又是一群人被秒杀，这完全就是一直被秒杀的节奏啊！
我一握秦王剑，继续向前冲，加持好赤龙护盾，猛然跃起，双剑齐齐的劈砍在秦海的后背上！
“1727！”
一剑下去，见血了，秦海巍然转身，嘴角带着怒意：“小子，又是你这只蝼蚁！”
赤红sè长剑扫过，连续两剑，我的气血刷刷直掉见底，不过远处凫水囡囡带着一群悬壶者加血，瞬间就满血了，双剑一横，猛然发动连续斩击，秦王剑、寒铁剑交错的劈出一道道轨迹，“咔咔咔”的在boss胸前留下一道道血痕，同时也带出一连串的伤害数字——
“1337！”
“1122！”
“1312！”
“1130！”
……
一连串的猛攻完毕，再来一次一骑当千的连招，秦海的血条也终于肉眼可见的看到减少了，完全是拼命式的打法，我也是靠着赤龙护盾带来的防御力加成在抗衡这个强大的boss了！
“滚开！”
秦海身体一屈，扬起了右腿，战膝之上萦绕着一道道气流，“嘭”一声就重重踹在我的腹部，顿时整个人炮弹般的飞了出去，轰然撞击在城墙之上，城上的黑暗野蛮人看着我，马上口水横流了：“该死的，有个冒险者小子送到嘴边了，shè杀掉他，晚上烧烤了吃！”
“啪”一声落地，我翻身而起，疾速加持逃离城墙危险区域，速度快绝，背部布满了箭矢，幸好一群悬壶者锁定我治疗，否则九条命也不够死的！
“轰轰轰……”
斩龙的人群中，秦海一次次的群杀攻击，短短几分钟内我们就已经损失惨重，我看得尤为心疼，死一个少一个，都是我们的jing锐啊！
……
正在这时，斩龙阵营后方传来了马蹄声，月倾浅睁大一双美眸：“逍遥哥哥，救星来了！八荒城终于派出援军了！”
我擎剑转身，果然，在人群后方，大批的寒风军团骑兵飞掠而来，最前方的赫然是骑乘着白sè战马的月灵公主安吉拉，身后背负着一柄纯黑sè铁伞，手中擎着一柄长剑，那是神器——毁灭，传说中的武器，是我们玩家目前所想都不敢想的。
“啪……”
安吉拉猛然离开了马背，手中剑刃在空中一道回旋，娇喝道：“秦海，你这杀戮无道的恶魔，受死吧！”
“嘭！”
剑气掠过，秦海的胳膊上出现了一道血痕，他舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“原来是漂亮的月灵公主，安吉拉，我们大约有十年未见了，没有想到这次一见面就要拼个你死我活，来吧，让我看看你在这十年里是否有了新的提升！”
剑刃扬起，秦海闪电般冲了过去，快若迅雷的一次斩击轰向了安吉拉白皙的脖颈。
“刷！”
安吉拉左手擎出铁伞，一次简单的横扫，“嘭”一声能量碎屑迸溅，秦海在空中回旋连退数十米，眼中透着一丝惊骇：“好强的力道，这小娘们，一定是被罗雷那老家伙收入后宫，夜夜欢好，这才夺取了罗雷的部分战力！”
安吉拉一张秀丽的脸蛋上带着愤怒：“秦海，你今天死定了！”
……
远处，杀声四起，李牧大声道：“盟主，轩辕血发动攻击了！”
我微微一笑，发一条消息给小猪快跑：“可以行动了？”
小猪快跑迅速回复：“我们已经抵达了轩辕血后方，立刻攻击吧！”
“好！”
高举秦王剑，向前一指，我大声道：“目标轩辕血，连同npc骑兵，把他们一举碾碎！”