;
“刷！”
十分钟后，堕落苍狼复活，目光一扫，看到力量指环套在了冉闵的手上，苍狼顿时就怒了，紧咬牙关：“好，干得漂亮！”
我提着霜霖剑站在苍狼的对面，淡淡笑着，将长剑拄在地上，身后冰火斗篷飞扬，整个人像是一堵墙一样的站在那里，今天，想动我的兄弟，就要从我的尸体上跨过去，我才不管你是锋芒还是神话！
……
足足又10分钟过去。免费电子书下载..
“该来人了……”宋寒在组队频道里低声道。
我皱了皱眉头：“嗯，但为什么还是没有动静……”
狐狸：“会是谁来？”
宋寒：“不出意外一定是剑锋寒亲自来了！mlgbd，锋芒还真有意思，似乎不证明他们在八荒城一家独大就不爽似的，非要把我们这些人赶尽杀绝吗？！”
狐狸眯着眼睛一笑：“很简单嘛，我们斩龙跟锋芒叫板了，所以他们不能容忍我们！”
冉闵：“话说，剑锋寒还没有到，到底是出了什么事？”
狐狸：“不知道！”
……
正在这时，忽然一个锋芒玩家在堕落苍狼耳边说了句什么，顿时苍狼眉头紧锁，提着战斧，低声道：“走，我们去看看！”
一行锋芒近百人迅速下山，似乎真的出了什么事。
“怎么回事？”宋寒讶然。
我紧握着霜霖剑，心里觉得有些不踏实，就说：“你们继续在这里练级，我也下山去看看，总觉得发生了什么……”
宋寒提着匕首：“逍遥哥，我们跟你一起下山，要上一起上，也好有个照应！”
“好！”
斩龙工作室四人组紧随苍狼等人下山，进入八荒森林之中，一路狂奔。
短短两分钟后，前方的林间传来兵刃相接的碰撞声！
“铿！”
灌木丛分开，一人提着战刃，带着一头黑熊飞掠而出，正是50级的剑士剑锋寒，一身亮晶晶的铠甲，那黑熊则是一个boss级宠物，论坛传闻刚刚获得不超过24小时，熊王级别，据说是通过宠物蛋来孵化的。
“啪……”
林叶轻响，又一个身影冲了出来，那是一个身后背负着铁伞的少女，身形曼妙，明眸皓齿，一双漂亮的大眼睛里带着忿怒，手中匕首一扬，直接攻向了剑锋寒的后背！
“晕！”
剑锋寒一转身，剑刃横扫荡开匕首，顺势补上一剑！
少女抬手擎出身后的巨伞，“嘭”一声撞开剑锋寒的利剑，匕首一掠而过，在剑锋寒那英气的脸颊上留下一道血痕！
“318！”
剑锋寒彻底怒了：“你不要得势不饶人，苍瞳，我可不想跟英雄冢公会彻底决裂！”
没错，跟剑锋寒在半路就打架的月灵少女不是别人，正是同样50级的美女刺客林婉儿，恐怕也只有她这个级别的刺客能跟剑锋寒打得难分难解几分钟没有分出胜负了。
……
“嘭！”
剑锋寒双手握剑，脚下一道气芒波荡开来，s级连招发动——锋芒毕露！
连招榜上，s级连招暂时有三个，我的一骑当千，问剑的雷鸣**，还有就是剑锋寒的锋芒毕露，这连招是“直刺+直刺+横扫+横扫+抓牢+穿透”，快速密集的jing准打击，深符二十四式通臂拳的奥义。
然而，让人惊愕的一幕发生了，剑锋寒的连招发动的瞬间，林婉儿直接舞动匕首快速切入对手身边，身后飘荡着剑影，成功miss两次直刺、直刺的攻击，连招居然完全被闪避了，下一刻，林婉儿的凿击直接落在剑锋寒的胸前！
“223！”
眩晕成功，娴熟绕跑，匕首之上浮现技能光泽，蓄气成功，出血！
“771！”
s级连招被破，剑锋寒的脸都紫了，气血也已经掉到了一半以下，无奈之下，他转身就挥出了天策剑，连击+横扫，五次攻击范围攻击！
“铿！”
林婉儿双匕招架，掉了300+气血，整个人飞速后退，力量上完全无法与对手抗衡，她一晃手，再次取出了铁伞，淡淡的看着剑锋寒，要玩“攻守合一”战术了！
……
“沙沙……”
踩着枫叶，我二话不说就冲了过去，抬手霜霖剑出鞘，大喝道：“剑锋寒！”
身后的堕落苍狼也急忙大吼道：“阿寒小心，逍遥自在偷袭你了！”
“啪”一声，踏着一块巨岩我高高跃起，身在空中，霜霖剑微微颤抖，蓄气0.2秒钟完成，巽风斩势大力沉的砍了下去！
剑锋寒巍然转身，急忙用天策剑格挡！
“铿！”
火星四溅，丛林里鸟儿纷纷惊飞，两个纯力量型的玩家比拼，这才是真正的暴力对决！
“啊……”
一声惊呼，剑锋寒连人带剑的后退了数步，天策剑低垂，呆呆的看着我，眼中满是难以置信：“我……我被震退了，我被震退了……”
他看着我手里的长剑，心情很不平静：“逍遥自在……你……你的武器是……兵器榜第一的霜霖剑，对不对？否则你绝对没有可能震退我！！”
我擎剑疾速冲杀过去，低喝道：“是不是紫霖器，与你何干？拿你命来！”
杀意涌现，在这个游戏里，我最想杀的人就是剑锋寒！
然而，剑锋寒却开了疾速技能，招架一次霜霖剑的攻击，我身体一屈，一脚踹了出去！
“嘭！”
剑锋寒整个人失衡，连续滚出了十几米远，狼狈不堪，被林婉儿连续攻击之后，显然方寸大乱，无法跟我力敌了。
这时，堕落苍狼等人纷纷赶到，阵型拉开护住剑锋寒，关切问道：“盟主，没事吧？你……你怎么会跟苍瞳打起来了？她不是英雄冢内定的副盟主吗？！”
剑锋寒从地上爬起来，摇摇头：“我……我也不知道，为什么苍瞳就动手了……”
我见不能得手，就还剑归鞘，走到林婉儿身边，看着她战斗之后的样子，香汗淋漓、面sècháo红，傲然挺拔的双峰微微起伏，一身皮甲将她的身段勾勒得恰到好处，身后一袭火红sè披风，更是在她骄傲的气质上平添了几分惹火，脸蛋红红的看向我：“你看什么？”
我撇撇嘴：“婉儿，你怎么跟剑锋寒动手了？”
林婉儿颔首，像是犯错的小女生：“呃……我路过这片森林，看见他，就问他干什么，剑锋寒说去挑战一个人，我问是谁，他说是逍遥自在那个白痴，所以我没忍住，就动手了……”
我沉默无语。
宋寒、冉闵、狐狸几个人走过来，宋寒点头一笑：“林婉儿小姐，好久不见了，没有想到你就是苍瞳，厉害，厉害……”
林婉儿还以一笑：“过奖了，你们也很厉害，30多级就敢跟锋芒叫板……”
冉闵看着林婉儿，眼睛都瞪圆了：“呃，这大小姐的身段真惹火……”
狐狸：“白痴，麻烦你在组队频道说……”
林婉儿脸蛋红红的站在我身边，也没有说什么。
……
当然，场中最惊讶的人莫过于剑锋寒了，足足过了近20秒钟才恢复过来，走出人群，看向我们，道：“看起来今天是一场误会，既然斩龙工作室在霜枫高地打钱，我就让我手底下的工作室重新找练级地就好了……”
我微微一笑：“谢谢，那我们却之不恭了……有剑锋寒盟主这一句话，我们斩龙工作室在霜枫高地上应该就没有什么威胁了……”
剑锋寒笑得很不自然：“你太客气了……”
说着，他的目光飘向了林婉儿，道：“苍瞳美女，我有一件事情非常想问我……”
林婉儿：“嗯？什么事？”
剑锋寒将天策剑拄在地上，眉头紧锁，问：“我很不理解，为什么我的连招出击角度你会未卜先知？锋芒毕露这个连招我已经千锤百炼，应该不会轻易被闪避才对，你是怎么洞悉我出剑角度的？另外，你的招架速度与角度，每次总是恰好的克制住我，这到底是为什么？”
林婉儿笑了：“那就算是未卜先知吧！”
堕落苍狼道：“这……这算什么？难道是一种技能，自创技能吗？”
一旁，一个46级灵术师撞了撞苍狼的胳膊，说：“苍狼哥，你可以翻一翻自创技能的榜单，排名第一的sss级技能……”
“啊？！”
剑锋寒和堕落苍狼几乎同时惊喝了一声，急忙翻开榜单，赫然可见排名第一的技能——
：明察秋毫，洞悉目标的思维，以方便做出最合理的应对策略，主动技能，无需消耗任务物品，拥有者：？？
……
“读心……”
剑锋寒咕咚一声咽了口唾沫，抬头看看林婉儿，喃喃道：“拥有者：？？，拥有者：苍瞳吗？！这……这也太强了吧？洞悉对方的思维与攻击策略，事事料敌预先，这还让别人怎么玩？”
林婉儿提着铁伞，说：“我可没有说这是我的技能！”
我看向她，目光灼灼。
林婉儿像是做错事的小女孩，低头一笑，发了条私信给我：“好啦，这确实是我的技能，要不然你以为凭什么问剑会把英雄冢的副盟主职位给我？走啦，我们去八荒城，迅龙戒还没有给我呢……”
我无语，心想游戏里领悟读心，这说明现实中她确实是会读心了，以后在林婉儿面前真的不能胡思乱想了，不然会死得很难看。
林婉儿歪头看我，扑哧一笑：“没事的其实，你可以yy东城……月倾浅，我不会揭穿的，但是不许yy我，至少……至少当着我的面不行……”
我一点头：“婉儿，我们去八荒城！”
“好……”
……
还有一天就是爆更周活动了，各位同学请准备好手里的贵宾票，斩龙的稿子等你来爆！