;
伴随着巨石摩擦的声音，前方的地面展开了一条深深的通道，就像是地面被利剑劈开了一般，一条满布着青苔植被的石阶通道上散发着腐朽的气味，一路蔓延到看不见底的深处，石壁两旁雕刻着古老的甲骨文字，看起来就像是这里已经被封印了很久，到底多少年月没有人踏足这里已经是无法考据了。
看着深邃的石阶小道，抹茶吐吐舌头，笑道：“不愧是sss级主线任务，这开场的气势就已经不同凡响了……”
月倾浅眨了眨眼睛：“唔，任务奖励里，只有逍遥哥哥一个人能拿到墨家五卷的书卷啊？”
林婉儿点头：“嗯啊，看介绍是这样的。”
月倾浅笑笑：“无所谓，反正是给逍遥哥哥，我都乐意帮他~”
东城月提着法杖：“那我们准备进去吧，这次有李逍遥和抹茶美女两个t，另外还有三个nǎi水，我们应该还是有挑战实力，出发吧！”
我望了一眼深邃的通道，似乎能隐隐听到这神庙深处传来哀嚎与怒吼声，这里面到底有什么东西完全不得而知，深吸一口气，回身对npc美女导师说：“流霜，那我们进去了？”
流霜提着长剑，轻轻一点头：“嗯，小心，我会随时关注你们的情况，但是……我不能进入龙陨神庙，这是龙域千百年来的规矩，必须是主城的冒险者才有资格进入神庙，假如是我进入神庙，就会招来不幸的灾难……”
我笑笑，抬手拔出身后的霜霖剑：“好吧，那我们进去了。”
“保重！”
……
“啪……”
紫阳靴轻轻踏在满是青苔的石阶上，我用力碾压一下靴子，顿时踩碎了一层石头表面，站稳之后才下去第二步，否则很难站稳，身后，林婉儿一手提着赤刃，一手扶着石壁表面，小心翼翼的跟着我，东城月、抹茶则拍打着翅膀，风jing灵不用踏地而行，这就是优势。
越是进入深处，就越是黑暗，几乎完全看不清五指的程度，我高高扬起霜霖剑，却也只能照亮数米之遥，反倒是林婉儿的赤刃能够照耀近十米距离，灵禹级的武器就是不一样，橙sè光芒的穿透力比紫霖器要强悍太多了。
大约缓缓前行五分钟，忽然身后的抹茶美目圆睁，大声道：“老大，小心！”
“刷！”
我猛然一脚踩空，整个人疾速往下坠落下去！
“啊？”
林婉儿一声几乎，急忙跨越上前一步，而我则眼疾手快的一伸手，在身体下沉到一半的时候抓住了林婉儿一条雪腻修长的右腿，双手抱住，这才没有掉下去，手掌间传来细腻柔滑的感觉，短暂的时间内感觉了一下，手感真好……
“晕……”林婉儿脸蛋苍白，看着我说：“没事吧？”
我点头：“嗯……”
抹茶mm拍打着翅膀，看着下方：“这地图真诡异，走到一半石阶就断了，再往前是没有路了啊……老大，你也别总抱着林美女大腿了好么……”
林婉儿脸蛋一红，伸手抓住的手臂，用力把我拽上来。
狐狸提着火枪，嘿嘿一笑：“抱大腿……好幸福……”
林婉儿脸蛋更红了。
我则目光一凛，说：“别调戏婉儿了，快点想想地图该怎么走……”
林婉儿漂亮脸蛋红霞乱舞，却也抬头看看，眨了眨长长的睫毛，忽然伸手一指：“喏，真正的玄机应该在那里……”
大家都抬头看去，之间距离我们头顶大约一米左右悬挂着一条铁索，斜斜的落下，直接通向了黑暗中的远方，铁索粗细大约婴儿手腕上下，在风中晃晃悠悠，而在我们正前方，完全就是一片天空地带，再没有什么了。
“不知道……”林婉儿抿抿红唇：“不知道这铁索通向什么地方，会是我们要去的地图吗？”
与子成说轻笑：“应该是了，否则还能带我们去哪儿呢？”
“怎么去？”谁家蓝颜问。
东城月微微笑：“简单，用披风卷成布条，套在上面滑下去就是了，这铁索的坡度足够大，应该是没有什么问题的，这是唯一的通道，我们必须走。”
狐狸沉吟一声：“我们可以尝试从铁索上走过去……”
林婉儿不禁失笑：“大叔你以为你是平衡美人？掉下去肿么办……”
狐狸脸都紫了：“我比李逍遥大不了多少……”
月倾浅提着匕首，漫不经心：“那你也是大叔……”
狐狸脸sè苍白：“我已经不能跟你们说话了……”
……
“哗！”
我猛然拉起身后的幻灭斗篷，拧成一个粗布条，双手拿住，说：“别浪费时间了，我在前面，大家一个个的过来，一张区区的地图不能让我们认怂不是？”
“嗯，小心！”林婉儿和东城月齐齐冲我一笑。
退后数个台阶，我猛然一纵身，披风准确的套在了绳索上，整个人也就顺着绳索滑曳下去，身后，林婉儿、月倾浅等mm也相继飘了过来，东城月、抹茶也不能继续飞行了，风jing灵的飞行高度优势受到垂直离地距离影响，在这样的高空中她们也一样会陨落无法飞行的。
空中，耳边风声猎猎，一行十个人像是悬挂在藤蔓上的牵牛花，哗哗的往下落去，而在我们的高度下降之后，眼前也终于出现了光芒，那是一片星辰深邃的海洋，视野度慢慢清晰，璀璨的蓝sè星辰海洋中，漂浮着四个梯次降低高度的地面版块，正是我们此行的目标，这张龙陨神庙的地图一共有四个，这已经是确定的了。
林婉儿看着远方，美目中透着希冀，笑道：“好美啊……这四块悬空地图，还真是巧夺天工呢，就像是小说里的天宫一样，瑰丽万千……”
东城月轻笑：“这地图应该是墨家传人云辰老人的杰作吧？除了他，恐怕也没有人能够建造出这么巧夺天工的地图了……”
狐狸咳了咳：“墨家的术法是机关术，建筑术比较nx的应该是鲁班后人……”
东城月脸sè一寒：“大叔作死，不要吐槽……”
月倾浅不禁扑哧一声笑了出来，曼妙的身体在空中荡漾着，近34b+的身段在星空中也看起来那么的唯美。
……
第一块地图的距离越来越近，在离地尚余十几米的时候我就松开右手，战袍呼啸甩向了身后，抬手拔出霜霖剑就冲向了地面！
“嘭！”
紫阳靴在泥土中踏出一道道灰尘，惯xing带动下整个人冲出了十几步，耳边传来声音——
“叮！”
系统提示：你进入了sss级地图——，请加倍小心！
……
身后，林婉儿、东城月等人也相继落地，一行10人站在这张孤寂的地图之中，这张地图漂浮在星辰之中，不着不靠，让人很没有安全感，于是我提着霜霖剑继续走向了前方，凫水囡囡抬手给我一个6级诗想，提升6%攻击力，聊胜于无。
“怪物出现了……”
月倾浅一指侧方，在枯朽的草丛之中，一个身影正在缓缓前行，那是一头人xing凶兽，看起来像是一只大蜥蜴，不过有双手，身上披满了鳞甲，前爪暗刃嶙峋，紧握着一柄阔刃，脊背上一排如剑般的倒刺，有些像是剑背龙的模样，头颅狰狞，套着一个紫sè头盔，一双狰狞的眼睛远远的看着我们，没错，是怪物，而且sss级地图内的怪物显然强悍程度很不一般——
（jing锐级怪物）
等级：62
攻击：1180-1540
防御：1000
生命：12000
技能：
介绍：暗黑龙人，据说龙人是龙族与神族后裔的产物，他们拥有无比强悍的力量，并且拥有龙族的强大生命力，这些暗黑龙人被囚禁在龙陨神庙中长达万年，内心充满了愤怒，变得非常暴戾残忍，也就自然成了龙陨神庙的镇守者之一
……
“乖乖……”狐狸吁了口气：“五胡荒陵里的60级jing锐怪也就9000血，这里的62级jing锐怪居然就12000血了，地图不一样，怪物的属xing果然也就不一样了，那1000点的防御力我估计我是打不动了……”
林婉儿提着匕首，冷静道：“没关系，我和李逍遥能破防御就行，你随便……”
狐狸泪流满面：“虽然我知道我有划水的嫌疑，但是不要那么无视我……”
我微微一笑：“好了，别揶揄狐狸了，我先上去试试龙人的防御和攻击力，大家小心点。”
“嗯！”
……
提着霜霖剑，踏步而出，直接迎了上去，直接就是一次寒冰烈技能，同时也挨了暗黑龙人的一次攻击！
“1764！”
“312！”
狐狸倒吸一口气：“擦，1000防御，还被大幅度破防御了……”
霜霖剑震荡出一道道金sè六芒星，紧接着就是一次连击，稀里哗啦的乱切一通，身后东城月、狐狸也开始远程输出，没几秒钟内就将暗黑龙人的气血打到了30%左右了！
“吼……”
一声类似龙吟的怒吼，暗黑龙人发动技能龙力加附，顿时一道巨大的龙掌光芒从天而降，大大的增幅了龙人的攻击力，那阔刃横扫而出，暗黑斩直接掠过我的胸口！
“917！”
……
“啊……”
与子成说张着小嘴：“不太妙，龙力加附的提升攻击力至少50%以上，速战速决！”