;
鎏华大学，第二餐厅。..
一碗小鸡炖蘑菇、一碗银鱼羹、一份香锅鸡翅就是今天的晚饭，在我面前，叠着三个吃空的饭碗，第四碗正在进行。
东城月抬头看看我，皱着眉说：“婉儿，我怎么觉得将来……我们两个人一起也养不活李逍遥这个吃货呢？”
“不至于……”林婉儿甜甜一笑：“要是真穷到那个份儿，我就复出继续去唱歌，总能养活他……”
我抓过一旁的冰水猛灌了一口，说：“不用，我自己能养活自己了，嘿嘿，这一趟龙陨神庙之旅赚到的好处足够我吃半年了！”
“可惜，你的等级依旧没有能问鼎八荒城第一呢……”东城月有些无奈：“24小时狂升了那么多级也没有登顶，真是既生瑜何生亮……”
我哦了一声：“是剑锋寒第一，对吧？”
“嗯，他65级了，真bt！”
林婉儿滑动手机上的按键，抬头冲我一笑，说：“根据可靠情况，72小时前剑锋寒就一直处于闭关状态，今天才得知，他和简简单单、堕落苍狼、浮生万刃、再见亦是泪一群人去做了一个ss级主线任务——雪琳公主的救赎，是天翎城的一个遗落公主被囚禁在冰脊山附近，罗雷公爵派出一队骑兵去拯救雪琳公主，剑锋寒一群人辅助，沿途的boss都是剑锋寒一个人杀掉的，等级窜得最快，并且，全服务器的第一把卓越灵禹器出现了……”
“啊？”我愕然：“不是吧？第一把灵禹阶武器？”
“嗯！”
林婉儿认真点头，在手机上查询了一下，放到我面前给我看看，那是一柄造型异常华丽的长剑，属xing也非常华丽——
（灵禹器卓越）
攻击：935-1350
……
“晕……”我皱了皱眉头：“好高的攻击力，剑锋寒这货……运气真好啊！”
林婉儿微笑道：“所以说，你的霜霖剑已经被全面超越了，并且剑锋寒一行人还爆出了一把灵禹器战斧，一样属xing完爆冉闵的双煞战斧，目测会属于堕落苍狼，经过这一次ss级主线任务，锋芒高层玩家的实力都要飞跃了一大步……”
东城月笑看我：“怎么样，有挑战了吧，盟主？”
我悻悻道：“没啥，他强任他强，我们斩龙目前全力冲行会等级，不去招惹锋芒就是了，再说有布拉格的制衡，剑锋寒也不会悍然就对斩龙动手，就算是动手，了不起鱼死网破，一场游戏一场梦，斩龙决不受任何屈辱！”
“嗯，说得好……”林婉儿吃吃笑：“晚上有什么打算？”
我想了想：“找个练级地，刷刷等级，先把烈焰神虎的等级刷到50级以上，那样就具有足够的战斗力了，烈焰神虎的生命力很强，我的啵啵小nǎi嘴已经退出历史cháo流，回头找个机会把它卖了，好歹也是jing英级的宠物……”
林婉儿：“嗯，霸王蜂的攻击力很强，许多悬壶者为了升级速度都在寻求这样的宠物，应该是很有市场的。”
说着，林婉儿补充了一句：“还有，那个残剑魂器，你要尽量弄好，我总感觉你会出一柄神兵，全面超越剑锋寒的火云剑……”
我笑笑：“好好，借大小姐吉言，我会出一柄神器的！”
……
晚上，送两个mm回宿舍，我也独自回去，该去冲一下新宠物的等级了！
“刷！”
上线，把紫霖器空虚扇交给了狐狸去卖，卖到的钱要跟其余的几个队员平分，随即修理一下装备，带好药水，上路，目标选择老地方，火石峡谷，那个地图的怪物太多，等级也高，适合带着小老虎去练级了。
召唤！
一道道光芒涟漪在城池中波荡着，下一刻，一声喵喵的虎吼，毛茸茸的小萌虎出现在魔法阵中，一路小跑到我脚边，用圆圆的脑袋蹭着我的战靴，可爱至极，我弯腰把它抱起来，径直走出了城，一进入八荒森林就拔出了霜霖剑，基本上一路上的怪物都经不住一次连击，攻击力太高，挡不住。
一点都没有耽搁，走一路杀一路，抵达火石峡谷边缘的时候小萌虎已经24级了，升级速度飞快，并且体型也长大了不少，从足球大小长到了长约一米，萌度减弱50%，但是兽王之风提升了50%，嗯，这也是我喜欢的，靠卖萌秒杀不了对手，这种野兽之王系的宠物，霸气才是真正王道！
扫了一眼神虎的属xing，我也暗暗为之惊愕，这种成长度真心完爆了啵啵小nǎi嘴，就算是攻击力也能完爆小nǎi嘴了——
（天翎阶boss级）
等级：24
攻击：960-1200
防御：720
生命：1920
魔法：624
技能：
……
按照这个速度，升到60级的烈焰神虎至少攻击力上限能近3000了，防御力1800左右，气血在5000上下，天翎阶的boss级宠物，这么恐怖的成长力完全碾压我这种神装战士了啊，难怪高阶宠物基本都是有价无市的！
计算了一下，得出了烈焰神虎的属xing计算公式，基本上应该是这样——
攻击=等级*20*（1+100%）-等级*25*（1+100%）
防御=等级*15*（1+100%）
生命=等级*40*（1+100%）
魔法=等级*13*（1+100%）
天生的卓越度100%，这也是一大优势，似乎潜规则就是这样，通过宠物蛋孵化出的宠物都非常jp，基本上卓越度都会在90%-100%之间，而我的运气比较好，小萌虎直接就是100%卓越度，并且五大技能个个nx，这样的宠物成年之后足以独当一面了，其实就算是没有成年，练到50级就能独当一面了！
……
进入火石峡谷，沿途杀着各种怪物来为小萌虎升级，转眼练到了晚上8点多，小萌虎升到了37级，距离我的既定目标也越来越近了，却正在这时，前方的一片地图里出现了密密麻麻的玩家小点，远远看过去，还能看到这些玩家的手臂上都会行会徽记，都是有行会的人，似乎正在争执着什么？
“哗！”
踏入草丛，进入隐身模式，把小萌虎召唤进宠物空间，先过去看看再说，这里好像是有热闹，同时看看地图，这一片丛林毗邻着远古山脉，叫“白狐林”，距离一众玩家大约百米处，我站定在草丛里，背靠着一颗参天古树，看热闹了。
人群分为两边，其中一边赫然是锋芒公会的人，十三鹰之一的堕落苍狼提着一柄橙sè战斧傲然站立在那里，伸手一挥，低喝道：“早在一个星期前，我们锋芒的人就在白狐林里常驻练级了，所以不管怎么说，该走的都不是我们！”
对方，是一个60级三转狂战士，提着一柄紫sè战斧，头顶上一行字眼非常醒目——
飘渺云烟lv-60黄金狂战士
主城：八荒城
行会：飘渺宫
职位：盟主
……
“啪！”
飘渺云烟的战斧猛然击落在地，目光决然的看向了堕落苍狼，淡淡道：“谁先来就归谁吗？这么说来，这片火石峡谷应该归逍遥自在了，我听说逍遥自在是第一个踏足火石峡谷的人，不是吗？”
堕落苍狼咬咬牙：“云烟兄，你到底什么意思，非要跟我们锋芒对着干不是？你们飘渺宫刚刚成立也没有几天，行会里都是没有经过战斗配合的新血，总数更是不足千人，你难道就那么想把你的几百兄弟送进无尽地狱去？哼，跟锋芒作对的下场，你是知道的！”
飘渺云烟却不买账，冷笑一声：“是吗？我刚刚知会了残骨盟主断剑重生和战风盟主血战中原，他们会带着本行会的人在20分钟内抵达火石峡谷，因为我邀请他们一起来白狐林狩猎了，堕落苍狼，你觉得你手底下的400+人够看吗？锋芒不好惹，我们这些新崛起的小行会就好惹吗？”
堕落苍狼紧握战斧，笑了：“好啊，八荒城果然能人辈出，再也不是征服里的那种主城的层次了，既然如此，那就准备放手一战吧，飘渺云烟，希望你不会因为自己的决定而后悔，我会马上报知剑锋寒，再过半小时，5000锋芒jing英会踏平这个白狐林，你还是好自为知的现在就带着兄弟走人吧，我不想看到血流成河的场面，而且这区区的白狐林，根本就不值得我们以血相争，不是吗？”
“区区白狐林？”
飘渺云烟忽地笑了：“堕落苍狼，你当别人都是傻瓜吗？白狐林没有价值，但是白狐林核心位置的矿坑却是价值无限的，那里出产赤金，而赤金是高阶矿物，是铸造高阶武器和箭矢的必备材料，拥有赤金的人，就能掌握后期行会战的命脉，你以为我们都不懂？”
堕落苍狼脸sè一寒：“行，那也没有什么好说的了，半小时后白狐林，我们手底下见真章！！”
失落叶yy频道29216将会于22ri晚上8点举行活动，叶子会到场，也请官方yy频道和寒叶盟之间能够友好相处，毕竟大家都是支持叶子的，我知道yy水深，许多人玩yy都能玩出权谋与优越感，叶子会着力处理，把yy的管理留下有耐心和支持叶子的，至于秀存在感和优越感的人，哪儿凉快哪儿呆着去，请大家相信叶子和淇淇~另外yy频道急需各种人才，有意向的请加q群：120849498！