;
连杀了十几个火焰猫灵之后，终于提剑来到了青麟渊的洞底边缘，这里，一堆堆黑sè岩石堆积在那里，嶙峋陡峭，我心跳速度略快，有些期待，也有些害怕失望，一定要在这里找到青麟草啊，这是我发财的好机会，再不赚一笔钱，工作室就要一直处于透支状态下了。..阅读
……
“沙沙……”
踩着深深草地，顺便看了一眼远处的一只火焰猫灵，它还没有发现我，蹬踏黑sè岩石站在洞底的边缘，却失望的发现根本就没有一棵草药，nnd，难道传说中的青麟草真的不在青麟谷里？又或者，是我寻觅的方式不对？
伸手触摸湿润的石壁，一股彻寒的感觉传入手心，我咬咬牙，百思不得其解，为什么会找不到青麟草？虽然青麟草是6级草药，但是按理说这么深邃的地图应该可以出产6级草药了，难道系统故意不让玩家那么早的炼制6级丹药？
不对，肯定不是，天命的主系统都是给主脑托管的，就算是天命公司也无法插手其中，这其中必有猫腻。
静静的站在那里，观察了许久，忽然眼睛一亮有所发现，一块黑sè岩石上，岩石的一脚，石皮微微凸出，有些要崩裂的痕迹，似乎有一颗种子正在破石而出一般，这让我心底一沉，第一印象就是蹦出个孙猴子来，但是仔细想想不可能，于是伸手触摸那凸起的凸点，“噼噼啪啪”的响声中，石皮完全剥落，下方，是一颗深青sè的嫩芽——青麟草！
靠！
我心底狂喜，天助我也，真的找到青麟草了，只不过这小草非常的幼小，看起来就像是豆芽一样，两个叶片周围氤氲着青sè光泽，像是神力贯注一般，6级的草药果然就是不一般！
掏出药铲，小心翼翼的在岩石上铲了一下，要把这株青麟草连根采集，可惜药铲在岩石上沙沙的划拉了许久，却丝毫不动，根本就铲不破岩石，这黑sè岩石异常的坚硬啊！
怒了，拔出青城剑，奋力刺透了岩层，然后再用药铲采集——
“叮！”
系统提示：你采集获得了x2，采药术技能熟练度+5，由于你是第一个采集获得青麟草的玩家，获得奖励魅力值+1！
……
不错，还拿到了1点魅力值……
继续寻找，在一块块黑sè的岩石上寻找凸起的部分，顺便杀一杀火焰猫灵，不多一会，包裹里已然出现了近100份青麟草了，人也在这里混迹了两个多小时，心里隐隐预感到危险即将来临，西楚霸王他们绝不会善罢甘休的。
擎着青城剑，扫了扫洞底中心位置的n多火焰猫灵，经验虽然丰厚，但太难杀了，特别是火焰扇舞技能，一旦烧到就是上千的气血损失，伤不起，不过我也摸索到，这种火焰猫灵对于我的缚兽锁非常敏感，存在着一种仇恨捕捉的维系，也就意味着我的缚兽锁从何地出现，附近的猫灵都会锁定缚兽锁为攻击目标，而且通常都是大招，直接火焰扇舞来伺候。
站在最后一块黑sè岩石旁，小心翼翼的扒拉着一株青麟草。
采集完毕，寻找还有没有新的青麟草，却发现在青麟渊的最深处，一块巨大的石壁上雕刻着一头巨兽的模样，犹如图腾一般，嗯，这里之所以叫青麟渊，应该与这块岩石上雕刻着的巨兽有关吧？这头巨兽，看起来也形似麒麟，没跑儿了！
唏嘘了一会，考虑要不要等一会，看看有没有新的青麟草会刷新，毕竟100株青麟草最多炼制30份青麟丹，根本不够用，卖钱也卖不到几个钱的。
无聊之际，刷新一下好友列表，发现宋寒、老k等人都已经30级，这群货果然无比勤奋迅猛，3天内冲到30级无压力了！
给宋寒发了条消息：“小狼，情况怎么样？”
宋寒回复：“一切进展无比良好，逍遥哥，我们找到了一个悬壶者大叔，是个做鞋帽生意的浙江商人，最近很闲，上线时间很多，33级悬壶者，我们这几天冲级别就都靠他的治疗了。”
“嗯，很好，有什么人家需要的装备不要吝啬，拉拢好，我们斩龙要壮大不能只靠咱们四个人，远远不够。”
“我懂的，哈哈放心吧，有狐狸在，这种人才不可能让他逃掉的。”
“嗯，好的，你们还在打钱？情况怎么样？”
“呃……近5小时了，一共收入了34金币，折合340rmb，换算一下，等于我和狐狸、老k三个人每天可以游戏打钱110rmb了，基本上点卡钱和饭钱是出来了……不过不着急，等我们等级高了就去打更高级的怪物，银币出的更多，一天打100金绝对不是问题。”
我不由一笑：“但是你也要想到啊……金币是不断贬值的，但是怪物爆出数却不会改变，所以打钱不是长久之计，那是低级工作室专营的事情，你们快点冲到40级，我们就去接玩家悬赏任务来完成任务，帮人做任务、杀boss，什么赚钱就做什么，先保证工作室正常盈利再说！”
“嗯，我知道了，对了逍遥哥，今晚凌晨3点钟要系统维护，维护到明天中午12点，9个小时不能上线，我和老k他们商量了，就睡他个11小时，不然太累了。”
“好，保持好睡眠，我也睡11小时……”
“哈哈，那就这样吧！”
“嗯！”
……
闲着没事，我开始诱引中心区域的火焰猫灵，一个个的抓过来杀，反正经验挺丰厚的，2小时不到就让我涨了31%的经验值，把这里的火焰猫灵杀光了我是妥妥的能升到47级了，重回八荒城等级天榜前十不是问题。
一边杀猫灵，一边打开官方论坛，却见一个火热的帖子正是关于我的——
逍遥自在于青麟谷遭到雄霸风云玩家追杀，视频画面现场直播！
点开一看，正是我从树冠上纵身而下袭杀对方风jing灵玩家的那一段，一个人单挑22人，最后杀得对方不得不退，可谓威武，玩家回复量数千，看起来我在八荒城的人气果然还是不差的——
：咳咳，逍遥自在兄弟v5，干掉雄霸风云的那群sx吧！
：1v22本来就是奇迹，居然还赢了，这世道变了，雄霸风云的那群蠢货该有多蠢啊，就这种程度还想晋入中国区十大公会？做梦的吧……
：2楼的朋友，并非你想的那样，不是雄霸风云太弱，而是逍遥自在太聪明，知道优先击杀，知道隐藏自己的坐标来伏击，树上杀人这一手玩得很漂亮，而且逍遥自在的装备不差，曾经是悬壶者，保留了一个命疗术，宠物更是远远超过对手，并且领悟了连招，据说是s级的，综合这些因素，他击败对方22人也就合理多了。
：李逍遥这魂淡挺v5……
：爱死他了……
：第一悬壶者确实挺让人意外，逍遥自在这家伙总能干出让人意想不到的事情，哈哈，笑看雄霸风云怎么收场，还要继续追杀吗？小心全行会都葬身在青麟谷里啊，那就真的丢人丢到姥姥家了！
：cāo！好强力，难以想象逍遥自在居然跟我一样同为八荒城的玩家，这么强的家伙，真可怕……不知道他跟剑锋寒，到底谁强一些？
：ls长点心吧！逍遥自在再强也不会是剑锋寒的对手，别忘了……剑锋寒手里拿着全服务器目前最强的紫霖器天策剑，逍遥自在连剑锋寒的一个连击都未必能接得住！
……
论坛上总是风云多变，我继续保持淡定，连一个回复都不舍得给。
随后又看看官方资料，赫然发现新的资料片，今晚更新的就是这个资料片，名叫“战乱群雄：cbn天命战网排名正式开启”！
点开一看内容，傻眼了——
cbn（china-destinybattle）天命战网排名：全称为“中国天命战网排行榜”，将会是评价玩家实力的最科学依据！
……
我靠，就这么一句，然后就没了，坑爹呢？！
无语，打开好友列表，正想着找谁闹闹磕，忽然滴一声，来自林婉儿的通话请求，马上接通，美女大小姐清甜的声音传来——
“hi，李逍遥你看到新的游戏版本了没有？别光顾着跟人pk了……”
我点头：“嗯，看到了，但是没看懂。”
林婉儿轻笑：“总之，明天上线时查询一下自己的排名就知道了，我从小道消息得知，这个cbn战网排名是依据玩家在各个游戏里的pvp战绩来排名的，所以咯，你这个热衷pk的奇葩说不定排名会很高，每次与玩家的对战都会被系统自动记录的，嘻嘻，以后行会挖人不会全部看等级榜，而是依靠cbn战网排名来挖人了……”
我笑笑：“原来如此，我懂了，不过目测问剑、剑锋寒这些人的排名会更高……”
林婉儿无语：“别跟他们比，这些都是宗师级的高手，你这种……就跟西楚霸王比比就好了，这样略显优越……”
我哈哈一笑：“大小姐，你太没爱了……”
“没你个头……”通话界面里，林婉儿梨涡浅笑，娇嗔间风华绝代。
……
“刷！”
猛然间，上方传来了动静，我立刻仰起头，发现几根青藤在摇曳着，忍不住心中一沉，低声道：“婉儿，不聊了，我有点急事！”
林婉儿冰雪聪明，叮嘱了一句：“切记小心，别再挂了！”
“嗯！”