;
萧瑟的秋风吹动着落叶，滚动在校园的篮球中，晚上，在昏暗路灯的照耀下，在3、4、5号篮球场上依旧有男生在挥洒汗水打球，“啪啪啪”的运球声不绝，也刚好为我和唐琦的较量掩饰了不少。
……
7号篮球场，最边缘的一个球场，当我抵达的时候，唐琦已经在了，身穿一套黑sè休闲装，平底鞋，懒洋洋的靠在铁栏杆上，嘴角一扬：“李逍遥，你来晚了。”
我看看时间：“刚刚好，不晚！”
一旁，林婉儿一袭长裙，在夜风中瑟瑟发抖，抱着手臂，说：“好像……有点冷……”
东城月攀着林婉儿的肩膀，笑道：“来来，我们相互取暖……”
林婉儿笑笑：“好啦别闹，专心看他们切磋！那个……李逍遥，唐琦，给我点到即止，谁要是伤了对方，我绝对不放过他！”
我点头：“嗯，我会尽量注意的。”
唐琦也微微一笑：“知道了，绝不会让婉儿大小姐担心……”
……
站定，我抱拳道：“那……我用问剑家的形意拳，没有问题吧？”
唐琦点头：“嗯，随便，只要你能打败我，你用什么都行，不过，我的套路我就不说了，准备动手吧李逍遥，让我看看你这个让林婉儿和东城月都维护的小子到底有多大本事，如果只是花拳绣腿，那就可以滚蛋了，以后保护她们两个的任务，由我来担任！”
我不禁一笑：“小心说话风大闪了舌头！”
……
唐琦左脚微微一滑，后退半步，身体略微下沉，右手凝聚成掌状，一道道几乎无法看见的气流在手掌间氤氲流动着，他的眼中带着淡淡的挑衅之sè，显然只是想击败我，却并未想到要伤我。
我跨越上前一步，猛然站稳，拳头扬起向下一压，双臂微微一震，一道道细尘从手臂衣物上落下，这是北辰家形意拳的起手式，上次与问剑在现实中对拳，其实已经看透了一半北辰家形意拳的路数，何况我本来就深谙形意拳套路，稍微模仿便已经可以信手拈来了。
唐琦看在眼里，忍不住赞道：“气势不错！”
说着，他猛然冲上前，手掌如电般往前一探，问手式！
“嘭！”
我的拳头与对方的手掌震撼在一起，双方都动用了力量不低的气，响声不算太小，我的身体微微一颤，马上顺势后仰，左脚气势十足的猛然一脚！
唐琦急忙双臂交叉格挡，“嘭”一声整个人被我踢起了近一米高，身在半空中冷哼一声，身体下沉，整个人仿佛脱离了重力原理一般的疾速下压一掌轰向了我的肩膀。
我疾速抬头，手臂一横格挡开去，却不想唐琦的攻势连绵不绝一般，双掌飞速切换，瞬间就是五掌拍出，最后猛然掌化成拳，蕴满了气流，猛然一拳轰出！
“嘭！”
双臂之上传来沉闷的力道，果然，御气巅峰的力量远胜于问剑的那种力量，我整个人不由自主的后滑，一声闷响撞击在篮球场边缘的铁栏上，身后已然撞击成了一个凹形，粗壮的铁栏在我们的力量下显得无比脆弱。
“李逍遥！”林婉儿急忙走近，关切问道：“没事吧？”
东城月也从我另一侧扶着我的手臂：“这一拳好重，我也感觉到了，唐琦，你是傻子吗？居然下那么重的手？”
唐琦垂手而立，眼中带着挑衅，道：“没错，我用了十成十的力道，如果李逍遥你就只有这点本事的话，我奉劝你还是早点滚蛋吧，因为，林婉儿、东城月那么优秀的人身边，不能容留窝囊废，一个废物会害了她们的！”
林婉儿咬着银牙，怒了：“闭嘴，唐琦，你算是什么东西？你凭什么这样说他？”
东城月也嗔怒不已：“唐琦，你现在就给我滚，我身边不需要你这种傲慢的人渣！”
我微微站直身躯，一手一个搂住林婉儿、东城月的肩膀，笑道：“你们两个敢不那么激动么？”
“啊？”两个mm一起看向我。
我收回手臂，拍拍手，笑道：“只不过是小小的试探一下，唐琦这点力量就能伤了我的话，我确实不敢担任婉儿的保护职责了，那个……唐琦，重新来过吧，我也让你见识一下我十成十的力道，你敢再来吗？”
唐琦眼中满是傲慢：“嘿嘿，来啊，老子生平最厌恶说的比做的厉害的人，来来来，让我见识一下你李逍遥真正的本事！”
我迈步走上前，对两个mm说道：“你们后退一些，我生气了……”
“啊？”
林婉儿怔了怔，马上拉着东城月向后走了过去。
……
我迈步走到了唐琦面前，猛然横起右臂，微微笑道：“击败你，其实我不需要什么技巧与拳法，只需要一拳而已！”
“一拳？！”
唐琦不禁笑了出来：“李逍遥你这样真的让我很瞧不起你，你的本事真的果然都只在一张嘴上了，哈哈哈……”
我没有说话，嘿嘿一笑，浑身的力道猛然齐齐的贯注在手臂之上，顿时周围的气息仿佛瞬间凝聚抽空了一般，疯狂的涌向我的手臂，肉眼可见的一道道雪白sè气旋萦绕在我的手臂与拳头周围，发出“咻咻”的声音，无比凛冽！
唐琦眼中的傲慢瞬间一扫而光，转而被惊骇所取代：“这……这是气旋？！天啊，这个混蛋，居然……居然可以凝聚气旋！！”
“来！”
我傲然一拳击出，唐琦根本无法抵挡，因为周围的气流几乎都被我锁定了，修炼者的力量大部分来自天地之间，一旦被我抽空了力量，唐琦这个御气巅峰境界的高手也就无所作为了，只能横起双臂交叉胸前来格挡我这强横的一拳！
“嘭！”
一声巨响，蓄满气旋的一拳轰出之时，唐琦应声惨哼一声，整个人炮弹般的飞了出去，“轰”一声撞碎了最近的一个篮球架，钢铁铸造的篮球架瞬间四分五裂，有机玻璃破碎一地，不仅如此，唐琦去势不止的撞开了一整排的篮球场护栏，铁杆歪倒一片，唐琦滚落在草丛里，一声不吭。
……
“这个……”林婉儿张大了小嘴，喃喃道：“虽然……虽然我也不太喜欢这个唐琦，但是这样……会不会太过了，玩出人命了啊魂淡……”
我静静的站在那里，淡淡道：“放心婉儿，御气巅峰的人，怎么可能这样就挂掉？”
果然，草丛里传来惨嚎声，唐琦衣衫褴褛的坐起来，看看双臂，猛然挥了挥，大概是麻了，一边说道：“我勒个去，好疼啊，李逍遥……哦不，逍遥哥你可真猛……”
我带着两个mm走上前，笑道：“现在，承认我的地位了吗？”
唐琦有些无奈的点头一笑：“还能说什么呢？御气巅峰有三重境界，我不过是第一重，你却已经是最强的那一重了，能够凝聚气旋的人，距离烈炎觉醒只有一步之遥，我还能说什么，你是老大……”
我哈哈一笑，伸出手臂说：“应该没有伤到吧？御气巅峰的体魄是很强的。”
“没有！”唐琦伸手与我一握，被我拉起来，笑道：“看来老爷子跟我说的话没错，人外有人、山外有山，我之前没有当一回事，现在想起来确实是这样，我一直以来都太菲薄了……既然如此，那我明天会返回四川，继续潜心修炼了……这里，没有我存在的价值了！”
“不必！”
我摇头道：“你不必走，留下来吧，有些时候，我确实需要一个你这样的高手在婉儿和东城身边随时保护着，因为，我不确定我能一直在这里……如果我有事需要离开一段时间的话，就需要你了。”
唐琦愣了愣：“你这是……什么意思？”
“留下来，当备胎……意思还不够明白吗？”东城月无语道。
唐琦扶额无语：“好吧，大小姐威武，这个备胎……我当定了，谁也别跟我抢，不然我跟谁急……”
我哈哈一笑，拍拍他的肩膀，说：“回去给擦伤的地方擦点药酒吧！”
“嗯。”
“这里……”我看看破碎的篮球场以及几个远远观望的打球的男生，有些无语：“至于这里怎么办？我们几乎毁掉了半个篮球场……”
林婉儿在旁扑哧一笑：“没事啦，我给校长打个电话，说明就行了，维修费用从我老爸资助学校的资金里扣除，你们两个就不用担心什么了。”
“那就好……”
……
晚上，作为我们真正认识的仪式，11点多，叫上两个mm以及唐琦，一起去吃烧烤。
青烟阵阵，我说：“师傅，多放辣椒粉……”
东城月瞥了唐琦一眼，笑道：“就怕某些人受不了，吃不了辣……”
我扶额一笑：“东城，你忘了这货是四川人了……”
唐琦也笑了：“无辣不欢啊……这顿我请客，明天中午去吃川菜吧，李逍遥请客！”
“滚粗，这顿我请，明天中午你请！”
“你也太抠门了！”
……
正吃着，手机铃声响起，宋寒的信息：“逍遥哥，系统又发布新的版本了，城战系统，好像是九黎城要发兵攻打八荒城了……”
我看得一愣，完全没有看明白。