;
读秒结束的瞬间，我已经擎剑冲了出去，烈焰神虎一样沿着自己的轨迹向前冲杀，唐七公子手中萦绕着三枚铜钱，六爻卦正在选取！
“刷！”
红sè铜钱飞了出去，那是大幅度攻击气血的卦象！
“嘭！”
胸前中招，传来剧痛，这果然是攻击气血——
“3277！”
直接就是5%的气血没了，同时烈焰神虎咆哮着扑杀在唐七公子的身上，他飞快后退，同时五丁甲加持！
我立刻意念命令，小老虎调头就猛逃，成功iss掉石巨人的碾压，顿时唐七公子大惊：“我去，怎么跑了？”
远程，我起手就是一次七星碎岳斩，七颗流星窜动在剑刃之上，萦绕在剑气周围呼啸而出，直接笼罩对方人物与宠物！
“571！”
“3228！”
唐七公子大惊，他的主要攻击技能离火三叠、繁华落尽等都是近战，可是我却选择了远程攻击，这是他万万没有想到的事情，被一个剑士远程玩，这是何等的悲哀？
单手一张，洪荒界！
“嘭！”
“3517！”
石巨人又是一声哀嚎，气血已然快要见底了，这也正是我想要的结果！
无奈之下，唐七公子铁骨扇一晃，缩地成寸，这次是缩短距离，近3码，瞬间就踏步来到我面前，手中六爻卦再度幻化，这技能的d时间好短，难怪他能一直杀到这里！
我急向前冲，意海锁定对方的技能，就在六爻卦出击的瞬间，我身体一沉，剑刃突进！
“哗嚓！”
“739！”
猛然窜到了唐七公子的身后，我的秦王剑就贴在他的后背上，唐七公子猛然扭脖子回头，却只听到我冰冷的一句话：“见识一下全力剑士的恐怖输出吧！”
技能爆，连击+寒冰烈+一骑当千，从后背的攻击，就算是五丁甲豁免8%的攻击伤害，但是一连串的猛攻依旧让唐七公子痛不yu生，最后一击的时候，秦王剑直接洞穿了他的身体，没有给他喝血瓶的机会，就那么秒杀了！
……
1:，傲然站在场中，秦王剑拄在身前，身后幻灭斗篷迎风飞扬，整个人桀骜而强横，没错，身为四强里唯一的一个重甲系玩家，此时此刻我在许多人的心目中就是全中国服务器的最顶尖重甲系玩家，展现职业杀伤力的同时，让场外无数人为我喝彩，掌声雷动，这种成就感别提多hi了……
第二场，唐七公子这次谨慎多了，远远的站着，手中幻化着六爻卦，不愿意跟我正面抗衡，或许也觉得我的攻击力太恐怖了，同时，皱眉道：“这样的实力，居然还会输给方歌阙，那方歌阙的灵攻到底有多恐怖？”
我咬咬牙：“直接三个技能秒杀我，你说多恐怖？我2%+的灵术抗xing！”
唐七公子下巴都要掉下来了：“我勒个去，不是开玩笑吧？这样的人，怎么打？一会林婉儿跟他对战，岂不是输定了？”
我摇头：“不知道……我只知道你又要输了……”
唐七公子一挥铁骨扇，道：“放心，绝对不会！哼，连输了三局，我要是再输，这哪儿是什么四强赛，简直就像是被轮j一样……”
我忍不住一笑：“要不然呢？”
“来，战个痛快吧！”
……
读秒声结束的瞬间，我再次动冲击，秦王剑低垂，带着小老虎向前猛冲，同时目光注视着六爻卦的动向，只要iss掉六爻卦，差不多就赢了，第一局没有做好准备，这一次必须要能闪避过去，这对我来说也是一次考验。唐七公子一双眸子也一样盯着我，带着杀意，刹那间单手一扬，六爻卦出击了！
圣武战靴猛踩地面，身体急停，单手还不够，我剑锋一转，猛砸地面，“嘭”一声火星四溅，身体借力出现了侧移，几乎硬生生的就从原先的轨迹上偏移开来，六爻卦贴着手臂飞了过去，跳出了一个大大的iss，真的iss成功了！
唐七公子看得目光一寒：“擦，这也能iss，这还是全力加点的战士吗？”
没错，我不是林婉儿，移动度和转身度根本比不上，只能硬生生的用这种比较“笨”一点的办法才能完成对六爻卦的闪避cāo作了，并且这是真的凭cāo作闪避！
脚下力，疾冲向了唐七公子，距离他只有8码左右了，唐七公子急忙缩地成寸，可惜我早就料到了，就在缩地成寸飞出的瞬间动了剑刃突进，身体“刷”一下就站在了唐七公子的面前，技能抢先了一步，再次成功iss掉缩地成寸！
剑刃直送，犹如狂龙出海！
唐七公子开始显现真正的近战实力了，铁骨扇横的拍在剑刃之上，左脚滑动拖曳力量，四两拨千斤的就把我的力道卸去了大半，左拳聚成拳，对着我的肩甲就是狠狠一下！
“嘭！”
“774！”
我看向他，咧嘴一笑：“不疼……”
唐七公子脸都绿了：“作死啊你！！”
“嘭！”
回敬了一拳，顺势身体下沉一次战靴扫击，秦王剑“刷刷”两朵剑花落在唐七公子的身上，起身抬脚一次飞踹，唐七公子顿时跌飞了出去，那石巨人嗷嗷怒吼着冲过来，却被我一次缚兽锁给绑缚住了，烈焰神虎咆哮而出，踏火奔袭碾压过了唐七公子的身体。
五丁甲加持，但是节奏几乎与第345章奏——技能+普通攻击+技能+普通攻击，这小小的细节却能至少提升2%的攻击度，几次攻击之后，方歌阙的真武盾韧xing只有5%了，就在眩晕效果即将结束的时候，美女大小姐一个滑步来到他面前，飞接上了一次凿击效果，再来三刀，真武盾韧xing没了！
“刷！”
一双雪臂扬起，双刃合璧！
“4417！”
切得太狠了，顶尖法师也经不起如此强悍的一击！这也是方歌阙在本次大赛里第三次挂掉了！
……
第三场，真正的决胜局！
结果……林婉儿的cāo作还是慢了一步，在方歌阙雷渊攻击影响下技能没有接上，却被方歌阙一次jing准的螺旋冰舞命中，闪烁之后三连魔法，结束！
2:1，方歌阙众望所归的夺得第一次天命联赛的冠军！
……
大屏幕上，已然出现了三个id，那是最终英雄崛起的前三名——
冠军：方歌阙
亚军：苍瞳
季军：逍遥自在
……
“终于结束了……累死我了……”林婉儿靠在我身边，将脸蛋贴在我的肩膀上。
我瞥了她一眼：“跟冠军失之交臂，不觉得可惜吗？”
“不觉得……”林婉儿嘴角一扬：“没关系，第二名也不错了，等着抽奖吧，我们打了两天，就冲着这个了……”
“嗯！”