;
“铿！”
系统读秒倒数3秒的时候，燕赵无双抬手拔出了长剑，左手一张，六芒星闪烁，一只巨大的蓝sè螳螂被召唤了出来，魔螳螂，灵禹阶宠物，这是燕赵无双的新宠物，有所耳闻，但是具体有什么技能就不得而知了。..免费电子书下载
即将开战的那一刻，我也拔出了秦王剑，烈焰神虎跃出了宠物空间，一声怒吼，浑身金sè毛发倒竖，浑身笼罩在一团血红之中，兽王风范毕露。
……
“来吧，逍遥自在！”燕赵无双双手擎剑，哈哈一笑，踏步而来，步履不快不慢，却异常稳健，这让人有种无处入手的感觉，因为此时此刻的燕赵无双看起来是没有破绽的，魔螳螂紧跟在燕赵无双的身后，挥舞双刀，叽叽的叫着。
我一样缓缓踏步上前，剑刃一晃，试探攻击！
“铿！”
火星迸溅，燕赵无双轻巧的招架了一次，剑刃如影随形的回敬了一剑，我横向移动miss掉，秦王剑轻轻一送，直刺一击！
燕赵无双再次格挡开，却就在这时，他的身形猛然暴起，速度提升，节奏直接变换了，长剑之上激荡着烈焰，正是迅火之炎的一击！
我一咬牙，拼！寒冰烈一起碰了上去！
“噗噗！”
“1929！”
“2711！”
一触即离，双方的属xing差距悬殊有点大，我的洪钟雷鸣之龙啸的40%攻防加成太imba，就算是燕赵无双一身的jp装备也抵挡不住，并且，燕赵无双的甲胄之上染上了一层冰霜，移动速度大幅度降低，而我则吸回来271点气血，此消彼长，优势瞬间显现。
剑刃微微一沉，突进！
直接向前飞跃了5码，同时烈焰神虎一声咆哮，踏火奔袭而来，烈焰耀天，燕赵无双脚下滑动，miss掉我的剑刃突进，目光一寒，左手忽然在风中摇曳，血光暴增，居然拖曳出一条血红sè的荆棘锁链，锁链横扫，无可躲避，“啪”一声捆缚住了我的双足！
“滴！”
战斗提示：请注意，玩家燕赵无双使用技能鲜红锁链，你在5秒钟内无法移动！
……
心底一沉，被锁住了！
没有任何犹豫，我身体略微后仰，蓄气爆发，七星碎岳斩轰然而出，直接笼罩在燕赵无双和魔螳螂的头顶之上！
“2318！”
“3412！”
燕赵无双微微一笑，快速趋近，脚下气芒爆发，连招，无双击！
就在无双击发动的那一刻，我手臂一颤，一条赤龙破地而出，萦绕在我身边形成气盾，同时剑刃横在胸前，防御姿态！
“铿铿铿……”
火星不停的迸溅，无双击5次攻击连续撼动在我身上，虽然有赤龙护身却还是打掉了我2600+气血，而就在无双击结束的那一刻，我猛然就是一次巽风斩劈砍在燕赵无双的肩膀上，鲜红锁链让我无法移动，但不影响我的攻击！
“3117！”
燕赵无双吃痛后退，幸好是灌下了一个血瓶，否则根本就没法打，看着他的身影，我单手一张，洪荒界！
结果，魔螳螂顶着烈焰神虎的伤害，双刃一挥，摄魂刃！
“嘭！”
“1123！”
伤害值不高，却让我陷入了1秒钟眩晕，洪荒界也就被打断了！燕赵无双去而复返，纵身跃起，居高临下的一次攻击，连击+撼空斩，这是拼命了！
圣武战靴猛然爆踏大地，我的身影“嘭”一声快绝离开原地，身后飞起一连串的miss，他的连击技能落空了，就在燕赵无双尚未回身的时候，我迅速转身，lv-8的连击技能献上，连续劈砍在燕赵无双的肩膀上，同时给自己一个命疗术，灌下血瓶，他的宠物魔螳螂也一样发动8级连击，太痛了，燕赵无双的人宠攻击确实不俗。
“嘭！”
一剑落下，燕赵无双转身将剑刃横在肩膀上，被我一剑劈得顺着地面滑曳出十几米，已然残血，而我则连消带打，加上10%的吸血效果，气血依旧在50%以上，秦王剑一摆，砍杀掉了残血的魔螳螂，微笑着看向了燕赵无双：“大叔，结束了吧？”
燕赵无双缓缓站起身，宠物被强杀，无法迅速召唤另一只宠物，一脸无奈的看着我，说：“逍遥自在确实就是逍遥自在，从进入八荒城开始，就那么高傲而强大，看来你已经差不多快要成为战复流宗师级的玩家了，来吧，给我一个痛快！”
“是吗？可是我没有打算走战复流路线啊……”
我哈哈一笑，燕赵无双认为我遵循战复流的战术理念，大概只是因为我的10%吸血和命疗术吧，诚然，这两个因素都是战复流的jing髓，可惜我不太喜欢战复流，我更想走一种绝对碾压的路线，让敌人无法还手，直接压到死，这也是我在现实中的格斗理念。
看着燕赵无双的残血，我没有动手，烈焰神虎冲上前就是一次烈焰爪+嗜血击落在燕赵无双的胸膛上！
“1828！”
“1911！”
……
1:0，看着燕赵无双化为一道白光飞了出去，我扫一眼自己的气血，嗯，燕赵无双确实是八荒城位列前三的剑士系玩家，居然能够依靠一连串的技能把我打得那么狼狈，如果不是我一个快速突进+转身攻击的战术奏效，恐怕还胜负难料。
台下一片欢呼，远处的观众席上更是人cháo汹涌，来自斩龙的粉丝不在少数，许多人都在期待着这一场布拉格盟主、斩龙盟主的对决，我的胜出让许多人都非常兴奋，一个新人将成名高手斩落马下，只能证明这个游戏无限可能，没有谁是永远的王者，不前进就会被淘汰！
“刷！”
燕赵无双再次传送入场，召唤出魔螳螂，淡淡的看着我，手中利剑一晃，说：“逍遥自在，你有信心击败方歌阙吗？”
“没有……”
我想到方歌阙的那么多自创s级法术，也忍不住安安心寒，道：“方歌阙太强了，并且神意识、神cāo作，现在又是三转灵术师的无敌阶段，三次空间折跃，60码距离拖曳，这样的放风筝条件足以虐死任何一个顶尖近战系玩家了，冲锋不出，我们在方歌阙面前就没有任何优势可言。”
燕赵无双咧嘴一笑：“是啊，所以我觉得我止步16强也没有什么太多的遗憾了！”
我扬起长剑：“尽力一战！”
“嗯！”
……
战斗开始的那一刻，我便已经命令烈焰神虎冲了出去，相反我倒是没有快速突进，看着烈焰神虎咆哮着踏火奔袭时，燕赵无双也摇曳出了鲜红锁链，“啪”一声将烈焰神虎禁锢在原地，剑刃横扫，连击+撼空斩一起落下，顺势补上一次连招！
我看在眼里，提前就下达了指令，烈焰神虎昂首一次怒吼，一道道火焰残甲出现在它的身体周围，防御力暴增，至少4000+的实际防御力，燕赵无双的一连串攻击，居然没有秒杀得掉烈焰神虎，反倒是小老虎扬起利爪就给了魔螳螂一次攻击，拍掉2000+气血，也吸回来2000+气血。
机会来了！
我飞速突进，扬剑就是一次七星碎岳斩，同时张开手，洪荒界连续爆发！
“啪啪……”
燕赵无双脚踩战靴飞速走位，z字位漂亮的miss掉我的两次远程攻击，却没有想到他身形尚未站稳的时候，我就已经单膝一跪，猛然一拳轰落城砖上！
“嘭！”
城砖破碎飞扬，一条血sè锁链破土而出，直接缠绕在燕赵无双的双腿上，正是缚兽锁，顿时这位布拉格盟主神sè一凛：“晕，这狡猾的臭小子……”
没错，就是利用七星碎岳斩、洪荒界的锁定攻击把燕赵无双逼迫到我想要的位置上，缚兽锁提前预判爆发，不怕他不中计！
缚兽锁一旦命中，胜负已定，赤龙护盾开启，冲上前就是一轮胖揍，一骑当千+连击，直接就把燕赵无双送出了场外！
2:0，完胜布拉格盟主！
……
“刷！”
传送到了场外，林婉儿轻笑：“恭喜哦，终于把拦路大叔给干掉了！”
我点头：“嗯！”
东城月则说：“下一场恐怕会更加激烈，英雄冢盟主vs锋芒盟主，针尖对麦芒了……”
我紧握剑柄，吸了口气，说：“嗯，他们两个的胜者，就是我下一局的对手了……”
……
场中，问剑、剑锋寒几乎一起传送了进去，各自召唤出宠物，剑拔弩张，其实两个人也都是老对手了，胜率相当，剑锋寒46%的胜率，略微逊sè一点点，但是这一场比赛却又难说了。
月倾浅眨了眨眼睛，在旁报着数据：“问剑，基础攻击力3577点，基础防御力2574点，移动速度+12%，吸血率15.7%，据说他有一枚戒指是加9%吸血的，非常jp！剑锋寒，基础攻击力3601，基础防御力2551，移动速度+15%，吸血率12.4%！”
说着，月倾浅抿抿嘴，挺了挺34b的雪白峰峦，笑道：“总体说来攻防数据差不多，但是剑锋寒强在有一双双加了速度的靴子，移动速度略高，问剑则是吸血率更高一些，胜负难料，不知道最后的结果会是怎么样，还要看两个人的临场发挥状态了。”