;
“解释个什么？！”
我站起身，拍拍手说：“其实我是梦游来着，你们早点回去睡，明天还要练级，快点把抹茶的等级带到40级才是真的。..免费电子书下载”
抹茶mm坐在床上，拥着被子看着我：“老大，你真的是梦游过来的？”
冉闵嘴角一抽搐：“抹茶你还真相信，这货肯定是觊觎你的美色……哼哼，还说什么把你安排在他的房间，明明就是监守自盗！”
我撇撇嘴：“随你怎么说……都早点睡吧……”
宋寒歪头看看床底下的箱子一角，笑了：“嗯，逍遥哥早点回去睡吧，还有，你的鞋子上怎么都是泥巴，这大半夜的干什么去了？”
我也没有隐瞒他们，指了指手臂上的警徽：“刚刚执行了一次任务。”
狐狸微微一颤：“逍遥，你又加入police了？”
我点头：“嗯，那好像是我的归宿……不过这件事情不要声张，谁都不要传出去，抹茶，你也一样，不要透露这个事情。”
抹茶忽闪忽闪的眨着大眼睛，忽地拉着我的手腕：“老大，你真的是police吗？那以后，我要是被人欺负了，老大会保护我吗？”
我不禁失笑，轻轻一拍她的香肩：“放心吧，你们都是斩龙的人，不论谁被欺负，我豁出命去都会保护你们，好了，早点睡，明天你们7点就得起床上线冲级，我可能会起床晚一点，中午检查你们的成绩吧，抹茶至少要到38级哦！”
“嗯嗯！”抹茶连连点头。
狐狸则笑道：“放心吧，我们有东城雷这个rmb战士帮助输出，练级速度绝对不是问题，那小子太野蛮了，冲进怪物群一顿横扫，凫水加好血基本上就非常安全了，我和小狼都快要从dps变成辅助了，真是情何以堪。”
我拍拍裤腿上的泥巴：“行，那你们早点睡，我也回去了。”
“老大，路上注意安全。”抹茶mm笑着说。
宋寒摸摸鼻子：“哼，我们天天住在一起，没见抹茶那么关心过我们……”
冉闵唏嘘不已：“别提了，谁让我们吸引力不足呢，对了逍遥，你说你怎么就那么讨女孩子喜欢？东城月、月倾浅，就连我们的抹茶，一个个的顶尖美女都对你刮目相看……到底有什么秘诀？”
我深深的看了一眼老k的鞋拔子脸，说：“秘诀只有八个字——你若变帅，小妞自来！不过老k你长成这样多半是没戏了，韩国的整形专家都拿你没辙……”
冉闵挥舞拳头：“靠！”
抹茶mm吃吃笑，我飞也似地逃离了工作室。
凌晨时分，翻墙进入鎏华大学，男生公寓也关门了，不过难不倒我，顺着一颗绿化树就窜上了二楼，开门，衣服一脱，躺在床上香香的睡了起来。
……
一梦醒来，温暖的阳光泻落在脸颊上，我眯着眼睛，拿起旁边的手机扫了一眼，顿时一个激灵坐起身来，糟了，12:20，***，不知不觉睡了那么久，难道是昨天一剑劈掉“狼人”耗费的真气太多了？不至于吧……
“嘟嘟……”
手机响起，上面是林婉儿的号码——
“喂，大小姐……”我有些心虚。
林婉儿的声音依旧甜腻：“那个……你上午怎么不来上课？”
“睡过头了，昨晚有点事……”
“你被教授点名了，说你这个学期的学分别想要了……”
“啊？！”我瞬间脸都紫了。
林婉儿扑哧一笑：“哈哈，骗你的，我帮你找男生代点了，没事，我和东城现在好饿，过来吧，跟我们一起吃个午饭？”
“嗯，马上来，等我！”
“好！”
……
翻身而起，匆匆洗漱一下，换了一身干净点的衣服。
来到女生楼下的时候，林婉儿、东城月早就翘首以待了，两个mm一身清丽的秋装，仿佛瞬间点亮了整个校园的风景，东城月努努嘴：“逍遥，你今天好慢啊！”
我略表歉意道：“对不起，实在是有点忙，嘿嘿，中午吃点什么？”
“去吃湘菜？”
“嗯，走吧，谁请客？”
东城月：“妥妥的婉儿！”
我：“太好了……”
林婉儿：“……”
……
湘菜馆，四菜一汤，三个人围着坐。
抬头看看林婉儿精致的脸蛋，她也正看着我，一见我看她马上低下头，手指在桌布上划来划去，长长的睫毛眨了眨的，也不知道在想什么。
“婉儿，你肿么了？”我笑问。
林婉儿：“没什么，怎么啦？”
我没有继续追问，就说：“这两天，你们在游戏里的情况怎么样？”
林婉儿“唔”了一声，说：“我和东城继续刷地图，然后……各种刷金币刷装备啊，凡书城的几大公会也都一一起来了，英雄冢2天内出了5个紫霖器了，运气不错，另外一个大型公会48小时也才出1个紫霖器，嘻嘻~~”
我讶然：“5个紫霖器，都是什么装备啊？”
林婉儿略一思索，说：“一个50级紫霖器皮甲护腿，给我了，另外还有48级紫霖器铠甲靴子、49级紫霖器项链，都给问剑了，剩下的，一柄46级紫霖器斧头，给英雄冢第一狂战士，最后就是一个50级紫霖器披风，被一个法师roll走了。”
东城月在旁撅着小嘴：“可惜，攻略掉那么多boss，我什么都没有捞着，还说什么英雄冢第一法师呢，哼！”
我两手一摊，笑道：“月儿来我们斩龙啊，有法师装备妥妥的就是你的！”
东城月兴奋了，搓着小手：“可以吗？我现在去斩龙？”
林婉儿在旁轻轻咳咳一声：“月儿，你别这样，我看不过去了……”
东城月嘻嘻笑，轻轻一拍我的手：“好啦逍遥，我现在还不能过去，因为承诺过问剑，所以至少一个月内不会离开英雄冢，不过放心啦，我们迟早都是你的人！”
我老脸一红：“什么叫都是我的人？”
林婉儿的脸蛋也是一片通红：“东城，你……你说话能委婉点不？”
东城月眨了眨眼睛：“怎么还不上菜？”
林婉儿：“点菜才3分钟……”
……
又觉得无聊了，两个mm大眼瞪小眼的等着，林婉儿两手托着下巴，一双黑宝石般美丽的大眼睛看着我，而我则目光不由自主的被吸引过去，她穿的是一件格子衬衫+白色外套，衬衫的胸襟几乎快被崩开了，挺拔而饱满的一对双峰就那么被桌子边缘托住，我看着看着觉得头晕目眩，急忙摸摸自己的鼻子，幸好还没有流鼻血。
林婉儿看着我的举动，忍着笑意，也不点破，继续看着我。
好不容易熬到了上菜，风卷残云的吃完，下午两个mm继续去练级，我也该上线去寻找新的练级之旅了。
……
“刷！”
上线，出现在八荒城内，修理装备，随后取出一些垃圾装备，在城内摆个摊，先卖一会，反正也不急着升级。
结果不到20分钟，忽然一条消息，来自于林婉儿：“李逍遥，给你看个东西！”
“哦，什么？”
很快的，林婉儿发来了一个图鉴，是一个黑漆漆的令牌——
：由上古时代的英雄冉闵所颁发的征粮令，同时，也是一段被遗忘的故事的苏醒契机，凭借此令牌可以触发一个ss级主线大型任务，最高10人共享任务，触发需求，玩家50级，消耗5点魅力值！
……
“靠，ss级主线任务？”我眼睛都快瞪出来了：“婉儿，这个冉魏征粮令是绝对的好东西啊，你怎么弄到手的？”
林婉儿轻笑：“花了50g，从一个缺钱孩子的手里买来的，怎么样，有兴趣么？”
我点头：“当然有兴趣！不过……”
迟疑了一下，我继续说：“不过婉儿你是英雄冢的副盟主，按理说，应该优先找问剑、剑叹、剑泪这些人去完成这种ss级大型任务才对啊？”
对话框里，林婉儿一双美目透着杀气：“我就是要找你，你再矫情一个给我看看！”
我字字铿锵：“行，我答应了！”
林婉儿轻笑：“这才乖……”
我：“不过，10个人的共享任务，怎么弄？我和你，加上东城，一共3个人，也还差7个人，这7个人你打算怎么选？”
林婉儿抿抿小嘴：“我暂时还没有想到，你有什么提议？”
我心里有些忐忑：“那就让斩龙工作室的成员一起上吧？怎么样……”
林婉儿略一惊愕，笑道：“好吧，斩龙现在都有什么人，多少级了？”
“等等，我看看！”
扫了一眼好友列表，我继续道：“宋寒，46级刺客，老k，45级狂战士，狐狸，45级火枪手，抹茶，38级剑士，凫水囡囡，46级悬壶者，东城雷，47级狂战士，一共已经6个人，就还差一个人就能凑足10人队……”
“38级……会不会拖我们后腿啊，毕竟这是ss级主线任务……”林婉儿迟疑了一下，转而笑道：“算了，我和东城、你三个人强力就差不多了，再找一个50+级的悬壶者吧，就能直接去做这个任务了！”
“嗯，你有人选吗？”
“有，与子成说，53级悬壶者，凡书城最强的悬壶者，青瓷盅公会的副盟主！”
“好！”
爆更周之二十章！