;
回转身，却只看到烟锁风月一双无情的眼眸，淡淡的看着我，在我挂掉的那一刻冷冷的说：“这就是跟雄霸风云叫板的下场！”
“刷！”
身体一松，我成为了灵魂形态，出现在附近的墓地里，就在npc哨岗的不远处，去往黑血洞穴也就10分钟行程罢了，但是，为了帮烟锁风月脱离危险，我杀掉了一个火枪手，红名了，100点罪恶值让我多掉了一级，直接从27级重新掉到了25级，这个损失可真是够大的！
一个人站在墓地里，我查看了一下包裹和身上的装备，我的白装护腿和护腕都掉了，好在不是古锭枪掉，否则就心疼死了，另外，包裹里的一些装备也爆掉了，红名死亡的代价实在是太大了。..
紧握拳头，我已然心里清楚得很，烟锁风月是刘英的人，刘英心狠手辣，为了诱使我上钩，居然让烟锁风月、追风者演了这么一场戏，牺牲追风者的1级来帮烟锁风月获取我的同情与信任，说起来，人心难测，真是悲哀……
……
丝毫没有生气的情绪，我淡淡一笑，提着古锭枪，灵魂状态冲向了黑血洞穴，同时，看了看宠物空间，不禁心情一荡，不但没有生气，反而是狂喜，因为在我的宠物空间里多了一只宠物，一只浑身萦绕着火焰的火骷髅，这可是至宝啊！
伸手一拂，火骷髅的属xing出现在眼前，更让我欣喜不已——
等级：1
攻击：★★★★
防御：★★★☆
生命：★★★★☆
敏捷：★★☆
魔法：★☆
卓越度：100%
……
卓越度100%！！！！
一行字在我眼前漂浮着，我整个人都如遭电击，nnd，这什么运气，第一只100%卓越度的宠物吧？以这火骷髅的攻击、生命成长，再加上100%的卓越度，岂不是要在前期逆天了？甚至，比起我卖出去的银翎鸟、杀人蜂等，这火骷髅要强悍了不止一倍！
很好，这趟就算是任务没有完成，那也划算了，这火骷髅的价值少说也在100金币以上，发财了！
一路疾行，重回洞穴三层，远远的看过去，西楚霸王、烟锁风月、追风者等人聚拢在一起，正缓缓的清理那些火骷髅，因为通往四层的入口就在火骷髅群的中心位置。
我的尸体就在人群的内侧，静静的躺在那里，系统提示我可以复活了，马上被我否掉，现在复活那简直就是在找死！
目光一瞥，看了一眼我的尸体，烟锁风月秀眉轻蹙，说：“逍遥自在，现在应该已经恨死我了，我那么骗他……”
追风者转身一笑：“别太介怀，这个人从进入八荒城以来就一直阻挠我们雄霸风云的练级计划，哼，死得其所！”
烟锁风月提着匕首：“那个……逍遥自在，真的是我们鎏华大学大一新生李逍遥吗？”
“是的，你查询档案能查到的，李逍遥，中文系1班的新生。”
烟锁风月依旧很担忧的样子。
刘英提着利刃走了过来，伸手就在烟锁风月圆润的翘臀上一拍，所以手掌覆盖在上面，缓缓揉捏，顺势将烟锁风月搂在怀里，笑道：“徐月，你介怀那么多干什么，你记住，你是我的女人，你要永远站在我这边啊！不会是……你看上那小子了吧？”
烟锁风月张了张小嘴，yu言又止，过了半晌，忽地捶打了一下刘英的胸膛，笑道：“你开什么玩笑，我会看上李逍遥么？不可能，虽然他真的很帅，但是那么软弱的男人，我不喜欢，我喜欢谁，难道你还不清楚吗？”
刘英哈哈一笑，低头在烟锁风月的红唇上深深一吻，手掌也顺势攀上了女刺客的双峰，一边揉捏，一边说道：“一会，等练完了这个地图，我好好的让你爽一爽，哈哈！”
烟锁风月情动了，双颊嫣红的在刘英怀里扭动。
小猪快跑提着火枪，道：“咳咳，老大，抓紧时间杀怪，我们尽早进入四层吧？我觉得，逍遥自在现在的灵魂应该已经跑回来了，或许就在旁边看着，你们这么秀恩爱，想气死人家？而且，常言道，秀恩爱，死得快……”
刘英眉毛一扬，对着身后的空地笑道：“李逍遥，你看到没有，这个漂亮女人是我的，你tmd还想英雄救美，也不撒泡尿照照！”
我紧握拳头，站在那里一动不动，md，君子报仇十年不晚，我稍微忍忍！
……
不足30分钟，雄霸风云的40+人清理光了火骷髅，甚至还爆出了几个绿岩器装备，一个个喜气洋洋，夸赞这地图真是好去处。
即将进入四层之前，雄霸风云看了一眼我的尸体，道：“留下三个人，守住他的尸体，其余人跟我进入四层，这地图里的boss应该还在，不要让他打乱了我们杀boss的节奏！”
“是，老大！”
一名骑士，两个火枪手留在了我的尸体旁边。
我继续选择不复活，灵魂状态跟着他们进入了四层，四层地图则是一种黑血僵尸的地图，33级怪物，攻击力非常强，但是奈何刘英带来了40+人都是20级以上的转正玩家，杀黑血僵尸绰绰有余了。
……
灵魂站在四层的走廊里，我远远的看过去，嗯，密密麻麻的黑血僵尸后方，有一个灰sè身影坐在角落里，手里握着法杖，头发蓬松，面孔乌黑，不像人不像鬼，非常吓人，并且这货头顶上飘荡着醒目的字眼——
（黄金级boss）
等级：35
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：邪恶的巫师比克，曾经是八荒城王族的御用**师，年少时他游历大陆七大帝国，颇负盛名，然而在某种机遇下，他接触了黑暗魔法，从此一发不可收拾的沉浸于黑暗元素之中，最终，他研制死亡药剂，成为了天翎帝国的重要通缉犯之一
……
我深吸了口气，是35级的黄金boss，可以爆出黄金器级别的装备，这个boss够给力了，目前阶段，全服务器没有任何一件黄金器，甚至，连一个白银器都没有出现，最高品级就是青铜器，各个大公会都在挑战白银级、黄金级的boss来获取高端装备，这个35级的黄金级boss足可见弥足珍贵了。
一旦爆出黄金器，那就火了！
可惜，我只有一个人，难道要眼睁睁的看着雄霸风云的人杀掉这个巫师比克？门都没有，这个绝对不能忍！并且，比克身边就放置着一瓶绿油油的药剂，不用想，那就是我的任务物品，拿到药剂，就算是任务完成了。
远远的，刘英也看到了boss，忍不住狂喜，手中利剑发出连击的尖鸣剁掉一个黑血僵尸，大声道：“爽，果然有boss，还是黄金级的，李逍遥把我们带到这里，还真是献给我一份大礼了！”
一旁，小猪快跑皱眉道：“老大，先别急着高兴……”
他暗暗的说了几句话，很快的，一名骑士惨叫一声倒在了黑血骷髅的利爪下。
我眯眯眼睛，很快的想明白了，我是灵魂状态，生存玩家是看不到我的，但是灵魂状态的玩家却能看到我，他们要牺牲一个骑士，来查看我是否活着？真够心狠的！
……
果断，召唤系统jing灵，我下线了！你有张良计，我有过墙梯……谁怕谁！
取下头盔，泡了杯咖啡，坐在床边，悠悠的看着外面的星空。
一旁的床上，眼镜兄也取下了头盔，诧异的看着我：“李小子，大家都在忙着冲级，你怎么还有闲暇在这里深夜喝咖啡？”
我微微一笑：“没什么，中场休息，一会就上线，今晚通宵，明天上课时睡觉！”
眼镜兄咧嘴笑笑：“我也是这样想的，果然英雄所见略同！”
我：“……”
等了足足30分钟，上线！
“刷！”
灵魂出现在4层，那个挂掉的骑士已经复活了，果然，他很难等我30分钟，并且，40+人也未必就能打得过35级的黄金级boss，他们还是有这个自知之明的，必须全力以赴，否则巫师比克可能就要在今天血洗雄霸风云了。
足足等了近4个小时，眼看天都快亮了，刘英等人终于清理掉了黑血僵尸，准备杀boss了！
“大家小心，一会苦行僧先上，给boss上放下屠刀，吸引住仇恨，悬壶医者nǎi好苦行僧，近战系的兄弟们3个3个人的上，远程职业控制好火力，别ot了！”
刘英提着剑刃，站在一线，从容的指挥战斗。
一旁，一名27级的苦行僧玩家提着铁棍就冲上去了，果然头顶光溜溜的，不过一身铠甲，这防御绝对没话说，尚未抵达boss前方，马上站定，口中念念有词，猛然单手张开，一道金sè光芒笼罩在巫师头顶，正是一转的技能——放下屠刀lv-3，降低目标3%攻击力，吸引大量仇恨值！
……
“桀桀桀桀……”
惨厉的笑声在回廊里回荡着，巫师比克大笑了起来，猛然站起身，身周回旋着灵力，拎着一柄骷髅杖，笑道：“该死的蝼蚁们，你们是八荒城罗雷老狗的走狗吗？看来是了，来吧，让我帮你们打开地狱之门吧，我要杀光你们！”
法杖扬起，一道落雷，“嘭”一下砸在苦行僧的身上！
“591！”
雄霸风云等人目瞪口呆：“快点，加好血，我们上了！”