;
“啪啪啪……”
战靴在沼泽的水地里踏溅出一道道水花，一大群人疾驰而过，李牧提着长剑，笑道：“可惜，现在还没有人满100级获得坐骑宠物空间，否则我们就能组建一群机动xing超强的骑兵，半小时内就能抵达火石峡谷，哼哼，狠狠的踢英雄冢第一分盟的屁股！”
我抬头看看前方：“加快行进速度，火石峡谷快到了，王翦的人也所剩无几了！”
“嗯！”
……
几分钟后，火石峡谷出现在前方，我一马当先的纵身跃入峡谷，战靴在乱石滑坡上飞掠而过，身后战袍扬起，猛然拔出秦王剑拖曳在地面上，随后缓缓挺稳在峡谷之中，身后李牧、冉闵、月倾浅、抹茶等人纷纷跟着过来，雪域千阳更是飞行在空中，提着法杖轻轻落地，优雅至极。..阅读
月倾浅伸手一指前方：“就在3000码外，王翦所率领的1200+名斩龙第一分盟玩家被围困在一个小小的山谷里，已经阵亡至少700人以上了，战损过半，抵挡得非常勉强，逍遥哥哥，我们快点过去吧？再晚一些，他们恐怕就要全军覆灭了！”
我一点头：“抹茶，你从空中飞过去，在空中侦察周围的地形，我带大家地面前进！”
“好！”
抹茶擎着长剑一跃而起，身后生出透明双翼，拍打着翅膀就飞向了远方，地面上的2000斩龙主盟jing锐玩家迅速没入丛林之中，我们要从丛林中突然杀出，这样才有威慑力。
7分钟后，“哗”一声我提着秦王剑冲出了灌木丛，山谷已然就在眼前，至少3000+英雄冢第一分盟的玩家正聚集在一起，一个个剑拔弩张，汪泽诚提着一杆长枪站在人群之中，桀骜的笑道：“近战系不要往前冲，否则就给了上将王翦、王将这群人杀人的机会了，远程压上去，七星箭、冰火咆哮伺候，灭掉这群人！”
忽地，汪泽诚身边的狂战士风中行者浑身一颤，道：“诚哥，斩龙主盟的人来了！就在我们身后，逍遥自在、月倾浅、上将李牧等核心主力亲自带队来的，怎么办？”
汪泽诚猛然转身，嘴角扬起笑意：“早就在等着他们了，第一、第二纵队给我准备，抵挡斩龙主盟的冲击，远程也撤回来！”
很快的，2000+英雄冢第一分盟的玩家纷纷转身，一群骑士、苦行僧将重盾落地，迅速组建了一道密集的盾阵，夕阳的光泽落在重盾上折shè出耀眼的光辉，这个盾阵就绝对没有那么容易破掉了。
我发了条消息给王翦：“快点让大家复活，主盟正面攻击，你们从他们后方合击，一举击溃英雄冢第一分盟的主阵地！”
王翦：“ok！”
……
“滴！”
一条信息，来自于抹茶mm：“老大，在我们阵地的正北方，这片丛林里至少有5000+的龙翔玩家在严阵以待，我觉得这群人是和苍诚约好的，一旦我们发动对英雄冢第一分盟的进攻，龙翔一定会从侧翼掩杀我们，到时候就更加难打了……”
我抬头一看，抹茶mm停留在一颗树冠上，翅膀轻轻飞扬的看着我，嗯，抹茶的消息是不会有误了，现在唯一的问题是必须请援兵了！
打开好友列表，找到寒碑颂，发送消息：“大买卖！”
寒碑颂迅速笑了：“血sè契约2500人主力已经埋伏在火石峡谷东南方的丛林里，具体坐标在（31712,112283）附近，你懂的，随时待命！”
我扫了一眼地图，不禁失笑：“好吧，你们怎么会先知先觉？”
“因为我们已经把魔爪伸向火石峡谷了，整个八荒城北方最肥沃的练级地图，怎么能被锋芒一家就给占据了？”
“嗯，血sè契约的2500人，能抵挡得住龙翔的5000人主力吗？”
“你快速解决苍诚的人马，再来增援我，就可以！”
“好，你们现在立刻发动攻击，先发制人！”
“好！”
几分钟后，远处传来惊动山谷的厮杀声，寒碑颂果然说动手就动手了，这样的盟友很给力，打起架来毫不含糊。
秦王剑一指前方，我大声命令道：“斩龙，全力进攻！”
圣武战靴踩踏草地，我第一时间冲了出去，手中擎着秦王剑，身侧跟着烈焰神虎，眼前密密麻麻的箭矢飞起，大量七星箭已经锁定我进行shè击了，顿时下意识的脚下猛然急停，变向，身体一旋，直接在原地来了一个急骤的z字折线，迅速错开原先移动轨迹，顿时身后飘起了一大片的miss，哼，经过英雄崛起连场恶战的历练，我跟方歌阙、问剑、百里若风这种顶尖玩家都能分庭抗礼，技战术cāo作的提升一ri千里，早就远非一个月前的我了。
“嘭！”
肩膀重重的撞击在盾阵之上，秦王剑扫出七星碎岳斩，将七八个骑士和苦行僧激荡得连连后退，但是这群人毕竟是原先英雄冢的主力，并未溃败，迅速部位，继续保持盾阵的完整，光是这种能力就显然比万人冢要高明多了。
“撞开他们！”
我大声怒喝，眼看着冲在最前的斩龙玩家已经挂掉几个剑士和狂战士，继续让他们的盾阵堵住我们的去路那还了得？
冉闵提着战斧猛然杀至，怒吼一声，旋风斩扫过人群，紧接着就是一次野蛮跳斩，将一团数十人的盾阵阵型搅动起来。
汪泽诚提着长枪，目光一寒，猛然飞掠而过，长枪一点，撼空突刺落在了冉闵的背部——
“1828！”
“1527！”
冉闵暴喝一声，战斧扬起，对着汪泽诚就是一次撼空斩，结果汪泽诚左臂一挥，盾牌格挡，“铿”一声火星四溅，卸掉了大量的伤害——
“1147！”
背部又遭遇一轮魔法密集攻击，冉闵怒吼一声，惊天逆发动，提着战斧向后撤退。
李牧连续斩击，将盾阵的三个骑士轰得飞退近十米，奈何对方的人太多，一群骑士纷纷大吼着：“英雄冢，死守不退！”
结果，我们第一轮的冲击果然没有破阵！
……
“我来了！”
人群中，一个蛮小子猛然冲了出来，正是东城雷，天生神力发动，悍然舞动左拳，拳头周围萦绕着烈焰，对着一重密集的盾阵就轰了出去！
“嘭！”
烈焰溅shè，多达9名重甲骑士组建的盾阵猛然就被轰开，跌撞而退，乱成了一锅粥，李牧立刻大喜，擎剑就扑杀了过去，大喝道：“撕开这个缺口，跟着我一起冲！哈哈哈，阿雷好样的！”
我不由一笑，扬起秦王剑连续切割，带着烈焰神虎从侧翼掩杀过去，月倾浅更是一张小手，火狐之握发动，巨大的火狐利爪印在了人群中，我扬剑一次碎月斩配合，顿时击杀一大群人。
至少近300名三转斩龙剑士系玩家掩杀过去，连续300+次剑刃突进，顿时彻底撕碎了已经开始崩毁的敌方锋线盾阵了，后方雪域千阳、琉璃狐等人率领的远程系玩家火力覆盖，斩龙的攻击力度远远超过了对方的估计。
“靠！”
汪泽诚连退数步，提着长枪，脸sè变得难看了：“我还以为我们至少能抵挡得住半小时，怎么十分钟不到就要崩溃了，给我挡住！火力锁定他们的锋线玩家，一个个的点杀，斩龙的人血量和防御抗xing太强了，片杀已经是不可能的了！”
风中行者一点头：“嗯，诚哥我知道了！”
人群后方，一群英雄冢的法师纷纷锁定斩龙的锋线重甲系玩家，下一刻，一名66级的剑士已然被烈焰吞噬，直接集火秒杀！紧接着，对方又锁定了我们锋线上的刺客——月倾浅！
“嗯？”
月倾浅扬起秀眉，提着匕首猛然纵身空翻后退，原地立刻“啪啪啪”的留下了密集的箭矢，紧接着，小美女披风飞扬，绝踪步发动，横向跑动，皮靴“刷刷刷”的折向走位，连续z字闪避对方的箭矢和魔法锁定，牵制了大量的火力。
汪泽诚的脸sè铁青，嘴角肌肉抽搐了一下：“我说……不要锁定月倾浅远程集火，距离太远，命中率不够，根本杀不掉这个顶尖刺客的，给我锁定英雄冉闵！”
“刷！”
一道美丽身影从天而降，抹茶mm落在了冉闵前方，金sè盾牌一扬，圣盾发动，低声道：“老k已经可以撤退了，他们要杀你！”
冉闵提着战斧砍杀掉一个人才依依不舍的撤退，这让我很欣慰，这个刚猛的战将终于学会能进能退了，并且，斩龙行会成员间的配合与保护也越发的默契，这是一个崛起的行会必须具备的能力！
……
短短30分钟，英雄冢第一分盟阵亡过半，斩龙突进了近1000码，将英雄冢逼入了山谷的绝境之中，而后方的王翦、王将、破晓曙光等人率领斩龙第一分盟开始反扑，这也意味着英雄冢主力正式崩溃了，汪泽诚提着长枪左冲右挡，却摆脱不掉王翦、李牧两个人的追杀，愤怒而无奈。
“杀掉苍诚，结束战斗！”我提剑大喝。
秦王剑正面劈砍，带着巽风斩的锋芒，汪泽诚的cāo作绝不是菜鸟，飞快的身体一歪，盾牌格挡成功，我微微一笑，左手一抬拔出另一把寒铁剑，顺势又是一次连击技能的狂舞！
一连串的伤害数字飞起，汪泽诚脸上带着骇异：“这？”
显然，他似乎还不知道我已经可以使用两柄剑了。
……
“嘭！”
一枚利箭shè入汪泽诚的喉咙，鲜血迸溅，我们的补刀大神林小舞超远程shè击杀掉了英雄冢第一分盟的盟主！
一脚踩在汪泽诚的背部，我高举秦王剑，大喝道：“苍诚已经挂了，英雄冢第一分盟的人还在支撑什么？立刻滚蛋，我不杀你们！”
又是新的一个月，手里头有凹凸票的同学都往逍遥哥哥的脸上招呼吧！斩龙书页每天签到，连续签到有凹凸票可领取哦~~