;
有了这条骁勇之链，我就有930气血了，接近一千大关，至少没有那么容易就挂掉了，nnd，说来也真是不爽，连挂两次，已然掉回30级了！
重新回到云荒沼泽，李牧手里提着重剑，默默的站在那里，王翦、白起与他形成三角形的站位方式，廉颇提着长弓在最中间，典型的防御型阵容，不管我从哪个方位进攻，都无法再取得偷袭的效果了。..
……
“杀两次了，2000金币到手，我已经联系到了西楚霸王，之后的10分钟内，我会把我们杀死逍遥自在两次的录像上传到官方论坛上作为证明，这样，不怕西楚霸王赖账。”上将廉颇淡淡说道。
王翦咧咧嘴，说：“那个……录像能不能剪切的？我们4v1，还被打得那么惨，被人看到多丢人啊？而且，老大的骁勇项链还被爆了，真郁闷，那项链至少能卖到50金！”
李牧平静的站在那里，淡淡道：“不用了，逍遥自在本来就很强，否则西楚霸王何必出1000金一次来通缉他？我们虽然挂掉了好几个人，不过好歹也算是完成了赏金任务，md，逍遥自在的那个龙域拾荒者的职业是怎么回事，不知道是怎么弄来的……”
白起问：“老大，我们继续在这里等着吗？要杀第三次？”
李牧摇头：“不了，做人不能太贪婪……”
说着，李牧对着前方的空地，大声喊道：“逍遥自在兄弟，今天是我们几兄弟对不住你，这里向你赔不是了，我们也只是为了2000金币而已，现在我的骁勇之链被你爆出去，就送你了，希望你别怀恨在心，上将家族会记得你的！”
说着，李牧低声道：“走，我们走！”
四个宠物都释放了出来，显然对我戒备有加。
……
我在灵魂状态里，不能说话，远远的目送他们离开，这才复活，召唤小nǎi嘴，装备上新获得的骁勇之链，就当是用两级代价来换得一个青铜器项链了，好在项链、戒指部位的准备比较难出，也算是不错。
继续，杀云荒水蛇，搜集剧毒胆囊！
不片刻，10个剧毒胆囊出现在我的包裹里，ok，出发，去npc守备长古彻那里交任务了！
进入丛林，很找的找到古彻，他脸sè都被蛇毒弄得泛紫sè了，浑身颤抖，一看见我来，死灰的脸上恢复了一丝生机，挣扎着爬起来：“年轻的战士，你带来了云荒水蛇的胆囊没有？”
我点头，从包裹里掏出了10份胆囊，直接递给他。
古彻手中握着胆囊，洗漱捏碎，随即以胆囊的汁液敷在伤口上，疗效独到，没几分钟，**到有些腥臭的伤口已经流淌出鲜红的血液了，古彻熟练的撕下袍子来包扎了一下，随即拄着手杖站起来，伸手覆在我的肩膀上，笑道：“新来的拾荒者，你的出现让人欣慰，我仿佛看到了寒荒龙城的希望，既然你拯救了我的生命，那么，我就将我最珍贵的宝物赠送给你，另外，我谨代表自己，对你加以荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了a级任务，获得任务奖励经验+9000点，金币+10枚，你在寒荒龙城的声望提升了，另外，你额外获得奖励物品：！
……
jing钢护腕？
我心里一咯噔，装备品阶里可没有jing钢器这么一说，莫非是黑铁器？
打开包裹，却发现是一副挺优雅的护腕，银sè钢铁铸造而出，拿起来，伸手一拂，顿时笑得合不拢嘴了，这个古彻真是没有白救啊——
（白银器）
种类：铠甲
防御：70
力量：+25
灵术：+20
附加：提升使用者25点防御力
需要等级：30
……
刷一道金光，我升到了31级，也30级的白银器护腕也能用了，马上戴上，很好，突然就觉得自己强力了许多，特别是防御，涨了一大截——
（龙域拾荒者）
等级：31
攻击：558-751
防御：417
生命：936
魔法：390
魅力值：25
……
防御力上400点了，并且，这个jing钢护腕给我带来的最实惠的属xing就是灵术+20了，龙域拾荒者的灵力成长是0.8，20点灵术就是160点魔法值了，这对于现阶段的我来说简直就是雪中送炭，一旦我的连击、缚兽锁、巽风斩等都达到4级，加上4级的命疗术，一轮技能使用就差不多空魔了，魔法值不够，6秒后就算是技能冷却到了也没有魔法值使用，那就是真的悲剧了。
继续，没有了任务之后，开始单纯的杀云荒水蛇，倒是爆出了两张云荒水蛇的图鉴，敏捷系怪物，可用价值并不高，而且也没有遇到1级的云荒水蛇，只求杀怪练级的同时把技能等级练上去了，好在我包裹里的寒风丹还有一些，不然还真经不起这样的效果。
3级巽风斩、3级缚兽锁都要消耗60点魔法每次，而且技能3-4需要1000点熟练度，要使用1000次，实在是一个浩大的工程，孜孜不倦的练了近3个小时，已经是晚上7点多了，“叮”一声后，巽风斩升到了4级，lv-4的巽风斩，提升12%攻击力，霸气了！
不过，缚兽锁还要有一段时间才能升4级，慢慢来。
……
“滴！”
正杀着水蛇，一条消息来了，来自于林婉儿：“李逍遥，你看了论坛没有？”
“没有，怎么了？”
林婉儿打开语音通话，轻笑道：“你要红了……上将家族4人前往边陲地带杀你，居然还被你反杀了好几个人，那段视频在论坛上的点击都上百万了，你也不关注一下啊……”
我：“靠……”
林婉儿继续说：“你小心点，据说凡书城有几个团队要去八荒城，九黎城也有人要去，就冲着杀你一次赚1000金币的高额悬赏，这些人里，有些甚至比上将家族要更强！”
“知道了，我会小心点的……”
“嗯，那我继续练级了。”
“好！”
林婉儿的消息刚关掉，又是一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”
“嗯，倾浅有事？”
“八荒城很多人去北方丛林了，我怀疑，他们的目标都是你，你怎么办？”她很担心。
我笑笑：“没事的倾浅，能打得过的，我杀，打不过的，我直接下线就行了，难道还会一次次的去送死么？只要我下线，这些人自然就会离开，他们是没有jing力跟我在这里无限制的耗下去的。”
月倾浅轻笑：“嗯，你这样说我就放心了，对了，我正在过来的途中，你的大致坐标给我，我给你送个东西……”
“哦，什么东西？”
“送到你就知道了！”
“嗯。”
……
把坐标给了月倾浅之后，我继续练级，同时翻看了一下八荒城的装备榜单，兵器榜里，青城剑位列第一，第二名就是一杆黄金器的长枪，第三则是黄金器匕首，主人都隐去id了，人之常情，匹夫无罪怀璧其罪，至于装备榜，身上的几个装备，银锁战靴、jing钢护腕分别排在第278名和第311名，其余的都上不了一千，装备榜第一，是一个黄金器的32级铠甲头盔，不知道在谁手里，这游戏里风起云涌，高手实在是太多了！
“刷！”
青城剑的光芒闪烁，连续挥出直刺+横扫+劈砍+撞击+巽风斩的连击，也一次次的缩短时间，与自身的力量契合得更加完美，仿佛已经成为我的一项技能一般，并且，我的力量逐渐加大，连续攻击的威力也逐步增强。
几十分钟后，也不知道是我多少次使用完这五连击之后，终于，耳边传来一阵让我心神一颤的声音，终于来了吗？！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的连招编辑系统触发，满足领悟条件的熟练度、力量、速度、角度等，你的连招方式为“直刺+横扫+劈砍+撞击+巽风斩”，请为其命名，300秒内没有命名，则系统自行为其命名！
……
md，连招触发了！！
我狂喜不已，默默的输入了一行字，作为我的连招的名字：！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的连招“一骑当千”编辑完成，系统评价为s级连招，由于你是第7位完成连招编辑的玩家，获得奖励魅力值+3！
心跳都快要停了，我看着奖励，已然确切知道，我这一骑当千的连招评分是s级，要高过于燕赵无双的a级和李牧的b级，这次真的强力了！
兴奋不已，提着青城剑，远远的看过去，一只39级的云荒水蛇正在水中嘶嘶的吐着信子，毫不犹豫的沉身猛击地面！
“刷！”
缚兽锁困住了水蛇，我纵剑而去，战靴踏着水波，默念一骑当千的名字，连招立刻发动，一道气芒在脚下波荡开来，“刷”一下惊得周围的水鸟飞起，利剑更是直刺、横扫、劈砍快若迅雷的三连击，身体内涌出雄浑之力，猛然撞击在水蛇身上，使其陷入短暂的晕眩状态，青城剑暴起光泽，蓄气0.2秒，巽风斩！一连串的伤害数字飞起——
“278！”
“301！”
“298！”
“407！”
“1274！”
……
最后一击爆出了致命一击，居然一个连招就秒杀了超过我8级的怪物！并且，这是真正的秒杀，系统评估就在眼前，连招耗时1.2秒，快若迅雷的打击，比燕赵无双的1.7秒、李牧的1.9秒要缩短太多了，并且时间越短，威力越强，越难防御，这是非常浅显的道理！