;
夜幕中，我提着明晃晃的秦王剑，一身黑甲玄袍的站在荆棘林边缘，距离噬魂城堡只有百米之遥，再往前走，就大约要被城上守卫的弓箭手看到了，虽然穿着一身噬灵骑兵的衣服，但是并不确定这些npc怪物是不是就真的认不出我来。..
“看那边……”
流霜伸手一指西边，说：“有一队人过来了……”
我定睛一看，没错，是一个运输车队，四辆大车上装满了物资，有兵器，也有食物与女人，一群风精灵女子被捆缚在其中两辆车上，双翼折断，鲜血淋漓，嘴巴被破棉絮堵住，“呜呜”的呻吟，惊恐的看着周围的一切，因为根本就不知道有什么在等待着她们。
“该死……”
流霜紧握粉拳，咬着银牙道：“这些肮脏的贵族……居然捕猎八荒城境内的风精灵女子来享受她们的**……”
我皱眉道：“流霜，我记得罗林王说过，噬魂城堡里的噬灵骑兵都是自小就被阉割的战士，根本就不会有这方面的**，不是吗？”
“是的。”流霜眼中带着杀意：“但是巴林那老东西却是健全的，而且，他拥有4个儿子，又与九黎城的贵族们勾结，到处贩卖年轻貌美的风精灵、人类、月灵女子来牟取金币，为了金币，巴林简直就是一个恶魔，他是八荒城边陲地带的暴君，手握重兵，贪婪无度，就连罗雷公爵都奈何不了他。”
我歪头看看远处，说：“还等什么呢？我们快点过去，混进去……”
“啊？怎么混？”
“跟我走就是了！”
我伸手牵住流霜的手，拉着她一起出了荆棘林，流霜略微挣扎了一下就乖乖的任凭我牵着，低着头，脸颊上隐隐可见潮红，不过我也没有关注这些，我的注意力全在押运货车的一群噬灵骑兵身上，他们骑乘着巨狼，一言不发的行进着。
“嗨！”
猛然间，一名手持长戟的噬灵骑兵勒住缰绳，策动战狼冲了过来，长戟一扬，大喝道：“那边的两个人，你们的坐骑哪儿去了？”
我看看这个噬灵骑兵，他的肩膀上有个c的标志，应该是队长级别的，于是露出一脸恼怒的神态，道：“别提了，我们在城东荒野里斥候的时候，被几个野蛮人偷袭，雪狼被杀死，幸好我们跑得快，否则连自己的命也搭上了……”
骑兵队长目光一寒：“什么？该死的野蛮人部落又出现在八荒城境内了？哼，我们必须通报给巴林陛下，这些野蛮人的出现一定会给噬魂城堡带来灾难。”
我点点头，看向物资车，说：“大人，这次你们的收获看起来不错啊，那么多的女人，还有大量的兵器与食物……”
骑兵队长哈哈一笑：“当然了，我们洗劫了青麟谷南方的三个小镇，把他们的铁匠铺、粮仓全部搬运过来了，你看，这后面车上的24个女人，其中居然拥有17个处女，哈哈，巴林陛下最喜欢的就是风精灵的处子，这次他一定会重重奖赏我的！”
我笑笑：“那就恭喜大人了，我们一起进城吧？”
“嗯，好！”
……
我伸手牵住流霜，带着她一起跟在车队后方行进，流霜的粉拳周围布满了寒冷的气流，那是她专注的冰系战力，骑兵队长的一席话早就让这个充满正义感的龙骑队长忿怒得无以复加了，甚至，我怀疑流霜会随时出手摘掉这骑兵队长的脑袋。
紧了紧握着她的手，我低声道：“流霜，不要冲动啊……我们的任务是巴林的佩剑，不是这小小的骑兵队队长……”
流霜紧咬着银牙，一双美丽的眸子从黑色斗篷下露出，点点头，压低声音说：“杀掉巴林之后，我们要释放所有被囚禁为禁脔的少女……”
我微微一笑：“嗯，你不说我也会做的！”
“好……”
……
车队抵达城池下，那骑兵队长与上方的守军交换了一下暗号，果然就让我们轻而易举的混进了噬魂城堡，一进城才发现这里不是一般的庞大，并且城池内的建筑非常简单，没有什么商业建筑，清一色的铁匠铺、熔炼坊、训练场、大型攻城器械铸造场等等，完全就是一座为了战争而建立的城池，而它生存的根本就是四处掠夺，在巴林的指挥下，大批噬灵骑兵就像是蝗虫一样侵蚀着八荒城的边陲地带，使得这里生灵涂炭、饿殍遍野！
“你们，在这里等待一下，我去将野蛮人出没的情况报告给巴林陛下！”骑兵队长策动战狼，回身对我和流霜低喝一声。
我愕然，问：“大人，您不带我们一起去见陛下吗？”
“呸！你们是什么身份，你们凭什么能见到陛下？回你们该去的地方吧，详细情况我会向陛下禀报的！”
“大人……”
“怎么？！”看我一再坚持，骑兵队长猛然将长戟挥出，锋刃抵在我的脖颈之上，冷笑道：“小子，身为一个噬灵者，你必须要学会服从，我的命令你必须服从，再敢说半个不字，小心我立刻送你一个透明窟窿，你这废物！”
我猛然张手，一把抓住了他的长戟把柄，目光冰冷的看着他，***，了不起在这里动手，直接杀入城主府去，有什么大不了的！
“这小子要造反！”
骑兵队长拽不回长戟，便大声喊了一声，周围的一群噬灵骑兵顿时纷纷拔出利剑，直指着我和流霜两个人。
“等等……”
流霜忽然低声喊了下，随即，她当着一群噬灵骑兵的面掀开了斗篷，顿时一张清丽绝伦的漂亮脸蛋出现在众人眼前，斗篷顺着她的香肩缓缓滑落，胸前所系着的带子也一起解开，露出了下方一片饱满的动人双峰，银色战铠和雪色战袍出现在一群噬灵骑兵面前，这等堪称天品的美女，相信噬灵骑兵是从来没有见过的。
“咕咚……”
骑兵队长狠狠的咽了口唾沫，眼中带着浓浓的**，道：“原来世间真有如此迷人的女子，她……她怎么会出现在城内？”
说着，他目光一寒，道：“小的们，把这个女人送回我的住处，就当你们从来没有见过他！”
我不由冷笑：“大人，您的下半身根本什么都没有，这女人再迷人，你也用不到……”
“你！”
一旁，一个小喽啰压低声音道：“大人，如此极品的女子……要是让陛下知道被你私藏了，你有十颗脑袋也不够砍啊……”
骑兵队长浑身一颤：“来人，押送这两个人去见陛下！”
“是！”
在一群噬灵骑兵的押送下，我和流霜循着台阶走向了城主府。
流霜与我并肩而行，歪头看看我，低声一笑：“早知道那么简单，何须如此破费周折？”
我无语：“是啊，这就好像在下班高峰期打不到车的时候，一个大美女把裙子一掀，大腿横在路边就能轻松打到车的原理一样……”
流霜愕然：“下班高峰期是什么？”
“说了你也不懂……”
“你不说，我当然不懂！”
“就是……就是一种类似于夜晚时间，龙城的守卫集体换岗一样，那时候城内走动的人会非常多……”
“哦，就是换岗……”
“嗯……”
……
远处，犹如宫殿般繁华的城主府传来阵阵女子的笑声，当我和流霜登上宫台的时候就看到了不堪入目的一幕——
巨大的城主宝座上，身形臃肿的巴林躺在那里，怀里抱着两个妖冶的风精灵女子，其中一个手捧着托盘，将一颗颗鲜美的葡萄喂食给巴林，另一个则在巴林的手臂上轻轻揉捏，而巴林的双手则在两个女子丰腴的臀部游走，眯着眼睛享受着。
“陛下！”
骑兵队长在城主宝座前方单膝下跪：“我们在城外发现了一个容貌极为迷人的人类女子，已经带过来了，您要不要看一下？”
巴林睁开眼，猛然发现下方的流霜，顿时浑身一颤，坐起身来：“天，这么美貌的女子……快，快点，快点……”
骑兵队长愕然：“陛下，快点做什么？”
“快点让她脱下甲胄，我要看看她的身体……”
“是！”
……
“刷刷！”
一道道冰霜萦绕在流霜的身周，她在提升力量，“嘭”一声，绑住她的绳索尽数被挣断，她扬起手掌，微微一笑：“巴林，今天是你的末日，你知道吗？”
“铿！”
远方，被收缴的长剑猛然出鞘，持剑的守卫惊愕不已，眼看着长剑遥遥飞向了大殿，被流霜一把抓住。
我也换上了装备，秦王剑幻化在手中，单臂一挥，烈焰神虎在六芒星中穿越位面从宠物储存空间出现在我身边，一声低低的咆哮，让周围的一群噬灵骑兵纷纷动容，似乎他们一生也都没有见过这也要的猛兽！
……
“该死！”
巴林拍案而起，怒喝道：“这个女人拥有天空级的力量，拿我的佩剑与战铠来，老子今天要辣手摧花了，还有那小子的力量也很强，召集噬灵骑兵，给我把他砍成肉泥！”