;
晚上，1o点。
校园大道上，路灯照耀在衣衫上，在林婉儿的白色t恤上镀了一层亮银色光泽，东城月提着小包，有些担忧的看着我：“逍遥，你真的约了刘英在第三餐厅见面？”
我舒展了一下手臂，点头笑道：“嗯。”
林婉儿抿抿红唇：“斩龙在青麟谷把雄霸风云虐成了那个德行，按照刘英的个性，他会不会在学校里对你动手？”
我摇摇头：“断然不会！”
“为什么那么肯定？”
“因为刘英其实是聪明人，上次之后他也知道自己的那几个人根本就不是对手，所以这次线下约见，应该是确实想了结斩龙和雄霸风云之间的恩怨。”
“嗯，希望是这样啊……”
我看着美女大小姐，忍不住笑道：“婉儿放心吧，就算是动手我也能保护住你们两个人，刘英那群人其实在我眼里都是战斗力为5的渣渣……”
林婉儿扑哧一声笑了出来，风情万种，美目横了我一下：“那好吧，反正我和东城的安全就交给你了，一会尽量别打架，我们是来吃东西的。”
“嗯！”
……
第三餐厅，二楼。
我带着林婉儿、东城月上楼，大厅里，一群7个人端坐在那里，最前方的赫然就是刘英，一身阿玛尼，脸色有些铁青。
选了一张靠窗的桌子，两个mm坐下之后，我伸手一挥：“服务员，这边点餐！”
一个服务员mm走过来，将菜单交给我，点了几个炒菜，交还给她。
“哗哗……”
刘英等人都站起来，一步步的走了过来，顿时服务员mm看着觉得情势不对，抱着菜单说：“请稍等，马上就好！”
“啪！”
刘英在我们旁边的一桌坐下，目光淡然的看着我：“李逍遥，怎么？难道你就不想说点什么吗？直到现在，你的人还在青麟谷守我们雄霸风云3oo+兄弟的尸体，这样有意思吗？大家都不练级，最后只会便宜锋芒、龙翔、布拉格几个公会一家独大。”
我摊手一笑：“没事，我们斩龙只有4o%的人在守尸体，其余的人都在练级，不会影响行会的进度，也不会影响大家的练级进度。”
刘英一怒而起，猛然一拍桌子，厉喝道：“李逍遥，你到底想怎么样？”
我看着他，淡淡道：“不是我想怎么样，而是你西楚霸王想怎么样，我们斩龙在青麟谷组团练级，难道不是你们雄霸风云先对我们起袭击的吗？难道不是你刘英聚集13oo+人意图把我们斩龙扑杀在峡谷里的吗？既然事情做出来了，那就要承受代价。”
“操！”
刘英眼珠子都快瞪出来了，恨不得一口把我吃掉，而我也把衣袖往上拽了一下，示意他我并不惧怕动手，而且我其实挺乐于用拳头教训这群不可一世的人。
“行！”刘英咬咬牙，说：“这件事情总要解决，之前的事情……确实是我们雄霸风云太过于强势，我承受，当初不该对你赶尽杀绝，也不该屡次三番的在野外袭击你，这件事情……我向你道歉！”
说着，刘英从同伴手里拿过一瓶红酒，倒满两杯，其中一杯给了我，说：“这杯酒算是我刘英对你赔罪，李逍遥，从今以后我们井水不犯河水！”
我微微笑：“你泼过我酒……”
刘英脸都快绿了：“怎么，你还想泼回来吗？你别忘了我是谁，你敢！”
我：“这就是你赔罪的态度？”
刘英一咬牙，挺起胸膛，闭上眼睛：“行，你泼吧，出来混哪儿有不挨刀的，当初我泼你酒的时候就该想到了！”
我手臂一晃，红酒如剑般冲出，“啪”一下浇在刘英的脸上。
刘英睁开眼，噗噗的吐了吐，白色的阿玛尼衬衫上沾上了红色，也不去管，却笑了：“操，我现我开始欣赏你这个人了，你tmd还真敢泼！”
我淡淡道：“你以为你是谁，我怎么不敢。”
……
刘英举起杯，一饮而尽，说：“那就杯酒解千仇，我们之间的恩怨一笔勾销了，我承认，当初我对你不爽，主要是因为我想……”
说着，他看向了林婉儿，林婉儿美目一寒，没有说话。
刘英咳了咳，有些尴尬，说：“其实，当初林婉儿美女入校的时候，我确实非常喜欢她，就算是现在也一样，我刘英生性就是这样，喜欢的女人，我就一心想弄到手，但是我没有想到林婉儿会对我一点帐也不买，这一点出乎意料……”
林婉儿嘴角轻扬，露出沁人心脾的美丽笑意：“你这种人，也就泡泡那些无知小女生罢了……江丹诗顿表、阿玛尼衬衫，什么乱七八糟的……”
刘英哈哈一笑，说：“好吧，我承认，林婉儿美女的身家确实看不上我这个层次，但是我也没有想到你会看上李逍遥这小子的层次啊……”
林婉儿脸蛋一红，紧握粉拳：“你说什么？！李逍遥他……他又怎么了？”
刘英自顾自：“你看，这小子又没钱，又没脸没皮，在八荒城被各大势力揍成那熊样了，在学校里被我泼了酒都没有敢说什么，这样的小子，我以为你是决计看不上的，但是我没有想到……你一次次的维护他，看来我们鎏华大学第一美女确实已经对李逍遥这小子动心了！”
林婉儿的脸蛋更红了：“你闭嘴，不许说了！”
我也一瞪眼：“闭嘴吧，不然我立刻打电话给月倾浅，让她带人守你的人尸体，守三天三夜！”
刘英骇然：“别，当我说错话了……”
……
这时，楼下又上来一个人，赫然是打扮的浓妆艳抹的徐月，看起来哪儿像是一个2o岁的大二女生，她走上前，惊愕的看看我、林婉儿和东城月，随后挽住刘英的手臂，说：“亲爱的，我们什么时候出去苏荷酒吧？”
刘英嘿嘿一笑，伸手悄悄的在徐月的圆臀上一捏：“再等等，没看我正跟斩龙盟主商议大事吗？”
徐月依偎在刘英怀里，小鸟依人的笑道：“嗯嗯，那我再等等。”
……
我看着他们，低声道：“唉，世风日下……”
林婉儿也抿着小嘴，淡淡道：“都什么人啊……”
东城月小声轻笑：“所以说，刘英和你是不同世界的人。”
我无语。
刘英听得真切，忍不住哈哈一笑：“东城美女说得对，我和李逍遥确实是不同世界的人，但是这不妨碍我们成为朋友，对吧？”
我剑眉一扬：“谁跟你是朋友？你不过是在青麟谷被斩龙打怕了，想来求和的败军之将罢了……”
刘英恨得牙痒痒：“靠，随你怎么说，反正我认为我们以后是朋友就是了。”
说着，刘英伸手揽住徐月的腰肢，说：“李逍遥，你是一个什么样的人，我看不明白，但是我可以告诉你我是一个什么样的人，我刘英从小就见过各种大千世界，在我的眼里，只要有钱就没有什么办不到的事情，而且我的样貌不算差，所以也从来不会缺过女人，我刘英想要的女人，从来没有得不到的，并且，女人这种动物……”
刘英嘿嘿一笑：“女人这种动物其实很感性……她们会寂寞，也会虚荣，更会失去理智，有的女人想要被爱，有的女人想要**，而我刘英很幸运，我身边的女人基本上都属于后者，所以我不玩感情，感情是什么东西？我们是凡人，玩不起！”
我点点头。
林婉儿一双明眸看着我：“你听明白了？”
我微微笑：“没有吃过猪肉还没见过猪跑吗？”
东城月直直的看着徐月，挑衅一般的淡淡一笑：“徐月，这就是你的男人，你属于后者吗？”
依偎在刘英怀里的徐月没有说话，一双美目中不带一丝感情，只是抬起脸蛋，在刘英的脸颊上亲了一口，这已经等于表明态度了。
……
这时，刘英咳了咳，摊手道：“个准话吧李逍遥，从今以后斩龙和雄霸风云井水不犯河水，我们的宣战解除吧？”
我点点头：“嗯，斩龙在冲行会等级，我也不想在雄霸风云身上浪费时间，我会打电话给月倾浅，不再守你们的尸体，你带人离开青麟谷吧，那一带是我们斩龙的主要活动区域，让你的人不要再去挑衅了，否则斩龙一定加倍奉还！”
刘英认真点头：“我知道了，那我们以后是朋友了？”
我不禁失笑，抱臂胸前，淡淡的看着刘英，道：“你也知道，我们是不同世界的人，我们注定不会是朋友，以后不要再成为死敌就行了，刘英，你今天的话我其实一点也不相信，就算是你自己信了我也不信，从今以后斩龙和雄霸风云不再有瓜葛，但是雄霸风云如果试图挑衅斩龙，我会将你们列为位逐杀目标，你要相信，我有能力把你们雄霸风云从八荒城除名！”
刘英深吸一口气，点头道：“我知道了，那么后会有期了！对了，百花路上新开一个苏荷酒吧，挺好玩的，一起去吗？”
我：“……”
林婉儿：“……”