;
寒荒龙城。..：
冰冷的地面上细碎雪花在纷飞，跟着一群npc上来之后，林婉儿冻得直哆嗦，疑惑的看着我：“你就在这么一个冻死人还没有暖气的地方上班？”
我尴尬一笑：“通常我是翘班的，很少上班……”
“……”
……
两名龙城守卫在前方带路，其中一人一脸肃然，看向我道：“年轻的守陵人，你真的带来上古战魂冉闵的头颅了？”
我点头：“嗯，带路吧！”
空中，雪花飘零，被狂风席卷着在龙城冰冷的城池中舞动着，我紧了紧身后的战袍，看看身侧的林婉儿，笑道：“不会冻坏了吧？”
林婉儿紧紧裹着七色斗篷，小脸蛋有些苍白，唇色泛紫，笑道：“不会，游戏里再冷也冻不死人，没事的，这龙城看起来好大啊，就是有些冷清，连一个杂货铺都没有……”
我不禁失笑：“平常人哪儿能在这里生活，入驻龙城的全部都是战士，或者是有一技之长的人，在龙城的北方，大量的不明生物在游弋着，普通人过来简直就是找死。”
林婉儿点点头：“嗯，我看出来了……这条街道好长啊，直通指挥者大厅吗？龙城的老大是谁？”
“罗林，龙城之王。”
“哦，没听说过……”
“……”
……
“哗嚓！哗嚓！”
远远的，台阶上涌出一群手持长剑的守卫，大约百余人，两面排开，城池大厅深处，一人飞奔而出，一身暗红色铠甲，腰间配有重剑，头发乌黑，拥有一双蓝宝石般的眸子，不是别人，正是龙城之王——罗林！
罗林一个箭步就来到我们一群人前方，带来的气息居然让东城月、与子成说、凫水囡囡三个mm连续后退数步，他充满希冀的看着我，大声道：“年轻的龙城勇者，是不是你带来了冉闵战魂的消息？”
罗林身后，又一道身影掠至，是披着白色皮袍的流霜，她看了看我，笑着一点头。
我看向罗林，点头道：“嗯，我和我的历经万难进入了五胡荒陵深处，找到了冉闵战魂与冉闵的头颅，但是听说冉闵的身躯被埋葬在寒荒龙城，所以我只能带着他的头颅回来，希望能够让他身首合一，战魂能够得到安息！”
罗林恳切道：“好，年轻人，能让我看看冉闵大人的头颅吗？”
我松开手臂，掀开斗篷遮盖，下方，冉闵的头颅就那么直直的看着罗林，罗林微微一怔，顿时单膝下跪在地，沉声道：“龙城之主——罗林，参见冉闵大人！”
“刷！”
冉闵的战魂破体而出，傲立在我前方的空中，看着罗林，冉闵战魂淡淡道：“原来龙城已经不再是慕容家的领地了？看来这万年之间确实发生了许多我不知道的事情，罗林，我希望能找到我的身躯，让我的头颅与身体合葬一处，我也该回去去该去的地方了。”
老k提着战斧上前一步，道：“冉闵，你要去哪儿？”
冉闵战魂微微一笑：“我是个亡者，自然要去地府，喝那孟婆汤，过那奈何桥，接受九九轮回之数，或为人，或为畜，或为妖，一切听凭上天旨意！”
老k紧握铁拳，欲言又止。
我站起身，说：“冉闵先辈，如果你能不走，那该多好！”
冉闵战魂怔了怔：“少年，你们这是……不舍得我吗？”
林婉儿点头：“嗯！”
顿时，冉闵战魂忍不住的仰天长啸，大声道：“我冉闵征战一生，最终落个惨死的下场，却没有想到死后万年，居然会有人怜惜我的一条性命，可惜，冉闵与你们人鬼两隔，我是不可能常伴你们左右的，再见吧，年轻的人们，永远都不要放弃尊严，宁可死，不可辱！”
一旁，罗林站起身，沉声道：“冉闵大人，小将倒是有一个提议，不知道您是否愿意一听？”
冉闵战魂点头：“你且说来听听！”
罗林微微一笑，说：“万年的磨砺，冉闵大人您的战魂应该已经拥有神级的实力了，如此强悍的灵魂能力，足以承载您的身体重新复活，在我们寒荒龙城的地下，有一道幽泉，有起死回生的能力，而且我们龙城中最强的魔法师可以施展生命禁咒，为您重塑身躯，这样，您就等于重新复活了！”
冉闵战魂怔了怔，铁拳一握，说：“你要为我重塑身躯？这样，是不是要求我冉闵必须要为你做些什么？小子，我看得出来，你的目光中充满了野心！”
罗林眉头紧锁，毫不迟疑道：“是的，我用野心，我希望平定这纷乱的天下，我希望以自己的力量捍卫人类、月灵、野蛮人、风精灵的最后生存空间！冉闵大人，您如果能够复活，我对你只有一个请求，留在龙城，捍卫这座人类边陲的领地，在我们的南方，那里曾经是你的家园，你身后的这些年轻人都是你家乡的后人，你愿意为了他们，重新复活，再次征战一次吗？”
冉闵战魂看向我，又看向林婉儿、老k等人，我点点头，说：“留下吧！”
最终，冉闵战魂重重一点头，道：“好吧，我接受你的建议，但是罗林，你给我记住，如果有一天我发现你有负于我们，我冉闵会拼着魂飞魄散也一定让你见识毁灭的力量！”
罗林单膝下跪，沉声道：“我罗林一生忠于人类，永不背叛！”
“好，走吧！”
“嗯！随我来……”
……
跟着罗林，我们一群人进入了城堡深处，在一座大殿之中，冉闵的身躯就摆放在那里，封印了上万年，甚至那棺木上都已经满是锈迹斑斑了，打开棺盖，身躯血色未退，就仿佛刚刚死去一样，只不过脖颈处的伤口还是黑色血液的模样。
“让我来吧……”
流霜走上前，小心翼翼的捧起冉闵的头颅，将其放在身躯之上，随后取出了银色的针线，仔细的缝合，帮冉闵的头颅重归身躯，片刻间，缝合完毕，我走上前，一把抱起冉闵的尸体，问：“流霜，幽泉在哪儿，我们过去？”
“嗯！”
流霜在前方带路，罗林则一声呼啸，顿时一个拄着龙骨杖的黑袍老人出现在大厅里，跟随我们一起进入幽泉深处。
大约数百米后，一道绿色泉水流淌过地底，我轻轻的将冉闵的尸体放置在泉水中，那黑袍老者马上擎着龙骨杖站在一旁，高声吟唱着我们都听不懂的魔法，一道道血色符文升腾而起，凝聚为一个巨型的魔法阵，冉闵的尸体就在魔法阵核心。
泉水滋润下，冉闵断头处的伤口以肉眼可见的速度愈合着，魔法的作用下，冉闵的身躯迅速变为一片火红，随后又变成彻寒冰蓝，身躯微微颤抖着！空中，一道道的血芒沁入了冉闵的身躯之中，整个过程持续了很长时间！
终于，近10分钟后，罗林剑眉一扬：“冉闵大人，战魂可以回归身躯了！”
一直立于一旁的冉闵战魂马上跃起，“倏”的进入了身躯！
“啊…………”
一声长叹，冉闵的身躯缓缓从泉水中站了起来，万年的沉寂让他几乎连怎么站稳都不知道了，他看着自己的拳头，微微笑道：“我……我就这么复活了吗？”
老法师点头：“是的，上古人……”
冉闵目光一沉，猛然一拳轰出，顿时一旁数米半径的巨岩“嘭”一声破碎，整个地下都在颤抖着。
流霜急忙道：“大人，千万不要，再来一次，龙城就要崩塌了……”
冉闵哈哈大笑。
罗林则欣慰道：“果然，大人依旧拥有近乎于神的力量，太好了！”
……
正在这时，一阵铃声掠过，终于，我们的任务完成了——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家逍遥自在所带领的10人队伍完成了ss级主线任务，作为奖赏，每人获得奖励：等级+1、魅力值+5！
……
另外，还有经验奖励，我的经验值猛然窜到了58级89%了，还差一点就能冲击58级，另外，啪嗒一声，经验、金币奖励外，又有一枚戒指掉入我的包裹里！
兴冲冲的取出一看，是一枚赤色战斧图案的戒指，泛着淡淡橙色，一股浩然之气涌入掌心，看看属性，乐坏了——
（灵禹器）
力量：+50
体力：+49
敏捷：+47
附加：提升使用者180点攻击力
特技：赤龙护盾，大幅度提升自身防御力，持续7秒，消耗40点愤怒值
需要等级：58
……
暗爽不已，又一个灵禹器到手，这次赚暴了！
迅速装备上这枚赤龙指环，换下原本的蔓箩戒指，顿时属性暴增了一大截——
（龙域守陵人）
等级：58
攻击：1689-2164
防御：1645
生命：3370
魔法：1356
魅力值：45
……
基础攻击力已经突破2150点了，加上剑气波澜等bu技能和装备叠加，实际攻击力应该已经是2500以上了，非常恐怖！
看看一旁，另外几个人也乐坏了。
林婉儿捧着一个精致胸甲，笑着说：“灵禹器胸衣，hoho，天命真是给面子！”
上一章的数据出错，李逍遥杀完波ss应该是57级，希望没有对大家的阅读造成太大困扰~~
&nnsp;
e
s