;
“哗……”
抹茶踩着小蛮靴突进几步，立刻就被慕萱一个冰锥减速，随后，这慕萱女王也不着急杀抹茶，就是一次次的冰火魔**流招待，抹茶的气血刷刷直掉，沐风、血瓶都用了，却依旧止不住，转眼就已经掉到了20%左右了！
“呜呜……”
被魔法揍得一点办法都没有，抹茶没有剑士的剑刃突进技能，也没有坐骑，移动速度赶不上一个灵术师，完全被虐了，这一刻，她仿佛下了一个巨大决定，不远处的幻蝶拍打着翅膀，猛然转动，发动技能蝶舞藤蔓！
“刷！”
一根根绿藤破土而出，转眼绑住了慕萱一双雪白的大腿，她微微一惊愕：“啊？这……这是禁锢技能？居然穿透了聚灵盾……”
抹茶趁势飞扑上前，盾牌一摆砸开了慕萱的宠物，那是一头烈焰豹，龙魄琉璃枪直送，重斩迅火之炎，直接轰击在慕萱的聚灵盾上，那魔法盾猛烈扭曲，“啪”一声破碎为点点星芒零落在地，抹茶则顺势就是一次撼空斩，这是她唯一的机会了！
“嘭！”
枪芒带着撼空斩落下，在慕萱的肩膀上迸溅出一道鲜血，大大的伤害数字飞起——
“2817！”
让人惊愕的是，身为一个灵术师，慕萱在失去近3000气血之后居然还保存着一丝残血，她微微一怔，法杖一送，靛海之箭冰火咆哮瞬间吞噬了抹茶的美丽身影！
“2615！”
“1928！”
“呜呜”一声惨哼，抹茶缓缓跪倒在地，最后还是失去了击杀慕萱的机会，可惜撼空斩没有出暴击，否则慕萱就已经在这第14轮折戟沉沙了！
……
“刷！”
抹茶传送到我们身边，气得直跺脚：“呜呜，输了，居然输了……”
宋寒提着匕首，说：“正常，对手是慕萱啊，十大行会的盟主，九黎城第二法师，输了真的是正常的……”
我也点头：“嗯，抹茶好好努力，以后还会有这样的赛事……”
“嗯……”
这时，比赛的结果一一出现，房间里的20人转眼就还剩下10个人了，不过也很不容易了，700w中国玩家参赛，第14轮我们还剩下10人，这或许已经算是奇迹了，因为现在只有256人在赛事之中了，其余人全部淘汰掉，甚至，我觉得冉闵、宋寒等几个人的运气实在太好了，没有遇到什么狠角色，一直保存到现在了。
不远处，冉闵提着战斧，手臂在面前挥舞了一下，我就问：“老k，你在干嘛？”
“在祈祷……”他咧嘴一笑。
“祈祷什么？”
“祈祷下一场别遇到cbn战网排名宗师组的高手啊，还能祈祷什么，来一个剑锋寒、简简单单什么的，我肯定就跪了……”
我不由一笑：“好吧，祝你好运了……”
很快的，前方的大屏幕上再次出现了我们下一轮的对阵，我看得不由得心底一沉，我的对手倒是不怎么样，东城雷、上将白起的对手就比较强力了……
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs流浪的蛤蟆lv-67火枪手
苍瞳lv-70黄金刺客vs沧桑的人儿lv-66黄金灵术师
苍雷lv-67黄金狂战士vs慕萱lv-70冰火灵师
上将白起lv-68黄金狂战士vs吕纯阳lv-70黄金剑士
……
上将李牧抬头看着大屏幕，道：“我觉得……事情大条了……”
宋寒：“怎么说？”
李牧昂首道：“阿雷碰上了慕萱，凶多吉少，他未必能瞬间破盾，但是慕萱却差不多能冰火连击瞬杀他了，毕竟，阿雷没有抹茶那样的圣盾、沐风自保能力，爆发力也有限，最多依靠零度罡墙略微抵挡几秒钟……另外，白起的对手是吕纯阳，nnd，这是个老对手……”
我睁大眼睛：“吕纯阳，好像是神话行会的元老之一吧？”
一旁，抹茶点头道：“嗯，方歌阙、吕纯阳、轩辕枫、长生诀，这四个人号称神话的四位至高神，吕纯阳深谙剑术技巧，是数一数二的剑术驾驭者，据说在现实中也通晓剑术，甚至，吕纯阳这个人遇到问剑、剑锋寒这样的宗师级玩家也丝毫不逊色，对问剑的胜率为41%，对剑锋寒的胜率为46%，可想而知的厉害了……”
我抿了抿嘴：“好吧……白起加油，弄死他……”
抹茶轻笑，她被淘汰之后也没有太沮丧，开始充当我们的情报人员了，一边翻看网页，一边说：“老大，你的对手是流浪的蛤蟆，火枪手，他之所以能杀入第15轮，原因很简单，他有一招‘致盲弹’的技能，能够让对手瞬间失去所有视野，然后，他的宠物跟我差不多，是一只精英级的幻
蝶，也会蝶舞藤蔓，所以双控技能，让他一路杀进了15轮了……”
我“哦”了一声：“这样的对手，或许我利用烈焰神虎先杀掉他的幻蝶，这样比较好……”
抹茶梨涡浅笑：“老大不用紧张，致盲弹的发射拥有一个引导线，大约0.3秒的反应之间，只要你走位避开这个致盲弹，他就死定了，一个剑刃突进拉进距离，以你的攻击力，瞬间杀掉他结束比赛就行了！”
我点头：“ok，了解了！”
……
身为我们斩龙的神指挥，抹茶的战术指导相当专业，也给冉闵、宋寒等人说了一下战术，随后，纷纷传送入场，准备开战了！
“刷！”
进入第15轮的比赛，在我的正前方，流浪的蛤蟆提着火枪，肩膀上飞舞着幻蝶，一脸严肃的看着我，说：“逍遥自在！”
“什么事？”我问。
“你输定了……”
“是吗？”我笑笑，他的意图很明显，激怒我，让我失去判断力，又或者让我骄狂，产生轻敌之心，不管哪一种都对他非常有利。
系统开始读秒，读秒结束的那一刻，我马上发动洪钟雷鸣之龙啸、疾速两大技能，攻防与速度暴增，提剑秦王剑就向前冲了过去！
“沙沙沙……”
流浪的蛤蟆急退数步，端起火枪，“嗡”一条红色引导线直透我的身体，正是那致盲弹的引导效果，反应速度太少了！
圣武战靴“啪”一声踏地，瞬间身体一旋离开了原先的位置，顿时身后“砰”一声枪响，带出了大大的miss，同时我发力狂奔向对方，借助圣武战靴加持的超级速度，在流浪的蛤蟆打算变向的时候一个剑刃突进的飞跃，瞬间抵达他的面前，剑刃横扫而出，巽风斩！
“3217！”
没死！这是一个加了体质的火枪手！
流浪的蛤蟆一瞪眼看着我，大呼一声：“英雄饶命！”
“啪”一声，这货仰面倒地，进入假死状态，直接miss掉我随后的一次普通攻击，假死的操作无比纯熟，让人佩服！
我后退数步，剑刃一扬，七星碎岳斩！
“轰！”
刚刚假死复活的他瞬间倒地，战斗仅仅进行了3秒就已经结束了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你击败了玩家，成功晋入下一轮比赛！
……
传送回场边，抹茶就站在我身边：“老大好犀利，瞬间干掉了这个对手……还有两轮，你就能晋入32强了哦……”
我点点头，看着大屏幕上，宋寒、李牧、王翦等人都在苦战，他们的对手不算太强，但是也不弱，想要瞬间结束战斗是不可能的，冉闵则在场中旋风斩，打得对方一个骑士目瞪口呆，加上野蛮跳斩的跳跃攻击，骑士迅速半血，完全落于下风。
再看东城雷和慕萱的比赛，却发现东城雷已经站在身边了，7秒钟内落败了……
抓了抓后脑勺，东城雷憨厚的一笑：“逍遥哥，俺打不过那个大胸女人，她的灵术攻击力实在太强了，一个火球就丢我2000血，打不过……”
我点头一笑：“没事，打到15轮已经很不错了……”
“嘿嘿，谢谢逍遥哥……”
……
李牧、王翦、林婉儿、东城月纷纷胜出的同时，另一个画面中战斗异常激烈，正是上将白起对决吕纯阳的一场，吕纯阳的战术风格非常刚柔并济，一进一退自成章法，几次剑刃突进的攻击后，白起的气血就已经见底了，而吕纯阳并不急着杀掉对手，稳扎稳打的游走等待技能cd，一边就那么看着白起灌血瓶，等到血瓶进入cd后，吕纯阳连续两波技能攻击，直接带走了上将白起，双方的战术与操作都有着比较悬殊的差距。
“靠……”
王翦握拳怒道：“白起就这么被人家给纯虐了啊……”
李牧眉头紧锁：“吕纯阳太tmd强了，白起被虐了也是正常……”
月倾浅看看周围，说：“有点不太妙哦，我们只有8个人还在比赛序列中了……”
“没关系……”林婉儿提着赤刃，点头一笑道：“还在比赛序列中的人，其实都已经进入128强了，就算是接下来输了也会在比赛结束后得到非常丰厚的奖励，等级1是肯定的，魅力值或许也会有，总之，大家发挥得已经很不错了……”
几分钟后，大屏幕一晃，下一轮的对手再度出现了——
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs剑叹lv-69黄金剑士
苍瞳lv-70黄金刺客vs再见亦是泪lv-67黄金苦行僧
月倾浅lv-69黄金刺客vs旋风者lv-68黄金灵术师
（未完待续）