;
“刷！”
简简单单完成了一次折跃，烈焰神虎的攻击落空miss掉了。....
我快速补位，手臂一振，铁拳隔空轰地！
“嘭！”
缚兽锁发动，铁索在简简单单脚下破土而出！却不想，简简单单未卜先知一般的第二次折跃发动，再度miss了！
预判！！
我心里一颤，那已经不是反应时间的问题，而是简简单单知道我的缚兽锁即将来临，所以提前发动空间折跃了。
“叮”一声响，四颗金sè六芒星窜动在剑刃之上，硬来了！
盯着几道迅火之炎和三连shè的攻击，我强行破开缺口，将剑刃轰向了简简单单，只要破掉她的聚灵盾，我的洪荒界就能远程击杀掉她，不会有什么大问题！
“沙沙……”
简简单单飞快后退，miss掉连击前两次攻击，法杖轻扬，接触我的剑锋，“铿”一声迸溅出一道道火星，她顺势向后飞退，巧妙的利用不是招架的招架来miss掉连击的剩下两次攻击！
……
“刷！”
人群中，一道血芒飞起，宋寒的伏击发动，“啪嚓”一声扭曲了一下简简单单的聚灵盾，没有破盾！
简简单单侧身一滑，走位jing妙绝伦，手中不知何时凝聚出了一枚魔法箭，直接穿透了宋寒的胸膛，那是三转技能靛海之箭，宋寒浑身一颤，身体软软的倒了下去！
“2987！”
电光火石间，另一个虚影掠过，月倾浅的出血、双刃合璧几乎同时在简简单单的聚灵盾上暴起，破盾的瞬间，简简单单的气血也只剩下50%不到了！
第三次空间折跃，简简单单远离月倾浅，同时法袍一扬，气定技能miss掉了靛海之箭的cd和引导时间，第二枚靛海之箭凝聚完成，飞梭而去的同时，法杖舞动，冰火咆哮在月倾浅的脚下浮现！
“2554！”
“1377！”
几乎在瞬间完成的灵术连续攻击，月倾浅的反应时间几乎为零，直接跪倒在地，张大了小嘴，喃喃道：“好快的施法速度……”
……
眼看简简单单连杀我两个得力战将，而且她的空间折跃在cd中，可以杀她了！
取出一枚神兵符，墨家五卷第一次发动！
“嗡！”
神兵符消散，一个巨大的青sè池水形态出现在人群中，玄武池，大大的减速玩家移动速度，顿时简简单单一惊：“这……这是什么？！”
我提剑冲了过去，3枚神兵符发动墨家五卷——七星位！
“洪！”
大地之上呈现出七星位置，我意念cāo作，穿越位置——摇光！
“刷”一声，身体已然出现在摇光位置上，距离简简单单只有一步之遥，霜霖剑暴走！
“晕，怎么会瞬移的？”简简单单的眼里满是惊愕，举起法杖来招架我的攻击。
我微微一笑，身体一下沉，剑刃突进！
“哗嚓！”
直接穿透了简简单单的身体，回身就是一次攻击！
“1981！”
“1457！”
秒杀！简简单单缓缓跪倒在地，一双美目看着我：“逍遥自在，我们终于还是走到了我最不想看到的一步了……”
我微微一笑：“谋事在人，成事在天。”
……
“干得漂亮！”断剑重生一握拳，哈哈笑道：“终于杀掉简简单单了！”
雪域千阳远远的大声道：“盟主小心，有人要起死简简单单！”
我抬头一看，正前方，一名60级悬壶者果然在引导起死回生的进度条，她锁定的就是简简单单，好不容易杀掉的，还能让她复活？
张开手，洪荒界！
“3001！”
一击秒杀，没有任何意外。
同时，掏出两枚神兵符，发动墨家五卷——神兵阵！
“刷”一道光芒落下，50x50码的范围内呈现出灵阵的图案，空中一片血云，下一刻，一柄柄上古残剑从天而降，“啪啪啪”的攻击着非我友盟的玩家，玩家惨叫声不绝，但凡在神兵阵的玩家每2-3秒就要承受一次攻击，神兵阵攻击力与我的攻击力相等，他们哪儿受得了！？
内心狂喜，墨家五卷简直就是无价之宝啊！一个神兵阵，直接禁锢住了简简单单的尸体，让她连复活的心思都没有了，李牧、冉闵、断剑重生、东城雷等人带着本方玩家冲杀过去，迅速占领核心阵地，很快的，锋芒6000+人就只剩下2000+人，士气大跌！
……
“快点，占领核心区域！”
上将李牧提着战刃，连杀十几人，带着王翦、白起等人迅速在我身边站定，简简单单的尸体就在我身边，这么一来，她是肯定复活不了了，就算是复活也会被瞬间杀掉，如此近的距离，那么多的一流战士，根本没有逃命的可能。
几分钟后，近500人斩龙、残骨jing锐杀入核心区域，完全占领了平原的中心，再往前就是飘渺宫、血sè契约等三大公会的阵地了，锋芒浩浩然6000大军，居然真的被我们完全杀透了，原因无二，我们的攻势太猛烈，从后方袭杀，步步为营的让对方没有机会起死回生，这样才能站稳脚跟。
事实上，锋芒阵亡了近5000+人次，但是我们斩龙、残骨的1000人其中超过半数都阵亡了2-3次，加上另外三大公会的阵亡人数比，我们在阵亡人次上并没有占到什么优势，毕竟这些锋芒的玩家都是注册很久，追随剑锋寒多年的游戏老手，如果不是被我们迅猛出击的话，胜负尚且难料。
……
“轰！”
斧芒掠过大地，飘渺云烟提着满是鲜血的战斧从人群中杀了出来，身后一群飘渺宫的战将，他远远的看着我们，哈哈大笑道：“我还以为我们死定了，没有想到居然还真的打赢了……”
断剑重生问：“云烟，你怎么掉到59级了？”
飘渺云烟尴尬一笑：“别提了，一个小时内挂掉了三次，连掉三级，其中有两次都是被简简单单的靛海之箭杀掉的，七星箭+靛海之箭的连击攻击力太猛了，没得破……”
寒碑颂提着鲜血淋漓的长剑也从人群中杀了出来，身后带着谁家蓝颜、红颜未央两个mm，血sè契约的一群人战甲都快打残了，可见其战斗的惨烈程度，不过让人欣慰的是他们居然撑住了，这是一次成长，能在锋芒的绝对人数下支撑那么久，这样的公会才会培养出傲骨与不屈的灵魂。
“寒碑颂，你怎么样？”我笑问。
寒碑颂咧嘴一笑：“别提了，差点被简简单单揍得生活不能自理了，nnd，这妞确实太生猛了，手底下几十个灵术师据说灵攻都在1900以上，锁定谁谁就得死，我手底下的主力几乎都快死全三次了，最多的死了5次，一小时不到啊，连掉5级……”
飘渺云烟握着战斧，眼中满是战意，嘿嘿笑道：“没事，只要能击败锋芒，给这群高傲的家伙迎头棒喝，死再多次也是值得的！”
寒碑颂点点头，看向我：“咦？逍遥，你怎么等级没有掉？”
我愕然：“没有挂掉，怎么会掉？”
“什么？！”寒碑颂一拍大腿：“不能够啊，你杀掉那么多人了，而且好像一直都在锋线上游走，居然一次都没有挂掉？！”
“刷！”
一旁白光升起，月倾浅从地面的尸体堆里站了起来，漂亮脸蛋上沾着一丝血迹，笑吟吟道：“我逍遥哥哥cāo作好嘛，有赤龙护盾保命，而且，逍遥哥哥的每次剑刃突进都能miss掉许多重点攻击，哪像寒碑颂你，看到漂亮mm就突进突进再突进，把剑刃突进的miss效果都浪费了……”
寒碑颂一摸脸：“艾玛，这都被你看出来了……”
宋寒也起死回生站了起来，看看简简单单的尸体，努努嘴：“八荒城第一灵术师确实太强了，破不了盾就只有被秒杀的命运了……”
月倾浅说：“宋寒哥哥不用太忧郁，我们的装备暂时还不行，等灵术抗xing上来就不会再出现这种情况了，而且，刺客到了后期会有破盾技能，到时候灵术师的噩梦就来临了……”
宋寒点头：“嗯，等级装备王道！”
……
战风盟主，血战中原提着法杖从人群中走了出来，说：“自在盟主，各位友盟的老大们，现在简简单单率领的团队差不多已经输了，我们怎么办，继续守尸体，还是……？？”
我目光一寒，沉声道：“还用说吗？去杀剑锋寒！”
“对，宰掉剑锋寒！”飘渺云烟低喝道：“那小子才是我们真正的敌人！”
冉闵问：“怎么分配兵力？”
我沉吟一声：“斩龙抽调300人jing锐，战风、残骨、飘渺宫、血sè契约各自抽取100人jing锐，一共700人杀进白狐林，足够干掉剑锋寒带领的500+人了，其余人留在这里，以简简单单的尸体为核心守住阵地，别追杀走得太远，原地防御，等待他们防御，拖住这群人的脚步，一旦我们杀掉剑锋寒，整场战役就算是我们五大行会胜了！”
寒碑颂嘴角一扬：“嗯，杀掉剑锋寒，是我的毕生梦想之一……”
“你还有什么梦想？”红颜未央问。
寒碑颂微微笑：“我想亲身去听董贞唱一首剑起苍澜，想跟林丹打一场羽毛球友谊赛，想跟周杰伦合影，想跟饭岛爱共进早餐，想跟苍井空合作一部爱情动作剧，就这些了……”
红颜未央一脸黑线：“出息！！”