;
提着铁魂壁垒盾牌，汪泽诚毅然带着一群人冲向了城下，很快的就进入了城上npc强弓手的shè程内，顿时密密麻麻的箭矢落下，不过汪泽诚拥有2900+的基础防御力，箭矢在盾牌上不断迸溅出火星，每一枚箭矢只能造成100点左右的伤害数字，加持玄天盾墙效果就更强了，虽然箭矢密集，但是汪泽诚身后跟着近20名悬壶医者，不断的治疗，居然神奇的撑住了！
“靠……”
布拉格阵地上，副盟主旋风者张了张嘴吧，道：“苍诚的防御力真不是盖的，难怪大家都说他是八荒城第一防御骑士，确实名不虚传……”
燕赵无双擎着利刃，一咬牙：“哼！”
“盟主，我们还杀他吗？”布拉格长老，63级剑士盖世英雄问道。..
燕赵无双淡淡道：“一言既出驷马难追，苍诚只要不接近我们的盾阵，我们就不杀他……”
“嗯！”
……
眼看着汪泽诚率领300+英雄冢第一分盟的玩家就要越过布拉格的阵地了，李牧一握拳，问道：“这……这难道就眼睁睁的看着苍诚带人离开吗？英雄冢第一分盟灭我们斩龙之心不死啊……”
廉颇微微一笑：“哼，或许现在放他走比较好，一条丧家之犬而已……”
“铿！”
我身后的秦王剑已然出鞘，提在手中，剑芒暴涨。
“逍遥，你这是？”廉颇惊愕问道。
我看着远处的汪泽诚，淡淡道：“对于某种人，我绝不会手下留情，你们在这里等我，我去宰了汪泽诚就回来……”
“你这……好吧……”廉颇略显无奈。
月倾浅轻笑：“我就欣赏逍遥哥哥的这个xing，走吧哥哥，我陪你一起过去！”
“嗯！”
提剑飞奔而去，月倾浅开启绝踪步，速度比我更快一筹，两个人飞速抵达布拉格的盾阵附近，需要越过盾阵才能够得着汪泽诚的攻击范围。
“站住！”
盖世英雄擎剑，大声道：“布拉格再次设阵，请斩龙盟主逍遥自在和副盟主月倾浅回避，希望你们能够谅解我们的为难之处！”
“你为难什么？”月倾浅美目一横，冷冷道：“逍遥哥哥，我帮你冲过去！”
说着，美女刺客神舞加持，猛然撞击在盾阵之上，手臂扬起，双刃合璧对着盾墙的空隙就突刺了过去，“刷”一声将几个布拉格骑士逼退，月倾浅一双美目带着寒意：“谁都别挡我，否则别怪我以后偷偷报复你们！”
顿时，一群布拉格玩家骇然，他们都是布拉格的老玩家，自然非常了解月倾浅这位实力不俗的美女副盟主，被月倾浅这么一说不少人已经散开了。
盖世无双却依旧提剑挡在前方，剑刃一横，“铿”一声撞击在月倾浅的匕首上，力量值优劣立判，月倾浅被震得猛然后退了数步，身体后退旋转！
“啪……”
我飞掠上前，一把将美女副盟主抱在怀里，顺势扬起了秦王剑，对着盖世无双就是一次巽风斩的劈斩，他神sè一凛，一样扬起了撼空斩来硬撼我的这次攻击，疯了，这是要跟我拼力量？！
“嘭！”
气旋激荡，一道冲击波以我们两个人为中心波荡开来，我飞驰突进数米，盖世无双则被震得连人带剑飞起，狼狈的跌落在人群中，论此时的攻击力与力量，我至少高出他有50%之多，想跟我拼力量是完全不可能的。
怀抱着月倾浅，我剑锋一指，低喝道：“谁敢再对月倾浅动手，就是对我李逍遥宣战，不信就来试试！”
月倾浅脸蛋红红的靠在我怀里，没有说话。
燕赵无双的声音从身后传来：“放行，放逍遥自在和月倾浅过去，李逍遥，快点过去，再不快点，苍诚就带着他的人离开npc的火力封锁线了！”
盾阵立刻移开，我感激的看了一眼燕赵无双，放下月倾浅就纵身冲了过去，疾速技能加持，看着远处的英雄冢玩家，哼，必须杀死汪泽诚，否则斩龙在八荒城无法立威，我就是要告诉问剑，别拿第一分盟来试探我们，有种就放弃英雄冢主盟在凡书城的霸主位置，来八荒城与斩龙一战，我们有何惧？！
……
“沙沙……”
紫阳靴踩踏着青草与泥沙，我快速逼近，很快的，英雄冢的人已经发现了我，一名弓箭手mm马上拉起长弓，大声道：“逍遥自在来了，不好了！”
“嗖！”
七星箭凌空飞来，我身体猛然一顿，极限减速，箭矢顺着我的鼻尖飞了过去，大大的miss飞起，心里也是一喜，进入游戏一个多月来，我已经越来越能适应游戏里的cāo作了，整体的cāo作能力也有大幅度的提升，只要再专研一下战术，基本上整体pk水平不会逊sè于问剑、剑锋寒那个级别了。
“保护盟主！”
一群英雄冢的骑士纷纷组成盾阵来保护城下的汪泽诚，而汪泽诚正接受着城上npc的shè击，气血只有50%而已，也正是这样才能掩护他的行会成员不被立刻shè杀掉！
滑步冲到盾阵前方，我猛然一沉身，剑刃突进！
“哗嚓！”
杀透盾阵，剑锋一凛，直接七星碎岳斩轰向了远处的汪泽诚，同时一大群悬壶者都在我的攻击路线上，一石多鸟！
“轰！”
“4273！”
“5001！”
“4727！”
“3019！”
……
一连串的伤害数字飞起，汪泽诚受创3019气血，至于那些弓箭手、悬壶者则已经被清一sè的秒杀了！
“啊！”
看着气血直接到底，汪泽诚脸sè略微苍白了，聪明如他也意识到现在的形势完全不在他的控制范围之内了，并且，我的第二击顺势而来！
五指一张，洪荒界！
三柄秦王剑形象的神兵交织，猛然穿透了汪泽诚的身体，带出大大的伤害数字，也让这个拥有2900+基础防御力的人直接秒杀当场，没有办法，他有2900+基础防御，但是我此刻却拥有近8000点的基础攻击力，凌驾碾压太多太多了！
“4478！”
伤害数字飞起，汪泽诚双膝一软扑通一声跪倒在地，目光充满了忿恨的看着我：“李逍遥，你给我记住这一刻！”
我还剑归鞘，淡淡道：“杀菜鸟的一幕，我从来不去记得……”
转身而去，只留给英雄冢第一分盟的玩家一个无比敬畏的背影，他们不敢追杀，就连这种铁板盟主都被杀，更别提别人了。
耳边传来阵阵惨嚎声，失去了汪泽诚的吸引火力之后，一大群英雄冢第一分盟玩家完全沦为了城上npc强弓手的shè杀目标，只有寥寥数十人逃逸出来，其余的全部在城下化为尸体，甚至汪泽诚还爆出了一枚金灿灿的戒指，可惜没有人敢去捡取，会被杀掉的……布拉格虽然有实力去获得这枚戒指，但是燕赵无双何等城府，绝不会用行会玩家的生命换装备，这样会失去人心。
……
回到斩龙的阵地，侧方，boss龙龟的气血还剩下7%，但是并没有哪个公会在打，只是一群小行会在肆意攻击着，并且也被boss残杀着，一个灵禹阶boss撑那么久都没有倒地，着实难得，假如换成了布拉格或者锋芒单个行会去杀，恐怕10分钟就能解决战斗了。
“盟主，现在去抢夺boss吗？”李牧问。
我看着龙龟的血条，摇头：“不着急，先不动手……不过都跟我来吧，我们接近boss，做好随时出手的准备，肯定有很多人在等着最后的出手机会，我们还是有优势的……”
“什么优势？”冉闵讶然。
月倾浅轻笑：“优势就是逍遥哥哥的超高攻击力啊，龙龟的防御有3000点，加上龟甲防御的加持，至少超过15000点的实际防御力，你看那些弓箭手都只能打个位数，这么一来，龙龟的气血在快见底的时候，整个八荒城也只有逍遥哥哥一个人能够在瞬间完成对boss的击杀了，这就是机会！”
我点头一笑：“嗯，龙龟一共有70w气血，1%是7000点，我目测一个连招+连击，附带一次洪荒界，能造成2w的杀伤，等boss剩下3%气血的时候我去出手，一定能成功！李牧、王翦、倾浅、冉闵，你们几个复杂帮我扫除干扰，锋芒、布拉格不会那么轻易就让我杀boss的……”
“嗯！”
一群人快速接近，斩龙近50人缩成一团，距离龙龟只有40码左右，再近就进入龙龟的魔法释放范围了，那里太惨不忍睹。
不远处，飘渺宫盟主飘渺云烟提着战斧，一斧头砍劈在龙龟的龟甲上，低声喝道：“逍遥，怎么不动手？”
我看向远处：“剑锋寒、燕赵无双还没出手，你小心点，别被他们偷袭杀掉了！”
飘渺云烟立刻提着战斧后退，低声一笑：“算了，我也不当冤大头，等2%的血再杀，拼了命也要抢最后一下……”
……
耳边不断响起玩家的惨叫声，小团队的玩家不断阵亡，龙龟的气血也越来越少，锋芒的人有些按捺不住了，剑锋寒提着长剑，身后锋芒十三鹰严阵以待，这是他们的战略，一群重甲系一起冲击，一轮撼空斩差不多就能带走boss的2%左右气血了。
7%！
6%！
5%！
当boss的气血停留在5%的时候，我声音一沉：“不能等了，冲过去，云烟你也一起冲锋，看谁能砍到最后一刀！”
“好！”
远处，剑锋寒猛然扬起火云剑，低吼道：“十三鹰，出击！”
燕赵无双一样剑锋低垂：“上！”