;
.
东城风一脸微笑：“那么看来，阿雷在游戏里也算是有组织了，李逍遥，你可要照顾好这傻小子啊……”
我点头：“东城叔叔请放心。..：”
东城风目光深深的看着我，笑道：“能接得住阿雷全力一拳，却还能气定神闲，你确实很不一般，看来月儿说你很强，并未说谎。”
我点头一笑，又看向了东城雷：“阿雷，你的天命id就叫做‘苍雷’，对吗？”
“是啊，哥！”
东城雷已经真的把我当成哥哥了，这傻小子……
“行，一会回去之后上一下游戏，我加你好友，顺便把你介绍给团队里的其他人，让你们认识认识，从今天开始，你就可以跟大家一起练级了。”
“好，太好了！”东城雷兴奋不已，握着东城月的小手：“月儿，我有团队了，看到没有，已经有人要我了……”
东城月无语轻笑：“好了哥，你在斩龙那边别惹是生非就好了，省得让逍遥难做。”
“好，我知道了！”
……
一直到晚上近10点的时候，终于散宴了，东城风带着东城雷，在4个保镖的陪同下坐着一辆加长奔驰回去了，我则带着林婉儿、东城月回学校，总的来说这一顿吃得非常好，至少9成饱，险些撑死……
把两个送上楼，我马上回宿舍上线，宋寒又催了一遍了——
“刷！”
出现在八荒森林中，身负霜霖剑和上古碑铭，加入宋寒的队伍，飞快冲向了小队另外三个人的所在方向，队伍频道里传来凫水囡囡的声音——
“老大，你总算是上线了，呜呜，等死我们了……”
“怎么，你们四个人杀不掉54级精英怪吗？”
“可以倒是可以，就是太慢了，而且挺危险，刚才怪物连续出暴击差点把冉闵哥给爆死了，他那血条太短了也……”
冉闵面红耳赤：“没办法，这就是追求高攻的后果……”
“你攻击也不高嘛……”凫水囡囡笑着吐槽：“老大一剑出去都上千，你一斧头出去才200-500，这就是追求高攻的结果么……”
冉闵支支吾吾说不出什么来了，宋寒笑着结尾：“这没有办法……老k虽然是全力加点，但是装备比较差嘛，而且等级比逍遥哥低了11级，装备上逊色太多，逍遥哥一把紫霖器剑，还有紫霖器头，其余部位基本上都是黄金器，悬殊太大了……”
我扫了一眼自己的装备，笑了：“别太高看我，我的护腕、靴子、护腿、戒指，全是白银器，哪儿有一身的黄金器，你当我是剑锋寒、飞龙在天那种拥有一个行会当后盾的老大啊，我可不能盘剥你们的劳动成果……”
凫水囡囡：“老大快来，我们等你！”
“嗯，先等等，还有一件事，我今晚出去吃饭又为斩龙招揽了一员猛将，等等哈，我一会把他拉进队伍来！”
凫水囡囡轻笑：“老大真厉害……”
冉闵感慨：“我去，你小子吃个饭都能拉来一员猛将，太nx了，以后上厕所聊聊天或许都能招揽到一员重将……”
我眯着眼睛：“吐槽会长的下场，老k你知道的……”
冉闵浑身一颤：“老大威武霸气！”
……
我没有继续说，用好友查询器找到了苍雷，44级狂战士，在线，便发去了加入好友的请求，备注里写着“我是李逍遥，阿雷加我好友”！
几秒钟后，加入好友成功，东城雷憨憨的笑道：“逍遥哥，你等级好高啊，居然是八荒城的榜上名人，好厉害！”
我笑笑：“嗯，阿雷我把你远程拉到我们团队的队伍里，跟大家聊聊天！”
“好！”
邀请好友进入队伍，几秒钟后我们变成了6人小队，可惜东城雷无法成为共享我们的任务，伴随着东城雷的入队，队伍聊天频道也爆炸了——
宋寒：“呃……44级狂战士，好牛x的样子！”
东城雷：“嘿嘿，大家好，我是逍遥哥的弟弟，我叫东城雷，叫我苍雷就行了……”
冉闵讶然：“苍雷？这名字好耳熟，对了，难道是苍瞳、苍月那个系列的？”
我点头：“嗯，阿雷是东城月的哥哥，叫东城雷，id就是随了东城月的id，大家都认识一下，添加一下彼此的好友，以后我们就是一个团队的了！”
凫水囡囡笑道：“苍雷哥哥好！”
东城雷愣了愣：“这位水姐姐，你的名字，另外三个字怎么读啊，老爹没有教过我……”
凫水囡囡：“……”
我则说：“阿雷，明天长途从凡书城跑到八荒城来吧，我们斩龙的基地是设置在八荒城的，短时间内都不会转移。”
东城雷：“嗯，好的逍遥哥！”
“对了……”我又问：“你的装备和技能怎么样，给我们共享一下，让狐狸记录一下，必须要了解每个人的具体属性情况……”
东城雷憨傻一笑，很快的就把自己的装备和数据都共享在了组队频道里——
ss级技能神力：自然获得等级x2的力量点数
迅火之炎、火斧、破胆、怒意、重斩等技能都是lv-5
武器：狼王斧，42级黄金器
护甲：峰灵头盔，40级黄金器，九执铠，43级黄金器，山弦护腕，37级黄金器，洺名护腿，41级黄金器，青雷靴，44级黄金器，红螺戒指，43级黄金器，兽耘项链，41级黄金器
总体属性——
攻击：1279-1675
防御：1104
生命：2470
魔法：878
魅力值：17
……
“我…………操！！！！”
宋寒沉吟了一声，说脏话了：“这是什么属性啊？这还是44级狂战拥有的属性吗？猛爆了啊，目测已经完爆八荒城等级天榜上的大部分玩家了！”
冉闵声音都颤抖了：“这一身装备真心高端……尼玛啊，实际攻击力直接冲1900去了，东城雷这装备太nx了，我什么时候能有一身黄金器，死也瞑目了……”
凫水囡囡张大小嘴：“晕，防御、生命值比老大还要高啊，这还是狂战士吗？”
我无奈：“没有办法，他一身的黄金器啊，我还有好多白银器，要是都换成黄金器，加上烽火头的加成，应该就比阿雷防御高了……”
宋寒问道：“阿雷，你这些装备都自己打出来的，还是？”
东城雷傻傻一笑：“不，这是我自己在凡书城的拍卖行买的，老爹给我好多钱，让我自己随便买属性好的装备，说我开心就好了……月儿妹妹也帮我挑选了几个装备，青雷靴和红螺戒指都是她买来送我的，呵呵，这些装备是不是真的好强啊？”
我点头：“嗯，这一身装备至少能在现阶段卖到10b以上了，你老爹给你多少钱，你舍得这样花啊……”
东城雷：“我也不会数数，逍遥哥你帮我看看……”
“刷！”
东城雷的银行账号余额被共享在了我们的队伍频道里，顿时让斩龙工作室的一群穷神目瞪口呆了——
账户余额元
……
“坑爹了……”宋寒脸色苍白：“阿雷的老爹给他的零花钱……居然5000b玩家入伙，这对我们斩龙来说绝对是好事儿，嘿嘿，也算是给我们竖起一个招牌了！”
狐狸一样点头笑道：“嗯，有百利无一害！”
我：“好，那就这么定了，你们等我，20分钟后到，我们继续扫荡绝望岩洞！”
“好！”
爆更周之第十一章！