;
浑身一颤，我在《天命》里的id居然直接被对方喊出来了，这个人到底是谁？定睛一看，终于我恍然大悟，这个戴着江诗丹顿名表的太子爷不是别人，正是我在八荒城里反复蹂躏过的一个人——西楚霸王，一转剑士！
飞快的镇定下来，我淡淡道：“我好像不认识你吧？”
刘英目光yin寒：“你不认识我？但是我认识你，哼，荆棘剑用得还顺手吗？在七星谷里，你一个人pk掉了我们那么多人，干得很漂亮嘛！”
我微微一笑，略显从容：“没什么，惩jiān除恶，应该的……”
“给我滚开！”
刘英看了一眼我身后的林婉儿，戾气收拢了一些，说：“看在你和林婉儿美女认识的份上，我在现实里不跟你计较，立刻滚开，好狗不挡路。..阅读..”
我依旧站在原地，淡淡说：“我说过了，婉儿喝多了，我代她喝了你这杯敬酒。”
“你算哪根葱？”
刘英勃然大怒，抬手就将酒杯里的白酒泼出来，直接泼了我一脸，辛辣的味道传来，53度陈年30年茅台，2.5wrmb一瓶，浪费可耻！
“李小子！”眼镜兄看我窘迫，猛然站了起来。
刘英目光一扫，杀气腾腾，眼镜兄愣了愣，缓缓坐下，没有强出头。
……
我站在那里，一动不动，目光看着刘英，此时此刻，我有20种以上的方法秒杀掉这个人，但是我努力克制了，因为林天南和王叔都跟我说过，我是林婉儿身边的暗子，我不能暴露身份，也不能让别人看到我的身手，必须低调，低调到毫无光泽，一旦我此刻动手，我的作用也就失去了。
“怎么了，动手打我啊？”
刘英一脸讥笑的看着我，继续道：“怎么，难道你是个孬种，连还手的勇气都没有？”
我冷冷的看着他，目光中杀意涌动。
“沙沙……”
刘英的脚步不自觉的后退了两步，似乎他也感受到了那股真正杀手的寒意，这不是一个骄奢yin逸的太子爷能够体会的深深寒意。
身后，林婉儿缓缓站了起来，捧着手里的红酒，对着刘英一句杯，说：“够了，我跟你喝！”
说着，她继续将杯中物一饮而尽，同时看了我一眼，默默的拿起一块湿巾，帮我擦拭了一下脸颊上的酒水。
刘英愣愣的站在那里，猛然对我一瞪眼，道：“你等着，我迟早会让你吃不了兜着走，老子刘英想干掉的人，从来就没有干不掉的！”
我一言不发，转身，看着我们1班的同学，抹抹脸上的酒渍，抬手抓起一杯白酒，一口灌下去，一口浓烈在咽喉，缓缓咽下，深吸了口气，平复了一下胸间的怒意，告诫着自己，我已经不再是那个刀口舔血的少年，如今的我，唯一的任务就是保护林婉儿。
1班的同学，一个个都惊愕的看着我，连班主任那老头都没有说话。
东城月看着我，喃喃道：“逍遥，委屈你了……”
我露出一丝笑容：“没什么……”
林婉儿站起身，冲着大家一欠身：“抱歉大家，我有些不舒服，先回去了……”
说着，她转身就走，我急忙跟上，身后，东城月yu言又止。
……
礼堂外，冷风一吹，整个人清醒了许多，前方几米处，林婉儿深蓝sè的短裙迎风飘扬，一双修长的雪腿在路灯的微光下勾勒着迷人的曲线，她走得有些摇晃，我急跟上去，伸手扶住了她的手臂，说：“大小姐，你没事吧？”
林婉儿摇头，轻轻摆开我的搀扶，说：“离我远点。”
我：“……”
缓缓的跟着她，林婉儿顺着花圃一路前行，忽地坐在石椅中双臂抱胸，整个人像是受伤的小猫，呜呜的哭了起来。
我站在一旁，没有说话，就这么陪着她。
过了许久，林婉儿抬起头，一双美目中噙着泪水，嗔怒的哭诉道：“李逍遥，你知不知道，我讨厌你，我恨你，我恨死你了！”
我：“……”
她继续哭着说：“你是他的意志，是强加在我身上的意志，凭什么？！！凭什么我和妈妈像是一件工具一样任凭他驱使，凭什么我不能做我想做的事，凭什么我要像个犯人一样的受到这样的监视，我不要，我不要，我恨死那个人，也一样恨你……”
我默默无语，但是我知道，她口中的那个人，就是她的父亲林天南。
“大小姐……”
过了半晌，我低声道：“晚上有些冷，早点回去吧，你别着凉了……”
林婉儿静静的坐在那里，哭了许久，然后，擦擦眼泪，站起身，眼睛红红的，对我说了一句：“对不起……”
我摇头笑道：“没有啊，你没有做错什么。”
“不，我不该对你发脾气。”
“没事，我喜欢你这样……”
“好贱……”
“滚……”
“嘻嘻！”
女生的心情就像是天气，说变就变，不过我心里却非常清楚，林婉儿跟我之间的距离看似很近，其实很远。
并肩走在校园小道上。
过了许久，我问：“大小姐，你是不是很想反抗？”
林婉儿停住脚步，愕然的看着我：“你……你什么意思？”
我露出一个灿烂的笑容：“如果你愿意，我陪你一起反抗！”
林婉儿惊愕的看着我，yu言又止，过了半晌，忽地笑了，走上前拍拍我的肩膀：“算啦，我才不相信你，你是老爸的走狗……”
“狗你妹……”我怒了。
林婉儿却在前方笑着前行，不久之后就进了女生宿舍。
……
我站在那里，不一会，一个挎着小红包的妖艳女人走了过来，扭着蜂腰，xing感无比，冲着我一笑：“帅哥，要人陪么？”
nnd，站街女站到学校里来了吗？
我咬咬牙，没有说话。
不远处，又几个人缓缓走了过来，一摇三晃，不是别人，正是西楚霸王刘英等几个人，想必一个个也都喝高了，刘英拎着半瓶子白酒，舔着嘴唇，一脸的猥琐神sè：“可惜，今天没有上手林婉儿那小妞，啧啧，那身材真是正点，脸蛋也漂亮，哈哈，要是把她弄到我的床上，我宁愿三天三夜不下床！”
另外几个男生哈哈大笑。
我立刻心生一计，疾走上前，一把拉住站街女的手，把她拉进树林里。
“哎哟，帅哥你别急啊！”站街女妩媚的扭动身体，直往我身上贴，同时呵着热气：“难道你想草地上解决？那也行，草地一次50块，要来两次么？算了，姐姐喜欢你的长相，一次100，我给你！”
我立刻从怀里掏出200，说：“这个给你，你帮我做一件事！”
“什么事？”
“那边有个红头发的小子，是个凯子，很有钱，你过去拉他去开房，我只要你做这个。”
“真的很有钱？”
“超有钱！”
“好……”
……
站街女在我的胸膛上摸了一把，这才意犹未尽的离去，在路灯下不知道跟刘英等人说了什么，很快的达成了协议，刘英对这个颇有姿sè的女人似乎也有兴趣，最重要的是，刘英今晚本想上手林婉儿，却遭到软拒绝，下身的火正烧得旺，必须找个女人解决一下，这站街的女人就是最好的猎物。
我潜藏在暗处，紧随着二人出了校门，同时掏出手机拨通了王信的号码——
“臭小子，什么事？”王信道。
“王队！”我笑道：“通知局里负责扫h的同志立刻出来，在鎏华大学附近集合，给我准备一套jing服，就是这样，到了联系我，今晚要抓一个pc的人。”
“嗯？你小子什么时候开始管起扫h的事情了？”
“我喜欢，你快点派人过来，不然我撂挑子不干了……”
“行，你小子真行，还敢威胁我，马上人来……”
“嗯！”
……
目送刘英和站街女进入168的快捷酒店，同时，4名jing员也出现在街道上，我远远的一招手，几个人都认识我：“逍遥哥！”
“制服呢？”
“在呢！”
飞快的换上一套崭新的制服，口袋里还有jing官证，mlgbd，是地方副所长的衣服……
进入酒店，对着前台出示jing员证，询问刘英的房间，在308，我对着前台mm一笑：“好的美女，谢谢配合！”
前台mm的脸蛋都红了：“唔，好帅的jc哥哥哦……”
……
带着几个jing员上了3楼，来到308，刷卡进门，里面链条锁了，飞起一脚踹开，已然能够听到嗯嗯啊啊的声音。
我不管那么多，举起jing官证，压低帽檐，低喝道：“jc，都不许动！先生，我们怀疑你参与不法my活动，你可以寻求律师帮助，但是必须跟我们走一趟！”
刘英醉醺醺的瞪着我：“放p，给我滚出去，你们知道老子是谁啊？！”
我飞身上前，扬起铁拳，“哗”一道拳风掠至，“嘭”的轰在刘英的脸颊上，顿时带着一道血迹，口腔出血了。
“我管你是谁……铐起来！”
我咧嘴一笑，转身而出，把衣服和jing员证都交给了几个jing员，吩咐他们别为难那个女人，随后迈步出了快捷酒店，心情爽了，事了拂衣去，深藏功与名，让我在晚会上难堪，这就是下场，一时的隐忍不代表我不复仇，并且，身为一个有志青年，我有恪守的原则——君子报仇不过夜！
……