;
“好高的防御，果然是龟甲吗？！”
李牧擎剑，大声道：“都小心点，这火焰龟有个技能叫火焰灼烧，肯定很强，大家别被火焰灼烧给弄死了……”
抹茶移动盾牌，大声道：“准备玄天盾墙防御！”
“铿铿铿……”
一行骑士纷纷将盾牌砸落，玄天盾墙转眼升起，而一大群火焰龟也疾速冲了过来，在接近我们的时候马上身体蜷缩形成了一个刺轮形状的攻势，重力撞击技能！
“嘭嘭嘭……”
剧烈撞击下，我们的盾墙很快就已经七歪八倒了，唯独抹茶一个人的属xing比较强，一手提盾，一手提枪，岿然不动的防御在最前列，并且这火焰龟的攻击力倒不是非常高，对抹茶也没有什么太大的威胁。：..
“杀！”
李牧挥动长剑，猛然就是一次撼空斩破了出去！
“叮……”
剑刃砍劈在龟甲上居然迸溅出火星，那是龟甲防御的效果，以李牧近6000点的实际攻击居然只打出了不到1200点的伤害，他也愣了：“晕，这什么防御，太bt了吧？”
宋寒微微一笑，扬起匕首，双刃合璧！
“1771！”
事实证明，面对高防御怪物的时候，或许刺客的输出会更加犀利一些。
一群火焰龟剧烈撞击着我们的阵线，并且这些邪恶的家伙盯着我们，尖声叫着：“哦该死的，这些冒险者的鲜血好甜美，我要将他们的脑袋拧下来，狂饮他们的鲜血！”
月倾浅嘴角一扬：“这对白真让人瘆的慌……”
我微微笑，扬起剑刃，秦王剑带着七星碎岳斩的光芒冲击了出去，轰一声撼动怪物群，顿时飘出密集的伤害数字，nnd，杀人饮血154层的效果果然不是盖的——
“3778！”
“4001！”
“3762！”
……
王翦有些沉默了：“呃，老大跟逍遥哥的攻击属xing相差那么多吗？这也太夸张了，七星碎岳斩是群杀，单体伤害肯定不如撼空斩的……”
我慎重道：“嗯，其实攻击力差距没有那么大，只不过秦王剑的杀人饮血效果147%了，这是真正的悬殊，并且秦王剑忽略25%的目标防御，火焰龟的防御被我忽略25%之后其实跟一线的骑士防御差不多，破防御不是问题。”
李牧释然：“原来如此，不过看看一抹淡然的攻击伤害，我就欣慰了……”
不远处，一抹淡然的撼空斩落下，打掉火焰龟700+气血，脸都绿了：“李牧老大，你这是什么意思，你在嘲讽我吗？我……我不干了……”
李牧哈哈笑：“年轻人别冲动，我随便说说的，加油输出……后面的法师，给我全力输出吧，这波火焰龟是铁甲防御，只能靠你们的魔法来杀掉了，锋线不求杀敌，但求守住阵线就行了！”
空中，无数火雨、冰芒乱坠，火焰龟嗷嗷的惨叫着，气血掉得极快！
“刷！”
一头气血掉到50%以下的火焰龟马上开启了技能——火焰灼烧，顿时身周出现了一圈火盾，对周围的玩家造成了剧烈灼烧效果，甚至有个气血不足20%的狂战士直接惨嚎一声倒地，居然就这么被烧死了……
“靠！”
王翦皱眉，道：“不太妙了，火焰灼烧是每秒钟500点火焰伤害，烧得太痛了，喝血瓶根本就挡不住，怎么办？”
我沉声道：“加油输出，把近处的火焰龟杀光就不会被烧到，大家加油！悬壶医者，不要吝啬魔法值，全力治疗吧……”
……
“吼！”
烈焰神虎一声咆哮出现在阵前，已然是65级的超高等级了，3250的攻击力非常犀利，火焰奔袭凌驾于一众火焰龟之上，猛然烈音吼，魔武双修型的攻击，顿时一群龙龟气血刷刷直掉，平均单体3000+的伤害，一点也不比我逊sè多少。
几秒钟不到，烈焰神虎残血而归，一样无法持久战，火焰灼烧的伤害太强了，离开悬壶者的治疗范围很有可能就会死在外面，这时候就更加显得治疗的重要xing了，好在前面6波的攻击我们都挡住了，斩龙的悬壶者几乎没有太大损失，保持得非常完整，这也是我们的后期优势之一。
锋线上接连有玩家挂掉，就连抹茶都开启圣盾来防御，幸好火焰龟的灼烧效果不叠加，玩家每秒钟最多被灼烧一次，否则非得崩盘不可！
“哗嚓！”
剑刃突进一次，马上返身旋风般杀回，回身又是一次七星碎岳斩，攻击套路纯熟而有效，一大群火焰龟已然在我们的剑芒下变成了尸体，同时“啪嗒”一声，其中一只爆出了一张火红sè的卡片，捡起来一看，属xing还算不错——
：提升使用者10%的防御力和5%的气血上限，需要玩家60级，持续120分钟。
……
直接丢给了抹茶，她追求攻击力没有太大意义，倒不如让自己更硬一点，这样还能成为斩龙锋线上的一道堡垒。
命疗术加身，给自己拉回了1050的伤害！
林小舞在后方拉开长弓，“啪”一声将远处一个火焰龟给七星箭眩晕了，结果火焰龟直接止住，身后冲锋的火焰龟也啪啪啪的撞击在它身上，都被阻拦了，此举立刻让林小舞看到了希望，提着长弓大声命令道：“所有弓箭手，用七星箭秒钟阵线前方5码左右shè杀，把火焰龟阻拦在火力网里面，这样我们的锋线就不会受到太多损伤了！”
一群弓箭手纷纷效仿，果然有效，至少让锋线上的重甲系免受50%以上的灼烧伤害，悬壶医者的压力也大幅度降低，团队配合稳住了阵脚，基本上不会再崩盘了。
一只只火焰龟葬身剑下，我的经验值也刷刷暴涨，打开排行榜一看，反超成功，八荒城的等级天榜第一是我了，剑锋寒就算是再厉害，他的火云剑还是比我的秦王剑逊sè了许多，杀人饮血的效果太imba，剑锋寒回天无力，第一宝座被夺也是意料之中了。
擎剑看向远处，平原上再次陷入了混乱，斩龙、龙翔勉强的顶住了第七波火焰龟的攻势，但是远处刚刚赶来驰援的玩家团队却已经纷纷溃败了，火焰龟的近战灼烧伤害太恐怖，没有充足的悬壶者当后盾肯定是死路一条的。
……
“快点杀……”我咧咧嘴：“上古之城北方的压力太大了，我们需要去帮大家降降压……”
“嗯！”
抹茶捡起了地上火焰龟爆出的一个铠甲，笑道：“64级黄金器铠甲，呜呜，可以比拟50级紫霖器的属xing了，好强……”
白起一拍大腿：“喏，我的铠甲护腿就是刚刚换上的，嘿嘿，属xing比原先47级的紫霖器护腿强多了，加了9%的物理防御和7%的灵术抗xing，低阶的灵禹器也就这个层次罢了……”
抹茶轻笑：“双加不过10%的就不要拿出来炫耀了，你看看老大装备的灵禹器镇火神盔，27%灵术抗xing和12%物理攻击力，跟镇火神盔一比，你那黄金器简直就是战五渣，不忍直视了……”
白起无奈一笑：“靠，别拿我跟盟主那bt装备相提并论，他手握天命现阶段第一神器，八荒城天榜第一，cbn战网排行榜宗师组第27位，这样的人……我真的压力很大，不能比……”
抹茶轻笑：“人家还有许多漂亮女朋友哦，你看苍瞳大美女就是老大准女友，苍月美女是替补，你觉得自卑不？”
白起扶额苦笑：“若不遇有情人，吾愿孤独终老……”
雪域千阳扑哧一笑：“撸一生的节奏么？”
我撇撇嘴：“你们专心杀怪行不？快出boss了，都别打趣队友……”
……
第七波开始第40分钟，忽然间李牧一声沉吟：“不妙，boss刷新了……”
“哪个方向？”我问。
“西边！”
“西边都有谁？”
“万人冢、残骨、飘渺宫、战风几个公会，不过人数都剩下不算太多了……”李牧咧嘴笑道：“万人冢这个行会非常奇特，一群人都拥有同样的两个天赋，残戮和暴走，我怀疑这盟主未必平凡一定是开挂了……”
月倾浅眨了眨眼睛：“未必平凡已经被我和逍遥哥哥配合杀掉了，开挂也不至于挂得那么爽快吧？”
我擎剑笑道：“还说什么呢？组成百人进击组，去西方夺boss，就算拿不到boss，至少要顺手把玩万人冢的残余给杀光了再回来！万人冢是苍诚的附庸，我们与英雄冢第一分盟必有一战，提前灭了万人冢对我们有好处。”
“嗯，赞同，出发吧！”王翦微笑道。
……
在我的率领下，斩龙100人进击组冲向了西方，平原上，大量火焰龟依旧在追杀玩家或者被玩家围杀的时候，我们已经开始攻略boss的行动了。
几分钟后，抵达上古之城西方，远远的，boss正在混乱的人群中，而人群非常的杂乱，残骨、战风、飘渺宫等公会的玩家都有，远处，还能看到锋芒、布拉格等几个行会玩家的身影，太乱了，乱得一发不可收拾，不过这也是我想要的结果！
“上！”
剑锋一指前方，那是近200名万人冢的玩家，我大声命令道：“首选万人冢的玩家发动进攻，杀无赦，给我上，一个不留！”
昨天9章更新已经让叶子伤痕累累，所以恢复更新之后希望大家能够适应一天6000字的更新，也请那些嫌少的同学把叶子当人看，每个字都靠手打，不靠复制，另外。。。手里头有凹凸票的同学就快点投了吧，凹凸票在月底是会清零的哦~