;
“李牧等等！”
我一手按住他的剑柄：“八荒城是公共地图，不是我们的默认地盘，在这里动手会对我们大大不利，并且我们在这里也没有几个人。....”
月倾浅一双明眸看着远方：“看情况，这苍诚是执意要跟我们为敌了。”
王翦问道：“那我们怎么办？”
“去青麟谷，今天晚上别想练级了，跟英雄冢第一分盟周旋到底！”
“好！”
……
斩龙的几十个高层玩家在月倾浅、上将李牧的带领下出发去青麟渊方向，我则提剑来到林婉儿、东城月身前，说：“你们也看见了，汪泽诚虽然彬彬有礼，但是实际上就是来八荒城挑起斩龙和英雄冢之间的战争的。”
林婉儿浅笑道：“嗯，我看见了，我和东城跟你一起去青麟谷，我倒要看看这汪泽诚到底是想干什么……”
“嗯！”
……
两个英雄冢主盟的百人团一起向着青麟谷挺进，我提着秦王剑与林婉儿并肩而行，因为我知道，这百人团都是林婉儿的朋友，绝不会反戈一击，甚至林婉儿只要一声令下，他们随时都会成为斩龙的人，以林婉儿的人气，收服一个百人团的高手成为自己的势力，这是毫无压力的。
近一个小时后，青麟谷，微风荡漾，一幅chun天画卷在眼前展开，青麟谷四季花开，野兽横行，是难得的练级地图，斩龙也正是凭着在这里的练级环境而在短时间内升到3级行会并且冲击4级行会，这也是我们现在的短板，假如斩龙是4级行会，有3000人的话，那根本就无惧这区区的英雄冢第一分盟了。
“哗！”
一声轻响，空中一个美丽身影落下，提着法杖，正是我们的第一灵术师雪域千阳，肩膀上佩戴着团队长的徽记，笑着说：“盟主，你们终于来了！哦……连苍瞳、苍月两大美女也带人过来了……这是不是意味着，我们跟英雄冢打不起来了？”
林婉儿不禁莞尔：“千阳美女理解错了，我们跟第一分盟的苍诚不是一伙的，这场战争多半还是能打起来的……”
“呃……”雪域千阳微微一笑：“虽然我听不太懂，但我知道了，我要立刻去青麟谷边界安排人手，准备迎击英雄冢第一分盟的进攻了。”
我点头：“嗯，去吧！”
“好！”
法靴蹬踏地面，雪域千阳猛然纵身飞向了远处，青麟谷中，到处都是在练级的斩龙行会玩家，宋寒、抹茶、冉闵等人都已经在整装待发了。
……
林婉儿指着远处的丛林，对我说：“我和东城带人在那边把怪物肃清一下，我们会随时关注地图里的每一个细节，但是……”
她抿抿红唇，说：“但是我们毕竟现在还是英雄冢的副盟主，所以我们不能直接对英雄冢第一分盟动手，这个我需要解释一下。”
我不由一笑：“好啦，你不揍我们斩龙就是对我最大的支持，问剑现在在装傻，我也不希望你在英雄冢不好交代，婉儿，假如这次是问剑授意来进攻我们斩龙，你会怎么办？”
林婉儿美丽的眸子看向我，笑道：“我和东城会立刻摘掉英雄冢的徽记，来到八荒城陪你，怎么样？”
我一拍手：“了解了，我要的就是这种结果，那么一会我们斩龙对英雄冢第一分盟的攻击是绝不留情的了……”
“嗯。”
……
纵身跃入峡谷，我召唤出烈焰神虎，顿时小老虎咆哮而出，头顶上两个大大的“苍瞳”，林婉儿站在山岭上一看就呆了，雪腻的长腿踩着小蛮靴直跺地，气呼呼道：“李逍遥，你这魂淡，还真的敢用我的名字当烈焰神虎的名字，哼，你等着瞧……”
我假装没有听见，带着小老虎掠过重重灌木丛，直接抵达了冉闵、宋寒、抹茶等人所在的区域，李牧、月倾浅等人也来了，斩龙的管理级玩家在一颗高高的古树下聚头——
“英雄冢第一分盟的人已经开始进入魔踪林了……”月倾浅道。
李牧紧握剑柄：“目前魔踪林里大约还有100人的血sè契约练级团队，寒碑颂大概也急了，正在从各个练级区调遣人马来增援魔踪林，但是血sè契约是3级行会，只有1000人，玩家的平均等级也没有我们斩龙那么高，势必是挡不住英雄冢的，刚才盟主和我出手的时候大家也看到了，苍诚的装备非常强，并且cāo作也不赖，不会逊sè于寒碑颂的。”
宋寒提着匕首，微微笑道：“没有关系，还有我们，斩龙怎么可能在自家边上让盟友被欺凌？”
冉闵问：“什么时候发动攻击？”
“先等等。”
我看了看地形，说：“魔踪林的地图非常丛杂，好在我们肯定比对方熟悉，派出风jing灵种族的玩家斥候周围的地图，把优势兵力往青麟谷西方边界集中，随时听候调遣，不出意料的话，半小时内就差不多能开打了，势必要一鼓作气击溃英雄冢的第一分盟，让汪泽诚这小子知道这一带谁说了算！”
“好！”
……
十几分钟后，陈兵于青麟谷的西边界，800+斩龙jing锐严阵以待，目前是上线的黄金时间，在线率超高，1000人中有879人在线！
“滴！”
一条消息，来自于血sè契约的盟主寒碑颂：“唉……”
只是一声长叹，道出了多少英雄的身不由己，我不由一笑：“寒碑颂，你这是怎么了？”
“没什么……”寒碑颂的声音里充满了犹豫：“我刚刚带400+人去寒风地去跟龙翔的一个百人团争夺那里的练级权，可是没有想到就出了这档子事，这种感觉就像是刚刚带着兄弟们出门去挖别人祖坟，一回头自家媳妇就让流氓给睡了……”
我安慰道：“还没睡成，先别急，把人抽调回来再说，有我们斩龙在这挡着，英雄冢第一分盟的人没有那么容易就占据魔踪林。”
寒碑颂点头：“嗯，我的人安排在魔踪林的正北方，你的人在魔踪林东部，等到英雄冢的人大部分进入魔踪林之后，我们一起对核心发动冲击，争取让他们的人变成尸体就起不来！”
“嗯，我也是那么想的，你手头里一共有多少人？”
“在线能调动的大约1100人左右。”
“差不多了，斩龙也有近千人，苍诚带来的英雄冢第一分盟总共也就2000冒头的在线人数，我们在人数上基本持平，就不会输了。”
“好，我的人大约20分钟后能够全部就位！”
“行，一旦发动攻击之后就互通有无吧！”
“ok！”
……
一排杂乱无章的银杉树在青麟谷与魔踪林的交界地带摇曳着树叶，微风阵阵，吹拂着众人的衣甲，我身后的幻灭斗篷猎猎作响，身后背负着服务器第一的秦王剑，双臂抱于胸前，看着远方，道：“小狼，侦察情况显示怎么样了？”
宋寒沉声道：“他们已经至少有1000人进入了魔踪林，正在清理怪物和单身的练级玩家，逍遥哥，我们现在动手吗？”
“先别急，等他们全部进入再说！”
“好！”
月倾浅在身侧，说：“老大，我们要是有一股兵力能在魔踪林的南方设伏，等待他们全部进入之后就封锁魔踪林，那就好了，瓮中捉鳖最有爱了……”
我不禁失笑：“我也想，可是……可是我们斩龙的兵力就全部在这里了，一共800+人，这是我们的全部家底啊……”
“其实……”
抹茶mm坐在树藤之上，眨了眨眼睛，笑道：“其实老大，我们的家底并不止这些，我没有告诉你一些事情……”
“哦，什么，抹茶？”我问。
抹茶纵身跃下，飞落在我面前，提着龙魄琉璃枪，浅笑道：“在48小时内，我一直以斩龙的名义安排人手在八荒城的四个城门外围成员，安排这群人由林小舞指挥，目前这群人就埋伏在魔踪林南方的凄风灌木林里，一共1100+人，平均等级57.1级，没有主盟那么高，同时也没有加入公会，林小舞说，就在这场战斗力验证这群人的战斗力与对斩龙的忠诚度了！”
我大惊失sè：“这……这是真的吗？我们斩龙还有1100多人的外围编队？”
“是的啊老大……”抹茶眯着一双美目，漂亮脸蛋接近我，甜甜笑道：“要不然你以为我这两天都在忙什么？我不吃不喝的，整天呆在南门那里收人，容易吗？我还做了excel表格来统计他们的联系方式、等级、装备等等，回头给我传输一份……”
我大喜过望，忍不住身后揽住抹茶的纤腰，将她抱起来，哈哈笑道：“太好了，我们斩龙有抹茶，何愁不能在八荒城立足啊？”
抹茶满脸通红，却并不挣扎，小声说：“老大，好多人看着呢……”
我这才醒悟，急忙将她放下，尴尬道：“一时激动，给忘了……”
宋寒轻笑：“没关系，抹茶本来对老大就有好感，她不会介意的……”
冉闵咧咧嘴：“如果是我抱了抹茶一下，会是什么情况？”
狐狸摇摇头：“死得极惨……话说昨晚我去wc尿尿，开灯的时候看到抹茶刚刚洗完澡裹着浴巾，呃……她随手抓个东西就丢了过来，是一把水果刀，差点没把我给切了……”
我脸上的肌肉抽搐了一下，看着抹茶：“是真的？”
“嗯，身不由已……”抹茶轻笑：“不过我不是故意的啦……”
我：“……”
……
这时，空中一个风jing灵弓箭手疾速飞来，低声道：“盟主，有情况，一大股英雄冢第一分盟的玩家冲了过来，攻击阵型！”
“晕……”
李牧眯着眼睛：“这群孙子居然打算主动进攻！？”
爆更周已经开始，老规矩7000一章，目前还没有满足第一章的需求，求给力~！爆更周章节将会在第二天中午12点开始发~~