;
“刷！”
上线，出现在八荒城的北门广场上，马上收到一条消息来自于狐狸：“老大，在吗？”
“在了！”
打开通讯器，那一头传来了狐狸的笑声：“老大，好消息，昨天我们收获不错，你给我的装备全部卖掉了，一共收获217枚金币，另外，我们几个人打到了一把37级白银器杖子，也卖了45金币，加上乱七八糟的收入和金币，昨天工作室一天内收益320g，全部卖到藏宝阁转化为rmb，一共2500+，嘿嘿，成绩不错！”
我心情大好：“嗯，确实不错，至少饮水机是买得起了，另外呢？有没有找到什么高手来加盟我们啊？”
狐狸有些尴尬：“这个……我们三个人，就小狼等级最高，才37级，八荒城现在的一线水准至少45级以上，凭我们的等级很难能拉到人，拉到的也是40级以下的人，昨天加前天，我和老k千方百计的加了11个好友，等级都在35-42之间，其中已经有7个人能发展成我们斩龙的团队成员了，人员比较分散，有不少都是北方城市的玩家，所以加入工作室不太可能，将来我们要是能建立公会，他们妥妥的会加入的。..”
我点点头：“狐狸，对于一个团队来说，最重要的三个职业是什么？”
狐狸沉吟一声：“t，苦行僧，必须扛得住boss，治疗，悬壶者的nǎi水必须要给力，dps，灵术师的灵术攻击比较很强，是吗？”
“嗯，全部正确，我们现在mt由我来当就行，dps的话，小狼、你和老k都是，就缺nǎi水了，必须寻找到一个等级不错，并且很有团队jing神的悬壶者。”
狐狸有些为难：“嗯，我会尽力，但是你也知道，现阶段的高等级悬壶者几乎都被各大公会花钱‘包养’了，等级超过45级的悬壶者更是高价的佣金，所以我们很难找到一个等级高、cāo作好的悬壶者，这是一个很大问题。”
我想了想，安慰道：“嗯，壮大团队不是一朝一夕的事情，慢慢来，只要我们四个人不放弃，斩龙就一定能变强的，现在你们的主要任务是在48小时内全部冲到40级，必须40级！”
“好！”
……
关掉通讯器，我展开八荒城的大地图，发现有些无所事事了，练级的话，我这50级去的地面大部分都很偏远，7级草药的话，暂时毫无头绪，算了，上论坛看看有没有什么生意可做，磨刀不误砍柴工。
打开八荒城论坛，却只见论坛首页上就是一个加红置顶的帖子，是锋芒公会的招兵买马帖子——
（发帖人：剑锋寒）：锋芒公会横空出世，招贤纳士了！
内容：八荒城的朋友们大家好，我是剑锋寒，锋芒公会的盟主，经过屡屡艰辛，我们终于爆出了建帮令，凑足了魅力值，成功将锋芒公会建立，虽然不是第一个建立的公会，但是我们有信心把锋芒建设成为八荒城最强的公会，我们是一个团队，一个无坚不摧的团队！在此，锋芒开始招贤纳士，欢迎各职业的一线玩家加盟，无限量招新，具体要求必须等级45级以上，全身至少2件白银器以上的装备，重甲系要求攻击力过1400或者防御力过1100，灵术系至少每秒dps500点以上，悬壶者要求治疗dps400点以上，锋芒是我们的家园，欢迎你成为我们的一员！
……
发帖12小时，已经有13w+的回复量了，大部分都是恭喜或者询问如何加入锋芒的玩家，我翻了一下，堕落苍狼、简简单单都在帖子里不厌其烦的一一回复，已经有至少上百一线玩家在网上预约加入锋芒了。
皱了皱眉头，我吁了口气，锋芒公会贯穿了好几个大型游戏，这人气确实是一门忠烈这种新兴的公会所有能比的，不过，锋芒越强，我的心里却越发的兴奋，足够强劲的对手才能挑起一个强者的战斗yu望。
又翻了翻其余的帖子，然后转移到了频道，无聊的翻着帖子。
几分钟后，眼睛忽然一亮，发现一个熟悉的名字——
（发帖人：凫水囡囡）：10g雇佣一个mt！
内容：朋友要完成一个a级任务，但是需要一位魅力值超过25点的玩家才能开启，并且开启者会受到boss的全力一击，寻求满足条件的朋友在游戏里与我联系，我会付出10g的酬谢！
……
凫水囡囡……那不是锋芒曾经的第一悬壶者吗？！
我飞快的查询一下凫水囡囡的信息，眼前一亮，有机会了——
凫水囡囡lv-42白银悬壶者
主城：八荒城
公会：无
……
心里一咯噔，凫水囡囡怎么会才42级？并且公会是无？按理说这样的主力悬壶者应该已经加入公会了才对啊，难道说……凫水囡囡被锋芒抛弃了？！
急忙提交好友，向凫水囡囡提出了申请！
“滴！”
申请通过，凫水囡囡出现在我的好友列表了，我毫不迟疑的发去了通讯请求，也被通过，对话的另一头，她诧异的声音传来——
“啊，这不是逍遥自在吗？八荒城天榜上的名人，怎么会加我呢……”
我努力让自己笑得自然一些：“凫水美女，还记得我么？”
“怎么会不记得？为了一把天策剑，你把剑锋寒盟主都宰了……”
“呃……”看来她也被剑锋寒的话语给蒙蔽了，我并不急着解释，打着太极说道：“咱们先不说这个，我是因为你在杂谈频道里发的帖子才找你的，现在找到那个魅力值超过25点的mt了吗？”
“没有呢……”凫水囡囡的语气中透着无奈：“大部分的mt都只有10+点魅力值，差一点的才三四点，25点魅力值全八荒城也没有几个人，剑锋寒盟主倒是有，不过他是大忙人，昨天我请求他的时候，他说没空……”
我笑笑：“他刚刚建立锋芒公会，很忙是一定的了，那个……我能问个问题吗？”
“可以啊，逍遥自在有什么想问我的？”
“你的等级……怎么猜42级？是不是跟人pk过了？”
“没有啦……”
凫水囡囡吐吐舌头，笑道：“其实前几天跟妈妈去了一趟韩国，一直都没有时间上线，现在终于可以上线了，才发现公会里的主力悬壶者都已经47-48级了，我在整个锋芒公会里都算是替补了，呜呜，今天上午他们去开boss都轮不上我治疗了……”
我一听有戏，马上说：“那个……其实我的魅力值是34点，跟剑锋寒一样能满足你的任务条件，要么我来帮你朋友做成那个任务吧？”
凫水囡囡怔了怔：“让逍遥自在你帮忙，这怎么好意思呢？”
我轻松道：“没关系，反正我上午没有什么事，帮你这个忙就是了，而且任务要求25点魅力值，说实话这种人非常少，除了我之外，整个八荒城找不到五个来！”
凫水囡囡点头：“那好吧，我在八荒城北城门等你哦！”
“嗯！”
……
我飞快的走了过去，北城门下倚在城墙上，等待凫水囡囡的到来。
几分钟后，“刷刷”两道光芒，凫水囡囡，还有另外一个风jing灵灵术师mm走了过来，那法师mm叫碧水涟涟，是个41级灵术师，装备看起来还凑活。
“逍遥自在！”
凫水囡囡飞快的发现我，轻盈的走了过来，笑道：“我们好久不见了！”
我一摊手，笑道：“嗯，这位碧水涟涟美女就是你的朋友吧？”
“嗯！”
我看了看她，跟凫水囡囡一样，7分美女，没胸没屁股，大叔的最爱，在我的要求下，加入进入队伍，三人小队就组成了。
碧水涟涟mm眨了眨眼睛，说：“任务地点在八荒森林深处的一个峡谷里，里面有一个封印石，就是我的任务目标，必须是魅力值大于25点的人才能揭开封印，释放出里面的boss，但是揭开封印的那一刻会受到100%的2000点伤害值，随后boss被放出来也会追着杀，所以咯，很难有人能完成，我都想放弃了……”
说着，她水汪汪的眼睛看向我：“自在帅哥，你有25点魅力值是一定的了，但是你有2000点的血量么？”
我瞥了一眼属xing板，2203的生命值，于是嘴角一扬：“妥了，走你，这个任务包在我身上了！”
“嗯嗯！太好了！！”碧水涟涟欢呼雀跃，法袍衣襟上下飞扬，却没有看到迷人的沟壑。
……
释放出啵啵小nǎi嘴，就趴在我的肩膀上，带着两个mm出城，这次压力小了许多，当我带着林婉儿和东城月在游戏里行走的时候总是引人关注，这一次只不过是稍微有几个人用余光瞥一眼而已，引不起太大的轰动来。
当然，如果仔细观察，凫水囡囡和碧水涟涟两个mm还是挺有料的，至少秀sè可餐的类型。
……
八荒森林里野兽横行，走不远，就是一头37级野猪横在路zhongyāng，碧水涟涟mm立刻擎着法杖：“自在帅哥来t，我来输出……”
“铿！”
抬手将霜霖剑出鞘，我微微笑道：“不用，我一个人就能搞定了，你们继续赶路，不需要在这种渣渣怪物身上消耗任何时间的！”
“哦？”
碧水涟涟睁大一双水汪汪的眼睛，似乎很不相信的样子。
常规第一章~