;
“逍遥哥……”
宋寒扶着抹茶，说：“抹茶姐喝挂了，我送她回去，你……你好自珍重吧，要对得起婉儿和东城的一片期望哟，哈哈哈……”
我瞪眼看他：“滚……”
“哈哈，我滚了！”宋寒扶着抹茶的手臂走出包厢。
抹茶却一手拉住门把，回眸看我，一双漂亮的眸子里满是无奈：“呜呜，老大今晚会不会被那俩妞给吃了啊……”
宋寒无语：“这你就别管了，快点走，我送你回房间，不然你要被老k和狐狸给吃了……”
我站起身，一手扶着东城月，然后说：“小狼，安全的把抹茶送回房间，然后给我打个电话！”
“嗯！”
宋寒一点头，道：“逍遥哥放心吧，抹茶姐交给我了，只要我在，绝不会让她受一丁点欺负！”
宋寒的rp我是知道的，非常正直，并且性子很硬，他认定的东西就绝不回头，而抹茶在进入工作室的时候我就说过，她是我们工作室的成员，任何人都不能对她有什么非分之想，否则就不配为斩龙的成员，想必宋寒也记得非常清楚，他的自制力要比冉闵和狐狸强很多，并且，他的打架能力也比那俩个要强，所以我比较放心。
……
斩龙工作室的一群人走了，就剩下我和林婉儿、东城月了，看着两个娇态毕露美妞，我觉得头晕目眩，今天不知道怎么收场了，幸好我还不是很醉，至少保持了八成以上的清醒，这就够了。
“婉儿，回家了！”
我低头，对林婉儿笑着说：“来，搂着我的手臂？”
林婉儿嘻嘻笑：“不要，我又没醉，我自己能走的……”
我点头：“那好啊，你走两步我看看？”
林婉儿站起身，晃晃悠悠，脸上带着甜甜笑意，没走几步就一个趔趄，我急忙扶住，她顺势挽着我的手臂，我问：“怎么样，还要自己走嘛？”
“不要了……”她眯着美目：“不然膝盖撞伤了，没法解释……”
我面无表情：“腐女……”
……
左手搂住林婉儿的腰肢，右手抱着东城月，两个大美女就这样挂在我身上出门，惹得一路上无数男人羡慕嫉妒恨的目光，甚至我隐隐听到有人说：“操，那小子一个人抱走了两个妞，今天晚上肯定爽了，但愿他操劳挂了，该！”
我不禁一笑，也没有搭理，出门过马路，进入鎏华大学的校园，这才算安全了一些，因为远远的我就已经看到林天南派遣在这里的一个明哨了，一个收废品的大叔，整天瞪着三轮车在学校里跑来跑去，全身肌肉遒劲，其实根本就不像是一个收废品的大叔。
不太放心就这么让两个mm上楼，在花圃边的一张石椅上把她们两个放下，然后握着林婉儿的手，说：“婉儿，你和东城在这里等我一小会，我去买点解救的红茶……”
林婉儿却挽着我的手臂，说：“李逍遥，别走……”
“怎么啦？”
她一双星眸看着我，带着醉意，小嘴一撅：“我不知道，我就是……我就是不想你走，你在这里陪我一会，好不好？”
“嗯，好吧……”
我在她身边坐下，林婉儿就那么靠在我怀里，呼吸平稳，或许是坐着不舒服，她侧过身，一条手臂环着我的脖子，正面抱着我，脸蛋贴在我怀里，呼吸温热，喃喃自语的说道：“我这是怎么了……我都觉得我变得不像我自己……”
我拍拍她的后背，笑道：“傻瓜……”
林婉儿抬头看看我，笑了：“你才是傻瓜，你是笨蛋……”
“这已经算是人身攻击了哦？”
“就算是人身攻击，你能怎样？”
“我还能怎么样，大小姐威武牛逼呗……”
林婉儿脸蛋更红了，继续将脸蛋埋在我怀里。
一旁，东城月醉得更厉害，从石椅上歪倒，摸索着爬到我腿上，整个人就这么趴在我腿上又沉沉的睡了过去。
也不知道过了多久，宋寒的电话都来过了，夜风越来越冷，看看手机，10点多了，确实应该买点红茶给她们醒酒，不然这一夜或许就交代在这里了。
正在这时，抬头一看，却发现学校公园的水塔上晃过一道光芒，很熟悉，是瞄准镜在月光下的反光！
瞬间，我醉意全消，在水塔上，有人在用狙击步枪的瞄准镜对着我和林婉儿、东城月！？不用想，一定是林天南的人！
扶着林婉儿的手臂，我轻轻摇了摇，说：“婉儿，醒一醒！”
“怎么啦？”她睁开眼。
我说：“你看着一会东城，我去给你们买一点红茶，一定渴了吧？”
林婉儿睁大眼睛：“嗯，你怎么知道？”
“猜的……”
“好嘛！”她坐起身，从我腿上把东城月抱过去，笑道：“那你快去快回哦！”
“嗯！”
……
我站起身，确认周围没有什么人，两个mm也非常安全之后，沿着小路向前方的小卖部前行，倏然纵身进入林地区域，飞身冲向了小公园，同时提气，整个人进入了一种疾行的状态，10秒钟后就已经抵达水塔下，纵身轻声攀爬了上去！
“刷！”
跃出水塔顶部，正前方，在一片爬山虎植被的掩护下，一个狙击手就那么趴在那里，他根本就没有意识到我已经来到他身后了。
“沙沙……”
踩着植被，我故意造成一些声音，他急忙回头，抬手就转动枪口！
我一个箭步飞扑上前，手掌蕴藏着凛冽巅峰级御气的气流，直接切了过去，只听“咔嚓”一声，这柄狙击步枪就那么被徒手横腰斩断，已经无法再发射任何子弹了。
对方急忙伸手去拔腿边的军刀，速度极快，这是一个经验丰富的佣兵，否则不会那么果决，要不是我御气级的境界远远在他之上，恐怕也没有办法悄无声息的来到他身后。
我单足猛踹，“啪”一声，半截步枪撞击在他的手臂上，直接将军刀也震得落地，俯身拾起军刀，“哗”一声贴近，军刀就已经横在他的脖颈间。
“小子，你想干什么？！”他惊骇的看着我。
我手中微微发力，军刀切入皮肤，他已经见红了，随后，我一字一句道：“我跟林天南说过，不要派人用枪口指着我，你回去告诉他，否则，我下次一定杀掉你，不信你可以试试！”
对方一脸骇然，已然说不出话来了。
我将军刀信手仍在爬山虎的植被里，纵身就从十米高的水塔上跃下，脚下气流回旋，“刷刷”的一个起落就稳稳的落在地上，然后看着上方，淡淡道：“还等什么？林家大小姐喝醉了，我去陪她，你给我去买两瓶红茶送过来给她们醒酒……”
雇佣兵目瞪口呆：“好……好吧……”
……
回到石椅旁边，东城月靠在林婉儿的肩膀上睡得正香，我轻轻坐下，林婉儿歪头看看我，娇态毕露的一笑：“喂，红茶呢？”
我耸耸肩：“稍等，有人给送？”
“哦，现在便利店的服务那么好了，好送货？”
“是啊，据说现在便利店跟快递公司都开始强强联合了……”
“你就扯淡吧……”
没多久，那雇佣兵果然急冲冲奔了过来，拿着一个手提袋，里面两瓶红茶，我接过之后，他没有多说什么，悄然消失在夜幕中，他知道，他是一个影子，是不应该出现在林婉儿、东城月眼前的，这只不过是一个意外。
把红茶递给林婉儿，然后叫醒东城月喝了一些，不久之后，林婉儿神色好了许多，站起身笑道：“好啦，我扶东城上楼，你也早点回去休息，今天打了半天的比赛，你也一定累坏了，好好休息，然后明天保持100%的精神状态去迎战各路高手，嗯，最好能跟我会师决赛，那就再好不过了……”
我点头：“嗯，我尽力而为！”
“好！”
……
目送两个mm上楼，我也回到宿舍，昏沉沉的睡了过去。
翌日上午，一阵铃声把我叫醒，是林婉儿的电话，声音无比清甜：“快点起床啦大懒猪，都上午10点了，快点收拾一下过来吃饭，老爸今天过来，说要请我们吃饭，据说10:30上菜，11:30吃完，让我们回来打英雄崛起的比赛……”
“嗯，知道了……”
我翻身而起，快速洗漱，同时也暗暗心惊，林天南来学校？老家伙无事不登三宝殿，肯定与我昨天晚上的事情有关。
……
校外，某酒店，林天南已经订好了房间，我和林婉儿、东城月一起进入，随即开始吃饭，林天南带了几个保镖，跟女儿絮絮叨叨的聊了好一会，最后快要吃完的时候，对我说：“李逍遥，你出来，我有些话要对你说！”
“嗯！”
我点点头，跟着他来到了包厢外。
林天南背对着我，淡淡道：“昨天晚上，你把我安排的一个哨岗给拔掉了，好本事啊！”
我直言道：“我不希望自己被瞄准镜天天看着，希望你能谅解！”
“谅解？怎么谅解？！”
林天南转身看着我，低声道：“李逍遥，你把事情弄复杂了，我必须要让事态在我的掌控之中，可是你，一再与我作对，你现在告诉我，你在婉儿身边的意义是什么？”
“意义……”
我深吸了一口气，迎面看着他，一字一句道：“我在婉儿身边的意义，是在你已经无能为力，已经无法再确保她安全时，我能保护她！”
林天南微微一怔，过了几秒钟，忽地一笑：“好了，回去吃饭吧，多吃点。”
“嗯。”
……
相安无事，中午回到宿舍，上线，准备32强赛了！