;
“刷！”
慕萱美丽的身影化为一抹白光飞出了场外，再次证实这是一个让人捉摸不透的女人，她至少还有30%以上的胜算，强行点啥掉烈焰神虎，两次空间折跃的机会，对我就能形成极大的致命威胁了，不过，她在这个时候居然选择了放弃！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你在比赛中胜出了，成功晋级本次英雄崛起大赛的16强！
……
选择确认，离开比武场，飞回了原先的立足点，顿时身边传来林婉儿、东城月、月倾浅等mm的笑声：“恭喜逍遥哥哥打赢了慕萱哦……”
我提着秦王剑，，摸摸鼻子，笑道：“侥幸，慕萱没有继续挣扎……”
几米外，慕萱提着法杖，靠在白sè栏杆上懒洋洋的看着我，一双36e呼之yu出，修长的雪腿在法袍与披风之间若隐若现，她笑吟吟的说道：“不是没有挣扎，而是挣扎没有什么意义，魔恨铠的30%魔法miss效果太可怕了，只要你剑刃突进再躲避掉我的靛海之箭，基本上我的胜算等于0，所以不如干脆点，投降了多好，不然跪倒在地的样子太难看了……”
“不会啊……”我笑道：“就算是输了，你倒下的样子也不会难看，否则又怎么会称为九黎城第一美女呢？”
“不是……”慕萱嘴角一扬，脸蛋微微红，说：“我这件长生袍大腿开叉太高了，输掉的时候会产生跪倒在地的效果，连粉sè的小内内都能看到……”
我愕然：“我……我刚才第一局没有看到……”
慕萱秀眉一扬，嗔笑道：“好你个小在在，连这都懒得看了是吗？我对你就那么没有吸引力吗？真的不能忍了，下星期外貌协会开拔，从九黎城远赴八荒城，我要去把斩龙给灭了，然后把你抓回九黎城，当我们外貌协会的副盟主……”
顿时，林婉儿紧张不已，赤刃匕首“铿”一声出鞘，站在我身边，一双绝美的眸子带着戒备：“哼，外貌协会真敢对斩龙动手，大可以来试试！”
慕萱怔了怔，笑了：“好嘛，姐姐开玩笑的……苍瞳这小姑娘，唉，小在在真有福气，身边有这么一个漂亮女孩……而且英雄冢的副盟主不跟问剑待在一起，却跟你在一起，真让人费解……”
我一摊手，笑道：“苍瞳迟早是我们斩龙的人！”
“哦，原来如此……”慕萱微微一笑：“现在我明白你为什么不肯加入我们外貌协会了，身边有那么漂亮的mm，也难怪，哼哼……”
冉闵提着战斧，指了指台上，说：“下一场快要开始了！”
“嗯！”
我抬头看向舞台，仔细看每一场的比赛，因为接下来上台的每一个人都可能成为我的对手，对他们充分了解，才能万无一失，而且就在我比赛的时候，剑锋寒、问剑等人也绝对在全神贯注的关注，了解我的每一个技能和战术风格，这样在接下来的比赛里才能提升胜算，每一个高手都不是与生俱来的，而是通过一次次的计算，一次次的分析才渐渐提升实力的。..
32强赛第二场，浮生万刃vs燕赵无双，都是八荒城的名人，一个是锋芒的副盟主，八荒城第一苦行僧，另一个是布拉格的盟主，八荒城排名前三的剑士。
燕赵无双上场，一身的jing悍铠甲，通体泛着橙sè光泽，目测至少4件以上的灵禹器，就连手里的长剑应该也是灵禹器级别的，布拉格人数众多，在八荒城是一股不可忽视的力量，甚至可以和锋芒分庭抗礼，八荒城境内的超级boss他们也没少杀，燕赵无双的装备jing悍程度是绝对不逊sè于剑锋寒太多的。
浮生万刃提着钢刀，目光烈然的看着对方，嘴角一扬笑道：“燕赵盟主，没有想到我们那么早就遭遇了，嘿嘿……”
燕赵无双愕然，轻描淡写道：“早吗？我起初都觉得你一个高防低攻的苦行僧是不可能进入32强的，在128强的时候差不多就被淘汰了，能在32强赛里遇到你，我自己都有些脸红，运气太好，进16强是铁板钉钉的事情了……”
浮生万刃脸sè都紫了：“燕赵无双，你也太狂妄了吧！？”
燕赵无双嘿嘿一笑：“别生气，我实话实说而已，布拉格和锋芒原本就是关系不错的公会，回头我们偷偷结个盟，肿么样？”
“结你nǎinǎi个腿！”浮生万刃被调戏得怒了，扬起长刀，道：“今天有你没我，来战个痛快吧！”
读秒开始，燕赵无双带着宠物一起冲了过去，剑刃一抖无双击第一时间发动，直接就把浮生万刃的宠物秒杀了，回身一次剑刃突进穿透了浮生万刃的身体，回身又一次8级连击，5击之下浮生万刃的气血已然不足30%了。
急忙后退，浮生万刃手持长刀猛劈出去，正是苦行僧的重劈技能，可惜燕赵无双的战斗技巧太强了，飞速后退miss掉，剑刃再次突进，普通攻击来削掉对方的技能，他并不着急击杀，浮生万刃的战术体系彻底乱了，完全被动，残血时灌下一个+3000的血瓶！
“浮生万刃被终结了……”我微微一笑：“一喝血瓶就死……”
冉闵愕然：“不一定吧？”
“看着吧……”
场中，浮生万刃的血瓶一喝下，燕赵无双果然就爆发了，技能cd全部恢复，剑刃突进穿透，连击和连招一起爆发，瞬间就把浮生万刃本该坚韧的身体切碎，就算是高防御的苦行僧也无法豁免，燕赵无双的攻击力不是一般的高！
第二局几乎没有什么变化，燕赵无双先杀宠物再杀人，就算是被对方放下屠刀降低10%的攻击力也依旧无比犀利，连斩浮生万刃两局，2:0晋级了16强，这也注定了燕赵无双是我16进8比赛的对手了！
……
“唔……”月倾浅握着粉拳，轻声道：“燕赵大叔赢了吖……下一轮，逍遥哥哥的对手就是他了，这……这……”
林婉儿看向月倾浅：“瓜瓜，怎么啦？”
月倾浅眨了眨眼睛：“其实，我不太愿意看见逍遥哥哥对战燕赵大叔，毕竟，我原本是布拉格的副盟主，心里总觉得有些不忍，而且……上一次逍遥哥哥对战燕赵大叔，输了……”
我一握拳，微微笑道：“放心吧，我上一次输了，是因为那时候还是一个纯粹的悬壶医者，一个进攻系的物理技能都没有，现在不一样了，下一轮第一场，我会在燕赵大叔的剑下一雪前耻！”
宋寒嘿嘿一笑：“支持逍遥哥，哼，燕赵无双在八荒城无敌得太久了，确实需要一个人来击败他了！”
东城月在旁道：“其实，燕赵无双好像输给过剑锋寒，咳咳，就当我什么都没说好了……”
我：“没关系，身为我们的竞争对手，我们就要一心想着去击败他们，这样天命才算是一个公平公正的竞技游戏嘛，斩龙想要在八荒城真正站稳脚，就要一个个的击败这些已经成为传奇和神话的cbn战网名人，一个不留……”
“嗯！”
林婉儿仰起脸蛋看着舞台，颀长的脖颈格外迷人，她梨涡浅笑道：“英雄崛起大赛是重要的凭证，这一次英雄崛起结束之后，cbn战网排名的波动一定会很大，我们的逍遥哥哥只要取得的名次比较靠前，或许能一举杀进20强，甚至能杀入前十强的天榜，cbn天榜，这可比各个主城的等级天榜要分量重多了哦，对吧？”
我点头一笑：“嗯，苍瞳妹妹所言极是……”
东城月愕然：“这家伙胆子越来越大了，连大小姐都敢调戏了……”
林婉儿没好气的横了我一眼，笑道：“你就猖狂吧，哼哼，看你怎么从a组这死亡之组杀出来！”
……
这时，a组第三场，吕洞宾vs剑锋寒，吕洞宾是仙人谷的盟主，仙人谷又是锋芒的盟友，这两个人相遇自然是大水冲了龙王庙了，所以剑锋寒彬彬有礼的和吕洞宾抱拳一笑：“洞宾哥哥，好久不见了，最近过得一向可好？”
吕洞宾沉吟一声，提着法杖：“挺好，就是血糖有点高……”
剑锋寒：“……”
战斗持续7分钟，剑锋寒连下两城，轻松的从吕洞宾手里拿到了进入16强的门票，虽然是熟人，但是手下丝毫没有留情，剑锋寒也心知肚明，锋芒在八荒城一家独大的格局已经开始分崩离析了，布拉格的ri益壮大，斩龙的迅速崛起，加上血sè契约、飘渺宫等新兴公会的出现，锋芒想要在八荒城继续维持霸主地位，剑锋寒就必须在英雄崛起的大赛里有卓著的表现，可惜，分组比较坑爹，他在16进8的比赛里要遭遇问剑，两个战复流宗师级传奇人物的对决，注定有一个要离开英雄崛起的赛场了。
……
a组第四场，悬念并不大，问剑轻松的斩杀堕落苍狼，代表英雄冢晋级16强，这么一来，a组的下一轮对阵也就明朗了——
逍遥自在vs燕赵无双
问剑vs剑锋寒
……
每个人都是盟主级玩家，也都是各自主城举足轻重的人物，a组的死亡之组之名绝不是假的。