;
“杀尽锋芒所有站着的人！”
一声呐喊在山谷的东方传来，审判盟主叶来出现了，逐杀着锋芒行会的一群人，剑锋寒擎剑走在队列最后方殿后，叶来手臂之上包裹着烈焰，一声嘶吼，战斧带着圣炎斩的光芒劈向了剑锋寒的肩膀，剑锋寒看在眼里，嘴角一扬，剑刃斜斜的一送，“铿”一下点在战斧的尖端，脚下顺势借力后滑数码，巧妙的miss掉了圣炎斩的光芒。..
叶来哈哈大笑着，顺势一脚！
“嘭！”
饶是剑锋寒依旧被一脚踹得后滑出十几米，叶来提着战斧悍然而至，神兵破技能发动，这是招架破碎的技能，无法招架与格挡，只要距离与角度足够，必然吃的一招！
剑锋寒回眸看看远处锋芒的阵列，已经走远了，于是微微一笑，抬起手臂硬吃了这一击神兵破，在叶来的一击去势未尽之时就剑锋一吐，贪狼之刃落在了叶来的肩膀上！
“3127！”
叶来连退两步，剑锋寒扬手又是一次破云斩，直接就把叶来逼得狼狈后退，气血已然见底了，一边接受着悬壶者的治疗，一边抬头看看山脉的四周，目光中略显狐疑：“咦……这个地方怎么感觉有那么一点点的诡异的样子？”
身侧，通天浮屠点头道：“盟主，这里四面环山，是一个打歼灭战的地方。”
“我们现在的位置在哪儿？”
“歼灭战的最佳被歼灭位……”
“呃，我去，我怎么觉得咱们要被坑的样子……”
“我也觉得，撤退吧，我们孤军深入太深了！”
一旁，刺客荆轲道：“不是，名门世家、外貌协会、轩辕血、水月洞天、冰红茶等行会也有主力在这里，我就不信八荒城的这些溃败的人能够瞬间反扑杀掉我们这么多人！”
“未必！”
叶来眼中透着寒光：“立刻撤退，我们一直在被别人牵着鼻子走，名门世家、外貌协会都有人在这里已经能说明问题了！”
“好！”
……
这大约8000人的审判主力马上在山谷中调头准备杀出去，却发现身后的山坡上已经出现了密密麻麻的一大群锋芒玩家，剑锋寒所率领的不过是锋芒的一部分而已，至少3000人的锋芒玩家在山坡上已经列阵完毕，居高临下，堕落苍狼提着战斧，嘎嘎大笑道：“叶来，你还想逃吗？这碗子谷可是八荒城的领土啊，远来是客，我们不好好招待招待你们审判，怎么说得过去啊？来人啊，列阵准备冲击他们，八荒城反扑的时候到来了！”
人群中，球球不傻提着长枪，枪芒一指，大声喝道：“锋芒，前进，复仇的时候到了，杀叶来、灭审判就在此举了！叶胖子，哈哈，别怪兄弟手黑啊！”
叶来手中战斧一横，却丝毫没有慌张，哈哈笑道：“原来是你这二货，哈哈，这里有8000审判主力，你们要杀便来，老子的审判就是一块难啃的骨头，欢迎八荒城的猛虎们来啃，别***崩掉牙啊！”
再见亦是泪提着长刀，刀锋低垂的第一时间冲了下去，大喝道：“杀过去，宰掉叶来再说，别跟他们说那么多！”
北极拎着法杖：“我擦咧，和尚你这个傻x，你一个破苦行僧冲个毛啊，滚回来保护好老子，我们有的是剑士可以冲锋！”
再见亦是泪一去不回头：“老子的大刀已经饥渴难耐了，你慢慢在后面墨迹，我先杀一阵再说！”
叶来战斧扬起：“审判，杀过去，灭掉他们！”
……
锋芒、审判继续战在了一起。
“沙沙……”
战靴踩着谷中的草地，斩龙疾奔了一阵子，我猛然回头，看向身后也已经慢慢止步的公子影等人，哈哈笑道：“兄弟们，回头反攻！血色契约会掩护我们！”
山岭上，寒碑颂擎着长剑，微微笑道：“血色契约，冲下去，跟斩龙形成掎角之势干掉嚣张的九黎城玩家！”
漫山遍野的血色契约玩家冲了下来，斩龙的2700人转身反杀，气势如虹，密密麻麻的满是八荒城的玩家，水月洞天的人瞬间就有些胆寒了，他们知道自己中埋伏了，却不知道对手倒地有多少人，有些忐忑，但是却又不得不战。
碗子谷入口处，百里若风带着名门世家的近7000玩家正打算撤退，却不想黑压压的一群人逼近，瞬间就把谷口被堵死了，浩然1.1w横在那里，立刻就让百里若风没有撤退的打算了，脸色铁青，百里若风长弓一摆，道：“木已成舟，唯有一战了，兄弟们列阵，准备迎战！”
侧后方，山脉上又是一群人掩杀而来，燕赵无双带着布拉格的数千人凛然杀来，嘴角带着笑意：“可惜，神话没有上钩，实在是太可惜了！”
……
“咔嚓！”
剑刃撕碎了一名水月洞天剑士的胸甲，补上一剑立刻秒杀，烈焰神虎咆哮，这注定是一场惨烈的杀戮之战了，虽然我们把对方围困在碗子谷里，但是困兽之斗更加凶残，何况被我们困在碗子谷里的都是九黎城的精英行会，就连审判、外貌协会、名门世家这些行会也都在其中，八荒城想要歼灭他们的难度也就可想而知了。
碗子谷四周，越来越多八荒城的玩家涌现，大胡子盟主也出现了，这些都是得到我召唤而来的人，57个中小行会，近20w人一起参加这场围歼战，九黎城几大行会的覆灭也就在必然之中了，唯一不能保证的是他们到底能杀多少八荒城玩家才会安然挂掉。
秦王剑怒砍，又是一名弓箭手挂掉，直接给了我1120点积分，这弓箭手肯定杀掉了不少人，10%的积分居然也那么多，而且公子影率领的这水月洞天行会也参加了城东一战，所杀的八荒城玩家不在少数，一个个积分肥得惊人，能灭掉他们，斩龙所有人的城战积分都会猛涨一截的。
迅速推进，加上生力军的涌入，水月洞天几乎完全被碾压式的击败了，公子影、暮雪也消失在乱战之中，不知道被哪个手黑的给杀了，不过我看到冉闵猖狂的提着满是鲜血的战斧大笑着：“哇哈哈哈哈，公子影的积分好肥啊！！！”
上将李牧摇摇头：“牲口，一点也不知道怜香惜玉……”
王翦瞪眼：“还好意思说老k不知道怜香惜玉，哪个暮雪不是你杀掉的吗？”
李牧：“不能够，我怎么不知道？！”
“她是被覆剑斩带走的，我看得真真的……”
李牧扶额：“伊人已逝，空留满院**花……”
抹茶擎剑：“呃，你们能好好杀人不要卖萌嘛，我起了一身的鸡皮疙瘩，一个个状得跟牛一样还学人家附庸风雅！”
李牧：“……”
……
战斗持续，斩龙与血色契约并肩而战，砍掉了水月洞天的2000人之后又把冰红茶的近5000人砍掉，再往前就是名门世家的阵地，直接切入，与兵临城下、布拉格联手三方攻击，顿时名门世家原本还比较稳的阵地就开始松动了，伴随着一个个骑士、苦行僧被杀，远程系玩家直接暴露在八荒城玩家的锋芒下，冉闵、李牧、王翦等人一轮猛冲，名门世家的人再强失去了重甲系的玩家也无法抵挡了！
近一个小时，名门世家从7000人迅速缩水到了1000人左右，百里若风脸色都快要绿了，怎么也没有想到会在这种地方被团灭，并且这场城战的范围内都禁止使用回城卷轴，逃都逃不掉！
“准备，杀百里若风了吧？”上将廉颇说道。
我点头：“他在几个重甲系的保护下，短时间内我们无法锁定他杀死。”
上将廉颇道：“把他逼出人群，其余的交给我们吧，盟主，百里若风带着一群人死守着那块大石，你的七星碎岳斩能碎岳，看你的了！”
“……”
我点点头：“姑且一试吧，抹茶、勇洁掩护我！”
“好嘞！”
抹茶、一秒英雄提着重盾保护在我前方，箭矢“铿铿铿”的弹射在盾牌上，同时一道道圣疗术光芒落下，两名骑士系玩家的气血刷刷猛涨，不至于被名门世家的狂猛火力给轰杀掉。
“距离够了，移开！”
我哈哈一笑，抹茶、一秒英雄马上提着盾牌站在我两侧，而我的秦王剑则氤氲着七星碎岳斩的气流，七道流星猛然萦绕在剑气周围轰然而去！
“小心！”
百里若风目光一凛，急忙纵身离开，顿时那青色大石“嘭”一声粉碎，碎岳效果果然非常给力！
一瞬间，李牧的覆剑斩、林小舞的流星箭、月倾浅的火狐之握一起泻落下去，百里若风的临时指挥营地完全成了一片血海，而百里若风本人几个起落离开原地，猛然停在了一颗黄梨树下，手中长弓微微一颤：“糟了！”
一旁的密林间，上将廉颇已经在等待他了，带着一群斩龙的弓箭手，瞬间箭落如雨！
“噗噗噗噗……”
一蓬蓬鲜血迸溅，百里若风胸前满是箭矢，一代弓术大师，最后在城战里居然是被乱箭射杀掉的，并且到底是谁杀掉他的都不知道！
……
百里若风一死，名门世家彻底溃败，碗子谷一战大局已定！
推荐一本网游作品《全能召唤师》，质量上乘，建议撒花，收藏，顶起！