;
夜晚7点多，八荒城北城门。..
远远的，两个美女从八荒森林里钻了出来，林婉儿提着一柄血红sè铁伞，步伐轻盈，头发上还带着几片树叶，长长睫毛上挂着雾蒙蒙的晨雾露珠，一眨一眨的就全部落下，两只尖尖的耳朵藏在发丝之间，加上流线jing致的一身皮甲，整个人优雅而唯美。
“李逍遥！”
林婉儿提着聚拢在一起的铁伞，笑吟吟的走来，肩膀上带着英雄冢副盟主的徽记，英雄冢成立了公会，果然如同之前约定的一样，把林婉儿提升为副盟主了。
我迈步迎上前，将林婉儿和东城月都拉进队伍里，同时好奇笑问：“婉儿，你在英雄冢里是副盟主的职位，主要负责什么？”
林婉儿眨了眨眼睛：“呃……这个嘛……其实我不太擅长管理，之前的任务就是安排行会里的jing锐玩家进行boss的攻略活动，其余的基本上我都不去管。”
东城月提着法杖，笑道：“其实很简单，问剑极力拉拢婉儿留在英雄冢，最大的目的就是通过凡书城第一美女的称号来提升英雄冢的影响力，只要婉儿还留在英雄冢，就会有许多婉儿的追随者愿意加入英雄冢，这个道理太简单了……”
我摸摸鼻子：“那我的斩龙假如有一天建立公会了，婉儿和东城过来我的公会帮我吸引一下人才，怎么样？”
林婉儿嘴角一扬：“嗯，好啊，不过你要请吃饭，一天三顿，我在斩龙一天你就要请一天……”
我无语：“你这是在找盟主，还是在找长期饭票？”
“长期饭票，多有爱啊……”林婉儿摆动jing致的匕首，笑吟吟的说着，但是一秒钟后，她突然低下头，突然想起了什么，漂亮脸蛋一片通红，可爱至极。
一旁，东城月嘻嘻笑：“哟，逍遥要当婉儿的长期饭票了么？好……看来已经没有我什么事了，我哪儿凉快到哪儿待着去吧……”
林婉儿横了她一眼，嗔笑道：“行了，别贫了，李逍遥，我们去绝望岩洞吧？这个攻击反弹技能必须学会，不然在前期的pk里太吃亏了。”
东城月点头：“嗯，多个攻击反弹等于是多了一重盾了，必须学，何况才10g，太便宜了这个a级技能……”
“好，走吧！”
把两个mm拉进队伍，我在前方带路，直奔绝望岩洞而去。
……
近40分钟的行程，当我们抵达的时候已经差不多晚上8点了，让人意想不到的是，绝望岩洞此时此刻已经一片人山人海了，看来我的人气果然还是不错的，一个帖子就能吸引那么多人过来，当然，真正有吸引力的不是我，而是攻击反弹，这个技能太诱人了。
挤入人群中，带着两个mm沿着岩洞第七条分支向前走，一路上刚刚刷新的怪物就被无数玩家分尸，太残暴了。
光芒一闪，艰难的挤入了绝望神殿，在密室入口的地方，已然人挤人快要走不动了，冉闵、宋寒、狐狸几个人快要乐得合不拢嘴了，宋寒举起手臂，大声喊着：“一个个的来，交易我10g的人由英雄冉闵、琉璃狐、凫水囡囡带进去学习，付钱还没学到的请别着急，已经学到的就回城吧，不要占据太多的空间！”
“铿！”
我拔出霜霖剑，伸手拉着林婉儿的小手向前挤过去，纯力量加点的战士特别给力，在人群中的冲击力要远远胜过于林婉儿这样的刺客，于是由我拉着会走得更快点，我没有回头，却感觉到林婉儿的小手一片滚烫，她甚至连挣扎都没有，就那么脸蛋红红的跟着我进入了密室！
“刷！”
密室内，已经有不少玩家了，我指了指书架上的一本书籍，说：“婉儿，就是那本，学习吧，攻击反弹，a级10g学费！”
“嗯！”
林婉儿走上前，长腿微微摇摆的站在学习完毕，转身看我：“带我出去，换东城过来学习！”
“好……”
一道闪光后，带着林婉儿出了密室，随后带着东城月进入学习一次，东城月学完的瞬间，有些惊愕，问道：“逍遥，为什么会显示学习完成度3479/5000呢？”
“啊？还有完成度的限制？”我惊愕。
“是啊！”
我带着东城月出密室，皱眉道：“难道还有学习次数的限制？”
说着，看向宋寒，小狼也发现我，嘴角一扬笑道：“确实，只能学习5000次，不然我们就真的要发大财了……”
林婉儿眨了眨眼睛：“这算是一个bug吗？恰好被你们给利用了……”
我微微笑：“还好吧，系统如果有bug，那也是天命公司的责任，与玩家无关，我们的一切行为都是符合游戏规则的。”
“嗯！”美女大小姐重重点头，笑道：“必须的，如果天命公司追究你们利用bug的责任，那就告他们好了！”
“嘿，大小姐所言极是……”
……
正聊着天，忽然远处有人大声怒吼着：“前面的人给老子让开，tmd，斩龙的人在这里刷bug技能居然还有那么多人支持，这什么世道？！”
人群散开，一群高级别玩家提着兵刃走了过来，最前方的赫然是一个叫“沐天”的玩家，这个人我认识，在火石峡谷曾经被我pk干掉过一次，不过这次，沐天身侧还有一个人，正是飞龙在天，龙翔的盟主，飞龙在天身侧，大约30人左右，都是龙翔的人，等级超高，均在45-50之间。
很明显，沐天已经被龙翔公会招揽了。
提着战斧，这货迈步上前，沉声道：“兄弟们，准备动手，干掉斩龙工作室的几个人，最好把他们的洛克斯戒指爆出来！”
飞龙在天手中法杖轻扬，微微笑道：“上次逍遥自在帮一门忠烈杀我龙翔的兄弟，这次，是我们复仇的时候到了！”
宋寒微怒，提着匕首走上前，道：“飞龙在天、沐天、烈虎、玄武劫，你们几个人都已经在一小时前学过攻击反弹了，怎么，现在干完了**要报官？！”
飞龙在天脸sè一寒：“少废话，兄弟们给我上，踏平这里！”
……
“等一下！”
一个清甜却坚定的声音在我身边响起，林婉儿提着铁伞走上前，一双美目看着飞龙在天，淡淡道：“龙翔公会真是好气派，居然要在几千双眼睛下要杀斩龙的人，这是要断绝其余玩家学习攻击反弹的机会吗？游戏的资源是大家的，应该一起分享，我觉得斩龙的人没有错，倒是龙翔太自私了，自己学会了攻击反弹就要杀人，不让别人学习技能！”
林婉儿一站出来，肩膀上的凡人书卷buff就特别闪眼，加上头顶上还有凡书城第四人的称谓，更有绝sè容貌相辅，顿时飞快的就被大家认了出来，众人纷纷惊愕——
“我去，那个超级美女不就是凡书城的第一美女刺客苍瞳吗？”
“是啊，身材好赞啊，脸蛋也超赞！”
“还有还有，旁边那个灵术师是苍月，跟苍瞳一起的那个美妞，两个人都是英雄冢的副盟主啊！哈哈，这次龙翔捅娄子了，一下子得罪了英雄冢的两个副盟主，看飞龙在天这完犊子玩意怎么收场！”
……
飞龙在天的嘴角肌肉剧烈抽搐了一下，烈虎擎着战斧，低声道：“老大，到底要不要动手了，我的迅火之炎已经预备好了。”
身后，48级火枪手玄武劫提着钢管火枪，眉头紧锁，淡淡道：“老大请三思后行，这一动手，不然彻底得罪了英雄冢和凡书城，更加得罪了八荒城的许多人，我们龙翔要在八荒城立足就必须要考虑人心，这次一旦动手，势必让八荒城的十万玩家对我们龙翔感到心寒，以后我们建立了公会，就无法再补充新鲜血液了，没有了新鲜血液，任何一个公会都会败落的。”
飞龙在天沉吟一声，点头低声道：“嗯，周玄说的有道理……”
说着，飞龙在天抬起头，目光凛然，大声道：“哼，考虑到其余还没有学习到攻击反弹的玩家，我就不动手了，但是逍遥自在你给我记住，我们龙翔跟你的帐还没有算清，你等着，迟早一天我徐龙会让你后悔当初你帮一门忠烈对我们的攻击！”
我迈步上前，手腕一翻，霜霖剑在空中点出一个剑花，淡淡笑道：“逍遥自在随时恭候龙翔的复仇，但是要复仇就来找我一个人，别殃及其他人，我想龙翔应该也没有卑劣到那种程度，我之后都会在八荒城境内的荒野里练级，龙翔要复仇随时可以来，好走不送！”
飞龙在天咬咬牙，掏出回城卷就走人了。
……
我松了口气，轻声道：“谢谢你婉儿，要不是你在，估计要打起来……”
林婉儿扑哧一笑：“你很害怕龙翔吗？”
我摇头：“倒是不怕龙翔，就是害怕龙翔破坏我们斩龙工作室的生意，我们好不容易有了一次当暴发户的机会，被破坏就不好了……”
……
一旁，宋寒嘿嘿笑道：“逍遥哥，这次我们斩龙是真的发财了，光是带人学技能赚到的金币就足足能赚50000，按照现在1:8的兑率，那就是40wrmb啊，嘿嘿……还有，有人在岩洞外杀jing锐怪也爆出通行证了，那个证明一样能进入密室，不过是一次xing的，我们要抓紧，发最后一笔财……”
我点头：“嗯，当成工作室的运营资金吧，这下我们斩龙就有崛起的资本了！”
“嗯嗯！”
爆更周之十四章，加油加油~~！