;
“刷！”
当我采集到了第77株回神草的时候，终于，雷厉风行按捺不住复活了，其余的4个人相继复活，另外还有十几个高等级玩家出现在山坡上，都是名门世家的玩家。..
我转身，看着刚刚复活的一群人，抬手就是一个玄武池落在了登顶的必经之路上，笑道：“还要继续来群殴吗？来战吧！”
雷厉风行手臂上的护腕部位是空着的，提着战斧，紧握铁拳道：“逍遥自在，你也看到了，我们现在名门世家在这里足足有23人，你一个人不可能是我们的对手，既然你也是冲着回神草来的，那我们没有必要拼个你死我活，回神草一方一半，如何？”
我抬起手，笑道：“不必，我采集到足够我冲10级炼丹术的草药就走，而且，你们不主动攻击的话，我也不会对你们动手。”
雷厉风行：“好吧，回神草你可以包圆，但是请把我的神臂擒龙还给我，再怎么pk也只是野外切磋，没有必要拿我的装备吧？”
我笑了笑，不置可否。
……
雷厉风行身边，那弓箭手皱了皱眉头，低声道：“副盟主，那副护腕神臂擒龙可是盟主耗掉了1级才打到的啊，怎么能就那么便宜了逍遥自在那小子，不如……我们现在就冲上去做掉他，至少有50%的几率爆出神臂擒龙，至少值得一试！”
另一个灵术师也点头：“嗯，我们人那么多，没有必要惧怕他一个人！”
雷厉风行咳了咳，大声道：“逍遥自在盟主，希望你能归还神臂擒龙，这件装备对我来说实在是太重要了，我不能失去它……”
我猛然站起身，低声喝道：“雷厉风行！野外pk有他的铁血法则，你当我是三岁孩童吗？如果是我被你杀掉，爆出了我的秦王剑，你确定你会交还给我吗？大家都是成年人，何必把对方的智商当成小孩子来糊弄，想要神臂擒龙可以，来啊，杀掉我就有很大几率爆出！但是如果杀不掉我，别说你们23人，就算你们230人都得为刚才的三个无辜玩家偿命！”
雷厉风行咬牙切齿：“逍遥自在，你这是给脸不要脸了，是吗？”
我冷笑：“脸是自己给自己的，名门世家也是一个名声在外的公会，居然恃强凌弱、以多欺少的欺负散人玩家，这段录像我都有，就算是传到论坛上我也不怕，我就是担心百里若风的脸会挂不住，你自己看着办，要战便战，我不怕你们！”
说完，继续坐下来一株株的采集着回神草，但是烈焰神虎已经匍匐在高地的边缘了，守住那只有3码宽的隘口，加上我的玄武池、神兵阵布设在必经之路上，对方只有风jing灵才能飞上来，可惜只有3个风jing灵，还都是弓箭手，破不动我的防御，上来也只有死路一条。
我拥有洪荒界、七星碎岳斩两大远程杀招，根本就不惧怕低空飞行的风jing灵了。
……
结果，我足足采集了1200+株回神草的时候，终于觉得有点多了，就站起身了，指了指高地上，道：“还有30%左右的回神草，你们要不要，不要的话我一起采集走了？”
雷厉风行咬牙切齿：“你……”
弓箭手却大声道：“当然要！”
我拍拍膝盖上的灰尘，掏出回城卷轴，笑道：“那我们有缘再见了！雷厉风行，以后别做坏事哦，人在做天在看，坏事做多了一定会遭报应的！”
“哗嚓！”
回城卷轴捏碎了！
但就在引导时间里，猛然身后一寒，中伏击了，nnd，什么时候上来了一个刺客？
“吼！”
烈焰神虎一声咆哮，扬起利爪就拍打在了刺客的身上，我短暂的眩晕之后也飞速回身，秦王剑直入胸膛将刺客杀掉，高地下，雷厉风行等人等待了好久终于发动了攻击，一群人直往高地上猛冲，几个近战系玩家冲在最前方！
我微微一笑，意念指挥，烈焰神虎怒吼一声发动烈焰甲，防御力暴增的同时踏火奔袭杀下山坡，一路上的重甲系玩家无不中招，同时我从后方就是一击七星碎岳斩，轰然整个山道几乎都被摧毁掉了，加上烈焰神虎的烈音吼，7名重甲系玩家齐齐倒地阵亡，aoe技能丢得太快，他们的悬壶者都来不及治疗了，唯独雷厉风行拖着残血后退，居然侥幸没有挂掉。
“啪啪啪……”
一连串的箭矢落在我的胸铠之上，却只能溅shè出数百点的攻击伤害，惊得山坡下的一个风jing灵mm张大了小嘴：“他……他好高的防御，这可怎么打？”
却在这时，冰火咆哮在我的脚下绽放，1700+伤害，啧啧，这灵术师的伤害倒是高得惊人！
锁定目标，我单手一张，手腕之上的神臂擒龙顿时嗡嗡作响，缠绕在护腕之上的血sè巨龙一声咆哮，化为一条龙形锁链牵引住了那个灵术师，“洪”一下就将这灵术师硬生生的从20码外给拽到了山坡上，就在我面前，灵术师睁大一双眼睛，骇然！
“铿！”
寒铁剑出鞘的瞬间，双剑齐发，连续5剑凌厉切割！
“miss！”
“miss！”
“1327！”
“3482！”
“3718！”
破盾的瞬间，灵术师就已经被秒杀了，杀掉他也仅仅就是一瞬间的事情。
“退后！”
也不知道是谁大喊了一声，一名悬壶者已经双膝颤抖了，看着山坡上巍然而立的我，声音微颤：“mlgbd，这逍遥自在根本不是人，我们……我们不可能打得过他的，这样的地形，这样的技能，我们上去多少都是死！副盟主，我们的等级也是时间练上来的，不能这样白白的挂掉啊！”
雷厉风行手握战斧，一双眼中满是恨意：“逍遥自在，记住你今天说的每句话，做的每件事，我们名门世家一定会给你一个惊喜的，等着吧！”
我再次引动了回城卷轴的引导，目光睥睨看着这群人，一字一句道：“我叫逍遥自在，我的行会叫斩龙，我们在八荒城等你，如果名门世家就是这种小人行会，我不拒绝与你们一战！假如你们执意与我们斩龙为敌，这段录像的前前后后我都会发在论坛上！”
“好，你回到八荒城静静等着吧！”
……
“刷！”
终于回城成功了，出现在八荒城广场之中，马上购买炼丹炉，开始炼制新的回神丹了！
伴随着一颗颗回神丹的出炉，我的熟练度也在飞涨着，不到十分钟，一阵悦耳的系统铃声在耳边摇曳着——
系统提示：恭喜你，你的炼丹术提升至lv-10，由于你是第一位拥有lv-10炼丹术的玩家，获得奖励：魅力值+12！
……
啧啧，又是12点魅力值到手，今天真是欢脱的一天啊……
点开技能一看，10级丹药的配方已经出现了——
lv-10：恢复3500点魔法值，魔神草x3、寒风草x1、炼丹炉x10
魔神草，这个又有些惆怅了，搜索一下论坛等等，均没有发现魔神草的下落，自己去找嘛，大海捞针不太现实，没有办法，等待吧！
这是，“滴”一声，来自于苍瞳美女的通话请求——
“李逍遥？”她的声音很轻柔。
“嗯。”我应了声：“婉儿，什么事？”
“你的炼丹术冲到10级了吧？”
“嗯嗯，谢谢你提供的信息！”
“嘻嘻，不用谢，我还听说，你在绝望丘陵里得罪了名门世家的副盟主一群人了，是不是？”
“嗯。”我如实以告：“他们pk掉了三个散人无行会玩家，就为了那些回神草，我看不过去，就出手顺便把他们收拾掉了。”
林婉儿有点担心：“名门世家在行会风云榜上排名第4位，拥有7w注册成员，实力水准不会逊sè于锋芒的，斩龙招惹这样的对手，有些不理智，其实有矛盾还是应该当面解决的，不是吗？”
“是啊……”我一摊手：“但是我爆掉了雷厉风行的装备，他却要求我归还，我不想还，也不想对这种人低头……”
“什么样的装备，让你冒那么大的险？”
“神臂擒龙，一副70级天翎器护腕……”我把神臂擒龙的属xing发给了她。
顿时，林婉儿笑了：“好嘛，对于这种罪恶势力我们绝对不能妥协与退让，我支持你，跟恶势力战斗到底吧！”
我无语：“嗯，我知道了，不过我觉得名门世家不会有太大的举动，否则也太坐不住了，我保存着他们杀散人玩家的视频，可以作为把柄的。”
“嗯，好好，你什么时候下线？”
我看看时间，21:50了，于是说：“马上就下线，7号篮球场见！”
“好！”
……
把所有的回神丹都存好，玩家炼制出来的丹药比商铺里出售的品质要更好一些，高出50%的使用效果，所以也会更加珍贵一些，当然，价格也会相应更高一些，这正是各大行会想方设法垄断高阶草药刷新地点的原因，垄断了刷新点，就意味着源源不绝的财富了。
下线，穿好一身简略衣装，出门！
会会唐琦，让我知道这个从蜀中唐门过来的小子到底有多少本事！