;
晚上九点许，杭州西湖区特别行动组所在的jing区秘密基地。
门卫处，我抬头看向扫描眼，虹膜扫描确认身份，荷枪实弹的jing员冲我微微一笑：“李队，来了？”
“嗯，我进去了。”
“好！”
进入基地深处，到处都是绿化林，这里新建了不足一个月，在jing区的深处，非常隐秘，而我们特别行动组担任的任务又非常神秘，所以便选择了这里，最近南京方面给我们加派了人手，这里也就成了浙江区域的指挥中心了，主要攻略目标就是拥有超能量的非普通人类，也可以说，特别行动组是一个执行普通jing员甚至军队都无法执行的任务的强大组织。
……
一座偏矮的平房下，秘密基地的入口，我jing致而入，地下数层，灯光通明，训练室里，一群特别行动组成员正在电子模拟设计，一道道红外线落在标靶上，同时训练室飞速计算移动shè击的分值，我转身看了看，一旁，走出一个身穿特别行动组衣服的mm，笑道：“李队，你来啦？”
“嗯，带我去技术科。”
“好！”
我一边走，一边看着两侧的训练项目，这mm微微笑道：“这几天，在上海、厦门、深圳等几个发达城市里都出现了类似于殖装人的组织，虽然没有对外宣布，但是上面已经高度关注了，王队也觉得一场风波即将降临大陆，为了应对殖装人的敏捷速度，大家都在积极训练枪法以及对纳米子弹设计轨迹的掌握，因为纳米弹的燃烧会产生高热，所以，弹道都会产生一些偏斜。”
我试过纳米弹头，确实会产生偏斜，弹道的上扬曲线非常明显，压低一下枪口就可以了，看着这mm肩膀上的徽记，我说：“好像……特别行动组要重新命名了？”
mm笑着点头：“嗯啊，你的消息倒是非常灵通，你直接问王队好了，他也在技术部里观察最近的情报呢……”
“嗯！”
……
再往前，技术部到了，偌大的空间里密密麻麻满是电脑，这里几乎是全浙江省的jing方计算机jing英集合地了。
沈冰坐在一台电脑前，十指如蝶翻飞，正在查阅着资料，王信则抱臂站在一旁，我轻声走近，道：“王队，你也在啊！”
王信点点头：“李逍遥，这个秦蒙，你认识？”
“不认识。”我摇头，道：“不过他的妹妹叫秦雨，是我在天命这款游戏里所建立的行会里的一个成员，秦雨一直在追寻哥哥的下落，而且秦蒙之前是在游弋手下做事，游弋恰巧又是万人冢的人，万人冢的成分太不简单了，上次我们抓到的董丰就是万人冢的副盟主，所以我怀疑游弋也可能参与了殖装人的事件，这一连串的事件联系起来就很简单了，秦蒙极有可能参与了殖装人的实验，所以找到秦蒙对于我来说非常重要，这可能是一个突破口！对了，董丰的审问怎么样了？”
王信眉头紧皱：“别提了，死活不愿意开口，我们甚至请动了国外的审讯专家，还是没有什么结果，所以……南京方面来人了，要对董丰进行dna分析，因为董丰本身也是殖装人，两天前，他把牢笼硬生生的撕破了，差点就越狱……”
“靠……”我握了握拳头：“那王队你打算怎么处理董丰？”
“不知道，看南京方面的意向吧……他们对董丰非常重视，孙翔将军几乎每天都在关注殖装人的基因变异解析进度，董丰是我们抓获的唯一一个活着的殖装人，他的身体在发生变化，产生鳞片的时候dna波动非常明显，是个不可多得的研究对象！”
我吁了口气：“其实，更应该着手的是通过董丰挖出血镰的幕后主使，是谁提供了殖装人的技术，这才是最大的问题，只要挖掉这毒根，这一连串的事件才算是真正有个结果，对吗？”
王信点头：“嗯，我知道，不过这件事情需要从长计议，其中不少掣肘难为的地方你也该明白，不管是哪个势力提供了这种技术，它一定在中国拥有非常庞大的势力网和关系网，否则也不可能悄无声息的就实验出那么多恐怖的殖装人。”
我伸头看看沈冰，道：“沈冰姐，找到了吗？”
沈冰注视着屏幕，摇摇头：“只能确认秦蒙在两个月前进入蓝水街的夜幕酒吧，很巧的是，夜幕酒吧的老板就是我们抓获的董丰，之后，秦蒙的一切消息就全部失踪了，并且我用云计算查询了好久，发现秦蒙的搜索引擎被加密屏蔽了，要破解这些加密程序还需要一点时间。”
我轻轻靠在身边的座椅旁边，抱臂看着不断跳动的屏幕，说：“沈冰姐，大约多久能破解掉？”
“不知道……”沈冰眨了眨眼睛：“大约……大约要7小时以上。”
“那……”我咬咬牙：“沈冰姐今天连夜加班吧，我在这里陪你，直到找到秦蒙的下落为止，不然实在是放不下心……”
“不会吧？”沈冰抬头看着我，笑道：“你小子不会是喜欢上了那个秦雨了吧？不然怎么会那么心紧她的哥哥？”
我不由苦笑：“怎么会？我只是……只是在游戏里看到秦雨哭了，秦蒙是她和妈妈唯一的依靠，这样的哥哥不该就这么消失掉，如果可以的话，一定要全力把秦蒙从血镰的手里救出来。”
“好吧，我尽力而为！”
“嗯！”
扫了一眼沈冰手臂上，一个非常鲜艳的盾形徽记，上面印着五星红旗以及杭州所属的图案，然后就是一个大大的“守护者”三个字。
我不禁讶然，转身看着王信：“王队，特别行动组更名了？”
王信微笑点头：“嗯，一个星期前的决议，全国每个中上级城市都拥有一个特别行动组的基地，统一命名为守护者，因为我们这群人是不会出现在大众的视野内的，我们甚至比特种兵更加神秘，所以我们是每个城市的守护者，但是却又不为人知，怎么样，这个名字够酷吧？”
我一伸手：“拿来！”
“拿什么？”王信瞪眼。
我也瞪眼：“我也是守护者组织的成员之一，难道我没有番号什么的吗？”
“哼……”王信撇撇嘴：“小赵，去把李逍遥的袖章拿给他！”
“好！”
带我过来的mm答应了一声，不久之后折返回来，手中捧着一枚一样鲜艳的袖章，五星红旗、地区所属等图案与沈冰的一模一样，只不过中间不是“守护者”三个大字，而是一个大大的“护”字，顿时我脸都绿了：“为什么我的不是守护者，而是护？这护到底是个什么意思啊老大！？”
王信笑了：“因为你是我们杭州区域守护者小组的队长，这也是孙翔将军亲自任命的，所以当然不一样了，怎么，不满意？”
我捧着袖章：“呃……好吧……”
一旁，沈冰嘻嘻笑：“有什么不好的？多么拉风的护字，这是一种幸福的祝愿，你小子正是身在福中不知福……”
我脸上的肌肉都差点抽搐了：“那我以后参加行动可以不佩戴吗？”
王信摇头：“必须佩带，否则被自己人误杀了怎么办？”
我咧咧嘴：“好吧……”
……
继续守在技术部里，然后看着沈冰忙碌，她的脸上渗出细细的汗水，不断的进行各种技术cāo作，并且时不时的回头看向王信——
“王队，给国安局打个电话，开放c开头的文件查询权限。”
“王队，我需要军方授权我的账号。”
“王队，去帮我买一份夜宵，我要吃鱼香肉丝，给李逍遥买一份尖椒炒猪心，我知道那小子喜欢吃那个……”
王信：“……”
……
一直等到第二天凌晨7点多，忽然间，沈冰一指屏幕，道：“查到了！”
“嗯？”
我和王信急忙凑过去，果然，在一项机密文件上，赫然是一个年轻男子的头像，然后是一连串的注shè数据与反应明细，这是一个研究组织的机密文件，而这个男子就是秦雨的哥哥秦蒙！
王信紧握拳头：“这些人体试验……是在什么地方进行的？”
“卫星正在锁定，稍微等一下！”沈冰脸上满是细汗，又过了几分钟，屏幕上的地图跳动完成，卫星锁定着杭州市西湖区的某处地图！
“找到了！蓝水街，夜幕酒吧一旁的洪升商场，目前正在装修，但是三维数据锁定显示，这个实验室就在洪升商场的地下三层！”
“真隐秘，原来躲在这里！”王信手臂上的青筋都出来了：“这群畜生，把正常人变成那种怪物，老子终于找到你们了！”
“我们什么时候行动？”我问。
沈冰道：“马上就天亮了，我们公然过去容易引起注意，等明天天黑吧！”
“嗯！”王信道：“明天凌晨0点，准时出发！李逍遥，由你带队，必须一举剿灭这个实验室，但是要务必小心，他们一定有防范。”
“知道了……”
……
正在这时，我的手机响了，是若雨mm的号码，接通之后，电话另一头就传来她轻轻的哭泣声——
“老大，找到哥哥的下落没有？我……我担心他，妈妈刚才给我打电话，哭得好伤心……我……我该怎么办？我该怎么办……”
我咬咬牙：“小雨不用担心，我会找到你哥哥的。”