;
“刷！”
上线的一刻，立刻受到了系统的召唤：您好，逍遥自在，由于你是英雄崛起大赛入围32强的玩家，可以免费进入赛场，请问是否立刻进入赛场？
……
看看装备耐久，比赛不消耗，药水也充足，卡片在比赛里禁止使用，于是直接确认进入赛场，身周一片片光华流转，魔法力量将我带进了另一张地图，眼前豁然开朗，这是一个庄严肃穆的巨大的赛场，白色大理石台阶铺满地，巨大的广场中心是一个巨大赛场，四周全部是观众席，就像是古罗马的竞技场一般，只不过没有什么血腥感，更多的是游戏竞技的氛围。
中午11:45分，还有15分钟就开始32强赛了，我来得算是比较晚，月倾浅、宋寒、冉闵等人都已经在场中，远远的，月倾浅扬起手臂：“逍遥哥哥，我们在里，快点过来！”
我快步走了过去，不远处，林婉儿、东城月的身影也刷新了出来，我们这群人全部都被传送在赛场最近的选手台，再往外围才是观众席，此时此刻，整个赛场里至少已经坐了上万观众了，都是来自于中国服务器三大主城的玩家。
一群人聚在一起，我看向中心赛场，说：“只有一个赛场，看起来32强赛是一场一场的开始的，并不会一起比赛。”
林婉儿点头：“嗯，加起来也不过是16场，不过是bo3的淘汰赛制，三局两胜，这样就更加公平公正一些了。”
月倾浅笑道：“那么多观众呢，据说想要进入比赛现场，至少要每人100g的入场费……要不然就只能在游戏主城的npc那里看直播了，观感会略微差一些，不过100g也太贵了，500rmb呢……”
东城月提着法杖：“没事，三大主城不差钱的人太多了……呃，那边有个讨厌的人过来了……”
远远的，一个身穿甲胄，提着长枪的骑士巍然走来，正是汪泽诚，id苍诚，提着透岳枪神态平静的走来，冲着林婉儿一笑：“婉儿，你原来在这里，恭喜你也进入了32强，本来我昨天晚上想约你吃饭庆祝的，不过你没有接我电话，可能是没有看见……”
林婉儿抿了抿红唇，直言道：“不，我看见了，只不过不想接，我跟你又不熟，别再给我打电话了，否则直接拉黑。”
汪泽诚怔了怔：“那个……婉儿，我没有什么地方得罪你吧？”
林婉儿笑了：“你确实没有得罪我，但是，你带着英雄冢第一分盟远赴八荒城，现在几乎连问剑也收不回第一分盟的兵权了，这件事情他不说，并不意味着没有发生，汪泽诚，我很不明白你到底要干什么？难道给英雄冢所在的俱乐部投资4000wrmb，就是为了买走我们的第一分盟吗？”
汪泽诚皱了皱眉头，说：“其实不是你想得那样，我只不过是……”
“什么不是？”
林婉儿秀眉一扬，说：“英雄冢第一分盟离开凡书城之后，从副盟主到执旗尉，一共43个职位全部换人了，我们都知道，那都是你的人，你的心腹，呵呵，汪泽诚你真是打了一笔好算盘，直接4000w买了一个超级行会，而且还能打着英雄冢的招牌到处肆意横行，一般的小行会都会给你几分薄面，是不是？”
汪泽诚有些无奈：“婉儿，真的不是你想象的那样，我真的不是那种人，这里面一定有什么误会，你不要轻信他人的谣言……”
说着，他将手伸向了林婉儿的手臂。
“刷！”
我脚下一滑挡在林婉儿身边，右臂一抖，秦王剑出鞘半截，剑柄“嘭”一声撞击在汪泽诚的手臂上，把他直接给震开了，目前我的防御力只逊色他一点点，攻击力却远远的超过他，汪泽诚在游戏里跟我硬碰硬那简直是不可能的。
“李逍遥？”
汪泽诚连退数步，有些狼狈，提着长枪，道：“你什么意思，为什么对我动手？”
我目光一沉，冷冷道：“汪泽诚，离婉儿远一点，否则我剁了你！”
汪泽诚也是目光一寒：“李逍遥，我并没有做什么得罪你的事，你何必这样？我和天昕集团拥有一笔巨大的投资合作，林叔叔也不会允许你这样的，哼，你别把我一再的忍让当成是懦弱，如果不是因为你是婉儿的朋友，我绝不会忍让你！”
我忍不住笑了，“铿”一声利剑完全出鞘，握在手中：“来啊，让我见识一下八荒城的第一骑士到底有多大能耐？我早就等着你这句话了，汪泽诚，总是戴着一面虚伪面具多累啊，来来来，让我们战个痛快吧，谁输了谁就直接退出这次英雄崛起大
赛！”
“你！”
汪泽诚怒不可言，擎着长枪，转身就走：“简直不可理喻……”
月倾浅对着汪泽诚的背影笑了：“哟哟，逍遥哥哥你可把苍诚盟主气走了，小心英雄冢第一分盟卷土重来踏平我们斩龙哦……”
冉闵哈哈大笑：“等着这群孙子来……”
……
这时，远远的，又是几个人走了过去，正是神话公会的一群人！人群正前方，一个一身白衣的俊逸青年，长袍翩翩，手中握着一把泛着橙色的纸扇，整个人看起来极有风度，头顶上一行字眼，等于告诉所有人他那震烁三大主城的id——
方歌阙lv-73圣灵师
城池：九黎城
行会：神话
职位：盟主
……
方歌阙身后，吕纯阳、轩辕枫两个人紧跟着，三人一出现立刻成了全场的焦点，几乎所有人都看向了方歌阙这位天子骄子，天命第一行会的盟主，cbn战网排名第一位，中国区第一人，甚至，或许而是全世界服务器的第一人！
方歌阙一双眸子横扫全场，目光中不掺杂任何一丝情感，随即静静的坐在场边的选手席石凳上，整个人的气度翩翩，衣袂洒然。
“好强的气场，方歌阙……”月倾浅说。
“嗯……”
我紧握剑柄，道：“这个人跟我都在上半区，我要想踏足决赛场，就必须击败方歌阙……”
东城月拍拍我的肩膀，轻笑道：“别想太多了，先进入四强再说吧，哦，你看那边，你的第一个对手过来了，嗯，就是冲着你来的……”
正前方，一个提着法杖美女灵术师缓缓走来，她的一身装备出奇的性-感，紧身法袍裹着曲线迷人的身躯，一副至少d罩杯的峰峦几乎大半球体都在衣服外，纤腰果露在外，衣袂下摆飘扬，一双修长绝美的长腿在众人眼前缓缓走动，加上她拥有一张魅惑迷人的脸蛋，直接就让冉闵、宋寒、王翦、李牧等人齐齐倒吸了口冷气：“我擦，这个女人真是……真是要命啊……”
慕萱，又被称为慕萱女王，或许是本身就拥有女王属性，创建的行会外貌协会更是成为十大行会之一，这个女人就是一段香艳传奇，几乎所有男人都在艳羡她，就连女人都为她的美色所动心，更别提男人了。
慕萱一步步走来，在我面前停住，嘴角一扬，露出了一抹极为妩媚诱惑的笑容：“逍遥自在，斩龙盟主，八荒城第一近战，甚至最近对剑锋寒都保持着超高胜率，嗯，而且长得可真让人喜欢呢……那个，逍遥自在，你愿意转会吗？我可以破例哦，只要你愿意，你可以加入外貌协会，并且给你一个副盟主的职位，怎么样？加入外貌协会，你就是一段传奇，而且……有泡不完的美女哦……”
“铿！”
我将秦王剑拄在地上，微微笑道：“谢谢慕萱盟主的好意，不过，就算是我不加入外貌协会，我也有信心带着斩龙成为一段传奇，至于美女嘛……”
我瞥了一眼身边的林婉儿、东城月，说：“凡书城第一、第二美女月瞳都是我的人，我好像也不需要在跑太远去觅食了……”
林婉儿脸蛋一红：“魂淡，又拿我当挡箭牌……”
东城月则一脸的欣欣然：“艾玛，终于肯定我的存在了，好幸福的感觉……”
慕萱歪头看看我，微微一笑：“好吧，逍遥自在，既然你拒绝了我的好意，那只好在32强赛第一场就送你出去咯，别怪姐姐我辣手无情，哼哼，还有，我们是a组第一场比赛，也是开幕赛，输赢不重要，比赛一定要好看！”
我点头一笑：“放心，战打法，一定好看！”
“好，我期待着！”
……
这时，距离比赛开始也只有5分钟了，中心舞台上，光芒璀璨，猛然间六芒星法阵转动，一个美丽身影在舞台上渐渐凝聚而成，那是一个身材窈窕的美女弓箭手，提着一柄光芒氤氲的长弓，摆动纤腰走到赛场舞台边缘，无数聚光灯落在她身上，同时，也让大家看到她弓箭手短裙的下摆处，上面赫然一行字母——zgtv！
“怎么？怎么那么眼熟？”我揉了揉眼睛。
林婉儿轻笑：“你忘了，这是zgtv的游戏频道主播孙菲儿，上次还采访过我们两个的。”
“原来是她……”我一拍大腿。
月倾浅眨了眨眼睛，说：“zgtv的飞儿，据说是天命各个地方台的最佳主播，居然被天命官方邀请来主持这次英雄崛起的32赛了……”