;
“啪嗒……”
英雄冢第一分盟一名狂战士的战斧都掉地上了，马上低头捡起来，茫然道：“我们就这么输了？龙翔的那群傻x不是说要帮我们的吗？龙翔的人都哪儿去了？”
一旁，一名弓箭手冷笑：“龙翔？这种垃圾行会你还指望能够帮我们吗？哼，他们在1000码外，被寒碑颂带着血sè契约的疯狗们咬住不放，自身都难保了……”
狂战士咬牙切齿：“其实我一开始都没有明白，这场火石峡谷战斗的意义是什么？我们这是在刻意挑衅斩龙吗？”
弓箭手道：“不，是为了保护我们的盟友万人冢……”
狂战士迅速握拳，眼中带着恨意：“万人冢？tmlgbd，三天前，万人冢的一个执旗尉约我们第一分盟的一个悬壶者mm见面，当晚就把人家上了，第二天拉黑好友，这种行会居然还算是盟友，mlgbd，早知道是为了万人冢来打斩龙，老子绝不参加！”
弓箭手骇然：“sb，你丫声音小一些，被风中行者他们听到，绝对追杀你到0级！”
狂战士冷笑一声，扬起战斧，大声喊道：“逍遥自在盟主，我不打这场战斗了，我能走了吗？”
我远远点头：“自己回城吧，没人会打断你的回城卷轴！”
“好！”
一道光芒之后，第一个英雄冢的人回城了，紧接着第二个、第三个，越来越多，转眼走掉了近半，就还有700人依旧在顽抗了，但是显然在冉闵、李牧等人的逐杀下，这群人也只不过是送装备而已。
……
再过半小时，斩龙主盟和第一分盟前后进攻，英雄冢第一分盟的玩家走掉了700+人，其余的全部化为尸体躺在了火石峡谷之中，李牧带着王翦等1000+人去临侧森林里增援血sè契约，结果不到30分钟的激战，龙翔5000人全面落败，就连花枪一壶酒都被打成残血退入深林之中了。
提着秦王剑，我踏步在暮sè的森林之中，看着远处，密密麻麻的尸体堆积满地，我的秦王剑早就累积50层杀人饮血数了，这里到处都是龙翔玩家的尸体，一共3500+具，都在等待复活，可惜血sè契约似乎并不打算那么轻易放过他们。
“呸！”
对着飞龙在天的尸体啐了口唾沫，寒碑颂低声道：“原来龙翔也有今天，mlgbd，在火石峡谷杀了我们血sè契约那么多人，几次我们的百人团级别上的练级活动都因为龙翔的干涉而流产，一开始还借口说什么龙翔在这里圈定领地，后来就更加干脆了，直接上来野外偷袭pk，nnd，这次让我寒碑颂逮到这个机会，非要在这里守他们三天三夜！”
我踏着青sè岩石瞭望一眼远处的地图，说：“守尸体三天？会不会太狠了，血sè契约总共也就那么点人，在这里守整个龙翔恐怕也有些太勉强了，惹毛了飞龙在天，龙翔近2w在线玩家一起过来，哼哼，血sè契约会吃不了兜着走的……”
寒碑颂瞥了我一眼，咧嘴一笑：“没事，我们还有斩龙这样的盟友啊，再说了，飘渺宫、战风、残骨三大公会的盟主最近走得非常近，似乎在商量合盟的事情，一旦这三个行会合并，直接就是过万的总人数，嘿嘿，我们就足以在八荒城立足，跟锋芒、布拉格、龙翔这些公会分庭抗礼了！”
“哦？”我讶然：“飘渺宫、战风、残骨要合并？”
“是的！”寒碑颂道：“我也是这两天听蓝颜说的。”
枫树下，谁家蓝颜提着法杖依靠在那里休息，点头道：“嗯，我是听飘渺云烟提到过，说分则弱、合则强，所以飘渺宫、战风、残骨三大公会迟早是要合并的，并且血战中原、断剑重生和飘渺云烟三个人在线下也见过面了，定下盟约，这个新盟的团结度不会太低，目前就是缺少……缺少一个催化剂……”
我不由一笑：“哦？既然是要合盟，那还需要什么催化剂呢？”
谁家蓝颜道：“三大行会合并为一，成为一个超级公会，那就需要一个实力超强的人来当盟主，这个人必须实力与声望并重，但是这次英雄崛起的赛事里，成绩最好的飘渺云烟也就是32强的成绩，cbn战网也只排名在87位，所以……他们说要等待一个机会，三大盟主里有任何一人的战力突飞猛进了，就立刻合盟！”
我颔首沉吟一声，说：“他们考虑的确实不错，没有一个绝对实力的人当盟主，这个新成立的行会也一定会受到诟病的，并且八荒城的大型行会实在太多了，火石峡谷、八荒森林里每天都在发生着pk，拳头不够硬确实无法在这块地面上存活下去。”
谁家蓝颜微微笑：“嗯，确实是这样的。”
寒碑颂昂首，道：“呃……我刚刚收到飘渺云烟的信息，说要借我们两个悬壶者，蓝颜和未央都要……要做任务……”
“哦？什么级别的任务？”我讶然。
“sss级主线任务……”寒碑颂咧嘴笑：“云烟的运气不错，居然接到了sss级主线任务，啧啧，而且是大型团队任务，50人上限，所以来找我们借人了，租借费……1000g一人，并且假如调集了还会有更多的补偿……”
“就只要了两个悬壶者？”我问。
寒碑颂扶额轻笑：“是啊我擦，我这种战士系玩家，他们看不上的，sss级任务不是过家家，我觉得他一定会找到斩龙借人的，嘿嘿，逍遥盟主就等着收佣金吧……”
“嗯，好吧……”
……
话音未落，忽然我收到了通话请求，来自于飘渺云烟——
“自在盟主，我有一事相商……”
“说吧！”我爽快说道。
飘渺云烟哈哈一笑，说：“那我就不绕弯子了，我接了个任务，内容是应八荒城城主罗雷的要求，带领1000名八荒城npc士兵护送八荒城公主远嫁九黎城，这是一次游戏里的政-治联姻，任务很残酷，在路上会有大量的匪徒觊觎这位帝国公主，一旦公主被劫走，所有接受任务的人都会掉5级和10点魅力值，所以，我打算邀请一些绝对实力的玩家来参加这次任务，斩龙行会高手如云，我想租借7个人来充实我这次任务的实力……”
我点头，开门见山道：“云烟，直接报名单吧，我会征询一下本人的意见，没有异议的就直接租给你用好了。”
“好！”
飘渺云烟欣喜道：“需要两个能够扛住怪物的mt，骑士优先，所以我要草莓抹茶、一秒英雄两个人，另外，远程的控制，需要一个林小舞，再次，需要三个刺客来控制boss技能的节奏，月倾浅、月微凉、狼图腾三个刺客我都要，最后，要一个远程的dps，就雪域千阳吧，就这7个人了，至于自在盟主，你是斩龙盟主，我可不敢请得动你，万一任务失败让你掉5级，这个罪过我承担不起，嘿嘿，所以就要那7个人了，每人佣金2000g，你跟他们说一声，任务里boss掉落的装备全部是roll决出归属，我飘渺云烟不是剑锋寒，请相信我的rp！”
我略一沉思，说：“云烟，多带一些悬壶者吧，不然可能会扛不住，至少要10个以上的悬壶者，善用我们的抹茶mm，她的攻击力非常高，并且血防也超强，只要她不挂掉，boss基本上就算是死定了，一定要保护好她！”
“嗯，知道了，你跟他们说一声？今晚8点准时活动开始。”
“好，一会给你消息！”
“好嘞！”
……
于是，我把抹茶、林小舞等7人拉进了单独的队伍，简略的说了一下飘渺云烟的这个任务战略——
宋寒：“逍遥哥，我觉得很不科学，为什么连我都能入选，飘渺云烟却没有让你也一起去参加这个任务？按理说，逍遥哥的血防攻是绝对mt的首选，并且还有烈焰神虎这样的强力辅助，为什么让我们进任务，却不让你进？50人上限呢，不差你一个人的……”
月倾浅抿着小嘴：“是啊，有逍遥哥哥***，我们才能战无不胜……”
一秒英雄却笑了：“嘿嘿！”
抹茶：“陈勇洁你笑个毛线？”
一秒英雄握拳道：“或许你们的游戏天赋比我高，但是看人这方面却是不太行，你们试想，飘渺云烟、断剑重生都是战士系玩家，他们想要当近战主dps的位置，一旦逍遥盟主加入这个任务，他们两个人的主dps地位就会受到动摇，爆出剑系、战斧系的武器也会多一个人来roll点，不是说了么，三大行会合并需要一个超强的领袖诞生，所以，这一场sss级任务的最大获益人只能是飘渺云烟或者断剑重生，绝不可能让盟主那么强的人成为主导！”
林小舞提着长弓，堵着小嘴说：“得，既然这样心怀鬼胎，那我们也不参加好了，哼哼，真没有想到飘渺云烟会这样防着我们的小在在……”
我嘴角抽搐了一下：“小舞，话不能那么说，飘渺云烟此举的意图很简单，为三大行会塑造一个英雄级的盟主，我们玩游戏，每个人都不愿意屈居人下，云烟此举是一个强者应有的觉悟，所以，你们不要因为我而改变什么，都去参加这次任务吧，sss级任务最后至少有10点以上的魅力值，这个可是无价之宝，我们7个人进入任务阵容，是斩龙大赚了，谁也不要反对了，都准备准备，晚上8点开始，争取24小时内完成这个任务，每人2000g的佣金，折合1wrmb，不亏了！”
月倾浅：“那……逍遥哥哥你干什么？”
我笑了：“我？我带着李牧、王翦，继续守万人冢的尸体，今天不管他们干什么，我们都要横加干预，让万人冢的玩家在八荒城彻底无所作为！”
“嗯嗯！”