;
继续看，第三件装备是一枚盾牌，呈现六角形，边缘凸起着尖锐的刃角，周围氤氲着圣洁光芒，握在手心里，一股浩然雄浑的力量涌入手臂之中，想必防御力是不会差的，手臂一抖，盾牌的属xing浮现在眼前，我马上笑道：“抹茶，你的新盾牌已经出现了！”
（紫霖器）
防御：610
力量：+40
体力：+38
附加：提升使用者1000点生命值上限
附加：提升使用者23%的灵术抗xing
附加：提升使用者70点攻击力
格挡几率：+27%
需要等级：58
……
“呃……”看着圣魂盾的属xing，林婉儿张了张小嘴，惊愕道：“这属xing也太强了吧？防御力爆了不少……而且还加了1000点生命值和70点攻击力，身为紫霖器，这盾牌已经逆天了……”
我努努嘴：“接下来，抹茶就安心的拿经验好了，争取进入第四层的时候升到58级，装备上这个圣魂盾，最后boss你来当t……”
抹茶mm呆呆的站在那里，忽闪忽闪的眨着大眼睛看我：“老大……最后的boss可能是灵禹阶的，我能行吗？”
我把圣魂盾交给她，笑道：“说你能，你就能，放心吧……”
“嗯……”
……
再看，boss还爆出了一些物品，两块灵魂宝石，还有一块金灿灿的令牌，不过形状不是建帮令，捧在手里，伸手一拂，又是一个新事物——
：使用后，获得2点魅力值提升！
……
“哇哦……”东城月微微笑：“这天赐令是绝对的好东西，居然是加魅力值的，逍遥，魅力值是无价之宝啊，买都买不到的！”
我点头：“那可不？这天赐令……算了，我们大家roll点，看看谁运气好能分到这2点魅力值！”
“嗯！”
最公平公正的方式，继续roll点，结果出人意料的天赐令被狐狸给roll走了，喜得2点魅力值，快乐坏了。
站在河水之中，看着头顶上方的铁索，我将霜霖剑归鞘，说：“已经快晚上8点了，大家都下线休息一下吧？回城，修理装备，补给一下，我的武器都只有21%耐久度了，咱们10点整在八荒城准时集合，然后再过来，一鼓作气的通宵刷掉这张sss级地图，怎么样？”
与子成说：“呃……我明天还要上班？”
“请假一天……”
“给我个理直气壮的理由，少年！”
“就说例假来了……”
“好吧……”
……
几个mm纷纷掏出回城卷轴，直接回城去准备了，而我则看看自己的等级，60级了，先不急着回城，去找流霜，看看能不能有机会三转！
空寂的二层地图上，我独自顺着铁索爬行上去，近十分钟后才进入一层地图，再花十几分钟，终于抵达了龙陨神庙的入口处！
“啪嗒……”
重重落在冰冷的石阶上，大口喘着粗气，身体极度倦乏，站起身，提着霜霖剑迈步走出了长长的甬道，当我出现在地面上的时候，不远处的流霜马上擎出长剑：“谁？！”
我掀开头上的斗篷，露出一抹阳光笑容：“流霜，是我啊……”
流霜一惊，随即笑道：“哦，你没事？太好了，已经找到云辰的下落了吗？”
“暂时还没有……”我深吸一口气：“我们需要回八荒城补给一下装备与各种物品，然后再作进入龙陨神庙的征程，而且……”
我直直的看着流霜，说：“我已经60级了，需要职业晋升，流霜你答应我要当我的导师，那就帮我晋升职业吧，我不能一直没有归属的去战斗……”
“哦，这样啊……”流霜深深的看了我一眼，走上前，伸手覆盖在我的胸前，轻声道：“年轻的战士，告诉我，我能完全信任你吗？”
我用力一点头，声声有力道：“你若认可我，我必竭尽全力捍卫龙城，用生命去保护你，此生不改！”
“此生不改……”
流霜的香肩微微一颤，眸子里闪烁着复杂之sè，她低下头，长长的睫毛眨了眨，随即抬起头，带着淡淡笑意看着我：“好吧，从今以后我就是你的导师，你是我的学生，来吧，接受龙城的再一次洗礼！”
……
说着，流霜再次将雪白小手覆盖在我胸前，她闭上双眸，轻声呢喃：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜华谨以寒荒龙城龙骑队长的身份赐予你龙城战士的荣誉，从今以后，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负！”
我看着她的一双美目，点头：“纵使轮回，决不辜负！”
流霜嘴角一扬，笑了：“好……你与我，今生都要永远忠于龙城，忠于罗林王大人！”
“嗯！”
这时，一阵铃声飘过，我的三转职业晋升就那么完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了职业晋升任务，获得职业称号、，由于你是八荒城第3个职业三转的玩家，获得奖励：魅力值+4！
……
ok，魅力值总数上51点了！
看着流霜，我笑问：“流霜，有什么三转的绝技要传授给我？”
流霜抿抿红唇，说：“你要看？”
“嗯！”
“好吧，离我远点……”
我连续退了数步，流霜一点头，沉吟一声，一双美丽的眸子里透着动人光芒，猛然一张五指，身后的长剑铿一声出鞘，转眼在空中幻化为三柄同样的长剑，遥遥的对准了不远处的一块巨岩，流霜嘴角一扬，五指猛然收拢：“破！”
“嗖！”
三柄长剑同时出击，瞬间将那巨岩撕成了粉碎，nnd，似乎不是单纯的单体攻击，还有极强的溅shè效果？而且这冲击力实在太强了，又是远程物理攻击！
“铿！”
剑刃归鞘，流霜抱臂胸前，微微笑的看着我：“怎么样，想学吗？这一招的难度不算大，是你现在的悟xing可以学习的……”
我心里激动，不自觉的点头：“学，必须要学！”
“嗯，好的……”
眼前出现了一道光幕，学习栏中漂浮着一行炫目字眼——
（s）：召唤上古洪荒之力贯注在兵刃之中，对指定坐标进行一次毁灭xing攻击，并且对其周围数码范围的敌对目标造成极强的溅shè攻击，被洪荒界攻击过的目标，被治疗效果降低50%，持续12秒，技能消耗魔法50点，冷却时间12秒，学习消耗金币500g，学习需要等级60级，需要职业龙域守夜者！
……
洪荒界，一个非常霸气的技能名，而且攻击也非常霸气，对小范围内目标造成致命xing攻击，并且降低其被治疗效果，这也意味着这个技能注定是单体杀伤极强的一招了，而且是远程的，杀弓箭手、灵术师等职业简直就是利器，用来杀重甲也非常不错，远程优势太明显了！
一拍手，掏出了500金币，学习！
“刷！”
洪荒界出现在我的技能栏里，灿着金sè光泽，s级技能就能在导师这里学习到，我这隐藏职业实在是太幸福了！
学习成功之后，继续看着流霜，流霜却一撅嘴，失声笑道：“别这样看着我，我暂时没有什么可教你的，再高深的武诀，你现在的悟xing根本无法学习，至于其余的战技，其实在别处也能学到，你想要学习，那就学习吧……”
说着，界面上出现了一连串的技能列表，都是60级三转剑士的通用技能——
（a）：召唤上古神力，对目标造成一次毁灭xing攻击，使其被治疗效果降低30%，学习费用20g，消耗魔法值30点，冷却时间12秒，你已经学习了技能洪荒界，无法学习
（a）：短时间内提升自身1%攻击力，被攻击伤害越高，提升效果越明显，学习费用20g，消耗魔法值30点，冷却时间12秒，你可以学习
（a）：揉身剑中，凝聚为剑气向前突进5码，并且对途中的敌人造成强力杀伤，杀伤效果与自身的攻击力有关，消耗魔法值40点，冷却时间12秒，学习费用20g
……
想也不想，直接血洗了怒气回升和剑刃突进，怒气回升提升攻击力，10级至少也能提升个10%，非常不错，剑刃突进则是我梦寐以求的技能，突进效果的攻击技能，有些类似于冉闵的野蛮跳斩，无论是追杀还是逃命，这都是非常好用的一招！
三个技能到手，一一试用一下！
张开五指，身后霜霖剑“铿”一声出鞘，化为三柄长剑凝聚在空中，锁定前方的一颗寒松，五指一收，洪荒界攻击发动，那寒松瞬间被撕成了粉碎，甚至就连周围的草地上也出现了纵横的剑气，这技能的攻击效果丝毫不逊sè于巽风斩，并且还是小范围群杀技能！
再来，怒气回升，一声低吼，头顶上涌出战刃形态，就算是完成了，系统提升提升1%攻击力，若是挨揍的话，提升效果应该会更强。
第三个技能，剑刃突进，双手紧握这霜霖剑，意念发动技能，顿时一股雄浑气劲涌入身体，揉身剑中，“刷”一声带着浩然真气向前突进了5码，一路上的地面被剑气滑曳出深深的攻击效果，若是换成玩家阻拦我的话，估计效果差不多等于利剑穿心了。
……
欣欣然的站在那里，流霜抿嘴一笑：“够了没？”
我点头：“流霜，我要先回八荒城一次，我们一会见！”
“嗯，我在这里等你！”
这时，林婉儿也发来了一条消息：“下线了，我们去吃饭……”
“嗯！”