;
“刷！”
出现在八荒城中，将一身的装备修理一下，买好药水，顺便带上足量的9级回神丹，一旦面临大战，这魔法药水是肯定要用的，不停的放技能，魔法值根本的恢复根本跟不上，不用高级蓝药水肯定会用光魔法，我可不想当一个高级步兵，不释放技能的逍遥自在，其实充其量跟西楚霸王差不多了……
“滴！”
一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，我们在八荒城北门外集结了，你出门就能看到斩龙的阵容，唔，还有1小时就开通城战了，我们最好快点过去，据说现在在九黎城、八荒城的边界上就已经有玩家在交兵了，他们可真着急……”
我微微一笑，回复：“嗯，我马上来了！”
召唤烈焰神虎，抬手将秦王剑、寒铁剑归鞘，出了北大门，一眼望过去，特别热闹，八荒城至少300w玩家在线，各大公会都在集结准备出发了，在丛林边缘，一片斩龙徽记连成一片，月倾浅、宋寒、李牧、抹茶等人都在那里了。
我径直走过去，同时也发现系统刷新了，在我的肩膀上方浮现着一道金sè徽记，上面隐约可见三个小字“斩龙殿”，啧啧，斩龙的官方设定已经被游戏官方默认了啊！
“逍遥哥，来了！”宋寒轻笑。
我点点头：“人都到齐了，准备出发了？”
“嗯！”
月倾浅走到我身边，看到我肩膀上的徽记，忍不住笑道：“哇哦，我们斩龙的斩龙殿徽记耶，好华丽……不知道我什么时候能进斩龙殿，好羡慕……”
我哈哈一笑：“努力加油，这次城战里多多贡献，这样吧，我来做主，我们斩龙，这次城战里积分贡献最多的人，直接进入斩龙殿，如何？”
李牧、王翦笑着点头：“没有问题，这样最好，不然你一个人在斩龙殿里也太寂寞了！”
“嗯，就这么愉快的决定了，这次我们一共出动多少人？”
李牧沉吟一声，说：“昨天，百里若风嘲讽你、嘲讽斩龙的帖子大家都看到了，所以同仇敌忾，这次不吃馒头蒸口气，我们主盟上线率95%，分盟上线率92%，加上编外成员，斩龙一共出动5700+人，就等着狠艹名门世家这个傲慢行会了！”
我咧咧嘴：“注意言语文明，这里有妹纸，出发吧，抹茶研究一下地图，看看我们怎么上是好，大家不要贸然出击！”
“嗯，好！”
“等等，逍遥哥……”宋寒抓住我的肩甲，伸手一指南方，说：“快看，八荒城的npc也有动静了，咳咳，这个是什么情况……”
……
大家一起看过去，果然，浩浩荡荡的骑兵从八荒城里呼啸而出，密密麻麻，至少上万人，队列最前方，在一面血sè王旗下，罗雷一身金sè铠甲，手扶着剑柄，胯下一匹黑sè战马，身后斗篷飞扬，在城外策马站定，猛然抬手拔出剑刃，怒喝道：“九黎城傲慢的王，居然因为一句冒犯的言语就把我女儿的手指砍断，这一次，八荒城不再妥协，给我进攻，夺取紫枫要塞，兵进九黎城，把那群傲慢的蠢猪全部宰掉！”
一群npc将领纷纷拔出利刃：“拯救公主殿下！”
罗雷继续道：“负责边陲地带的守御者，都调遣回来了没有？”
一名上将恭敬道：“大人，八荒城王国七大主力军团已经全部下令调集回来，即刻就将启程攻打紫枫要塞，这次九黎城的那群蝼蚁们一定会因为八荒城的铁蹄而心惊胆寒的！”
“很好！”
罗雷目光一寒，道：“不管九黎城派出什么兵团，哪怕是他们的王牌军团，我们这次都必须碾碎他们！况且，我们还有无数那群冒险者的驰援，两ri之内，踏平紫枫要塞！”
“是，大人！”
“进军！”
“是！”
……
旗帜招展，浩浩荡荡的王国大军开始进发，远处的丛林外阵阵铁蹄之声传来，隐隐可见七大军团各自不同颜sè的旗帜，这可真是一次王城会战了，一想到那种场面就觉得热血沸腾了，刚好，这也是我们斩龙绝佳的练兵机会，对手还是神话、名门世家这种王牌公会！
斩龙大军一起出发，我们从丛林中直接过去，一路上碾碎各种怪物。
过不久后，途经青麟谷，这可是我们的大本营，可惜今天人太多，青麟谷就那么被无数玩家和npc给碾压过去了，所有怪物杀光光，继而碾碎魔踪林、寒林墓地，很快的，大军抵达了地图zone边缘，再往前就已经是九黎城了！
远方，一片荡然平原，秋风萧瑟，这张地图刚好就是九黎城、八荒城之间的中立领地，叫做“地火原”，是一片大地都透着红sè的平原，红sè的土壤让人想起了云南的土地，不过这里可不是云南，而是魔兽出没的危险地带。
李牧伸手一指前方，道：“在地火原的中心位置，就是紫枫要塞的刷新点了，这座要塞正好横在两大主城之间，左侧是连绵山脉，右侧是彻骨严寒的冰脊山，正是用兵之地，事实上谁掌握了紫枫要塞，谁就能掌握主动。”
我点点头：“我们斩龙先不要轻举妄动，继续行进，抵达紫枫要塞区域外围就原地待命，这场战争的人数太多了，我们这5000+人会被直接碾压的，可能给人家塞牙缝都不够，等局势明朗一些再进行攻击！”
王翦点头：“其余的几个行会也都是这个意思，逍遥哥，再往前一些，就能看到布拉格、锋芒、兵临城下等行会的阵地了，既然这是一次城战，那大家都应该互通有无，同心协力打赢这场王城级的战争。”
“嗯，走吧，看看他们怎么说！”
“好！”
一群人浩浩荡荡而去，十分钟后，一座巍峨的要塞城池出现在地火原之上，而且事实上我们离开八荒森林之后就已经进入了城战范围了，所以，这场战争可能不局限于在地火原上，极有可能会引向两座主城的其余范围。
大地之上，满是密密麻麻的玩家方阵，锋芒、布拉格等几大行会纷纷进驻要塞2000码外，整齐的等待着命令，至于一些闲散玩家和小行会则已经迫不及待的涌现了紫枫要塞，距离开始还有10分钟，城塞周围已经有了激烈的交火。
我缓缓走了过去，在一群人中站定，几乎周围每一个都是盟主级的玩家，最差的也至少是长老级的，连团队长级别的玩家都没有，八荒城排名靠前的公会都在。
……
“哼哼！”浮生万刃冷笑一声：“终于等到了斩龙的盟主，逍遥自在你可真是姗姗来迟啊！”
我谦谦一笑：“对不起，上午还要上课，不能跟不务正业党一样整天泡在游戏里……”
“你说谁不务正业？！”浮生万刃提起了钢刀。
我一张手，微笑道：“要尝尝洪荒界吗？”
浮生万刃一愣，我的洪荒界可谓是一个招牌技能，他当然知道洪荒界的厉害，于是居然也没有再多说什么，倒是简简单单打圆场说道：“放下以往的恩怨吧，这次我们的对手是九黎城，必须同心协力，就当是为了胜者的buff奖励好了……”
剑锋寒点头：“嗯，具体商量一下怎么打吧，这个才是最重要的。”
燕赵无双怀抱双臂，道：“李逍遥刚刚过来，还不知道具体情况，现在我简单的说一下，这次九黎城来的人，大部分都是中小行会或者小团体，这种不足为惧，但是几个有组织的大型行会就比较恐怖了，对我们最有威胁的有九黎城七大行会！”
他顿了顿，继续道：“神话，中国服务器第一行会，盟主方歌阙，副盟主吕纯阳，这个大家都知道，其次就是名门世家，就是跟扬言血洗斩龙的狂傲行会，第3是叶来的审判，审判公会号称最铁血的行会，战斗实力超强，不可忽视，第4是外貌协会，清一sè的女子公会，但是注册人数有5w之多，在线人数也绝对超过万人，第5是刀剑轩、第6是轩辕血，第7是公子影的水月洞天，都是至少3w+注册玩家的大型行会，分配一下吧，具体怎么打？”
抹茶mm跟在我身边，说：“城战是假，杀灭有生力量是真的，所以，这场战争的关键就是谁能最大程度的杀死对方的主力。”
千人冢的副盟主游弋冷笑：“还用你说吗？你是什么身份，一个区区的长老级玩家，这里有你说话的地方吗？”
抹茶一愣。
我抬手拔剑，猛然对着游弋就是一击巽风斩！
“嘭！”
游弋被劈得连退数步，气血也只剩下残血，一脸惊骇。
我剑指游弋，淡淡道：“斩龙的每一个人，都是我的兄弟，没有尊卑贵贱之别，你说话给我注意点，我不想那么快就再灭千人冢一次！”
燕赵无双急忙拉住我的手臂：“咳咳，斩龙盟主别激动，这个，千人冢的副盟主，说话也注意一点分寸……”
……
兵临城下的一群人都笑了，飘渺云烟抱剑在怀，笑道：“哈哈，居然敢去摸逍遥的逆鳞，这不是作死是什么？”