;
一直熬夜到第二天早上7点钟，终于在一个铃声之后，斩龙升到了2级行会——
“叮，！”
系统提示：恭喜你，你的行会斩龙】提升至2级，获得行会技能经验增益】！
……
经验增益，提升行会成员获得经验的10%额度，与凡网卷buff有些相似，这也是天命的行会系统一大特色，从2级行会开始每一级都能获得一个新的buff，3级公会是战争鼓舞】，全行会玩家攻击力提升5%，4级是战争壁垒】，提升5%防御力，5级行会是战神祈福】，提升行会成员杀怪杀人爆率的20%，算是顶级buff了，！
所以，务必要冲到5级行会，能多收人不说，还能提升20%的爆率，有这20%的加成，基本上成员的装备、技能获取率就要高过于别人，从而取得领先于别人的优势，并且，高级行会可以用buff的优势来吸引高手加入，这一点也非常重要。
……
“滴！”
行会消息：请注意，副盟主月倾浅】批准玩家一梦千城】加入行会！
“滴！”
行会消息：请注意，副盟主月倾浅】批准玩家林小舞】加入行会！
“滴！”
行会消息：请注意，长老上将李牧】批准玩家上将华雄】加入行会！
“滴！”
行会消息：请注意，长老上将李牧】批准玩家冷眸人】加入行会！
……
行会消息不断的跳动着，斩龙的总人数也不断的激增，结果不到半小时，300人收满！
看了看行会平均等级我不禁一笑，平均等级绝对是现阶段顶级行会的水准，就算是锋芒也未必会有那么高的平均的等级，不过我们人数少，再收人估计这平均等级就要被拉低了，。
通过盟主权限统计了一下，目前全行会玩家身上的装备非常惊人，300人，一共拥有4件灵禹器，看来月倾浅身上也有灵禹器，然后就是一共249件紫霖器，1244件黄金器，其余的最低的也都是白银器了，一件青铜器、绿岩器都没有，光凭装备就看看到这群人的战斗力的冰山一角了！
打开与月倾浅的通话，我说：“倾浅，熬了一夜，你也累了，早点睡吧？”
“嗯，那我去睡会了，逍遥哥哥，我会早点起床，继续带着大家冲行会等级的……”
“嗯嗯！”
“逍遥哥哥，你在行会里说句话吧，你是盟主……”
“好吧……”
……
我解锁开行会聊天系统，输入了一行文字，马上就出现在行会管理层玩家的聊天公屏上——
逍遥自在（盟主）：“大家好，我是李逍遥，谢谢大家加入斩龙，我一定不会辜负大家的信任！我们斩龙，是一个新兴行会，宗旨是为弱者而战，目前阶段，斩龙的主要任务是大家多多练级，赚行会经验，尽早把行会冲到5级，这样我们才能有跟其余的力量分庭抗礼的力量！加入斩龙，我们从今以后就是兄弟、姐妹了，一个被欺负就要群起而攻！”
立刻行会聊天里热闹了起来——
月倾浅：“嘻嘻，逍遥哥哥v587！”
月微凉：“盟主，你该去睡了……”
上将李牧：“哈哈，盟主说的对，我们斩龙是一个整体，以后一个被欺负，其余人必须撸袖子上，谁敢欺负斩龙，我们就要欺负回去，！”
上将王翦：“嘿，必须的！”
草莓抹茶：“老大，你该睡了……”
我：“嗯，从昨天一直熬夜到现在，我先睡了，倾浅，你安排一个得力的助手主持行会里的白天事务吧？我要闪人了。”
月倾浅：“哦，这个放心，微凉昨晚没有练级，今天白天让她管理好了，反正她有团队长的职位，够用了。”
我：“嗯，好……大家加油，48小时内冲到3级行会！”
林小舞：“好好！盟主跪安吧！”
我：“……”
……
下线，去楼下买了两个煎饼果子吃了，回到宿舍便酣然入睡。
一梦醒来的时候已经是晚上6点多了，看看手机，上面有两个未接电话，都是林婉儿的，在一小时前给我的电话，睡得太死，居然没有听到，急忙拨回去，嘟嘟几声之后，美女大小姐接电话了，不过那边还有剑刃磕碰的声音，显然她是在游戏里接的电话——
“唔，你刚刚醒么？”她笑问。
我：“嗯啊，昨晚熬夜太晚了，所以……”
林婉儿莞尔一笑：“首先要恭喜你啦，斩龙终于建立公会了，虽然是三大主城第36个公会，但是也不错了，现在应该已经是2级行会了吧？”
“是啊！”
“以后，多多关注中国区的行会风云排行榜，尽早让斩龙冲进前10吧，！”
“嗯，现在排在第几……”
“公会实力榜第36……”
“那很接近前十了……”
“呸，没节操的家伙！本来要叫你一起起来吃饭的，但是你居然睡到那么晚，我跟东城就随便吃了点东西，你自己吃晚饭吧，然后上线，你这个新盟主一定非常辛苦的。”
“是啊……”我感慨一声：“你什么时候跟东城来斩龙帮我？”
“这个……再等等，等问剑的愤怒技能冷却一段时间再说……上次在杭州被你一拳打败之后，他一直处于失败cd中呢，据说很郁闷的样子……”
“哈哈，应该的……”
“那我继续练级了！”
“嗯。”我忽然又说了一句：“大小姐……”
“怎么啦？”林婉儿柔柔的笑着。
我欲言又止，过了几秒钟后，说：“那我今天就见不到你了，对吗？”
“差不多吧……”林婉儿一愣，“见不到……见不到也没什么的……”
我说：“24小时见不到，我会想你的……”
“这样啊……”林婉儿浅浅笑：“虽然听起来好假的样子，不过……晚上12点之前下线，带我和东城去吃夜宵好了……”
“嗯嗯，我下线之前会mmmm你的，。”
“好，去吧~”
……
下楼，吃三个煎饼果子，回去上线！
“刷！”
出现在八荒城中，看看行会的升级经验，目前是2级5%，果然，2级升3级需要的经验值太多了，只能慢慢来，48小时内冲3级行会还是有些勉强的。
看看行会成员列表里，从盟主到副盟主、长老、团队长、执旗尉，44个管理层玩家都显示在线，大家可真是够热诚的，我是最后一个上线的管理层玩家。
“滴！”
一条消息，来自于抹茶mm：“老大~”
我问：“抹茶，我不在线的期间，行会有没有发生什么事？”
“基本上没有……”抹茶抿抿嘴，笑道：“只有一件事情，月倾浅、月微凉双胞胎带着一个百人团在青麟谷方向练级的时候遭遇雄霸风云的50人团，没有压住火气，她顺手就把雄霸风云的那50人团给灭了……老大，你是要批评双胞胎么？”
我哈哈一笑：“批评什么？换成是我，我也动手！斩龙现在人数已经是300人了，锋芒、龙翔咱们惹不起，雄霸风云这种乌合之众咱们难道也惹不起吗？杀了就杀了，没有什么关系，如果西楚霸王带人来继续挑衅我们，那就当是给我们送装备来的。”
“他们确实要继续挑衅了，正在派大量的玩家去青麟谷方向增援呢，大约500+人的样子……老大，现在你觉得怎么办？”
“还能怎么办？”
我一握拳，笑道：“传我命令，斩龙在线所有玩家全速向青麟谷方向聚集，我们把练级根据地就设置在青麟渊周围好了，那里的怪物刚好适合我们练级，而且有精锐级怪物，爆率高，雄霸风云想跟我们火拼，那就正面拼掉他们好了，斩龙，再也不是那个只有十几个人的团队了，既然八荒城的几大势力都不想让我们好过，那就一个个的杀过去，以战养战，今天先拿雄霸风云练兵，！”
“嗯，好滴，我喜欢这样的盟主，霸气，嘻嘻……”
“我也喜欢这样的团队长……”
“我肿么了？”抹茶撅撅小嘴。
“呆萌……”我哈哈笑。
抹茶的头像气得跺脚：“老大！！”
……
修理一下装备，带好药水和赦免卡，出门了！
目标直指青麟谷，正如我之前的期望一样，青麟谷是我的福地，也将是斩龙的福地，既然雄霸风云选择在青麟谷跟我们叫板，那就狠狠的教训他们一次好了！
查询了一下雄霸风云公会，等级3级，1000人收满，外围编制大约2000+人的样子，剔除不在线的玩家，以及那些不服调令的玩家，西楚霸王大约能够调动的在线玩家为1000人左右，而我们斩龙现在在线玩家数量是279人，外围尚未加入的玩家大约也有近百人，近400精锐，足以压制住雄霸风云的1000乌合之众了！
……
几十分钟后，穿出丛林，隐身效果消失，我背负着上古碑铭和霜霖剑，跃身滑入青麟谷之中，远远的，一群人正在杀着藤妖，一个曼妙身姿提着匕首，正是月倾浅，回眸冲我一笑：“大家，逍遥哥哥来了，嘻嘻，这次雄霸风云的人真的要吃苦头了！”