;
“沙沙……”
脚踏着荒沙连续后退，或许是意识到月倾浅即将偷袭自己，简简单单提着法杖不断的向后游走，却还是赶不上月倾浅的速度，猛然之间一道血色光芒在简简单单身后飞起，伏击技能透过聚灵盾直接将这个八荒城第一灵术师给打晕了！
“啪啪啪……”
匕首攻击速度快，瞬间三连发，不断的扭曲着对方的聚灵盾，简简单单也意识到情况的不对，在伏击眩晕消失的瞬间就已经发动了空间折跃！
“刷！”
传送到了月倾浅的正前方位置，但是伴随着一声虎啸，简简单单目光一寒：“晕……”
烈焰神虎的烈焰爪轰然从后方拍在简简单单的肩膀上，聚灵盾的韧性值再度掉了一大截！
情急之下，简简单单只得第二次空间折跃，消失在原地，出现在侧方20码位置，而我则一边提剑奔跑，一边张开左手，五指一张，低喝一声：“洪荒界！”
简简单单立足未稳，似乎也意识到我会用洪荒界秒杀她，现在我的攻击力那么高，一个洪荒界已然足以破盾杀人了。
“刷！”
最后一次空间折跃，简简单单甩手就是一次靛海之箭送出，正好就拦在我冲过去的道路上，虽然我可以急停走位来miss掉这次靛海之箭，但是杀她之心太过于浓烈，呼唤赤龙护盾，顶着盾就这么上了，浑身一颤，掉了2564点气血，一个命疗术拉回一些，同时判断距离，21码，足够了！
身体一旋，秦王剑带着七星碎岳斩的能量呼啸而出，轰然覆盖在了简简单单的方向，而简简单单也睁大眼睛，这次再怎么也躲避不过去了，并且身后方，月倾浅一样张开雪白五指，“刷”一道火狐之握能量汹涌而出，两大片杀技能，简简单单的聚灵盾韧性只有23%，注定一死了！
“轰！”
“2127！”
“3389！”
两个伤害数字飞起，简简单单的聚灵盾破碎的瞬间就呜咽一声倒地阵亡了，没有爆出物品，倒是爆出了一些8级丹药。
……
“嘭！”
一枚靛海之箭猛然刺落在我胸前，带出2457点伤害数字，抬头看去，是北极，锋芒的第二号灵术师，灵攻虽然比不上简简单单，但也非常可怕了！
提剑追了过去，必须杀掉这个人，否则他最终给boss一击，很有可能就会抢走商神令了。
北极一边后退，一边大喝道：“给我挡住逍遥自在，不能让他近我身……快点，七星箭点杀他，杀掉逍遥自在，就再也没有谁能从我们锋芒的手里夺走商神令了！”
一群剑士、火枪手也冲了过来，但我一次剑刃突进加上墨家五卷的神兵阵，4个剑士顿时倒地，疾速加持，迅速追上了北极的脚步，秦王剑一扬，锋芒大涨！
“嘭！”
聚灵盾剧烈扭曲，韧性瞬间掉了71%，北极看得目瞪口呆：“操，逍遥自在这货到底多少攻击力了啊？！两刀破盾的节奏……”
可惜，他说错了，不是两刀破盾，而是两刀杀人，第二击是寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了他的身体，带出3579点伤害数字，直接秒杀！北极惨哼一声倒地，在他身后，七八个锋芒的玩家目瞪口呆，几乎都石化了，没有谁愿意继续动手了！
……
一回眸，我扫到了李青的气血，只有1%了，***，最终的机会来了！
提剑冲向了李青，同时，队伍频道里传来了月倾浅的话：“逍遥哥哥，剑锋寒要杀boss了，我去帮你挡他5秒钟，你快点来啊，我们斩龙几乎人都挂光了，就是为了这块商神令，拿不到商神令，大家就都白白挂掉了……”
“嗯！”
距离boss大约70码，5秒钟行程！
剑锋寒带着宠物巨灵神将冲向了李青，眼中带着昂然战意，哈哈笑道：“不灭绝望，你最后还是我们的锋芒的，不是吗？！”
长剑一凛，轰然一击劈向了boss的身后！
“刷！”
一柄匕首探出了虚空，月倾浅利用招架来抵挡剑锋寒的一击！
“铿……”
火花迸溅，月倾浅连退数步，“嘭”一声撞击在李青的后背之上，嘴角鲜血四溢，论力量，她差剑锋寒要太远了太远了！
匕首微微一沉，月倾浅蹬踏小蛮靴再度冲了过去，凿击！
剑锋寒看在眼里，脚下一滑，巧妙的miss掉，扬起火云剑就是一次撼空斩挥舞向了月倾浅，怒喝一声：“月倾浅，给我走开，你挡不住我！”
“嚓！”
一剑落在月倾浅的精致肩膀上，带出2978点伤害，月倾浅身体下坠，却手掌一张按在地面上，雪腻的长腿横扫地面，“啪”一声震得剑锋寒身体微微一颤，并未摔倒，同时月倾浅的神舞、绝踪步技能也开了，曼妙身体贴着地面向前飞掠，双手平举，双刃合璧！
“2415！”
剑锋寒一个寒颤，也意识到这位斩龙的美女刺客副盟主是有能力击杀自
己的，身体略一下沉，杀招来了，剑刃突进贪狼之刃超近距离发动！
“miss！”
“3129！”
……
“呜呜……”
月倾浅的血条瞬间被清空了，神舞miss掉了剑刃突进的攻击，却没有能miss掉贪狼之刃，毕竟血防差距摆在那里了。
看着月倾浅缓缓躺在了地面上，我心如刀绞，甚至她的副手匕首还爆出来了，那是一把65级的卓越紫霖器，属性并不逊色于灵禹器了！
弯腰捡起了匕首，剑锋寒转身，手中掂量着匕首，看着我微微一笑：“逍遥自在，这就是你最后想要的结果，对不对？”
我一个箭步，距离他越来越近了！
剑锋寒却目光一寒，低喝道：“所有人，全力输出！”
不知不觉，李青周围的玩家已经全部被清空了，甚至就连雪域千阳、飘渺云烟、寒碑颂这些人都已经被剑锋寒亲手解决掉，燕赵无双带着布拉格残存的数十人正在被去而复返的仙人谷众人围攻着，boss周围只有50人，却全部都是锋芒的玩家！
……
一道道连击的光芒闪烁，似乎也在告诉我，这次攻略上古之城的终极目标，我们失败了，真的失败了……
心里满是不甘，疾速加身，迅如闪电的冲向了boss，同时剑锋寒也提着火云剑迎面而来，不愧是战复流第一人，面对着拥有恐怖攻击力的我，他是唯一一个还有勇气迎战的人！
“刷……”
战靴在荒沙之中滑曳出一个c字弧线，剑锋寒巧妙的急停剑刃顿地导致了步伐发生了不自然的扭曲，这也正是他的高明之处，一次急速变向，直接miss掉了我的一次志在必得的巽风斩！
擦肩而过的瞬间，剑锋寒手臂横起，猛然向后一送，火云剑就已经刺穿了我的星焰铠！
“1988！”
我保持着可怕的冷静，紫阳靴猛然踏进荒沙深处，身体急停，秦王剑横扫向身后！
“miss！”
剑锋寒身体一沉，精妙miss掉一次扫击，战靴顺势一踹，直击我的右腿。
我看得真切，左脚深深踏入荒沙之中，力从地起，蓄足了力量，右脚猛然一抬，直接踹了出去，拼力量，谁怕谁！
“嘭！”
剑锋寒浑身一颤，疾速向后滚了出去，一脸的沙土，狼狈不堪。
……
“刷！”
“1050！”
给了自己一次命疗术，转身冲向了boss，李青的气血只有0.5%不到了，非常危急！
“洪！”
扬起秦王剑，笼罩住boss与周围的一群锋芒玩家，全体攻击模式，七星碎岳斩！
“轰！”
尘土飞扬，十数名锋芒近战系玩家被杀！烈焰神虎咆哮而过，撕咬在boss周围，我顺势就是一次连击印了上去！
“嘭嘭嘭……”
接连的攻击，李青浑身猛颤，气血越来越少了！
转移视角，身后，剑锋寒再次来了!
此时此刻，我的心跳速度快得惊人，判断着剑锋寒的速度，他即将要攻击了，没错，就是锋芒毕露，剑锋寒也只有只有连招命中才有可能迅速杀掉我了！
s级连招，锋芒毕露，第一式直刺！
“嘭！”
脚下气芒波荡，在剑锋寒惊骇的目光中，我也发动了连招，一骑当千的第一式一样是直刺，向前突进了3码，完美的miss掉了锋芒毕露的第一击，剑锋寒打死也不愿意相信，这就是他之前对付燕赵无双的战术，现在却被我斗转星移用在他身上了。
身体微微一沉，向后就是一次剑刃突进！
“2718！”
剑锋寒“啊”一声惊呼，而我在他身后已然发动持续攻击了，他只有50%气血不到，在秦王剑下无非就是一死！
“刷！”
手臂一颤，剑锋寒发动了攻击反弹，希冀着能够通过这一招力挽狂澜，或许能震死我。
可惜剑锋寒太小瞧我了，在天命里摸爬滚打了一个月，我的操作与预判能力早就今非昔比，剑柄一横撞击在他的肩膀上，1029点伤害反弹，浪费了他的一次攻击反弹机会，同时秦王剑周围飞舞雪花，寒冰烈在剑锋寒转过身之际直透他的胸膛！
“3961！”
完成击杀，锋芒盟主完了！
……
同时，寒冰烈透过剑锋寒的身体，直接轰在了李青的身上，带走了李青最后的气血，哀嚎声中，李青高高的身躯轰然倒下，爆出一系列的东西！
“啪！”
我伸手猛然一抓，一块金色令牌稳稳的握在手里，商神令就在剑锋寒的脸颊旁边，他费力的看着商神令，一双眼睛里满是血红，却已经挂了，无能为力。
看着剑锋寒不甘的眼神，我淡淡道：“这世上从来就没有命运，有的只是一颗不愿臣服的心，锋芒在八荒城的王者时代，已经过去了！”