;
翌ri，上午继续探索寒林墓地的地图，又采集到了少许的回神草，然后到了近中午的时候，抹茶的一条信息来了——
“老大，我们第一分盟的王将，今天从徐州来苏州了，下午1点到，你知道吗？”
“不知道，怎么了？”我问。..
抹茶打开通讯器，道：“好像是因为若雨的事情，据说，若雨在上完课之后就买票坐车来杭州了，大概一小时内就能到，应该是因为她哥哥的事情，所以……”
我皱了皱眉：“若雨怎么那么不听话，唉，过来就过来吧，中午接待一下他们两个，我也过去工作室那边。”
“嗯，我这就跟他们联系，大概也应该到了，那就……那就在湘味轩订一个包厢？”
“好，好了告诉我，我直接过去。”
“好！”
……
中午，就没有陪林婉儿、东城月，只身前往湘味轩。
包厢内，抹茶、宋寒、冉闵和狐狸四个人都在，另外还有两个人，一个是正在上学的若雨，大约20岁的模样，挺漂亮，7分美女，另外一个就是第一分盟的王将，一个20出头的青年，浓眉大眼，一见我来，马上站起身，恭敬道：“盟主！”
我笑笑：“不用拘束，坐吧。”
若雨mm眼睛通红，看着我说：“老大，我真的……我真的一点办法都没有，哥哥没有丝毫消息，jing方也无法追查到他的下落，我想……我如果能在杭州，或许能找到他，至少……至少我能距离哥哥近一点。”
我吁了口气：“小雨别太担心，会找到你哥哥的，你……你今晚就暂时住在斩龙工作室吧，跟抹茶住在一起，这样我能放心一些。”
“嗯……”
……
安顿好若雨和王将，我便在工作室里待了一会，查看一下最近工作室的出入细则，虽然我们拥有了国sè商铺，可谓是ri进斗金，但是斩龙工作室丝毫没有染指商铺的资金，所有的收入都来自于大家打到的装备等虚拟物品，好在抹茶、冉闵等人的实力提升极快，工作室的总体收入还是非常可观的。
若雨一下午哭了好多次，王将细心安慰与照料，我们都能看得出来，这小子确实很关心若雨，或许这也是爱情萌生的结果，而对于若雨的遭遇，除了祈福我无能为力，秦蒙落在了血镰手里，生死难料，只能看天命了。
一直等到晚上10点多的时候，我穿好一身衣衫，然后把小黑带上，整装待发。
抹茶笑道：“老大，大半夜的穿得那么帅，要去哪儿？”
“呃……”我愣了愣：“去帮若雨找哥哥啊，哈哈，半夜出门比较方便一些……”
坐在沙发上的若雨mm马上站起身：“老大，真的吗？虽然……虽然我觉得你是在骗我，我觉得你穿的那么帅，去酒吧还差不多，还带着一把吉他……”
我默默无语：“小雨要信任我，说是去帮你找哥哥，那就是找了……”
“好吧……”
若雨难得的露出一抹笑容：“那老大加油！”
“嗯，在家里等我的好消息吧！”
“嗯嗯！”
……
出门，直奔基地，在那里，20人守护者小队行动组已经准备完毕，而我飞快的换上一身行动服，掏出衬衫里的袖章，“啪”一声拍在肩膀上，随后拔出两柄军刀插在双腿边的特制袋子里，将小黑绑在身后，手枪配备，由于行动不需要，这次就不带狙击步枪了。
一群人纷纷准备完毕，王信一挥手，道：“李逍遥带队，沈冰你熟悉那里的环境，你也跟着一起去！”
一旁，全副武装的沈冰笑着点头：“好嘞！”
我瞪眼：“沈冰姐，你也去？”
“怎么，怕我拖累你？”
“不是，只是……”
“没什么只是的，走吧！“
“好……“
……
上车，趁着夜sè，缓缓的驶入城市深处，午夜12点，车子缓缓的停在了小巷之中，我伸手一挥，一群人飞快下车，却没有发出太大的声响，沈冰提着一把冲锋枪就要走，却被我一手抓住，她回眸看我：“小子，你想干嘛？”
我看着她：“沈冰姐，你跟着我走，注意小心……”
“好吧！”
前方，一名行动组成员将商场大门的锁给剪掉，一挥手，众人鱼贯而入，在进入商场内的那一刻，沈冰打开了枪支的照明灯，顿时正在整修的商场一角一片通明，沈冰低声道：“就是那扇门，直通向地下室，下去！”
两名成员飞快轻轻打开门，一路摸索了下去。
我意海延伸了出去，却没有感受到任何一丝超能量，至少在5公里内没有任何超能量的迹象，于是有些心里隐隐不安，但是既然来到这里也不可能回头了，便跟着下去，地下密室的楼道cháo湿yin暗，皮靴踩在上面发出噼噼啪啪的轻响，鼻间氤氲着一丝奇异的气味。
“怎么了？”沈冰也注意到我的反应。
我皱了皱眉：“我闻到一股气味……”
“什么气味？”
“人类血肉的气味……”
“……”
这时，三名成员围在一扇门的前方，说：“头，这下面就是三层地下室了，但是上了电子锁，怎么办？强行破门吗？”
“让开！”
我抬手拔出小黑，冲上前，凌厉一击！
“铿！”
电子锁直接被劈成了两半，发出尖利的报jing声，沈冰走上前，伸手拔掉了一条电线，顿时报jing声消失，大门开启，传来了更加浓郁的气息。
我疾速抬起手，冲锋枪上的灯光落在yin暗的密室之中，却只见这偌大的密室里到处都是巨大容器，里面有的装载着人类的身躯，有的只是一截肢体，液体泛着水泡，上面还遍布着各种不同颜sè的鳞片，那些大约都是实验失败的结果。
“不要动任何东西！”我大声道。
沈冰手里捧着仪器：“李逍遥，我看到……我看到前方的那个容器里有强烈的生命反应，这是怎么回事？”
“什么？强烈的生命反应？”
“嗯！”
一名队员直接飞奔上前，伸手就要打开那矩形钢铁容器的开关。
“住手！”
我急忙喝止，走上前，看了看，容器上面跳动着一个个信号灯，完全看不懂，沈冰也走上前，说：“这里面，应该有人类，或者说是大型的动物……”
“头，开还是不开？”一名守护者队员问道。
我咬咬牙：“不开难道还空手而归吗？你们让开，我去开！”
“为什么？”沈冰问。
“我去比较安全！”
沈冰一把拉住我：“不行，你是队长，你怎么能去做那么危险的事情？！”
我低声喝道：“沈冰姐，听我的命令，正因为我是队长，必须我去，所有人后退，直到确定安全为止，快点！”
一群队员纷纷后退，我则走上前，伸手握住那巨大容器的把手，缓缓开启，顿时“吱吱呀呀”的声音响起，一阵阵蒸气升腾而起，当我探头一看的时候，却猛然一惊，这容易里赫然装着半截人类的躯体，只有胸部到头部那么多，其余的全部切割掉了，并且，这人的眼睛还是睁着的，露出一抹狞笑的看着我：“你终于来了吗？”
在他头部旁边，赫然是一个微型的计时器！正在滴滴答答的响着。
糟！
我急忙大喝一声：“后退，有炸弹！”
倒计时只有1秒而已，就在我喊话的那一刻，就已经看到火光在窜动了，短短的1秒钟内，我直接将气息提升到了巅峰状态，一道道的气形成了气旋萦绕在身体周围，这是我唯一能想到的自保方法，一转身，猛然张开手臂抱住距离我最近的沈冰。
……
“轰！”
巨大的轰鸣声从身后传来，身体一片灼热，怀里的沈冰更是一声惊叫，火焰吞噬了至少数十米内的范围，一群守护者的队员急忙扑倒在地来躲避炸弹碎片的袭杀。
后背传来痛彻心扉的疼痛，我知道，我的御气就算是巅峰也挡不住现代炸弹，并且，我还将气旋扩大来保护怀里的沈冰！
脑海里一片空白，只剩下沈冰充满担心的尖叫声。
……
“李逍遥……李逍遥……”
再次醒来的时候，我已经躺在商场的大厅里了，沈冰泪流满面的扑在我胸前，看到我醒来之后立刻擦着眼泪说：“你终于醒了，你终于醒了，太好了，太好了……”
我费力的动弹了一下身体，看看周围，说：“沈冰姐，我们……我们中圈套了，是不是？”
沈冰擦着眼泪点头：“嗯，血镰的这群畜生，为我们设下这么一个局……”
“损失怎么样？”
“队员牺牲了一个，伤了6个，你伤得最重……”
我感应了一下身体的情况，说：“后背被切入了两道弹片……快点送我回基地。”
“嗯。”
其实，幸好是我开启了气旋，否则恐怕两道弹片绝对能穿透我的身体，那就没救了。
……
回到基地，王信急得眼睛都红了，一拳轰在桌案上：“畜生，这群丧心病狂的畜生，老子……老子一定要一锅端掉他们！”
我颤巍巍的站起来，伸手一拍王信的肩膀：“军医到了没有？给我取弹片吧……”
……