;
战靴掠过火线，大家都拼了命的狂奔，希冀着自己能够最先接触到boss将boss引向自己的阵营，每杀一个boss都有系统通告，不但是战利品的奖励，更有名气与实力证明的因素在，所以龙翔也竭尽所能的想要夺取这个boss！
50+龙翔玩家几乎与我一起进入了强弓手的shè程内，仰头看向城上，密密麻麻的箭矢已然飞了过来，我当即一扬手，赤sè巨龙破土而出萦绕在身周，赤龙护盾加持之后，身体微颤，连续被shè了十几箭，气血暴跌到了50%以下，急忙命疗术，在继续下降的过程中，一个8级血瓶灌下！
“+1050！”
“+2000！”
差不多就满血了，身周鲜血迸溅，烈虎带过去的数十人已然被shè杀了一大半，但是依旧有几个剑士在队友的掩护下冲到了boss身边，扬起长剑就是连击技能！
“312！”
“344！”
“351！”
可怜的伤害数字，他们差不多快要破不掉boss的防御了，但饶是这样依旧把仇恨值吸引过去了！
目光锁定boss，我一扬手，洪荒界发动！
“2544！”
大幅度破防下，仇恨值超过77%全部偏移向我这边，狂战士之王怒吼着，提着战斧就追杀向我的方向，我转身就跑，同时身后一声声的哀嚎，烈虎带去的60+人都被shè成了刺猬，只有30+人在想回撤，不要命的奔跑！
身后传来寒意，又一轮的shè杀，不能硬顶着！
身体一沉，剑刃突进！
“哗哗……”
凌空飞梭5码，带出一大片的miss，同时也踏出了火线范围，城上的npc强弓手不再锁定我shè杀了，而身后却只有烈虎带着不到20人的残兵追了过来，一脸的愤怒：“擦，逍遥自在，你以为这样boss就是你的了吗？”
“洪！”
烈焰熊熊，烈虎直接将战斧投掷了过来，三转技能战斧投掷！
我脚下急停，一个旋身，身体的一侧飞起了大大的miss，战斧投掷的蓄气时间略长，想要躲避掉不是什么难事。..
“杀！”
一顿身，擦身而过，秦王剑掠过一名剑士的胸口，巽风斩怒斩而下！
“3122！”
直接秒杀的同时，系统提示：恭喜你，你杀死一名玩家，你的武器攻击力提升至1%，延续到在线结束！
……
疾速加持，转身旋风般的冲向了本方阵营，李牧、抹茶、宋寒、月倾浅等人也带着斩龙的jing锐冲了过来，另一个方向，花枪一壶酒一样带着一群龙翔玩家迎面而来，这是真的要团战夺boss的节奏，不可避免的，本来斩龙和龙翔之间就是宿仇，如今擦枪走火是在所难免了。
我目光一寒，大声道：“抹茶、千阳，带人过来杀boss，李牧，带着忠烈营去截杀龙翔的人，我来帮你们！”
“好！”
上将李牧哈哈大笑，忠烈营的玩家对龙翔仇恨值最深，这次带着斩龙的旗帜与龙翔较量，同一笔仇恨可以一起了解了！
飞龙在天提着法杖，直接锁定上将李牧就是一次靛海之箭的攻击！
“2665！”
三转灵术师对重甲系的伤害，太恐怖！
李牧抬手灌下一瓶血，继续冲，战靴踏着z字来规避魔法的锁定，可是对方的弓箭手开始多重箭攻击，直接让这位忠烈营老大无法前进！
“我来！”
秦王剑一颤，我掠过李牧身边，剑锋贴地游走，七颗流星微微颤抖，猛然横扫出七星碎岳斩的攻击，笼罩对方一群灵术师和弓箭手，顿时一连串的伤害数字暴起——
“3177！”
“3319！”
“2974！”
……
与此同时，秦王剑的杀人饮血效果直接提升到了11%，这一剑就杀到了10人了，继续往前突进，在小老虎的掩护下，连击光芒在人群中飘飞，又是3人倒地，反正有赦免卡豁免罪行，杀人也没有什么好顾虑的了。
身后，忠烈营大批玩家压境，在上将王翦的指挥下抵挡住龙翔的攻势！
“喝！”
暴喝声中，冉闵的旋风斩席卷人群，一次xing杀掉数十人，一个野蛮跳斩，将几个残血的灵术师跳杀掉，灌下一个血瓶，撼空斩挥舞的往回杀，这货太骁勇了，东城雷也提着战斧接应，零度罡墙掩护，战斧横扫，将一群组织盾墙的玩家砸飞，天生神力简直就是战场上的bug。
可惜，冉闵的武器没有杀人饮血的效果，否则这货肯定是战场上最可怕的杀神！
秦王剑颤动着剑吟声，不到3分钟，我已然杀掉了47人，同时秦王剑的攻击力也提升了47%的攻击力，在这种情况下我是越战越勇，而龙翔的人则越来越胆寒！
“花枪，去集火点杀掉逍遥自在！”
烈虎提着战斧远远的大喝道，他自己本身已经失去跟我交锋的勇气了。
……
“啪……”
花枪一壶酒的长枪透过了一个斩龙剑士的喉咙，长枪一横急冲而来，穿岩突刺效果直接震碎了我手臂上的护甲——
“1482！”
好家伙，这货的攻击力又有新的进阶了！脚踏大地，灼热地泉涌动，直接对我造成了一次冲击效果，加上对方无数远程的点shè，我的气血只能维持在20%左右了！
剑刃一凛，我急追上前，在花枪一壶酒回马枪的当口猛然战靴飞踹，“嘭”一声踹在他的膝盖上，身体倾斜之下，秦王剑立刻带着寒冰烈的锋芒突刺向他的腰部，无可抵挡！
“糟了！”
花枪一壶酒一声闷哼，腹部受创，直接被爆出了3718点伤害！
“晕，怎么那么高的攻击力？！”
手臂按地，猛然一个后跃，身上带着冰霜后退，花枪一壶酒大喝道：“快点，锁定我治疗，不想我死的就要快！”
我单手一张，洪荒界，顿时花枪一壶酒的眼里都透着绝望了：“别啊，千万别被杀……”
一连串的数字飞起，这货运气不错——
“+1426！”
“+1378！”
“+1421！”
“4271！”
可惜，让他逃过了一劫！胸前“啪”一声中了七星箭，短暂眩晕，我对他的追杀也就只能止步于这里了，再往前，被杀的人可能就是我了。
快速后退数步，我遥遥的看着，一边砍杀周围冲杀过来的龙翔玩家。
……
“mlgbd……”
飞龙在天咬牙切齿：“逍遥自在的攻击力怎么会那么高？差点瞬间就秒杀了花枪，这根本就不科学，这也太……”
玄武劫沉吟一声：“逍遥自在手里的剑是兵器榜第一的秦王剑，天翎阶卓越武器，拥有杀人饮血效果，每杀一人提升1%武器伤害，看样子他至少已经提升了50%以上的武器伤害了，不然不可能打得花枪那么狼狈，可惜，花枪专注于伤害，但瞬间杀不掉他，杀人饮血的效果下，逍遥自在的优势会越来越大……老大，我们除非能在这里瞬间杀掉逍遥自在，把他送出上古之城的战场，否则就不要招惹这样的敌人了，说真的，此时此刻的逍遥自在，我们惹不起……”
飞龙在天一振手臂，淡淡道：“我知道了，所有人都不要轻举妄动，一会改变战术，灵术师站在前方，一旦逍遥自在出现就直接点杀他，我就不信上百个灵术师的冰火咆哮杀不掉一个区区剑士，他是人，不是神！”
玄武劫点头：“嗯！”
正在这时，一个系统铃声在空中回荡着，斩龙的人夺得第二个boss了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家草莓抹茶成功杀死（所属八荒城）的第二个boss，获得奖励魅力值+2，经验值提升本级的10%，并且获得s级技能书！
……
“boss到手了！”
我扬起手中秦王剑，大声喊道：“停战！”
果然，斩龙的玩家纷纷停手，很有默契的龙翔的人也纷纷停住，大家都是聪明人，知道没有利益的战斗就不存在意义，马上收手……地面上，留下了大约400+具龙翔玩家的尸体，斩龙则损失比较少，由于我冲杀在前方吸引大量火力，只不过阵亡了区区50人不到而已。
飞龙在天咬牙切齿道：“nnd，果然被抢走了……”
花枪一壶酒提着长枪，淡淡道：“本来就没有机会抢夺，我们根本就没有谁能够真正意义上的跟逍遥自在抗衡，怎么抢……”
玄武劫目光一寒，道：“以我之见，不要停战，直接选择掉转枪口，先把斩龙的阵地端掉再说，否则接下来的boss我们也拿不住！”
花枪一壶酒摇头：“别，那就更惨了，斩龙一旦被攻击，血sè契约、残骨等公会一定会来协防，到时候五大公会联手，连锋芒都被做掉了，我们龙翔难道比锋芒更强不成，就算是我们能够击败他们，自己也剩不下多少人，还靠什么打接下来的8波？这些怪物很强，后面会越来越强，大家都看到了，目光要放长远一点。”
飞龙在天笑了：“嗯，花枪说的不错，我们此行的目标是经验和商神令，拿不到商神令，就算碾压斩龙一遍也不算是胜利！”
……
斩龙，本阵。
抹茶mm喜滋滋的拿着一本靛青sè的技能书，伸手一拂，数据飘荡在空中——
（s级）：召唤三柄利刃对周围的目标形成持续xing自身武器伤害，需要玩家60级，需要职业刺客。