;
“好像又不是，像是一个巨大的漂亮风筝……”
抹茶mm犹豫不决。....
我提着霜霖剑，目光一扫，却见远处的山谷里一棵巨大枫树下，那是一个翅长至少2米的蝴蝶，四翼张开，翅膀上华丽的图案像是一幅美丽画卷，确实很像是一个巨大的风筝，不过在画卷的中心处，是一个充满了粉的身躯，外加一个粉色头颅，没错，那是一只蝴蝶！
眯着眼睛，我微微笑道：“好运来了！抹茶，我们赶紧过去，我距离太远看不到怪物属性，说不定真的是波ss！”
“嗯嗯！”
提剑纵身冲向了山谷深处，身后，抹茶mm提着利刃也一样飞了过来。
不敢太靠近，生怕惊动了这只非常特别的蝴蝶，相距70码左右，我站定，已经能够看到怪物属性了，没有猜错，确实是一个波ss，并且让还是法系的，有的打了——
灵术攻击：440-720
体力：+39
灵术：+37
附加：提升使用者10%的治疗效果
附加：提升使用者300点生命上限
需要等级：47
……
抬手将冰壶法杖丢进了包裹，我说：“这个给我们斩龙唯一的悬壶者凫水囡囡，好不好？”
抹茶眨了眨眼睛：“嗯，听老大的！”
我继续看第二个装备，是一个月亮型的坠子——
（黄金器）
敏捷：+40
体力：+32
附加：提升火枪手所有技能的7%杀伤力
需要等级：48
……
撇撇嘴，典型的火枪手装备，我又看了一眼抹茶mm，说：“抹茶，这个是工作室狐狸的装备，回头我给他好了。”
抹茶mm一愣一愣：“老大，狐狸是哪一个？”
“比较老成的那个……”
“就是那个看起来至少45岁的大叔么？”
我差点吐血：“靠！抹茶你可别当他面说这话啊，他会更你急眼的，其实狐狸不过才27岁，只是长得着急了点……”
抹茶吐吐舌头，嘻嘻笑：“我知道，老大！”
……
常规第一章
&nnsp;
26
0
g
s