;
“倾浅，情况怎么样？”我走上前，微微笑道，。请在
书
，热门小说最新章节抢先阅读，!
月倾浅眨了眨眼睛：“目前大约200人不到的雄霸风云公会玩家参战，全部被我们灭掉了一次，正在跑尸体，不过传来消息，雄霸风云的盟主西楚霸王彻底怒了，扬言要起雄霸风云的一切兵力，一定要在青麟谷灭掉斩龙这个新兴起的行会……”
我咬咬牙，拔出霜霖剑，笑道：“那就让我们来好了，我们现在这里一共有多少人？”
“150人了，抹茶姐姐在指挥斩龙营，李牧在指挥忠烈营，暂时都在分散开练级。”
“嗯！”
我在行会频道里直接说：“小狼？”
“逍遥哥？”宋寒回话。
我笑笑：“派出十几个刺客，外加十几个风精灵弓手，在青麟谷周围布下哨岗，随时通报雄霸风云公会的消息，以防被他们偷袭。”
“嗯，知道了！”
上将李牧说：“逍遥，西楚霸王跟你有什么深仇大恨，就这么必须要处之而后快？”
我淡然道：“其实我也不知道……”
抹茶微微一笑：“据我所知，西楚霸王和老大是同一所高校的学生，西楚霸王起意想追求凡书城第一美女刺客苍瞳，但是老大是护花使者，所以咯……护花使者成了炮灰，天天被西楚霸王追杀……”
我有些尴尬：“没有你想的那么狗血……或许是当初我抢了他一把绿岩器的荆棘剑吧，而且我也没有天天被西楚霸王追杀啊，那是他人多而已……”
林小舞mm吃吃笑：“老大放心，今时不同往日，你现在有我们斩龙300勇士，就算是雄霸风云倾巢而出，我们也会帮你把仇给现场报了……”
我：“……”
冉闵一握拳，字字铿锵道：“不管如何，雄霸风云是在我们斩龙建立之后第一个挑衅的公会，今天非灭了他不可，！”
上将王翦：“对，今天誓灭雄霸风云！”
众人群情激奋，一个个等级那么高、装备那么好，显然就不是什么爱好和平的主，现在有大战将来来临，自然是一个个热血沸腾了。
……
青麟谷的怪物种类繁多，等级从50-65都有，越往深处越高，青麟渊附近更是出现了近70级的怪物，现阶段的玩家已经接近快要打不了，不过一群50级的玩家组队，拼一下70级普通怪物还是可以的，拼精锐级怪物则容易被秒杀。
安排下去，众人继续练级，但是并不分散，以百人团为单位分成了四块散布在峡谷里各自杀怪，团体推进战术非常犀利，行会经验以肉眼可见的速度飞涨着。
“咔嚓！”
匕首切断了一个藤妖的手臂，月倾浅一个滑步来到我身侧，让另外两个剑士补位杀怪，笑吟吟的对我说：“逍遥哥哥，最多还有30分钟，西楚霸王一定会有动静的，现在，大约500人的雄霸风云队伍已经在峡谷边缘集合了，看起来……西楚霸王也没有太大的底气，想要拼凑出近千人的团队才会对我们发动攻击……”
我点点头，喃喃笑道：“雄霸风云……”
月倾浅眨了眨眼睛，说：“老大，你打算怎么打？”
我看向远处，低声道：“派一半兵力阵地战，守住峡谷内围，然后分出一半兵力从旁边打击，扰乱雄霸风云的阵列，这样比较好打一些，我们的玩家素质优势非常明显，平均等级52级，雄霸风云的平均等级只有49级不到，这说明我们的人大多都是6级技能，他们却还在用5级技能……”
“嗯嗯……具体战术呢？”
“这个问问抹茶……”
空中，一道美丽身影掠下，抹茶落地有些狼狈，连退了数步，又判断错方位了，手中长剑支撑地面站稳，撩动一下发梢，风韵迷人的一笑：“很简单，我们充分利用玩家等级优势，让骑士、苦行僧在前排摆好盾阵，后方，狐狸哥组织了一支30人的火枪队，直接上枪毙流，‘砰砰砰’就能收割一片人头，再来一轮炮击，保准雄霸风云的人受不了，。”
我点点头：“再让老k带一群狂战士、剑士从侧翼攻击，有旋风斩开道，雄霸风云肯定要泪流满面的，今天，我们就要让雄霸风云的人知道什么叫差距！”
抹茶抿抿红唇，眼里透着担忧：“冉闵这家伙的攻击力已经够了，我只是担心……担心他会鲁莽起来乱冲，送一血就动摇士气了……”
我一声叹息：“这也正是我所顾虑的地方……”
月倾浅mm扑哧一笑：“晕，你们两个好坏……”
……
一旁，上将李牧提剑而来，沉声道：“最新情报，雄霸风云至少600人团已经在我们正前方的峡谷外云集了，蠢蠢欲动，随时都可能会发动攻击！”
抹茶嘴角一扬：“600人，还不够看，西楚霸王没有那么狂妄，至少会凑足1000人团才会正面冲击，看着吧，到900人的时候我们再整编队形！”
“嗯！”
又过了一会，上将王翦低声道：“逍遥盟主，雄霸风云凑齐9个百人团了，！”
我立刻扬起手臂，大声道：“重组阵线，准备防御！冉闵、李牧、王翦，你们三个人带好我们的攻击梯队，向南方移动，不要打草惊蛇！”
“好！”
……
峡谷中，大约300人的阵容横向铺开，第一线是骑士、苦行僧，第二线则是弓箭手、灵术师，第三线火枪手，第四线悬壶者，除了我之外，剑士、狂战士全部由忠烈营带走了，冉闵也去助阵，我们这里负责防御，破防杀戮的事情就交给他们了。
“铿铿铿……”
一面面重盾轰击在地，连成一片，斩龙的苦行僧、骑士们一个个神色凝重，抹茶mm也提着一面黄金器重盾站在我身边，嘴角一扬笑道：“老大，我都51级了，现在算是主力了吗？”
“算，怎么不算”我哈哈一笑。
抹茶振动了一下身后的翅膀，稳稳站定，挺挺34c，略显骄傲的一笑：“那好吧，这次跟老大并肩战斗，保护好我……”
“你一个骑士，不保护我也就算了，还要我保护？”
“谁让你是老大……”
“好吧，算你有理……”
月倾浅在不远处的草丛里埋伏着，带着一群刺客，微微一笑：“逍遥哥哥，他们要发动攻击了，正面的……”
“嗯，你们小心，伺机而动！”
“好！”
……
山坡上，西楚霸王提着长剑出现了，身边就是妖冶的美女刺客烟锁风月，如今烟锁风月已经是52级刺客，一身泛着紫色光泽，想必紫霖器也不少了，刘英不差钱，肯定会把自己的女人打造成一身jp装备的，目测这烟锁风云的装备优良程度不会逊色于林婉儿的70%，当然，要论战斗力，烟锁风月恐怕就连林婉儿的30%都不到了，有时候，花瓶跟实力派是一眼便知的，。林婉儿能跟剑锋寒这样的顶尖重甲系玩家硬拼而立于不败之地，烟锁风云恐怕三回合内就被秒杀了。
“刷！”
猛然扬起长剑，西楚霸王脸上带着怒意，道：“就是这群人一次次的挑衅我们，就是他们一次次的羞辱我们雄霸风云的荣耀！兄弟们，我们是霸者，绝不会放过任何一个对手，跟我一起冲，直接破掉他们的防御线，把但凡手臂上有斩龙徽记的人杀光，一个不留！”
一大片人咆哮着从山岭上冲了下去，十个百人团，论人数确实很多，雄霸风云是以rmb为基础的行会，有钱就有人，这一点毋庸置疑。
……
“铿！”
霜霖剑出鞘，我站在锋线上，目光一寒，大声道：“别急着进攻，我们先防御住，锋线上注意喝血瓶，悬壶者单体、群体治疗术要给力！准备战斗，宰掉眼前的敌人，让斩龙二字威震天下！”
众人纷纷拔出兵刃，剑锋灿雪，一个个战意高昂，谁都在期待着这场试炼之战，雄霸风云就是我们的试剑石！
……
摆手使用了一张赦免卡，我可不想在这里红名，那就太麻烦了，并且我现在是一会之主，必须守住性命，再也不能一个人猛冲了，一旦我挂掉，对士气是致命性的打击！
身后方，狐狸带着一群火枪手严阵以待，当对方即将到来之时，狐狸迅速下令：“举枪，瞄准目标，53级狂战士——众生之子，放，！”
“砰砰砰……”
青烟飞起，整齐的枪声中，那等级不低的狂战士已经千疮百孔了，扑通一声跪倒在地，一命呜呼了……
……
“晕……”月倾浅秀眉轻蹙，“好……好强的枪毙流，果然无愧主流战术的中流砥柱……”
狐狸迅速锁定下一个目标，又是整齐的枪响，30人齐射一个人太强力了，一个自然攻击cd就能秒杀一个人，不管是重甲还是布甲、皮甲！
“来了！”抹茶轻呼一声。
前方，迅火之炎、寒冰之刃的光芒连成一片，雄霸风云的锋线近战攻击团队转眼已经来到眼前！
“刷！”
我快速踏步上前两码，直接miss掉迅火之炎，甩手就是一次巽风斩，直接就把一个47级狂战士给切掉了，手腕一翻，剑花在另一个剑士的脖颈间掠过，鲜血飚飞，一次普通攻击加一次寒冰烈，又是一条生命！
“嘭！”
一名狂战士几乎撞进我怀里，战斧砍在我的肩膀上，不痛不痒！
……
“杀！”抹茶一声令下。
斩龙建立后第一次大战，正式开打了！
今天开始恢复两更~