;
八荒城，北城门广场。....
回到城池内，便接连收到了一系列好友的信息——
月倾浅：“逍遥哥哥，你在火石峡谷又跟剑锋寒切磋了么？论坛上快要传疯了，你的战斗录像已经上传了……”
上将王翦：“咳咳，盟主出门pk都不叫上我们……”
林婉儿：“听说你一个人绝杀了剑锋寒带的27人，嘻嘻，一会我去下载游戏录像看看去……”
东城月：“刚看完你跟剑锋寒切磋的录像，人宠分离战术的运用越发炉火纯青了哦，赞一个，杀掉堕落苍狼、北极、球球不傻这一群高手，你的cbn战网排名一定提升了不少，回头记得请客~~”
……
我不由一笑，一一回复，随即开始研究墨家五卷的使用了。
点开技能的卷宗，没有使用提示，就是需求一种道具，叫做神兵符，然后继续点开神兵符的详解，顿时触发了一个技能——兵解术！
：分解一件白银器以上的装备，获得一定数量的神兵符！
……
一拍手掌，原来猫腻在这里，神兵符是分解装备得来的，但是必须是白银器级别以上的装备，这就要求比较高了，现阶段白银器的价格依旧不低，50级以上的白银器至少100rmb起，看来我只能弄一些便宜的白银器来分解了。
看看包裹里，取出一双41级的白银器护腿，兵解术！
“叮！”
系统提示：你分解，获得神兵符x1！
……
心里略微一沉，一个白银器只能分解得到一个神兵符，好坑爹，这墨家五卷也太tmd昂贵了，神兵符不能随便使用……
看看包裹里，把14个低级白银器全部分解了，获得14个神兵符，珍惜无比的放置在包裹的最下角落里，固定好位置，这样pk中需要的时候也方便取用。
随即打开好友列表，找到琉璃狐：“狐狸，在八荒城里吗？”
“嗯，在卖货，有事？”
“来仓库管理员这里。”
“好！”
没几分钟，狐狸风尘仆仆而来，笑问：“老大，什么事？”
我点开了交易栏，把我从锋芒一群人身上21件爆出的黄金器、紫霖器一股脑的丢给了狐狸，道：“这些拿去卖！”
狐狸一愣：“我擦，那么多的装备……李小子你出去抢劫了？”
我笑笑：“没有，在白狐林杀了一群锋芒玩家而已。”
狐狸咧咧嘴：“nnd，我还以为小狼是在吹牛逼，原来你真的一个人去单挑剑锋寒了，有种，不愧是我们斩龙的盟主，话说那么多装备肯定能卖不少钱，目测至少上10wrmb，需要抽取多少给运营资金？”
我想了想：“50%吧，工作室太缺钱了，行会也太缺钱了，反正行会是我们自己的，也不用太过于小家子气，有钱大家一起赚！”
狐狸深以为然：“嗯，我也认为是这个理儿……还有别的事吗？没有我就去摆摊了，拍卖行里的东西比较难卖掉，还是摆摊可以讨价还价卖得快。”
我：“帮我大量收购50级以下的廉价白银器，有多少要多少，最高价格不能超过5g，不然就别要了，喏，这是5000g，你就用这些钱来收吧……收到了放在仓库里，等有空再给我。”
狐狸愕然：“我去，你要那么多垃圾白银器干什么？说实在的，现在也就底层玩家还用白银器了，而且50级以下的白银器，能有什么用？”
我微微一笑：“山人自有妙用啦，你帮我收购就行了！”
“行，等我好消息！”
“嗯，那我继续去忙了！”
“好！”
……
搞定一切，终于我有时间看看包裹里的另一样宝贝了，那是一截被岁月洗礼无数的残剑——
：一截被封印的残剑，内里的剑魂正在沉睡，必须唤醒剑魂，然后再以珍奇的铁矿一起熔铸，才能获得一柄新的神兵！目前剑魂复苏度：0%！
也不知道这古剑魂器要怎么才能解开封印，没有办法，先去铁匠铺那里咨询一下铁匠吧，或许npc能有什么办法。
径直沿着林间小道穿过八荒城的交易区，武器区就在前方，一片袅袅青烟中，一共四个铁匠铺坐落在街道里。
万胜武器店！
迈步进入了这个看起来规模最大的武器店，一个赤膊的中年铁匠正在敲敲打打，当初具规模的铁匠侵入冰水中噗嗤一声时，他的神态非常享受，嘴角带着享受，道：“骑士学院的那些贵族们又要多一柄锋利的铁剑了，在兵器评估所，这柄剑的资格至少是白银级的！”
一旁，年轻的学徒问道：“老师，我什么时候能铸造出白银级的兵刃来？”
中年铁匠哈哈一笑：“戒骄戒躁，慢慢来，去深入体验铸兵中的奥妙，你迟早也会成为一个优秀的铁匠，甚至你或许会被皇家聘用，成为一名光荣的皇家铁匠，专门为公爵、将军们铸造兵刃，那样的话，你的名字会随着你的作品一起流传万世！”
小铁匠欣欣然，进入了梦想国度。
我缓缓走上前，与中年铁匠对话：“大师，我想请教一点事情！”
中年铁匠瞥了我一眼，淡淡道：“哦，年轻的冒险者，有什么事情要请教我？快点说吧，我很忙，没有空听你说一些无聊的话……”
我点点头，从包裹里掏出一截残剑，道：“这是一具魂器，据说可以用某种方法来让剑魂复苏，大师，您帮我看看……”
中年铁匠讶然，取过残剑，沉吟良久，道：“这就是一截废铁，让我看什么？你这样简直就是在浪费我的时间，小子，赶紧滚蛋吧，我一秒钟几十万上下……”
我怔了怔：“好……好吧……”
走人，进入第二间铁匠铺，但是得到的答案还是一样，连续三个铁匠铺，清一sè的认为我的这魂器是一堆废铁！
心里发寒，去第四家铁匠铺！
“吱呀……”
干枯的门被推开，这里已经好久没有人光顾了，铁匠炉中的火焰都已经熄灭，大约是许久没有生意，一个年迈的老铁匠坐在那里抽着旱烟，吧嗒吧嗒的没完没了，头顶上漂浮着一行字——
（紫霖阶boss）
等级：70
介绍：年迈的铁匠，据说有很多故事
……
我缓缓进入房间，一身甲胄，身后背负着长剑，并未说话，只是静静的走上前。
李稜抬头看了我一眼，说：“很抱歉客人，我这里缺少熔铁用的木炭，暂时无法再铸兵了，这个铁匠铺暂时歇业，请去下一家吧……”
我笑笑：“老人家，我不打造兵器。”
“那你到这里来干什么？”
“是这样的，想请您看我看一样东西。”
“哦，什么？”
我从包裹里掏出残剑，递到他面前，顿时老铁匠浑身一颤，整个人不自主的后退了数步：“这……这强大的剑魂来自于何方，天啊，好强的剑魂，沉睡之后居然还能如此的慑人……”
我大喜过望：“老人家，你是说这个残剑还有剑魂复苏的希望吗？”
李稜点头：“是的！小子，这是一柄上古神兵，蕴含着绝强的力量，但是剑魂沉睡得太久太久了，以至于很难唤醒他，或许……唤醒这柄神兵会需要非常大的代价，你真的愿意吗？”
在之前，我与剑锋寒的对决中已经感觉得到，武器比对方低了一品，杀起来非常艰难，无论是林婉儿的赤刃还是冉闵的双煞战斧都能完爆我的霜霖剑，换武器已经是势在必行的事情了，也是我现在的首要大事，一个顶级剑系玩家没有一把顶级的剑系武器，这简直就是一种缺憾。
一点头，我握拳道：“嗯，无论付出什么代价，我一定要重铸这把神兵！”
“好！”
老铁匠李稜猛然站起身，道：“我就为你唤醒这把神兵的剑魂吧，小子，你愿意接受这个唤醒剑魂的任务吗？”
我点头：“嗯！”
“叮！”
系统提示：你接受了s级任务！
……
李稜一阵剧烈的咳嗽，说：“我这熔炉好久没有生火了，小子，我需要100根高质量的木材来生火，你必须去八荒城东方的青竹山上砍伐100根青木回来，这样我才能生火来烧热魂器，必须高热下魂器的剑魂才有可能会苏醒！”
我一点头，任务的下一步已然出现了，青竹山就在梨花林旁边，并不远，暂时处于雄霸风云公会的控制下，我偷摸的去砍伐一些树木应该没有问题！
出门，直奔青竹山，不到十分钟抵达一片葱郁山林，一片片翠绿sè的竹林遍布山间，并且，竹林里生出一棵棵粗矮的树木，像是壮硕的竹笋，青sè，正是任务要求的青木，青木的质地非常神奇，燃火温度高，所以被铁匠们所挚爱。
抬手，拔剑！
“铿！”
好硬的树木，居然把霜霖剑迸溅出火星来了，霸气！
连续十几剑，咔嚓一声，第一根青木到手，丢入包裹，幸好是任务物品，不然100根要拖死我。
……
正砍着，身后传来说话声——
“grd汪泽诚，我迟早让他死得难看！”那是西楚霸王刘英的声音。
小猪快跑提着火枪并肩而行：“老大，据说汪泽诚已经进入天命了，你知道吗？”
“什么？！”
刘英猛然拔剑，道：“召集所有人，前往汪泽诚所在的城池，老子要杀得他走不出新手村！”