;
“叮”一声，任务经验到手，并且获得了5点魅力值，ss级任务，就这个最诱人了，魅力值是玩家最珍贵的财富，永久的财富，与不断更新换代的装备相比，魅力值和技能是无价的，因为不会被淘汰，也不会被更换。....
看看个人面板，104点魅力值，不错，继续努力……
……
转身，看着身后的流霜，说：“那么，你就这样坐镇寒荒龙城了？”
流霜点头：“这里是我的归宿，我永远都不会离开，我知道，你是八荒城的冒险者，你还有许多同伴在那里，我不会成为你的负担，去吧，去你该去的地方，只不过……”
她低下头，看看手里的斩华剑，声音小的几乎不可听闻：“要经常回来看我啊……”
我默默点头，转身离开，掏出回城卷轴，人影尚且在行进中就被魔法光芒带回了八荒城，“刷”一声圣武战靴已经实实在在的踩在了八荒城的城砖上，不远处，我们的国色小店正在开张着，围着上百名玩家，有的购买药水，有的甄选装备。
进入小店，顿时那评估师npc美女冲我一笑：“主人，您回来了！”
“嗯。”
这npc美女之所以主动打招呼，只是因为我指定了她是我们国色小店的npc店长，拥有比其余的npc店员更大的权力与ai。
与店长交谈，查看了一下昨天的国色小店流水，发现确实非常赚——
药水买卖利润收入：123720g
修理费用利润收入：87672g
装备道具买卖收入：142881g
……
换算了一下，一天收入差不多有175wrmb了，这绝对是我没有想象到的，今天的生意应该也不至于太差，于是支出100wrmb，然后给狐狸发了条信息，让他过来。
没几分钟，狐狸出现在城内，我将100wrmb交给他，说：“从今以后，我们斩龙的高级成员也会发放薪水了，行会内排名前1000名的玩家每人每个月可以得到2000rmb的补贴，1001-2000名的玩家获得1000rmb的薪资，这样能让他们没有后顾之忧，放心的练级打装备。”
狐狸愕然：“这就是300w的支出吧？你确定？”
我点头一笑：“确定，用国色商铺的钱来付就足够了，我们要把行会做大，就必须要考虑到这一点，并且，我有一个还算是不错的打算，要不，你把行会里的重要管理层玩家都叫过来，我们好好策划一下，以发展好斩龙为最终目标！”
“行，在哪儿聚头？”
“大圣堂吧，那里比较安静，只有一些吟唱诗经的僧侣……”
“嗯，我马上去通知，你先过去？”
“好！”
提着秦王剑，我直奔大圣堂，在大圣堂一角的木椅上坐下，遥遥的看着远方，不到三分钟，一个美丽的风精灵女战士拍打着翅膀落下，提着长枪轻盈走了进来，嘻嘻一笑：“老大，好久不见了！”
我点头：“抹茶，过来坐！”
“好……”
再过几分钟，月倾浅、上将李牧、宋寒三个人也到了，加上冉闵、林小舞、雪域千阳、狐狸等人，斩龙的团队长级别以上玩家几乎到齐了，一群人围着一个烛台坐在木椅上，几个mm忽闪忽闪的眨着大眼睛看我，月倾浅直接问：“逍遥哥哥，到底什么事啊？把我们从练级地拉回来议事……”
我笑笑：“嗯，确实是有重要的事，关于我们斩龙以后的发展路线，狐狸先说说补助的事情。”
狐狸咳了咳，说：“是这样的，盟主已经制定好了计划，以后斩龙主盟的玩家也会有薪资，行会内积分排名1-1000的人，每个月领取2000rmb，1001-2000的人领取1000rmb，这就是最具体的规则，再之后，李小子好像还有什么计划？”
我点头：“嗯，我想制定一个新规则，激发斩龙顶尖玩家的进取心……”
“什么新规则？”李牧笑问。
我想了想，说：“建立一个类似于名人堂的规则，相当于是我们斩龙的荣誉殿堂，只有一些在斩龙的前进中建立了卓著功勋的人才能进入，进入这个殿堂的人必须注明是因为某次战役，又或者某种成就，否则无法进入，这样，会在行会内形成一个良性的竞争氛围，你们说呢？”
月倾浅拍手道：“挺不错的主意，支持逍遥哥哥……”
王翦无语：“你逍遥哥哥说什么，你一定都是支持的了。”
宋寒哈哈一笑：“其实主意确实不错，每个行会在天命的官网上都是有**网址的，我们的空间里目前只有一些水贴，逍遥哥的这个策划一出来，我们就能在斩龙的官方论坛上建立一个这样的组织了。”
林小舞笑道：“我有一个朋友是做网站设计的，可以请他帮我们的官方论坛优化一下，多吸引一下人气，成为斩龙行会成员交流感情的好地方……”
我点头：“行，既然大家都没有异议，那就这么定了，唯一的问题就是叫什么名字了，你们有什么好提议吗？”
李牧：“斩龙名人堂？”
“还有别的么？”
月倾浅说：“摘星台……”
月微凉失笑：“姐姐，都什么嘛……”
抹茶眨了眨眼睛：“英雄圣殿！”
冉闵惊了：“抹茶的名字非常好，有霸气……就是，就是霸气太浓了，我们斩龙的这个顶尖玩家团队叫英雄圣殿的话，别的行会或许有话说，觉得只有我们斩龙的人才叫英雄么？剑锋寒、苍诚那些人都是大狗熊……”
林小舞忍不住笑了出来，说：“这样倒不如简略一些，就叫‘斩龙殿’，怎么样？”
“斩龙殿……斩龙殿……”
我念叨了几遍，点头道：“这个名字相当不错，小舞果然不是那种胸无点墨的妹纸……”
林小舞挺了挺胸脯，我扫了一眼，继续说：“36c，行了，不用炫了，了解……”
月倾浅：“……”
宋寒笑道：“那就叫斩龙殿了？”
“嗯，就叫斩龙殿！”
我沉吟一声：“必须要对斩龙的崛起有杰出贡献的人才能入驻‘斩龙殿’，但是，斩龙殿不能创建之初就是空着的，你们怎么看？”
月倾浅道：“这不是很简单，目前看来，斩龙殿唯一一个有资格入驻的就是逍遥哥哥，就是你凭着一腔热血开创斩龙行会，身为创始人，你最有资格入驻斩龙，也必须是第一个入驻斩龙殿的人，不单是我们，就算是行会里的3000人也不会有异议的。”
李牧点头笑道：“嗯，盟主是斩龙殿第一人，毋庸置疑，依我看来，你也确实是目前唯一有资格入驻斩龙殿的人，几次战役都是冲锋陷阵，杀敌数最多，上古之城更是直接为我们斩龙从锋芒、布拉格、龙翔那么多超级行会手里夺下了商神令，斩龙殿第一人，你入驻是实至名归的……”
我抿抿嘴：“好嘛，那我第一个入驻斩龙殿，备注理由就是——斩龙创始人，就这样了？”
宋寒点头：“必须这样！”
林小舞提着飘零之弓，站起身来，双峰颤巍巍的让一群男玩家看得目瞪口呆，她微微笑道：“那就这样，逍遥哥哥把斩龙的官方论坛管理权限暂时给我一下，我请我的朋友帮忙做好模板，应该很快就出来了，接下来的30分钟内，大约就能出来雏形了，然后再下来的几天慢慢细化，逍遥哥哥，这样可好？”
我看着她：“你怎么也叫逍遥哥哥了？”
林小舞浅笑：“这样显得我好嫩的啊……”
“你够了，你也不过比我小1岁！倾浅、微凉，快叫小舞阿姨……”
林小舞：“……”
……
时间过得飞快，斩龙行会里宣布薪资策划之后，众人欢欣鼓舞，一下午的行会经验获取率就比平时提升了20%左右，主要积分就是靠每个人贡献的行会经验和管理层加分来决定的，争取排行很重要。
近一个小时后，再打开斩龙的天命专题链接，赫然可见已经发生改变了，那是一头狰狞的金色东方神龙盘踞在导航栏上，大大的斩龙两个字力道雄浑，而在斩龙两个字后方，就是一个“斩龙殿”的小字，泛着金色光泽，点开一看——
1、逍遥自在，入驻理由：斩龙创始人，现任盟主
2、虚位以待
3、虚位以待
……
果然，只有我一个人……
不过，斩龙殿的出现势必会引起斩龙行会顶尖玩家之间的角逐与竞争，这是好事，不想当将军的兵不是好兵，月倾浅、李牧、王翦、宋寒、雪域千阳这些行会内顶级玩家的潜力全部激发出来的话，斩龙几乎是谁也挡不住的。
而且，斩龙殿注定是一个传说，注定是天命世界里的一个真正的英雄殿堂，我们每个人的名字都会牢牢的雕刻在天命的丰碑上，我有信心做到这一切！
……
踌躇满志良久，下午近5点的时候，一个电话接入游戏中，来自于王信——
“李逍遥！”
“怎么了，王队？”
“嗯，对血镰调查的事情，出了一点麻烦。”
“什么情况？”
“我们派出了两名年轻警员潜入血镰旗下的‘夜幕酒吧’，试图找到有力的证据来证实血镰与上次的殖装人有关，甚至，我们希望能抓到一个活的血镰殖装人，但是失败了，两名警员今天下午在出警的时候一起被一辆上海牌照的小车撞击，都重伤昏迷，这幕后一定有人主使，并且，血镰在酒吧贩卖违禁品也不是一天两天了，所以，今天晚上需要再派两个人去，而且是不容易被怀疑的那种，所以，我想到让你和沈冰扮演情侣一起去夜幕酒吧，给我揪出一点线索来。”
我讶然：“让我和沈冰姐假扮情侣去酒吧？她乐意吗？”
“哦……”
王信微微一笑：“她乐坏了……”
我：“……”