;
宣传到位了，我带着斩龙的一群人远远的看着，果然几分钟后国色小店前方就聚集了一大群人，不少人都是冲着奥特兰战膝来的，毕竟现阶段灵禹器是超高端的装备，特别还是重铠，属性也非常不错，顶级重甲系玩家的至爱。..
……
设定一下，国色小店纯收入的10%直接进入一秒英雄的账户，做人最重要的是诚信，就算是这10%再多我也不能有任何私心，毕竟他在我们最需要的时候雪中送炭了。
“奥特兰战膝有人出价了……”抹茶微笑：“17w金币……”
我点点头：“再等等，肯定还会有人出更高价，现在的灵禹器的太抢手了……”
“19wg了……”
“211wg了……”
价格不断的攀升，忽然之间，抹茶小妞张大了小嘴：“老大……这……这一下子50w了，好夸张啊，不知道是谁买的，估计不会有更高了……”
其余玩家查不到出价人，但我这个店主还是有权限的，进入后台扫了一眼，这50w金币的出价者不是别人，正是汪泽诚，这货看来是真的打算把rmb玩家进行到底啊！
“再这样下去，苍诚多半要一身灵禹器了……”一秒英雄淡淡笑道。
我握了握秦王剑的剑柄，笑道：“没关系，就算是他一身的灵禹器结果也一样，我们随时想切就随时切他，连一声招呼都不用打……”
“好吧……盟主威武……”
……
继续关注国色小店的运营情况，10级红蓝药水卖得特别火，几乎刷出来就被瞬秒，瞬间恢复3000血，太霸气了，特别是打boss的时候，mt的必备良药，相当于中高级悬壶者的两次7级命疗术，绝对的救命稻草！
站在八荒城的北城门广场上，享受着国色小店财源广进的成就感，一秒英雄也眯着眼睛，笑道：“看来我的投资在三个月内是必然能够收回的，保守估计，这国色小店每个月至少能够带来2000w上下的收入，恭喜盟主，你发财了！”
我微微一笑：“不要恭喜我！”
“为什么？”他微微讶异。
我略一思索，说：“我会把国色的所有收支情况全部透明化，商神令不是我一个人打出来的，国色小店属于整个斩龙，国色收入的资金除了你的10%，其余的全部充入斩龙行会的行会资金，我一分钱都不会多拿，你们每个人都可以监督我。”
一秒英雄睁圆眼睛：“老大……人不为己天诛地灭啊，你不能一点都不拿，虽然商神令是大家打出来的，但是……但是毕竟你的贡献最大，没有你的英勇表现，最后恐怕商神令会落入剑锋寒的手里啊……”
我笑笑：“斩龙是我和兄弟们的梦想，斩龙能崛起，这就是对我最好的奖励，不是吗？”
“好吧……”
一秒英雄哈哈一笑：“看来人与人确实不同，逍遥自在之所以能够在八荒城迅速崛起，这不是一个奇迹，而是一个必然。”
抹茶挺了挺34c的骄傲，笑道：“虽然我们老大很优秀，但是陈勇洁你别这样夸了，他会骄傲的，这家伙骄傲了，我们斩龙就完蛋了……”
陈勇洁摸摸鼻子，说：“抹茶美女，我知道了，以后我加入斩龙还请你多照顾，我们都是骑士，不过你更强一些……”
抹茶傲娇了，看向我：“老大，看到没有，有人说我很强了……”
我瞥了她一眼，伸手搂住她的肩膀，笑道：“那你每天去训练场练习长枪刺击，保持对玩家也有90%以上的命中率，我就承认你很强了，否则，连幻光斩都能打歪，你让老大情何以堪？”
抹茶脸蛋一红：“嗯，我会的！”
正在这时，忽然“滴”一声，又一个申请——
“滴！”
系统提示：玩家申请加入你的好友，是否接受？
……
“欧阳诺颜？”我微微一迟疑，接受，是一个51级的人类弓箭手mm。
“滴”的一条消息，欧阳诺颜已经来了条消息了：“你好，逍遥自在，我是欧阳诺颜，中国天命游戏公司的官方人员，是这样的，我明天将会从北京前往杭州，请告诉我你的具体地址，我过来……是为了跟你商量一个事情……”
“官方人员？”我一惊愕：“欧阳美女找我，到底什么事？”
“这个嘛……”欧阳诺颜的头像显示了是个大约20岁上下的漂亮mm，她有些迟疑，咬着嘴唇说：“这事情有些难以启齿啦，反正……明天上午11点30左右我会抵达杭州，你具体在哪儿？我们约个地方见面吧，放心吧，我没有恶意的……”
我不禁笑了：“我当然放心，你一个小女生又能把我怎么样？好吧，我的地址是杭州市西湖区鎏华大学，约个地点，要么就在大学东门外的迪欧咖啡？”
“嗯，好，我记下来，那么……我们明天见？我的手机号码是139********，你的呢？”
我把我的号码也报了过去，她就下线了，看来确实是官方人员，并没有跟我多说什么，生怕透露什么游戏机密一样。
……
时值晚上1点多，带着烈焰神虎在火石峡谷走了一圈，主要不是练级而是练技能，既然是八荒城第一个升到70级的玩家，那就加油把技能等级练
到lv-8才是王道，技能等级越高效果越明显，特别是七星碎岳斩、洪荒界这种超级攻击技能，要的就是等级来增幅攻击力。
近2点的时候，林婉儿来了一条消息：“睡觉了，猪，明天上午是社会主义概论课，敢不去上这学期的学分就挂定了，记住了啊，9:00-11:00，不能起晚了，早上过来接我和东城……”
我回复：“嗯，快点睡吧，我也回城了！”
“好！”
美女大小姐的头像黯淡下去之后，我也下线了，洗了个澡，上床，保持着意海的戒备，缓缓睡了过去。
……
一觉醒来已经是大天亮，8点整，翻身起床，洗漱完毕之后狂奔向女生宿舍，等了不到五分钟，林婉儿、东城月两个mm下来了，都是制服短裙的装束，只不过林婉儿穿着玫瑰色，东城月穿着紫罗兰色，两个人俏生生的站在那里，就像是一对美丽双胞胎，并且两个mm的感情特别好，让我都有些吃醋。
“走吧，去食堂？”我笑问。
林婉儿看向我，也笑了：“看起来心情不错，你的国色新开张，生意不错吧？”
“不错……”
我扫了一眼手机上的信息：“昨天以65wg的价格出售了一双护腿……”
林婉儿扑哧一笑，嘴角轻扬：“我知道，是你从剑锋寒身上爆出来的奥特兰战膝，对不对？”
“嗯……连你都知道了？”
“当然，好像是被汪泽诚买走了，真是冤孽啊……剑锋寒一定想死的心都有了，被爆出来的装备，居然让你拿到国色商铺里公开拍卖，这巴掌打得实在是太狠了……”
“嗯，他不爽，我就开心了。”
吃完了早餐，去教室，果然是号称最严厉的一门学科，学生几乎到齐了，阶梯教室里济济一堂，我陪两个mm在第三排找到座位，然后默默低头，暗暗祈祷着教授别提问，更别对我提问，否则用眼神干掉他！
……
一个上午过去，很快就到了近11点的时候，我看看时间，有些忐忑。
“怎么了？”林婉儿看我。
“一会要出去，见个人。”
“什么人？”
“女人……”
顿时，林婉儿的漂亮脸蛋浮现出凝重的神色：“唔，谁啊？”
我笑了：“据说是游戏官方人员，叫欧阳诺颜，今天从北京飞杭州过来找我，说是要商量一件非常重要的事情，欧阳诺颜，我也不知道是什么人……”
东城月在旁手机啪啪啪的搜索了一下，脸蛋上满是惊愕，将搜索结果递到我面前，顿时我也惊了——
欧阳诺颜：20岁，天命中国区域执行总裁，天命四大股东欧阳洛风的女儿
……
“晕……”东城月张了张小嘴：“天命的中国区域ceo好年轻啊，有个那么牛的爹真好……她，她找你干什么？莫非是看上你了？还是你勾搭人家了……”
我无语：“原本我也不认识她好吗，就是突然说找我商量事情，应该是游戏里的事情。”
林婉儿握着粉拳，不容置疑道：“好嘛，一会我和东城陪你出校园一趟，去会会她……”
“嗯，好……”
……
不久后，下课，带着两个mm在一群男生艳羡的目光下走出校园，迪欧咖啡二楼，找个大桌坐下，结果不到五分钟，远远的传来滴滴答答的脚步声，只见一个穿着制服裙装、高跟鞋的高挑美女走了过来，手里握着一份文件，身后跟着几个穿着制服的男性。
我站起身，她也看到了我，笔直的走了过来，伸手一握，笑道：“逍遥自在你好，我就是欧阳诺颜……”
“你好……”
欧阳诺颜看看我身边，不禁讶然：“哇哦，这二位是……我知道，是凡书城的苍瞳和苍月是嘛？你们可是天命服务器的人气玩家哦，没有想到你们现实里居然跟逍遥自在在一起的……”
林婉儿脸蛋一红：“什么叫在一起……”
东城月也脸蛋红了：“嗯，确实是在一起……”
我略一尴尬，问：“欧阳美女，不知道找我有什么事？”
欧阳诺颜干练的从文件夹里取出了一叠文件，微微一笑，简洁明了的说：“逍遥自在你不久前打造出的一把秦王剑，拥有杀人饮血效果，经过核查，天命系统出现漏洞，没有给杀人饮血添加限制条件，以至于迄今为止一共5147位玩家投诉你的这把秦王剑，要求官方收回这把剑，其中投诉者里面就包括剑锋寒、简简单单、飞龙在天等八荒城的名人……”
“回收秦王剑？”
我的手掌一按桌面，淡淡道：“这不可能……”
关于5群，对不起大家，五群的管理瞬间踢了好几百号人，并称之为大清洗，叶子一怒之下退群，放弃5群了，在这里，失落叶向所有加入5群的读者朋友说一声对不起，很抱歉，是我识人不清，没有选对称职的管理员，为此，我在寒叶盟里发了火，请原谅我的脾气，我唯一容不得的就是别人左右我读者的去留，读者才是官方群的根本，管理，说难听的就是公仆，我找了一群当了管理就以为当官的人，是我不对，请大家原谅叶子，官方5群会在下个月重新开，2000人群已经准备好，再次，向5群被踢的大家说声对不起，请原谅我！