;
“把血加好了，boss要跪了……”李牧有些兴奋，眼睛都瞪圆了。：..
“铿！”
“1148！”
我的头顶上猛然跳出一个伤害数字，骷髅将的临死反扑出暴击了，幸好血量够高，不然早就跪了。
“灵术师，停止攻击！”上将廉颇大声喊道：“让逍遥自在来杀boss，这是我们之前与他的约定，不能言而无信！”
果然，一群灵术师和火枪手都停止了攻击，我扫了一眼魔法值，还有200+，马上喝下一个靛海丹，随即青城剑爆发，5级连击+一骑当千，一连串的攻击落在骷髅将的身上，那残留的一丝血条终于也没了，历时8分钟不到，52级黄金级boss已然被我们ko了！
……
“刷！”
经验值猛涨了40%+，直接杀boss的人果然经验丰厚，据说剑锋寒、燕赵无双等人保持排行榜上的位置就是靠着boss的经验，白银阶、青铜阶的boss他们每天杀的不在少数，这可比我们杀普通怪物要划算多了，但是没有办法，人家有小弟千千万，我们都是单身游侠，不可能与人家相提并论的。
“哗啦……”
骷髅将倒下的瞬间，也爆出了一堆物品，我扫了一眼，退后数步，伸手一扬，笑道：“李牧，你是攻略活动的发起者，你来分配吧？”
李牧笑着点头，走上前捡起一堆倒下，脸上掠过一丝失望，不出意料，我们依旧没有打出传说中的建帮令牌来，不过，他还是捧着一堆装备和物品，笑吟吟道：“那我就共享装备的属xing了……”
很快的，一个个装备图案、属xing、品级跳跃在眼前——
：42级白银器，防御117，力量+25，灵术+11，附加0.5%防御力
：44级白银器武器，女xing灵术师专用，灵术攻击170-225，灵术+27，体力+18，+2%灵术攻击
：42级白银器布甲靴子，防御49，灵术+25，敏捷+17，+0.7%灵术攻击
……
“逍遥，这黑风锁子甲你要吗？白银器，42级的？”李牧问道。
我站在boss尸体旁边，摇头道：“不用，我的铠甲是黄金器。”
李牧笑笑：“嗯，我应该猜到，如果不是黄金器铠甲，你又怎么可能有那么强的防御来抵挡boss的攻击呢……那这锁子甲我收下了，之后跟白起、王翦商量一下给谁用。”
“嗯。”
李牧继续拿起玉墨琴，道：“灵术师专用的琴，可惜，这里的灵术师都是男人，用不了，怎么办？”
我想了想，建议道：“不如让谁家蓝颜、红颜未央几个悬壶者roll点吧？虽然不加治疗效果，但是加了27灵术和18体，这些都是悬壶者需要的。”
“嗯，roll点决定吧？”
几分钟后，玉墨琴给红颜未央拿去了，笑嘻嘻的样子像是吃了蜜糖。
最后一个白银器，落雨靴，被一个39级的男xing灵术师roll走了，可惜都只能拿着不能装备，这些人的等级太低，完全跟不上装备的使用。
……
“还有25枚金币，平分了……”李牧倒是非常爽快与公道。
我则看了一眼八荒城的等级天榜，杀掉boss猛涨了n多经验之后，我虽然没有升级，但是排名却略有提升了，但是距离第一、第二依旧有一段不小的距离，nnd，那些bt的升级速度实在是太惊人了——
1、燕赵无双44级职业：剑士
2、剑锋寒44级职业：剑士
3、上将李牧43级职业：剑士
4、飞龙在天43级职业：灵术师
5、月倾浅43级职业：刺客
6、简简单单43级职业：灵术师
7、烈虎42级职业：狂战士
8、逍遥自在42级职业：龙域守陵人
9、上将王翦42级职业：剑士
10、月微凉42级职业：刺客
……
李牧站在boss的尸体旁边，似乎也在看等级榜，撇撇嘴，不屑道：“tmd，剑锋寒已经44级了，不出意外今天就能升到45级，据说昨晚到现在他都没有下过线，千方百计的高经验，就差没有加入凡书城利用凡人书卷吸收经验值了。”
我不禁失笑：“这是必然的，第一件紫霖器就在他手里，等级不够使用天策剑，剑锋寒的心情应该比任何人都要焦急，唉……”
上将王翦看在眼里，走上前拍拍我肩膀，说：“自在哥不用太难过，一柄紫霖器剑而已，以后还是有机会爆出来的……”
我淡然无比：“倒不是心疼天策剑，而是觉得小人得志让人心里不舒服……”
上将白起提着战斧，道：“老大，我们继续在这里杀怪，还是回城去休整一下？”
谁家蓝颜抿抿嘴：“休整什么？我都没有用多少蓝血丹药，谁会想到有逍遥自在在，这黄金阶boss居然连对我们的一点威胁都没有……”
李牧猛然抬手，剑眉紧锁：“各位，略微稍等一下！”
“怎么了？”王翦惊愕问。
李牧没有说话，界面上显示着他正在跟人私聊。
……
几分钟后，李牧一拍大腿，双眼充满狂热的看向我们：“哥几个，收拾一下东西，出发，我们去正北方的猛鬼峡！”
“猛鬼峡？”我微微一惊：“那里有什么东西？”
李牧压低声音道：“接到最新消息，雄霸风云公会一共400+人在猛鬼峡杀boss，从上午到现在已经失败7次了，许多玩家掉级严重，几分钟前又一次灭团，不出意外的话西楚霸王是打算放弃这次对boss的攻略计划了，所以我们过去，尝试一下！”
王翦紧握拳头：“我勒个去！人家400人都失败了，我们20人，行吗？”
“逍遥，你怎么看？”李牧看向我。
我提着青城剑，笑了笑：“我就问一句，那boss什么等级与品阶？”
“57级boss，紫霖阶……”李牧沉声道。
“我去……”
深吸了口气，我气息略有些紊乱，猛然一握拳，道：“那就没的说了，上，只要悬壶者插秒治疗好，还是有戏的，我们立刻过去，找到boss的位置，确认没有其余的势力觊觎，就可以开杀了！”
“嗯！”李牧重重点头，笑道：“老子喜欢你这迎难直上的xing子！”
我嘴角一扬：“去他的xing子，我只不过是想爆出个紫霖器兵刃而已……”
李牧：“……”
……
一群人穿过丛林，悄悄的来到了目的地，八荒森林的尽头，山风凛冽，往前一看，是一个三角形的峡谷入口，山脊非常崎岖扭曲，看起来就像是一个猛鬼模样，这也是猛鬼峡的名字由来。
“等等……”
我伸手按住李牧的手臂，示意他先别出深林。
几分钟后，一衣甲破烂的玩家从峡谷入口处跑了出来，清一sè都是雄霸风云的人，其中就包括西楚霸王、小猪快跑、烟锁风月等几个人，他们的脸sè都非常难看，西楚霸王刘英只有39级了，可想而知在峡谷内的boss攻略是多么的惨不忍睹。
……
“就这么放弃了吗？真不甘心啊……”烟锁风月皱着秀眉。
西楚霸王紧握长剑，淡淡道：“亲爱的不用担心，我们先把等级练到45级再说吧，现在实在太难，兄弟们蒙受损失很大，这么多等级至少要练两三天才能回来。”
小猪快跑低声道：“我们动用了40+个治疗，不是治疗不给力，而是mt扛不住，mlgbd，41级的苦行僧，说秒杀就秒杀了，这boss太无耻了……”
烟锁风月说：“1t其实是能抗住的，他的防御力1200+呢……”
“能抗住没有用……”西楚霸王咬牙道：“1t的攻击力太低，泰山沉打boss都不超过100血，仅靠技能吸引仇恨值太难了，前5次失败都是ot造成的，我都不想说什么了……”
烟锁风月：“……”
……
很快的，一群人出了峡谷。
我和李牧等一群人蹲在草丛中，目送这群人远去，王翦紧握长剑，低声道：“已经过去200+人了，目测还有的就直接复活回城了，我们现在过去吗？”
李牧点头：“上，战术依旧，逍遥主t，其余人策应！最快速度的解决掉这个boss，我们必须争取大量时间，否则会有人寻到这里来的，雄霸风云打不掉的boss，坐标一定会暴露！”
“嗯！”
提着青城剑出了丛林，我四处张望了一下，确定确实没有其余人之后，伸手一招，20人小队迎着寒风冲进了猛鬼峡，刚刚进入峡谷耳边就传来猛鬼般凄厉的惨叫声，队伍里的几个mm都脸sè苍白，这地图设计的有些坑爹了。
……
猛鬼峡内，一片狼藉，地面上还遗留着战斗的痕迹，不少玩家的尸体残痕还留在那里，石头山谷里，一簇簇的青草被灵术师的烈焰烧焦，满是乱石的山谷核心，一个巨兽伏在地面上低低咆哮着，身上还披着破残的布条。
“那是……boss吗？”上将李牧都禁不住的声音颤抖。
仔细看去，哪儿是什么巨兽，分明是一个体型壮硕的人xing魔物，浑身到处都充斥着树枝、钢铁穿透而成的补丁，三个头颅，四条手臂，腹部缝缝补补，还有几条腥臭的肠子流淌出来，nnd，这boss果然是重口味啊！
（紫霖级boss）
等级：57
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：尸魁，由无数恶灵组成的魔物，没有心脏，凶残至极，就连黑暗丛林里的黑暗法师都畏惧这种猛兽，据说，尸魁很难被杀死，远古时代，哪怕是一个军团的兵力也会因为一头尸魁而覆灭