;
艾泽拉（史诗阶）：炼药等级lv-10，经济能力99，永久佣金42000金币
……
“靠……”
我睁圆眼睛：“刷到了！刷到了！”
一秒英雄紧握拳头，紧张不已：“老大，刷到什么样的制药师了？”
“史诗阶的！”
我伸手一拂，这个史诗阶制药大师的属性共享在组队频道里，顿时宋寒、抹茶、狐狸等人也都是一惊，抹茶眨了眨眼睛，道：“我刚刚查询过，经济能力意味着这个npc在一定时间内的生产能力，经济能力越高，单位时间里出产的药品就越多，老大……这史诗阶的英雄不能错过，永久聘用吧？！”
“但是好贵，现在的金币兑率是1:5，这一个英雄就20w的rmb了，好贵啊……”
“没事。..阅读”一秒英雄提着长枪，说：“购买吧，这npc店员额外的钱我来付，老大，要么咱们就不建设这个店铺，要建设就必须最好的，你想想这其中的利润，目前阶段八荒城最好的制药师也就能出8级药水，我们一下子弄出10级药水来，价格定得高一些，纯利润是绝对惊人的，20wrmb不到一星期就能赚回来，何况这是永久聘用的价格呢？”
说着，他强调了一句：“聘用npc的资金，我额外再给你，我也知道斩龙现阶段缺钱，我这不纯粹是为了斩龙，也是为了我那10%的利润分成！”
“好吧！”
我伸手一点，“叮”一声，史诗阶的制药大师艾泽拉就已经出现在我身后，双手下垂，恭敬道：“主人，有何吩咐？”
我让他一边站着，然后继续刷新npc列表，连续刷新5次之后，运气不错，第二个史诗阶制药大师又出现了，继续雇佣！
手都有些发抖了，这哪儿是玩游戏，这简直就是在玩一场rmb的游戏，不到十分钟，我身后已然站立着10个史诗阶的英雄级制药大师了，一共耗资270wrmb，简直是有些丧心病狂了，不过陈勇洁倒是很镇定，扶着盾牌站在旁边，微微笑道：“继续，一个店铺还可以再聘用10个炼丹师，魔法药水也会非常畅销的！”
我点点头，继续，花了290wrmb为我们的店铺雇佣了10个史诗级炼丹师，都是可以出产10级丹药的，可以想象，一旦他们开始工作，这简直就是一笔巨额利润！
随即，又永久聘用了3个铁匠和3个装备评估师，这些倒是没有花多少钱，铁匠只要1000g一个，省钱得很，评估师略贵，5000g一个，反正比那些生产系的英雄级npc便宜多了，其实也可以理解，史诗级的制药师、炼丹师都是无损耗生产的，不需要采药、狩猎就能制造出红药水和蓝药水，无本买卖，贵一些是正常的。
……
带着一行人，重新回到我们斩龙的店铺前方，随即将红蓝药水店铺开设在一个柜台，装备与道具买卖在一个柜台，装备修理与武器打造在一个柜台，齐活了！
10个英雄级制药大师乖乖的站在柜台内，在我的店主命令下开始工作，工作状态显示，其中一个经济力100点的是120秒钟生产一瓶10级红药水，那是能够瞬间恢复3000气血的高级药水，也意味着这个英雄级制药大师一小时能出产30瓶，其余的9个英雄级制药大师也不会太慢，一小时大约能一共出品280瓶左右，一天就能出产6720瓶，每瓶最便宜也能卖到20g，这就是134400g，按照1:5的兑率一天纯利润就是672000rmb了，***，其实雇佣店员的钱，8天左右就能赚回来了！
一想到这里，我就兴奋不已，不过，扫了扫店铺规则，又心灰意冷起来，居然每天要收取纯收入的50%为城税，这也意味着我们赚钱的50%是被游戏官方刮去了，mlgbd，我就知道，世上不会有那种好事，游戏官方还是以赚钱为主的！
……
“10级药水，卖多少钱比较合适？”我问。
一秒英雄沉吟一声，说：“一般就是野外pk或者打高阶boss的时候才会用到10级药水，但是八荒城的将来一定不会缺少团战，在玩家冲到10级制药之前这些药水都会非常稀有，可以卖得贵一些，以后再降价就是了。”
“20g？”
“嗯，成，这个价格不高不低，比较靠谱！”
“好！”
于是，我把红蓝药水都定价20g一个，黑是黑了一点，相当于100rmb喝个药水，一般玩家是消费不起的，但是这种药水本来也就没有打算卖给普通玩家，我们走的就是高端路线，这药水是用来赚剑锋寒、简简单单这些人的钱的，剑锋寒这种高输出职业出门不带个50瓶10级药水怎么对得起他战复流一代宗师的
称号？至于简简单单，高阶法师对魔法药水的需求更加强烈，10级丹药正是她们的追求，简简单单慕容韵是慕容家地产的大小姐，自然也不会差钱的，加上汪泽诚、飞龙在天、刘英等等，赚的就是这些人的钱。
……
处理好之后，再把铁匠修理的价格设定一下，基本上比npc铁匠那里的修理费便宜了15%左右，然后我们能获得收益的20%，其余的则是修理消耗，依旧要被系统赚去，其实这就是赚个量多，每天要修理装备的人那么多，我们的店铺又比较贴近药店，这一项赚钱也不会太少的。
最后，轮到装备评估师了……
掏出一个装备，正是从剑锋寒身上爆出来的灵禹器重铠护腿，奥特兰战膝，64级灵禹器，17%的灵术抗性、7%物防，外加500点生命值，总体来说已经非常不错了，并且附带特技奥特兰的荣耀，激活之后能够在10分钟内提升5%攻击力，也就是我的龙骑将战膝有龙骑将治愈特技，否则我肯定会换上这一双奥特兰战膝的。
想了想，我对冉闵道：“本来是打算把这双护腿送给你或者阿雷的，但是……我们的店铺需要打响名气，所以我打算用这双奥特兰战膝作为噱头，在店铺里定时拍卖，10小时内出价最高的人可以获得，老k你别介意哈……”
冉闵一拍胸脯，哈哈笑道：“你要是不把我当兄弟，那我就真的介意了，大局为重，我也不差一双护腿，拍卖吧！”
“嗯！”
将奥特兰战膝放在了柜台上，我看向眼前的评估者，这是一个大约20岁上下的女孩，一头亚麻色长发，一双褐色眼睛里透着聪明无暇。
“估价吧？”
“嗯……”
女孩抚摸着奥特兰战膝，大眼睛眨了眨，说：“大约是……大约按照现在的游戏发展进度，这双战膝的价格是200000金币，我建议从150000金币开始拍卖，这样或许我们能收获最大的利润，主人，这样可以吗？”
我点头：“嗯，那就拍卖吧！”
“好的，主人！”
“啪嗒”一声，第一件装备上架了，积分评估很高，我又拿出另外的一堆装备扔过去，宋寒、抹茶等人也纷纷取出一些装备丢进店铺里充实一下门面，拍卖完毕会收取10%的手续费，其余的返还给玩家，其实这也就是一个拍卖平台而已，我们要跟八荒城的官方拍卖行拼人气，那就必须拿出更好的装备，这也是我祭出剑锋寒的奥特兰战膝的原因，而且这是锋芒的盟主爆出来的，其实还是挺有纪念意义的。
评估师收装备也需要资金，这就是店铺的基础运营资金，我直接投入了100wrmb，应该够用一阵子了，而且10级红蓝药水也一一上架，很快就会有大量资金充实运营资金了。
……
“老大。”抹茶mm笑吟吟道：“万事俱备只欠东风了，现在我们斩龙的第一店铺已经建成，就还差一个名字了，来吧，给起个名字呗？”
我想了想，笑道：“叫什么好？”
一秒英雄：“斩龙小店？”
“太俗了……”抹茶摇头：“叫聚宝盆？”
我瞥了她一眼：“这就不俗了吗？不如叫我爱吃葡萄……”
“老大，你够了……”
这时，狐狸眯着眼睛，说：“叫‘国色’怎么样？国色，一指jp装备与技能书，堪比国器之类的神器，二指我们斩龙的美女团队，等林美女和东城美女加入我们的时候，我们斩龙就能囊括三大主城十大美女中的至少5个，堪称国色天香……”
我深吸了一口气：“介于其他的名字都太俗，那就国色吧，大家觉得怎么样？”
“嗯，不错！”宋寒、冉闵一起笑道。
于是，我输入了国色两个字，很快的在店铺的门头上生成了两大大大的龙形体“国色”二字，其势可吞山河，整个八荒城仿佛都为之增色了不少。
……
最后一步了，掏出5000rmb，为我们的商铺打广告了，几秒钟后，一阵系统铃声在八荒城的上空回荡不绝——
“叮~！”
系统公告（玩家逍遥自在喊话）：八荒城的各位美女帅哥请注意了，斩龙行会在八荒城北城门广场新开商铺，内有大量宝贝出售，其中10级红蓝药水价格20g，另外可廉价修理装备，拍卖部收售各种高级装备，另外，国色目前正在出售大量jp装备，其中有灵禹器重铠护腿——，出品人：剑锋寒，底价150000g，10小时后价高者得，更有大量其他的jp装备等你选购，走过不要错过，都来看看吧！
官方5群148495584尚未加满，想要进裙的同学随意加了~