;
斩龙96_斩龙全文免费阅读_第九十六章墙砖都荡漾了来自（）
我彻底震惊了，一柄45级的黄金器，居然能卖到4000金，按照现在的兑率1:10，这就是4wrmb啊，说出手就出手，锋芒公会果然是老板，看来传闻说剑锋寒是某地产公司的董事，这是真的，并非夸大其词。..
……
几分钟后，简简单单走上前，打开交易界面，递交了4000g的金额，我反复看了几遍，然后将傲天斧提交上去，微微笑道：“合作愉快！”
“滴”一声，交易成功，简简单单也冲我一笑：“嗯，其实挺对不起你，逍遥……”
“没事！”
我抬手将青城剑归鞘，转身就走，身后，简简单单把傲天斧给了剑锋寒，剑锋寒则看了我一眼，道：“嗯，这样的话，苍狼老哥的攻击力上限就有1200+了……”
“嗯……”
……
我听得眉头一皱，暗暗心惊，苍狼是谁？拿上傲天斧就有1200+的攻击力了，这是什么慨念？我也是全力加点，一身精良装备也不过1000冒头的攻击力，那苍狼的装备层次绝不亚于我了。
一边向着仓库方向走，一边拉出了天榜的排行，果然，在第19的排名位置，最有可能的一个人出现了——
堕落苍狼lv-42白银狂战士
……
不出意外的话剑锋寒说的就是这个人，看来锋芒确实是人才济济，进入天榜排名前100的人物绝不在少数！
正在这时，忽然“滴”一声，上将李牧来了条消息：“逍遥……”
我面无表情的回复：“擦，是不是要借钱！？”
“你肿么知道……”
“我能猜到，上将家族穷成这b样了，到哪儿凑那1w金币去，那可是10wrmb的金额……”
上将李牧打开通讯器，声音里充满了歉意：“逍遥，我知道这事儿不应该麻烦你，但实在没有办法，我们哥四个为了买头盔、点卡，几乎变卖了所有身家，这不……现在已经打到了建帮令牌，但是却没有金币去抢先建立第一个天命的行会，这实在是……”
我无语：“好啦，说说吧，还差多少金？”
李牧沉吟一声：“东挪西借，凑足了7000g，但这已经是我们的极限了，再弄十个金币都不成，王翦、廉颇把身上值钱装备几乎全卖了，再这样弄下去，我们出门只能穿白装去打怪了，就算是建立了公会也会被别人无限野外虐……”
我略一思索，道：“好吧……我刚刚把傲天斧卖掉，4000g，但是我必须留1000g来作为买游戏头盔的费用，这样我才能重新召回原先的兄弟一起组建游戏工作室，这样吧……我给你3000g，这是我的最大限度了，给你3000g之后，我就只能帮你到这了……”
李牧兴奋道：“好，只要逍遥愿意借我们上将家族3000g，你就是我们新行会的贵宾！啊不，你要是愿意来我们行会，我给你一个副盟主！实在不行，你当盟主，我为副都行……”
我不禁一笑：“行了，我不是要趁火打劫，新建的行会也是你的，再说我也没有想过要去加入任何的公会，至少暂时没有这个打算，李牧你现在就来八荒城北门广场吧，我把金币给你，尽早的建立行会，不要让别人抢先了！”
“嗯嗯！”
返身回去，没几分钟，李牧兴冲冲的街角跑了过来，一身的铠甲已经卖掉了3件，换成了简单的绿岩器，绿油油的样子，任谁也不会想到这货居然是曾经的天榜前三高手！
“来吧！”
我直接提交了3000金币给他，李牧笑哈哈的点头：“谢谢你，逍遥，你永远是我们的兄弟，真的，我纵横游戏数载，没有见过你那么义气的！”
“义气？”
我笑了笑：“那是我比较傻……”
“哈哈，傻就傻吧，我们都是三炮！”
“快去建行会，别贫了！”
“嗯！”
……
李牧屁颠屁颠的去了，我则把剩下的1000g挂到了藏宝阁上，1g卖9rmb，这样比较好卖一些，然后在广场上摆个摊位，卖一些青铜器、绿岩器级别的装备，一下子借给人家3000g，多半是收不回来了，必须好好赚钱，卖个几g也好啊！
很快的，半小时过去了。
我怀抱利剑，依靠在城墙边，等着有老板来临幸一下我这不起眼的小摊位，但是等了好久没有人来，最终，两个水灵灵的mm站在我前方，一个是刺客，一个灵术师。
“咳咳，你们怎么进城了？婉儿、东城？”我看向她们。
林婉儿一袭精致的皮甲，肩甲上带着银色坠饰，一张漂亮脸蛋上带着笑意，双臂抱于胸前，挺拔的34d被挤压得微微变形，皮质短裙下，一双雪腻的长腿惹人遐思，身后红色斗篷微微摇摆，头顶上凡书城天榜高手的徽记十分惹眼，她笑吟吟的看着我，说：“怎么，土著还不允许我们这些旅行者进城来休息一下吗？”
我一摊手，笑道：“怎么会，你们一来，连八荒城的墙砖都荡漾了……”
“呃……”林婉儿没好气的横了我一眼，说：“怎么样，那上将家族建立行会了没有？看起来是没有，不会是没钱吧？”
我想到李牧东挪西借的样子，忍不住一笑：“没，他们都是老板，不差钱……”
“信你才怪……”
一旁，东城月笑吟吟的说：“逍遥，你帮上将家族打出建帮令牌，获得了什么样的奖励呢？”
我摇头：“没有，不过boss爆出来的装备被我眯了……”
“哦，什么装备？”林婉儿张了张小嘴。
我挥手拉出了防御器天榜的下拉栏，指着排名第一的紫霖器铠甲头盔，说：“嗯，就是这个，不过要求45级，我还差一点。”
“啊？烽……烽火盔在你手里？！”林婉儿惊愕不已。
“嗯。”我认真点头。
“那你更应该请客了……”
“可以啊，去哪儿吃，你们选！”我扫了一眼系统消息，那1000g已经卖掉了，有钱了！
林婉儿眯着一双新月般的美目，笑道：“不如……还是松鹤楼吧？我有点怀恋松鼠桂鱼的滋味了……”
“靠……”
我握着拳头，说：“好吧，只此一次，作为对你们千里迢迢来救援我的感谢吧！”
东城月嘻嘻笑：“那是必须的，你是不知道，婉儿为了说服问剑派人来远征八荒城，不知道耗费了多少口舌，说不定还出卖过色相什么的……”
“东城！”
林婉儿脸大一下就红了，瞪着东城月：“我哪儿有出卖色相！哼，你不要胡说，我只是允诺问剑，三个月内不会离开英雄冢而已……”
我倒是挺感动：“婉儿为我做那么多……谢谢……”
林婉儿横了我一眼：“我不需要你谢谢，只需要你请我吃饭！”
“行，一会下线就去吃饭？”
“嗯！”
……
正在这时，忽然一阵系统铃声飘荡在空中，久久不散，终于，全服务器的第一个玩家自建行会成立了——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家“上将李牧”使用建帮令牌成功建立行会，设定副盟主为“上将王翦”、“上将廉颇”，行会名为——！由于该玩家是第一个建立公会的玩家，获得奖励等级+1，魅力值+7！
……
“晕……”林婉儿仰脸看天，颀长雪腻的脖颈迷人之极，她感慨了一声：“上将家族的行会名真是威武啊……一门忠烈……”
东城月：“那可不，威武到不行了……”
我一头黑线：“靠，李牧、王翦这些家伙，这果然是一群2货么……”
林婉儿：“……”
东城月嘻嘻笑：“好了，这里已经没有我们什么事了，走吧，去吃饭，逍遥今天你请客吃松鹤楼，我要多吃点。”
“嗯，下线吧？”
“好！”
三个人原地下线。
取下头盔，穿好衣衫马上出门，当我抵达的时候两个mm已经等在女生楼下了，香气扑鼻，路边来往的男生们纷纷投去关注的目光，艳羡不已。
林婉儿伸手进小包，掏出奥迪tt的钥匙，“刷”一下丢了过来。
“啪！”
我抬手精准抓住：“大小姐？”
“今天你开车！上次说好的。”
“好吧……”
带着两个mm来到学校的停车场，发现林婉儿的tt不过是中档车，鎏华大学这座黄金打造的象牙塔内，法拉利、兰博基尼、保时捷、宾利等国际一线名车应有尽有，一进停车场就像是进了国际车展一样。
……
30分钟后，松鹤楼，靠窗的座位，可以看到夜晚城市里的灯火繁星。
林婉儿、东城月两个漂亮mm坐在对面，我慎重的捧着菜单，点了几个菜，看看价格，都觉得心在滴血，终于，最后确认了菜价，大约800左右，算了我忍了，大略算一下我的银行卡里大约又有2.3w左右了，感谢寒荒龙城给了我这许多的发财机会！
“李逍遥……”林婉儿悠悠的叫了我一声。
我抬头，看着她：“嗯，婉儿有事？”
“嗯。”
林婉儿看着杯子里的大麦茶，说：“先是被雄霸风云追杀，又被锋芒给算计了一把，最后又被龙翔公会强行pk抢夺战利品，你就没有什么感想么？”
我手握拳头：“怎么会没有感想……我越来越发现了，一个人再强也无法在游戏里立足，必须招兵买马了……”
“嗯嗯。”东城月连连点头。
“那你打算怎么做？”林婉儿轻笑。
我不假思索：“重组三年前工作室的兄弟，先凑个5人队，然后发展壮大，在八荒城取得一席之地！”
“你的那些朋友，都还没有游戏头盔吧？”林婉儿问道。
“嗯，没有……”
林婉儿轻笑一声，扬起手机，说：“喏，还有12小时，明天早上8点，天命的第二批头盔抢先发售，一共500w个，在各个城市的主要发售点都有，这些信息免费提供给你了……”
……
“腾！”
我猛然站起身。
“你干什么？”林婉儿愕然看着我。
“连夜排队，抢购头盔！”
“……”
……
&nnsp;
斩龙96_斩龙全文免费阅读_第九十六章墙砖都荡漾了更新完毕！