;
森寒的冰凌锥“噗嗤”一声穿透胸口，带出1017点伤害，伤口周围凝聚了无数冰霜，降低攻速与移速的效果非常让人讨厌，我身体不由自主的后退了数步，能一个冰锥术就轰掉我那么多气血的灵术师并不算多，谁也没有想到雄霸风云公会也会有这样的高手，。..
“老大，是那个人！”抹茶剑刃一指。
人群中，一个56级的灵术师mm提着一柄冰霜萦绕的法杖，正面带淡淡笑意的看着我，头顶上的id非常闪眼——
id：雪域千阳lv-56
主城：八荒城
行会：雄霸风云
职位：执旗尉
（也不知道是在哪个论坛，或者是哪个bbs，我看到很多人在唾骂三部曲之一的纵横天下是垃圾，几乎所有人都瞧不起叶子，唯独一个mm在各种回应骂声，在拼命的为纵横天下解释，我不知道你是谁，也不知道你在哪里，但是谨以这个id来感谢你——雪域千阳）
……
“刷刷……”
身后悬壶者的治疗光芒闪烁，不断的治愈我，除非是连续出致命一击伤害，否则这个女法师也一样是杀不掉我的。
“雪域千阳，这个人怎么有些耳熟？”我一边砍杀前方的玩家，一边在队伍频道里问道。
抹茶查询了一下，淡淡道：“雪域千阳，八荒城十大灵术师排名第三，仅次于简简单单、旋风者两个人，排名比飞龙在天还要高，真没有想到，这个人居然加入了雄霸风云，难以理解，她到底是怎么想的……”
月倾浅说：“我知道，雪域千阳跟我算是朋友，我还有她的好友呢……似乎是因为一件紫霖器法杖的关系，烟锁风月把她拉进了雄霸风云，那是大约一个星期前的事情，我都差点忘了……”
“你的朋友？”
我浑身一颤，又中了雪域千阳的一次冰火咆哮，气血猛掉了上千，随即低声道：“倾浅，想个办法，把雪域千阳从雄霸风云挖到我们斩龙来，这样的灵术师高手放在雄霸风云简直是太浪费了，！”
月倾浅努努嘴：“好吧，我尽力而为，但是现在来不及了，我们必须杀掉千阳姐才行，否则锋线上的压力太大了……”
月倾浅话音未落，雪域千阳就是一次冰火咆哮突岩乱击二连击，直接撼动在我旁边的方阵里，顿时一群重甲系玩家的气血刷刷直掉，甚至其中致命一击了一次，一个51级苦行僧提着重盾就跪倒在地，直接挂了！几个雄霸风云的狂战士顺势杀进来，战斧乱舞，有突破我们防线的趋势了。
抹茶美目一寒：“不行，必须杀掉雪域千阳，不然我们就要被撕碎防线了！”
我一点头，沉声道：“倾浅，你表现的机会来了，潜行过去，伏击出血破雪域千阳的聚灵盾，然后正面凿击眩晕掉她，我和抹茶会配合你一起杀掉她！倾浅你小心，一击得手之后马上开疾跑向我们阵地跑，凫水囡囡会接应你！”
月倾浅点头一笑：“ok，我知道了，等我消息！”
“好！”
……
我继续挥动长剑，一次横扫击杀两名残血剑士，同时胸部一挺，星焰铠承受两名狂战士的战斧，脚下波芒闪烁，一骑当千秒杀其中的一个，另一个则被狐狸率领的火枪手团队点杀了，！
密切关注人群中，雪域千阳嘴角轻扬，法杖轻轻挥动，每次几乎都能对斩龙阵地上的玩家造成猛烈伤害，初步估计，她的灵攻至少有2000以上了，否则不会打得那么疼，冰火咆哮的单体伤害都有1500了，何况还是群法技能！
一道淡淡的青色身影正在缓缓接近雪域千阳，月倾浅提着紫霖器匕首，一双美目眯着，身侧跟着月微凉，双胞胎一起上了，这样的成功率或许也会大一点。
“微凉，动手！”
组队频道里月倾浅一声轻呼，匕首已经出击成功，伏击！“啪”一声，雪域千阳的聚灵盾扭曲了一下，没有破盾，但是月倾浅周围气流萦绕，嘟着小嘴，一脸认真的神色，蓄气完成，出血技能“刷”一下穿透了聚灵盾，造成了实质性的破盾伤害——1312！
雪域千阳看得大惊，法杖一横出其不意的向前冲了数步，miss掉身后月微凉的伏击，同时惊愕道：“倾浅，你怎么进斩龙了？！”
月倾浅提着匕首再度扑杀而去，嘴角带着淡淡笑意：“这个……等这场战斗结束了再说，千阳姐……我要杀你了……”
雪域千阳笑了：“小丫头，有本事就来杀我好了！”
……
“嘭！”
全力冲击，猛然撞开人群，我趁着雪域千阳分心之际突进了近20码，开启赤龙护盾，承受各种伤害的同时，铁拳一沉，隔空轰地，“啪”一声铁锁窜出了地面，顿时捆缚住了雪域千阳的双腿。
“啊？！”雪域千阳惊愕的看向我这边：“晕，逍遥自在也来了，完了……”
不远处，烟锁风月提着匕首，咬着银牙大声命令：“快点，所有悬壶者无差别治疗千阳，别让她被秒杀了啊，！”
我揉身剑影中杀至，紫阳靴蹬踏地面，整个人离弦之箭般的冲向了雪域千阳，同时承受着各种玩家与宠物的攻击、减速等等效果，霜霖剑扬起，四颗金色六芒星在窜动着，大声喝道：“抹茶，用幻光斩支援我，一击秒杀她！”
“刷！”
霜霖剑送了下去，“啪啪啪”的四次连击，但是对方至少上百个悬壶者在锁定雪域千阳治疗，居然全部都**秒治疗回满血了，雪域千阳大约也就1500的气血，杀不了她！
身后，幻光斩的光芒来了！
我趁机蓄气，低吼一声，长剑周围萦绕着一道道青色劲风，顿时雪域千阳的漂亮脸蛋有些变色了，轻声道：“不妙……逍遥自在的巽风斩，盟主，我……”
尚未来得及说完，巽风斩和幻光斩几乎同时落在她的身上，带出两个大大的伤害数字——
“1987！”
“1224！”
……
秒杀成功！一道光芒掠过，雪域千阳挂掉的那刻爆出了一个布甲头，扫了一眼是紫霖器，加6%的灵攻，难怪她的灵术攻击力会高到这种程度！而且狐狸开始指挥火枪手用炮击来覆盖了，对方的悬壶者也不敢起死雪域千阳，一旦复活就是死，白白掉级。
一手抓住布甲头，同时转身后退，眼前，月倾浅被冰火咆哮缠住了，只有29%的气血，疾跑技能被减速，有些承受不住了。
“哗！”
我急忙上前，展开冰火斗篷，为月倾浅挡住了伤害，伸出左臂拦腰抱住她向前冲，用自己的身体为她挡去刀剑攻击，同时大声道：“凫水，锁定副盟主治疗，！”
凫水囡囡聪明的点选了头像，两个治疗术加满血，我们也回到了本阵前方，当我松开月倾浅的时候，她已经小脸蛋一片通红了，被月微凉拉着进了人群，刺客不适合阵地战，必须去野地里寻找对方的少量人下手，月倾浅、月微凉都是八荒城屈指可数的刺客高手，自然明白这个浅显的道理。
……
“操！”
西楚霸王一握铁拳，怒道：“他们……他们居然强杀了雪域千阳，操……这也……这也太嚣张了，李逍遥的斩龙刚刚建立，怎么会……怎么会突然就拥有那么多的高手？！月倾浅、月微凉不是布拉格的两个副盟主吗？怎么会出现在斩龙了？md，这算什么……”
烟锁风月提着匕首：“阿英，别生气，我们还有机会，让远程团队全力轰击他们的锋线，先杀掉那些骑士和苦行僧再说，我们的机会很大，人数上是绝对优势的！”
“嗯！”
西楚霸王扬起长剑，怒吼道：“杀！远程给我狂轰滥炸，必须在五分钟内破他们的防御线，碾压他们，为执旗尉雪域千阳复仇！”
空中，五颜六色的魔法攻击降临，轰隆隆的响声不绝！
“呃……”
斩龙锋线上，一连片的骑士、苦行僧纷纷倒地，转眼之间就挂掉了数十人，太惨烈了！
“抹茶，起盾吧……”我一边扬剑砍杀，一边说道。
抹茶点头，手臂一张，雪白五指凝聚能量，下一刻，一道圣盾幻化在她的前方，正是幻影骑士的幻化圣盾技能，那些密集的魔法轰在圣盾上，攻击杀伤至少降低了70%左右，这圣盾防御魔法的效果好到惊人，真是让人欣慰，至少有抹茶在锋线上，我们是不会轻易的被法系伤害撕碎防线了，。
……
眼看着这个阵仗，西楚霸王的嘴角已然扬起了：“嘿嘿，也不过如此吧……斩龙，这个公会，我今天就要把你们从八荒城的地图上抹去，把你们这群乌合之众打回原形！”
烟锁风月嘻嘻笑道：“嗯嗯，李逍遥那小子，哼哼……”
我紧咬牙关，看着远处的这两个人，剑锋一横砍杀一个剑士，低声骂道：“狗男女！”
抹茶扑哧一笑：“老大，你也说脏话了……”
我：“……”
……
雄霸风云的人群中，西楚霸王身后，小猪快跑放完一枪之后，扶着灼热的枪管，神色颇为凝重，淡淡道：“盟主，不要太过于乐观，我们眼前的最多也就300人不到，绝不是李逍遥手里的全部力量，他还有底牌没有亮出来，我们不能掉以轻心……”
“底牌？”西楚霸王不禁失笑：“李逍遥那种废物……还能有什么底牌？”
小猪快跑眼神一寒：“斩龙还有一群核心玩家没有出现，上将李牧、上将王翦、上将白起、英雄冉闵、苍雷，这些人都拥有毁灭性的攻击力啊……”
斩龙的又一波活动，明天中午，也就是5月21日中午，在的书评区叶子会建一个楼层，大家为斩龙盖楼，给斩龙祝福，第500层、1000层和2000层楼的同学都会获得叶子寄送的斩龙第一册签名书~~想要斩龙签名书的就赶紧来吧，这是个绝佳机会哦~~~