;
“噗！”
霜霖剑刺透了一名刺客的胸甲，直接带出了1300+的高额伤害，这还是普通攻击，没有办法，2000+的实际攻击力是现阶段大部分玩家所无法承受的，就算是1500防御的巅峰级苦行僧在霜霖剑下恐怕也会不堪一击，这就是48级卓越紫霖器神兵的威力，在现阶段与神器无异！
……
“嘭嘭嘭……”
脚下不断的浮现着冰火咆哮的光芒，一阵阵灼热与彻寒的感觉交织，气血上上下下的浮动着，我和王翦、白起三个人顶在最前线，几乎瞬间就承受了所有的攻击力。..
身后方，李牧大声的命令着：“悬壶者锁定一线的三个人治疗，灵术师用冰火咆哮反压制，墓室里的空间狭窄，龙翔就算来一万人也占不到什么便宜，再说，我们有八荒城第一剑士逍遥自在坐镇，怎会怕一个区区的龙翔公会！？”
“噗……”
我一口老血，不知何时就被李牧捧到八荒城第一剑士的宝座上去了，事实上剑锋寒、燕赵无双这些人在，我即便是现在的实力也未必对他们有超过50%的胜算，这点自知之明是一定要有的！
“刷刷刷……”头顶上不断飞起治疗数字，手中霜霖剑毫不停留的斩杀着，连击、寒冰烈、一骑当千，所有的技能交替使用，几乎进入了无人可挡的地步。
……
不到5分钟，至少超过40名龙翔公会的玩家阵亡在我的剑下，而我这2203血1027防他们又在短时间内杀不掉，飞龙在天急了，提着法杖，怒喝道：“不行，不能这样乱打了，来几个法师进入我的队伍，听我口令，我们瞬发冰火咆哮，不给逍遥自在有插秒治疗的机会！”
我心生jing觉，不自觉的向后退了数步，下一刻，大地颤抖，脚下一连串的冰火咆哮光芒飞起，并且远方还有火枪手在使用炮击战术，非常犀利！
“447！”
“428！”
“501！”
“448！”
……
一连串的伤害数字飞起，也等于是在告诉我谁才是天命中远程的王道，法师的攻击实在是太凶悍！匆忙之间一个命疗术和血瓶才看看挽住气血，我拖着霜霖剑后退，成为众矢之的之后不能再继续前突了，不然很容易就被点杀掉。
上将王翦擎着剑，身后一群狂战士、剑士、骑士，大喝一声：“上，冲击一下他们的阵型！”
近20人嗷嗷叫的冲杀了过去，兵刃乱舞，砍杀了不少弓箭手、灵术师，但是却也在飞龙在天的指挥下，一一被点杀，30秒钟后就只有王翦一个人带着残血回来，龙翔是老牌公会，玩家的配合非常默契，灵术师的jing锐更都是八荒城的佼佼者，远胜过于一门忠烈公会刚刚组建的团队。
李牧看到满地的尸体，心痛无比，紧握拳头：“cāo，这还怎么打？！”
我提着剑刃退回了李牧身边，一边接受着治疗，一边皱眉道：“这样打下去没完没了，我们的人挂得太快，龙翔公会在外围却至少还有2000人以上，不断补充，我们会被扑杀在这里的。”
李牧点头，决然道：“我让王翦带40人顶住，其余人全部回城，这样怎么样？唉，我们一门忠烈创建至今，这恐怕是最严重的一次惨败了……”
我看着远方的飞龙在天，不禁一笑：“不必，飞龙在天这种真小人必须狠狠揍一顿才行，不如这样，给我50人，我带他们从上层的浮阶上迂回过去，直接跳下来斩断龙翔的中部力量，然后里应外合，把连同飞龙在天在内的进入墓穴的100+人全部宰掉，之后再回城，这也算是给龙翔一个迎面耳光，怎么样，李牧你说呢？”
李牧眼中透着兴奋，嘿嘿笑道：“行，就按照你说的算，你要什么样的人？！”
“来10个苦行僧、10个骑士、10个剑士，其余的随便，我要生命力很强、耐打的那种，脆皮职业就不要了。”
“好，我马上调集人！”
……
不到一分钟，40人的团队出现在我面前，均是重甲系，许多人都是在这里被起死回生掉过级的，一个个脸上满是愤怒，其中一名狂战士看着我：“逍遥自在，你要带我们去干什么？”
我简洁明了：“打龙翔，杀飞龙在天和烈虎，有兴趣吗？”
“哈哈，太有兴趣了！我们要怎么做？”
“跟我来吧！”
看着墓穴入口方向，我对李牧说：“这里就交给你了，抵挡住他们，不要让更多的龙翔公会玩家过来，一会我带着的40人团可能会覆灭，所以你要快速打扫战场，一旦横扫了龙翔进入墓室的100+人就马上离开！”
“好，小心！”李牧沉声道。
我点点头，伸手一挥，带着40人团冲向了墓室上方的石头浮阶，一群人悄悄抵达上层，我走在最前方，仔细分辨之后选择了一条石阶向下走过去，砍杀了几个刚刚刷新出来的怪物之后马上抵达浮阶边缘，这里接近石壁边缘，正下方正是杀得难分难解的墓穴入口处！
入口地形狭窄，最多容纳5-7人并排站立，我们这40人冲下去差不多就能截断了，依靠苦行僧、骑士的铁板防御，守住5-10分钟，反杀过去里应外合宰掉龙翔的100+人团并不是不可能的。
站在浮阶边缘，一名46级苦行僧提着一柄琉璃长刀，伸头看看，嘿嘿笑道：“逍遥，我们就这样跳下去吗？40米高，会不会摔死人啊……”
我咧咧嘴：“怕什么，风jing灵都能飞那么高，我们虽然不能飞，跳还是可以的，没有100米的高度，不会摔死人，甚至连血都不会摔掉多少！”
“怎么跳法？”
我看看浮阶下方，沉吟道：“10个苦行僧和10个骑士在5秒钟内全部跳下去，堵住洞口，10个剑士和我跟其余职业的人一起跳下去，想回反杀，记住，用连击来破灵术师的聚灵盾，把握好机会，破盾的瞬间就用迅火之炎或者寒冰之刃强杀掉，不要给他们再次开盾的机会！”
“放心吧，这个我们懂！”
“上！”
我一声令下，20个铁板系的玩家纷纷冲了下去，果然，上将李牧、上将白起这些人带出来的团队都是不怕死的，并且不怕输、不怕死，就怕死得不够壮烈……
5秒钟后，我提着霜霖剑也冲了下去，啵啵小nǎi嘴就飞舞着跟着我，身在空中就已经锁定目标，那是一个47级的风jing灵法师，绝对是龙翔公会的jing锐法师，除了飞龙在天之外，这样的法师也没有几个人了。
“哗！”
迎风而去，小nǎi嘴飞行速度快，抢先攻击，连击+突刺接连轰击在风jing灵灵术师的聚灵盾上，但是却没有破掉，对方的灵力相当高，聚灵盾的韧xing也不可小觑！
伴随着一声尖鸣，金sè六芒星浮现在霜霖剑上，我空中补刀，连续4次劈斩在这风jing灵的身上，聚灵盾应声而破！
“抵抗！”
“抵抗！”
“741！”
“827！”
连击的节奏非常密集，风jing灵灵术师惨哼一声就倒了下去，落地之间，霜霖剑发动一骑当千，顿时将一个46级狂战士轰得接连后退，巽风斩一击更是差点把他撕成了两半！
小nǎi嘴飞掠如电，不断穿插在人群中，专门攻击弓箭手，弓手没有聚灵盾，是二转后最脆的职业了，用宠物比较好杀！
身后，一个个剑士、狂战士落地，咆哮着在龙翔公会的人群中乱冲，连击技能乱舞，不断破碎掉对方的聚灵盾，迅火之炎点杀，一杀一个准！
……
“糟了，他们从后面偷袭了！”飞龙在天大惊失sè。
烈虎提着战斧：“nnd，我带人去宰掉他们，老大你顶住前面的压力，我让外面的兄弟全力冲击，10分钟内做掉他们！”
飞龙在天点头，继续挥舞法杖。
大约50码外，上将李牧擎着利刃冲入了人群，带着大约120+一门忠烈公会的玩家发动全面反冲击，势头非常之猛，重甲系团队迅速切入对方的远程，挥舞兵刃劈砍在聚灵盾上，一道道技能光芒璀璨在深夜之中。
……
“哗嚓！”
霜霖剑穿透了一名法师的脖颈，直接带出1300+伤害，同时爆出了一柄法杖，在法杖尚未落地之际我就眼疾手快的收入囊中，42级白银器，不错，能卖个几百块钱，一星期的盒饭钱妥妥的了！
继续往前突杀，对方的几个剑士攻击几乎都无法对我造成太强的伤害，而有我这个尖刀的存在，后面20个一门忠烈的敢死队也变得异常骁勇！
“死去！”
平地一声怒吼，是龙翔的副盟主烈虎，战斧掠过了一名剑士的脖颈，带出778点的伤害，补上一次火斧，直接干掉了，这货的攻击力确实很强！
不远处，李牧瞪圆眼睛：“自在，烈虎！”
……
我心中明了，直接带着小nǎi嘴冲向了烈虎，同时给自己一个命疗术，掉血有点快，我带下来的20重甲系已经阵亡了7个了，杀人快，被杀也一样快！
“逍遥自在，找死！”
烈虎一看到我，马上眼睛都红了，战斧一扬就劈斩过来，破胆攻击！同时，一只杀人蜂嗡嗡的飞来，双线对我形成攻击姿态！
（没啥说的，爆更周这几天，请务必看完每章之后都点一下顶，不顶的么有小**，叶子埋头码字去了，这是爆更周第二加更，求给力，7000一章，众人拾柴火焰高~）