;
“哗啦”一声，霜霖剑出鞘，剑身包裹着深蓝sè的风劲，我决然擎剑而去，巽风斩+寒冰烈的组合瞬间就破碎了那头野猪，伴随着一声嗷嗷的惨叫，37级普通怪物一个照面就被解决了，甚至连一次还击的机会都没有，大大的伤害数字飞起，让身后的两个mm目瞪口呆——
“1547！”
“1475！”
……
“好……好强悍的攻击力……”
碧水涟涟mm睁大眼睛，喃喃道：“这攻击力至少1700以上了吧？我听说过剑锋寒盟主的实力，近1800的攻击力非常强悍，自在帅哥的威力，应该不会逊sè太多了……”
我还剑归鞘，淡淡笑道：“其实我的攻击力应该是2000+点才对……”
“啊？！”
碧水涟涟被震惊了：“你的攻击力比剑锋寒老大还要高吗？”
我点头，随口问道：“碧水mm，你见过剑锋寒？跟他说过话吗？”
“没有……”
“哦，这说明你还不了解他……”
“怎么啦，自在帅哥？”
“没事，走吧，去你的任务地点，迅速解决这个任务！”
“嗯嗯！”
……
三个人穿过重重密林，终于在30分钟后抵达一个不知名的峡谷，已经有不少玩家在练级打怪了，七八个队伍凌乱散落在峡谷里，碧水涟涟手指着远方，身后翅膀轻轻拍打，在她身边，凫水囡囡也飞行在天，提着法杖，杖子的一段浮现着一个药壶形象，这是悬壶者的标志。..
“有人在这里练级了，一会召唤boss的话……”凫水囡囡有些担忧的看着我。
我抬头看看她们两个，说：“没关系，一会召唤boss的时候我来扛着，你们两个的等级应该最高能飞行到离地25码左右的位置了，一会召唤boss之后你们要保护好自己，保持最高的飞行高度，地面上的一切敌对力量交给我好了！”
凫水mm点头，碧水涟涟则掩嘴笑道：“凫水姐，我怎么觉得有逍遥自在在这里，好有安全感的样子……”
凫水囡囡不禁失笑：“那是你的感觉而已，逍遥自在那天跟剑锋寒盟主撕破脸的时候，我都惊呆了，怎么也想不到一个那么稳重的人为什么会做出那么不稳重的事情……”
我听在耳里，也不解释什么，淡淡一笑，擎剑走在最前方，同时释放出啵啵小nǎi嘴，尽量保护两个法系mm，她们的防御力太脆弱了，高攻职业只要一下就能秒杀她们了。
……
三人小队悄无声息的潜入峡谷深处，在一处壁垒的下方，一枚血红sè的石头被封印在那里，上面贴着符咒，在符咒的两侧均有铁链紧紧锁住，石头微微颤抖，在一般玩家的眼里就是有些蹊跷，但是根本无法确认到底是什么东西。
“好了……”
碧水涟涟贴近头顶的高岩在空中飞行，轻声道：“自在哥，你有25点魅力值，去揭开封印吧，小心哦，在封印揭开的那一刻你会受到2000点伤害，然后boss破壳而出会把所有仇恨值锁定在你身上，暂时我还不知道是什么boss，你一定要小心，会瞬间空血的。”
我点头：“嗯，我知道，凫水美女，一会一旦我受到封印的反击之后就会只剩下200+的血了，你要插秒治疗好，别让boss出来就把我秒杀了！”
“嗯嗯，知道啦！”
我站在血红sè封印石前方，剑眉紧锁，又抬头问了一句：“最后再问一个问题。”
碧水涟涟：“嗯，还有什么？”
“这个a级任务，能给你什么好处”
碧水涟涟mm有些不好意思了，低头说：“其实这是我偶然接到的职业任务，一旦完成任务，能获得一柄40级的本职业黄金器武器，应该是法杖吧……”
“哦，那是自然不错……”
众所周知，武器的价值高于其余装备，40级黄金器法杖，差不多至少1000g的价格，难怪碧水涟涟始终不愿意放弃这个任务，原来猫腻在这里，既然两个mm已经告诉我这个消息，那就必须有所表示了，抬手拔出霜霖剑的瞬间，我微微笑道：“放心吧，为了你这把40级黄金器法杖，我拼出命去也会为你杀掉这个boss的！”
碧水涟涟感激的点头：“嗯，自在哥哥人真好……”
凫水mm扶额：“说不定是逍遥自在看上你，想泡你了……”
碧水涟涟：“……”
……
走上前，我毫不犹豫的伸手一挥，血sè石头上的封印立刻解开，在解开的瞬间一道怒雷落下，直接轰在我的头顶——
“2000！”
果然无误，说打就打！
“嘭”一声巨石炸开，却是一条盘踞在石头里的灰sè蟒蛇，42级黄金阶boss——沙蟒！
一看boss的品阶我就放心了，42级对我造成的伤害不会太大，我的等级已经远远超过它了，不过还是手臂一扬，命疗术和凫水囡囡的命疗术一起落在头顶上——
“+750！”
“+912！”
……
同样是5级治疗术，这治疗输出还是有挺大差距的，不过我并不自卑，提着霜霖剑直接舞动连击技能猛劈在沙蟒的脑门上，带出一连串的数字，同时命令小nǎi嘴协同战斗，空中，碧水涟涟吟唱着咒语，召唤冰锥术、冰火咆哮等技能来攻击。
“嘶嘶……”
沙蟒吐着长长的信子，不断咬噬在我的手臂、胸铠之上，带出一个个200-400的伤害数字，这对于我和凫水囡囡的治疗输出来说果然是太轻松了，我这50级剑士一身jp装来杀42级黄金boss，完全没有丝毫压力了。
“好稳啊……”碧水涟涟mm一脸幸福的微笑。
凫水囡囡也笑了：“恭喜哦，你的40级黄金器杖子看来是势在必得了……”
我却一边挥剑攻击，一边告诫道：“不要大意，全力输出吧，我看到周围有玩家正在缓缓逼近，好歹这也是黄金boss，他们难免为起意！”
凫水囡囡惊愕：“那怎么办？”
“放心，就算是有pk也不要慌，你们两个不要杀人，凫水nǎi好我，一会所有的人我来杀，一个都不留……反正这把黄金器杖子一定是碧水美女的！”
碧水涟涟轻笑：“嗯嗯~~”
……
当boss的气血掉到了20%左右的左右，第一支队五已经赶到，10人队，平均等级41级左右，还有几个没有二转的，其中队长是一个叫“轩辕忘殇”，43级狂战士，装备还不错，看武器很有可能是黄金器战斧，因为有金sè浮动。
10人队在周围扇形展开，包围住我们，像是好奇宝宝一样一个个睁大眼睛瞅着，显然他们觉得boss的气血还挺多。
一见这情况我就不能忍了，一边挥剑劈退boss的攻击，一边说道：“怎么，几位朋友对这个沙蟒boss有兴趣吗？”
轩辕忘殇把战斧扛在肩膀上：“嘿，还成，42级黄金阶boss，说不定运气好就能爆出40+级的黄金装，略有兴趣，要么你们把这boss让给我们吧？”
空中，碧水涟涟mm略有些生气：“让给你们？你们是谁……”
轩辕忘殇禁不住笑了，身为一个野蛮人狂战士，拍着胸前的胸毛哈哈大笑道：“此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财……”
……
“够了啊……”我无语，打开了id的隐藏，顿时金sè的八荒城第五人徽记浮现了出来，同时使用一张赦免卡片。
“啊……”
一个瘦子刺客惊了，急忙低声道：“老大，这个看起来很2b的战士是逍遥自在，八荒城天榜第五的人，敢直接跟锋芒叫板的nx人物！”
轩辕忘殇眉头一扬：“怕什么，一起上，把他跟boss一起爆了！”
这就是所谓的恶向胆边生，人为财死鸟为食亡，为了一个区区的42级的黄金阶boss，敢于跟天榜上的高手叫板，这就是人xing！
……
手中利刃发出淡淡的铮鸣，我在组队频道里沉声道：“凫水、碧水，在boss只有10%血的时候我就放弃杀boss了，凫水给我加好血，碧水用冰锥术点远处的弓箭手，一共三个，每个都点上冰锥术给他们减速，其余的事情交给我好了！”
两个mm一头：“好！”
12秒钟后，boss气血刚好10%，行动！
“啪”一声踏着山岩我就放弃了对boss的攻击，带着boss冲向了远处的人群，顿时轩辕忘殇瞳孔一收：“我勒个去，10%就反攻击了，逍遥自在真有种，弓箭手七星箭眩晕，其余人跟我一起上，迅火之炎全火力覆盖，秒掉他！”
踩踏着岩石，我连续变换移动方向，身后带出一个个的miss，七星箭的蓄气时间略长，这三个弓箭手又不会预判shè击，结果七星箭只能全部落空了！
“洪！”
战斧灼烈，轩辕忘殇的战斧落在我的肩头上，带出华丽丽的一个伤害数字——
“277！”
……
初生牛犊不怕虎，轩辕忘殇根本就不知道天榜玩家的恐怖之处——“恐怖如斯”，更不知道等级相差7级会产生至少30%+的属xing压制！
“靠，这什么防御，我不破防御？”
轩辕忘殇提着战斧，呆呆的站在那里，几乎忘记了进攻。
……
“噗！”
寒冰烈洞穿了轩辕忘殇的胸口，带出1174点伤害，加上一次普通攻击，直接秒杀！
“呃，我还有一家老小……”轩辕忘殇临死前嚎了一声。
拔出剑刃，冲向正前方扑杀来的苦行僧，银锁战靴踏出一道气芒，一骑当千发动，一连串的攻击，苦行僧的气血立刻见底，嗷嗷惨叫一声提着禅杖跪倒在地：“老大，我们也来了……”
常规第二章~~~