;
所谓连招，就是通过连贯的攻击逼迫对方无法反击与格挡，继而对其致成凌厉一击，就如同燕赵无双的无双击一样，直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈，五连击，前面的4次攻击伤害，每次连普通攻击的30%效果都不到，但是最后一击直劈，至少是普通攻击的双倍伤害，所以，连招的最后一击，占了50%以上的伤害份额。..
这也是我选择了“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”作为连招的原因，第四连是撞击，只要撞击成功，对方就会陷入短暂的眩晕状态，哪怕是0.1秒，也足够最后一击成功命中了，这样意味着连招的真正威力得到了体现。
在天命的设定里，撞击成功，必须力量、攻击力的综合超过对手，即力量x1.5+攻击力，这总数必须超过对手才能撞击成功，所以重甲系力量型玩家之间的碰撞，不但要求全力加点，并且武器也必须不凡，否则是无法击退目标的。
我的发展路线就是力量型，加上有悬壶医者的命疗术，完全可以立于不败之地，放弃体力、韧力的加点，全力型剑士，狂剑士的分支！
……
眼前的食人妖没有被震退，不过我的第五击还是劈出了超过300点伤害，虽然不如成型的连招，但也远远超过普通攻击的伤害！
食人妖的总气血也就1900左右，哪儿经得起我一人一宠的蹂躏，三两下搞定，惨嚎一声，爆出了一个亮晶晶的战斧！
我心底一喜，走上前捡起了战斧，目光一扫，属xing挺好——
（绿岩器）
攻击：75-149
力量：+18
附加：提升使用者11点力量
需要等级：32
……
nnd，等级太高、品阶太低，至少燕赵无双这些顶级玩家是不会要的，不过再等几天，大部分玩家上32级了，这斧头还是有些市场的，至少能换几个金币花花！
将战斧丢进包裹，继续，这次有了把握，冲上前，一脚踹翻了汤锅，带着小nǎi嘴硬上了！
“吼吼，该死的人类，我要活吞了你！”
食人妖挥舞木棒扫荡，我则提着青城剑，凭借着剑士职业的不凡敏捷，一个纵身miss掉食人妖的攻击，顺手在它的大腿上补上一剑，脚下步伐游离，脚踏七星位置，居然与游戏步伐略微契合，连续miss成功，只花费一次命疗术就杀掉第二头食人妖，然后人宠联手杀第三头，也不是什么难事了。
伴随着两声哀嚎，三个食人妖悉数被搞定，我的经验值也猛涨了一截，不出意外的话，杀完100头食人妖，我一定能升到31级了，交完任务之后，或许能够逼近32级，也向着顶尖玩家的水准再度靠近一步了。
“滴！”
正杀着，一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥？”
“嗯，倾浅！”
“你被雄霸风云的人用1000金币悬赏通缉了，知道吗？”她打开通讯器，声音里充满了担忧：“你在哪里，会不会被杀到1级啊？”
我不禁失笑：“不会啊，我躲在一个荒无人烟的地方练级呢！”
“嗯嗯，那就好，你一定要小心……要不，我带几个人过去，陪你一起练级，然后就不怕被那些赏金杀手追杀了……”
“不用，倾浅自己练级吧，我不能再拖累你了，后来……燕赵大叔有没有继续难为你？”
“没有，他昨天和老爸吃了顿饭，喝了不少酒，就是吐槽我这个侄女不听话而已……”
“哈哈，那就好……”
“那个……”月倾浅yu言又止。
“怎么了？”我问。
她说：“逍遥哥哥，燕赵大叔虽然xing子比较刚烈，但实际上还算是个好人，上次，他切磋打败你的事情，你不会怀恨在心吧？”
我默默无语：“怎么会，你把我看成什么人了，原本就是技不如人，输了就输了，我会好好努力的，在我眼里，燕赵大叔不是敌人，而是一个了不起的对手，我的下一个目标，就是堂堂正正的击败他，让他无话可说……”
“嗯嗯！”月倾浅轻笑声：“这样的逍遥自在，才是真的逍遥自在！”
“嗯，我继续练级了，你也加油！”
“哦哦，三天内冲40级，看我们谁能先到！”
“好……”
……
继续，在沃野中将一个个巨大的食人妖放倒，当杀到第70+个食人妖的时候，终于，爆装备了，那是一个圆滚滚的头盔，在草丛里泛着微光，捡起来一看，是铠甲系装备，我的心跳就加速了，终于爆出头盔装备了，目前为止，我的脑门上还是光溜溜的！
（青铜器）
种类：铠甲
防御：62
体力：+17
需要等级：31
……
捧着头盔，再看看等级，我已经是30级99.4%的经验值了，就还差一个食人妖！
青城剑发动3级连击，轻松的做掉了下一个食人妖，伴随着金sè光芒的雨落，成功升到31级，可以装备残忍之盔了！
“啪嗒”一声，头盔卡在脑门上，像是一个青铜痰盂倒扣在上面，愁死人了，马上调整界面，把头盔形状调整为消失，一头略显凌乱的短发，这样才够帅……
同时，看了看属xing，又得了一个青铜器铠甲系装备，防御力暴增了一截——
（龙域拾荒者）
等级：31
攻击：522-705
防御：322
生命：886
魔法：330
魅力值：26
……
322点防御力，足够同等级玩家砍的了，并且，生命值上限也到了886点，无论是pk还是杀怪都更加有保证了，并且我的命疗术提升到了lv-4，每次能加600点气血，生命值不够高就等于是浪费了，另外，霸王蜂啵啵小nǎi嘴也跟着我一起升到了31级，属xing丝毫不逊sè，这货等级高了还真是有些逆天——
（霸王蜂）
等级：31
攻击：458-610
防御：305
生命：763
魔法：305
……
一人一宠的属xing，已然是足以在这里纵横江湖了，在新版本开放之前，龙城脚下的怪物等级不会提高，我的实力足够在这里混迹了，接下来，主要是技能熟练度，必须把连击冲到lv4，不然不给力！
不久后，杀怪额也快满了。
走在山岩之间，看着远处，却发现是一个大约30岁上下的中年玩家，身后背着药篓子，这是一个专职辅助的采药师吧？
远远的，他看看我，我也看看他，小nǎi嘴嗡嗡的叫着，杀意涌动，我拍拍小nǎi嘴的脑袋，说：“不要对任何人都有敌意，走，我们交任务去……”
那采药师看到我，一声不吭，马上转身没入丛林，大约是继续采药去了。
……
杀满100个食人妖，看看时间，已经快要中午12点了，马上带着小nǎi嘴往回走，先去交了任务再说！
十几分钟，抵达龙域军需官那里，老家伙巍然而立，低头看着我：“年轻的拾荒者，你的实力得到了证明，居然真的杀死了那些讨厌的食人妖，遏制了它们逼近寒荒龙城的动向，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务，获得奖励经验+15000，金币+5，在寒荒龙城的声望获得提升，并且额外获得物品：！
……
什么，巽风斩，什么东西？
急忙打开包裹，只见一本泛着淡淡血红sè光泽的技能书静静躺在那里，拿起来一看，乐了，这本书还真是意料之外啊——
（a）：召唤巽风贯注在兵刃之中，发动对敌人的猛烈一击，1级提升3%攻击，10级提升30%攻击，无法与重斩同时拥有，消耗20点魔法，并且耗费0.2秒蓄气时间，需要玩家等级30级，学习需要耗费1点魅力值！
……
看得眼睛都快直了，重斩，被称为骑士、剑士、狂战士前期的王牌进攻技能，但也只是10级提升10%的攻击力而已，但是这巽风斩就有些逆天了，10级提升30%攻击力，其威力可想而知，只不过，这坑爹技能需要0.2秒钟的蓄气时间，这段时间十分容易被打断，并且，还要消耗1点魅力值才能学习……
沉吟一声，不假思索的点选了学习，放着这样的技能，不学是三炮！
“刷！”
魅力值降低到了25点，技能栏里出现了巽风斩一栏，我已然心里有了计较，巽风斩，这么好的技能，用作我的“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”五连杀最后一击好了，刚好撞击成功的话可以让目标眩晕0.2秒左右，弥补了巽风斩蓄气的时间，一击必杀，哦也……
……
这次，再跟我的导师驯兽人达林对话：“老师，有没有新的技能让我学习？”
也不知道哪根筋搭错了，驯兽人猛然纵身而起，爽朗一笑：“小子，你果然没有让我失望，来吧，我就把我的看家本领传授给你！”
“看家本领？！”我一激动：“老师，你的看家本领是什么？”
“锁链……”
“我勒个去，什么锁链！！”
“可以让敌人与野兽都束手就擒的秘技，看好了……”
驯兽人纵身而起，落在了前方的数米处，将一条锁链舞动“嗖嗖”响，随后猛然扔出，锁链“啪嗒”一声将一块巨岩击碎！
驯兽人拍着胸部，洋洋得意：“小子，怎么样，够厉害吧？”
我惊呆了，耳边仿佛回响着一个旋律——
套马的汉子，你威武雄壮……飞驰的骏马像疾风一样……
这……这厉害你妹啊！
……
不过，我还是接受了技能传授，需要10金币才能学习，这玩意！！
（a）：击打地面，发动缚兽锁攻击目标，1级技能有30%几率捆缚目标，消耗20点魔法，持续1.9秒，学习需要花费10金币。
没的说，30%几率好过于没有，学习！