;
不消片刻，紫枫要塞北方黑压压的人群涌了过来，轩辕皇龙就在其中，率领了至少超过3000名轩辕血行会的玩家，并且在轩辕血的一侧，又一群人气势汹汹的杀来，领头人正是雷厉风行，名门世家的副盟主，率领着决计能超过5k的人马杀气腾腾而来。
“进攻！血洗斩龙！”
雷厉风行提着战斧，目光中满是寒意，高声怒吼道：“逍遥自在，这是你自己过来找死，老子说过要血洗斩龙，现在，这是第一步，你带来的人一个都别想跑掉！”
轩辕皇龙高举长枪，大喝道：“包围他们！”
……
“咔嚓！”
秦王剑切掉了一名弓箭手，我返身向后杀，同时扫了一眼，秦王剑上满是鲜血，杀人饮血那么快的就已经50层满了，提升50%攻击力，杀人也自然更加犀利了。
“李小子！”
冉闵提着战斧在人群中猛冲，旋风斩掀翻一群人，大喊道：“我们现在怎么办，继续战斗，砍掉这群王八蛋，还是撤退？”
我哈哈一笑：“他们人太多了，不宜久战，跟倾浅撤退！”
月倾浅就在队列的后排，提着匕首，一声轻笑就夺路而逃，李牧、白起等人马上也跟着一起向后撤退，却唯独东城雷提着战斧在锋线上猛砍，战斧一抡，将三名骑士砍得嗷嗷后退，怒吼道：“你们想血洗斩龙，做梦去吧！”
我不禁失笑，后滑数步，一把抓住东城雷的披风，哈哈大笑道：“傻小子还打，快点跟我撤退，不然要被他们的弓箭手shè成刺猬了！所有风jing灵远程，全部飞起来，在高空抛shè策应大家的后退！”
人群中，雪域千阳为首的一群斩龙风jing灵种族玩家纷纷飞起，一整排的弓箭手拉开长弓，刷刷猛shè，而我们则借助着弓箭手的掩护逃逸向夕光丛林的方向，同时为了不让对方放弃对我们的追杀也不能跑得太快。
“mlgbd，还想跑？”轩辕皇龙怒吼一声，急追上前，猛然擎起手中长枪，“刷”一声抛掷了出去，长枪在空中掠过一道弧线，“噗嗤”一声刺透了一名斩龙弓箭手的胸膛，损血超过20%，折翼坠落下去，却又被雷厉风行追上去一斧头砍掉了。
“cāo……”
李牧擎着战斧，怒吼道：“我去战他们！”
我扭头一瞪眼：“战个p，会挂掉的，太多弓箭手的七星箭锁定了，你没有接近他们就被shè成刺猬了，这种事情……交给我吧！我有3000+基础防御了，我来殿后，你们快点跑！”
“好，小心！”
“嗯！”
……
烈焰神虎一声声的嘶吼，后方的空中已然有密密麻麻的一群名门世家、轩辕血行会的风jing灵玩家追了过来，风jing灵飞起来的时候移动速度提升了不少，但是他们不敢太靠近，因为一旦被攻击折翼就意味着死亡了。
决然提剑向后跑去，我看准距离，十几个弓箭手、法师已经锁定了我，七星箭、靛海之箭纷纷凝聚，蓄势待发了。掐准时间，我猛然一个旋身，脚下踏出两道折线miss掉了大量伤害，同时秦王剑扬起，七星碎岳斩拖曳过天际！
“轰……”
7名弓箭手齐齐中招陨落，烈焰神虎踏火奔袭掠过，恰到好处的尽数杀死，我身形一晃，再度跟着人群向夕光丛林的方向逃跑。
雷厉风行看得脸上青筋暴露：“cāo，这是在玩我们？想靠h&r;杀光我们吗？做梦！！所有风jing灵听令，直接飞过去，逾越逍遥自在的头顶，落地拦截住他，就算杀不掉这些斩龙的渣滓，至少要宰掉逍遥自在这个狂妄的混蛋！”
我正中下怀，左手一张，两枚神兵符旋转，直接将一个神兵阵丢到天上去，上古残刃无差别攻击，瞬间数十名风jing灵落地，我则一边跑一边取消上一个神兵阵来释放新的，结果名门世家的风jing灵玩家动辄被秒杀，更加成为了h&r;的实验对象了。
“糟了，不能这样……”轩辕皇龙咬牙切齿道。
雷厉风行伸手一指前方，怒道：“百里若海，去shè杀掉逍遥自在！”
人群中，一人猛然飞起，70级弓箭手，名门世家的团队长，看名字应该是百里若风比较亲近的人，一个22岁上下的青年，抓着一柄血红sè长弓就冲了过来，远远的瞄准我，七星箭！
我看得真切，并未躲闪，猛然转身！
“嘭！”
七星箭落在肩膀上，1129点伤害，眩晕1.9秒钟，我的抗xing太强，眩晕时间都有限，百里若海紧接着又是一次三连shè，果然攻击力惊人，以我3000+防御依旧被打到了半血左右！
恢复行动能力的瞬间，我杀意凛然，一个3000血瓶灌下，疾速技能开启直追向百里若海的方向，同时沉身一个剑刃突进又拉近5码，瞬间达到了特技使用条件，猛然张开五指，一条龙形锁链奔涌而出，直接捆住了百里若海，“哗”一声将其拉近到我面前！
“啊！？”
百里若海惊骇不已，根本来不及反应就已经被我提前蓄气完毕的巽风斩连头带肩的砍成了两段！
“5129！”
哗啦啦的挂掉，还爆出了一个赤红sè皮甲头盔，捡起来丢进包裹，撒丫子继续跟着月倾浅、李牧等人逃命！
……
“擦咧……”
轩辕皇龙目瞪口呆：“这么远居然直接抓过去强杀掉了，百里若海可是名门世家的第二弓箭手啊，那逍遥自在也太丧心病狂了吧？！”
雷厉风行紧握战斧，眼睛血红：“绝对不能忍！给我追过去，老子今天一定要把这群斩龙的渣滓杀得一个不剩！”
轩辕皇龙看着前方的夕光丛林，道：“风行，我们最好谨慎一些，夕光丛林里说不定有他们的埋伏，万一我们被伏击了，一万人的主力损失，那也太大了！”
“放心！”
雷厉风行看了看远方，道：“布拉格、斩龙、锋芒、龙翔、兵临城下的主阵地都在那里呢，至少20w+人主力都在我们眼皮底下，这小小的夕光丛林还能隐藏什么？难道是雄霸风云吗？这种公会的话，嘿嘿，我们一万人足以碾碎他们了！”
轩辕皇龙也笑了：“ok，我明白了，全速追击！”
……
斩龙前半部分，上将李牧、月倾浅等人已经进入夕光丛林了，至于王翦、飘渺云烟等人则隐藏得非常好，所有人都覆盖在厚厚的植被下，人物小点在地图上消失，不会被发现。
“刷……”
我最后一个进入丛林，马上进入草丛术的隐身状态下，继续往前狂奔，把身后名门世家、轩辕血的近万人直接引进了丛林，队伍频道里，王翦说道：“逍遥哥，差不多了，他们大半都已经进入我们的伏击范围内，开战吧？”
我问：“谁来截断他们的退路？”
“兵临城下去了！”
“很好，兵临城下一旦出击，我们也出击，四面包围吃掉这一万人！”
“嗯！”
……
“副盟主，我怎么觉得有些不对劲啊？！”一个名门世家的团队长说道。
“有什么不对劲？”雷厉风行扬起战斧，大声喝道：“继续往前追，马上就能追上了，碾碎斩龙的这个千人团，复仇的时候到了！”
团队长顿了顿，提着法杖：“可是我总觉得……”
话还没说完，一名浑身挟带着烈焰的剑士从草丛中冲了出来，连击突斩轰杀在团队长的聚灵盾上，长剑一送，烈焰熊熊的吞噬了团队长破盾后的身躯，直接就那么秒杀了，朱雀斩在丛林里轰出了一片灼热地带，火焰氤氲。
一脚踩在这个名门世家团队长的尸体上，飘渺云烟擎着泣血剑，寒着脸，大声喝道：“这群人追杀我们的盟友斩龙，兄弟们，能忍吗？给我清场！”
顿时，5000名兵临城下的成员纷纷冲了出来，直接切断了对方的退路。
与此同时，丛林里的一道上古魔刃轰杀在人群中，简简单单一个闪烁出现在开阔地上，声音简洁明了：“锋芒，进攻！”
布拉格、血sè契约、龙翔等行会纷纷出击，2w人直接在丛林里把九黎城的来人包了饺子，我和李牧、冉闵等人也返身攻击，王翦带着斩龙主力从侧翼掩杀，一瞬间，整个战场的格局似乎已经非常明朗了。
……
轩辕皇龙握着长枪的手臂都有些微微颤抖了，颤声道：“cāo……果然，我们中计了，逍遥自在就是靠一个千人团来吸引我们而已，现在……这千人团我们吃不到，自己的万人团却要被吃了，这种感觉简直是……cāo不到狐狸还惹了一身sāo啊……”
“少废话！”
雷厉风行提着战斧转身，低喝道：“中埋伏了又怎么样，现在告诉他们，我们名门世家什么阵仗没有见过，我们的地位，是一刀一剑拼出来的！兄弟们，跟我一起向回杀，盟主已经率领2w人大军来增援我们了！”
雷厉风行话音未落，就已经冲向了飘渺云烟，战斧之上氤氲着斧烈斩的光泽，怒吼道：“兵临城下是什么玩意？给我去死！！”
一道道青sè龙气攀升上飘渺云烟的手臂，猛然一拳，直接砸碎了雷厉风行的斧烈斩，右手扬剑就是一次撼空斩！
“嘭！”
“3128！”
雷厉风行连连后退，脸上满是惊sè。
飘渺云烟擎着长剑，一步一步迈进：“兵临城下是什么玩意？嘿嘿，是一个能让你叫爷爷的玩意！”