;
伴随着徐月渐渐高亢的叫声，汪泽诚嘴角的得意之sè愈浓，他看着刘英，淡淡道：“刘英，杭州枫苓集团董事长的儿子，枫苓集团的市值也不过12亿，你知道布斯特的市值是多少吗？整整是枫苓集团的几百倍，你以为你算是什么？”
刘英几乎咬碎了牙，一双眼睛血红的看着徐月：“贱人，贱人……”
徐月睁开眼睛，无情的看着刘英，淡淡道：“你不是说有的女人只想被爱，有的女人只想**，而我是后一种吗？现在，我不过是证明给你看，你是对的，你说我是不是很爱你啊？！”
刘英声音有些呜咽：“贱人，贱人……”
汪泽诚忍不住哈哈一笑，用力的挺动了几下，说：“刘英，认命吧！你斗不过我的，我回到中国，就是为了征服，徐月不过是我在中国的第一个女人罢了，我汪泽诚真正想要的女人是林婉儿，而且，我一定会得到，你就等着瞧吧……”
刘英奋起站起身，挥舞拳头，却被汪泽诚身边的一个保镖抬脚就踹在了腹部，一声闷哼连连后退！
地面上，小猪快跑一脸是血的躺在那里，近乎于哀嚎道：“老大，别挣扎了，我们打不过他们的，他们都是一群怪胎……”
刘英怒吼，却又被一脚踹翻，满口鲜血。..
……
“嗖！”
冷风掠过，那保镖第三次要出手的时候，却猛然被格挡住了手臂，“嘭”一声，手骨断开，腹部也挨了一脚，翻倒在地草地里。
“什么人？！”汪泽诚目光一寒看向我。
我巍然站在摇曳的风中，手握成拳，淡淡道：“汪泽诚，我听说……你要对林婉儿下手，是吗？如果是，我现在就能让你见不到明天的太阳！”
“李逍遥！原来是你！”
汪泽诚猛然将下体从徐月体内拔出，伸手一拂：“一起上，干掉他！”
顿时，4个黑西装保镖一起冲了过来！
拳头破风声猎猎，我肩膀一摆，柔劲避开，同时右拳一扬，“嘭”一声硬撼在另一个保镖的拳头上，只觉得拳头上隐隐发麻，提升了三成左右的气，却还是被震得有些难受，这些人果然与常人不太一样，那拳头太硬了！
快速提气，身周劲风萦绕，提升到了五成的实力！
我双臂一摆，身体沉下，“嘭嘭”两拳，伴随着骨骼的断裂声，将两名保镖直接击飞，另外两个也揉身而来，铁拳挥舞。
“哗！”
右腿一扬，带动气流，扫过草丛，那一棵棵青草被我扫过之后齐齐切断，又是两声，两个保镖哀嚎着倒地，腿骨多半是断了。
哀嚎声不绝，几个保镖全部报废了。
我淡淡的看着汪泽诚，他也淡淡的看着我。
“再说一遍，你想对林婉儿动手吗？”我冷冷问。
汪泽诚微微一笑：“我只是想追求她。”
“你这种人渣，不配。”
“哼！是吗？”
汪泽诚提起裤子，猛然纵身而起，右拳舞动，直接轰向了我的胸前，我丝毫不让的挥出了一拳，五成力！
“嘭！”
手臂传来一阵阵的酥麻，我原地不动，汪泽诚则飞退出去，“嘭”一声撞击在树上，背部衣衫破裂，脸sè有些苍白，淡淡道：“李逍遥，你好，你很好……等着瞧吧……”
说着，他转身没入荒林之中。
……
“李逍遥……”刘英趴在地上，狼狈不堪的看着我：“谢谢……谢谢你……”
我瞥了他一眼：“我不是为了帮你，刘英你真可怜，这就是你玩弄感情的代价吗？”
刘英自嘲一笑：“算了，你就别揶揄我了……”
这时，小猪快跑缓缓的站起身，扶着刘英：“老大，我们去医院，汪泽诚的这几个保镖怎么办？”
“别管了……”
……
柳树下，徐月靠在树上，一条湿漉漉的内裤挂在膝盖处，就连短裙都没有完全落下来，她冷冷的看着我们，忽地一笑：“刘英，你从来没有想到过今天吧？”
刘英冷哼一声，扶着小猪快跑缓缓离去。
这时，我的手机也响了，林婉儿的电话——
“喂，李逍遥，你在干嘛……大家都在等你呢……”
“呃，马上来，我办了点事……”
“快点办，别耽误大家时间嘛……”
“好……”
……
心头虽然略微澎湃，却还是飞快的回到宿舍，上线，汪泽诚和刘英的破事我根本就不想去管，还是先刷掉我们的任务地图再说吧，而且这夜里，汪泽诚是绝不敢对女生楼动手的，林天南安插在这里的人都是身经百战的佣兵，未必会输给汪泽诚的那些保镖。
“刷！”
八荒城中，快速去修理一下装备，随即买上一些6级药水，转身就去了北门桥，桥上，队伍里的另外9人已经都在等待了。
“哟……”东城月歪头看着我肩膀上的徽记，笑道：“逍遥职业晋升了嘛，龙域守夜者，这次终于不是拾荒者和守陵人了……”
林婉儿抿着红唇，轻笑：“守夜人，等级上应该是比捡破烂和守墓的要强一些……”
月倾浅眯着一双美目：“逍遥哥哥，三转学会了什么技能，一定很强吧？”
我点点头。
抹茶拍打着翅膀，笑道：“来来，给大家展示一下，我们还没有见过三转剑士的技能呢！”
“好吧……”
我一张手，身后长剑出鞘，幻化为三柄剑，洪荒界发动，在护城河的河水上方撞击在一起，杀气四溢，剑气将河水切割成了7块，深可见底，气势非常惊人，紧接着又是一次怒气回升技能，伸手“啪”一下抓住长剑，身体与剑气融合一处，“哗”一声向前突进5码，在城砖上留下了纵横的剑痕，缓缓刷新，石屑纷飞。
几个mm看呆了，林婉儿张大了小嘴，过了老半天才说：“晕，那个就是传说中的剑刃突进技能吗？穿杀伤害吧？剑士果然在后期是最强的物理攻击职业了，一群三转剑士用剑刃突进技能破盾阵的战术，一定会在团队战中成为主流的。”
我点头：“嗯，这一招剑刃突进相当于冉闵的旋风斩，就是攻击范围小了许多，但是很多人一起释放这个技能，杀伤力还是相当可观的，只要攻击力充足，瞬间破开多重盾阵也不是什么问题。”
林婉儿点头：“不错不错~~”
我又看向了东城月：“东城，三转灵术师，有什么霸气技能没有？”
“有……”
东城月认真笑道：“法盾加强，提升聚灵盾的韧xing，三转之后的灵术师更硬了，另外还有一个靛海之箭，召唤冰箭攻击目标，大幅度提升灵攻，很强的单体攻击技能，再之后，嘻嘻，是我最喜欢的技能……”
“哦，什么技能让你那么喜欢？”
“来试试吗？”东城月挺了挺胸前的雪白峰峦，冲我勾了勾小指：“逍遥，过来抓我，你要是能摸到我，我就让你亲一口……”
我嘴角抽搐了一下：“这不算是奖励？我抓到你，你给我1000r，我就抓……”
东城月脸都绿了：“魂淡，亲我一下会死啊！来吧，1000r就1000r，只要你在5秒钟内能碰到我，我就给你钱！”
“好！”
我认真对待，手臂一振，6级疾速技能加持，脚下一滑，紫阳靴踏着城砖就快速冲向了东城月，单手一张，直接抓向她的肩膀！
“刷！”
“miss！”
东城月瞬间完成了空间移动，出现在我侧方7码左右，战靴扭转，转移方向，再度扑了过去，手掌张开，这次必须抓住！
“miss！”
再一次，东城月完成了一次瞬移，出现在我身后了，笑吟吟的吐吐舌头：“逍遥哥哥，你不行嘛，居然抓不到我……”
我脑门上都快出冷汗了，这是灵术师的新技能吗？连续跳跃两次了，不会还有第三次吧？
再去试试，果然又跳跃成功了！
“啪……”
一屁股坐在栏杆上，我摆摆手：“不玩了，6秒钟内确实抓不到……”
林婉儿梨涡浅笑：“真是可惜啊，灵术师这三转技能空间折跃，也就30秒钟内只能连续折跃3次而已，你错过了……”
我抿抿嘴：“嗯，灵术师三转之后有魔法盾加强，也有空间折跃，生命力确实大幅度提升了，很难杀……”
东城月提着法杖：“好啦，别去想什么杀我的问题，我们出发吧，连夜挑战完这个任务！”
“嗯，走！”
……
再度抵达龙陨神庙入口，流霜冰冷的守护在入口一旁，目送我们进入。
铁索横在星空之中，一路来到了三层，远远的，第三块地图映入了眼帘，像是一块火盆上的土地，到处都冒着滚滚浓烟，荒原上一片片的熔岩，当我们落下的时候，月倾浅、抹茶剧烈了咳嗽了几声，一起说：“这地图真热……”
林婉儿的脸蛋上渗出细汗，看向我：“这层地图，貌似整体感觉都跟二层不一样了……”
我指了指远处：“那可不，小怪的品级都不一样了……”
……
远处的荒原上，一只只包裹在火焰中的小jing灵正在跳跃着，发出叽叽的难听声音，这是龙陨神庙三层的土著民，走近之后，属xing共享在了组队频道里——
（迅影级怪物）
等级：64
灵术攻击：1150-1500
防御：900
生命：12000
技能：
介绍：火jing灵，这些火焰元素的宠儿天生拥有对火焰的掌控力，它们是一群生命体，拥有情感与强横的火焰攻击力，这些火jing灵被火龙王囚禁在龙陨神庙中长达万年，内心充满了愤怒，变得非常暴戾残忍，也就自然成了龙陨神庙的镇守者之一
……