;
“老人家？”
我单膝跪地，伸手去搀扶他，老人浑身一颤，缓缓的抬起头，一张接近干枯的脸上恢复几分神采，他震惊的看着我：“年轻人……你……你是怎么来到这个恶魔横行的地方的？”
我指了指肩膀上的徽记：“我是八荒城的人，执行一个任务才会来到这里，老人家，倒是你为什么会出现在这里？”
百炼老人顿时就老泪纵横了，颤声道：“我本是九黎城的一户铁匠，来到这里也不过是为了寻觅一些珍奇矿铁而已，谁曾想失足滚下山，从山窟掉到这个鬼地方，我已经不记得在这里呆了多少年，我以为我会饿死，却没有想到那些食物开始盘踞我的身躯，提供给我养分，让我就这么不人不鬼的活着，我……与其这样，我不如一死！孩子，你有锋利的剑刃吗？行行好，送我一程好吗？！”
我紧握拳头，摇头道：“不，等我们斩除了这里的妖魔之后，我会带你出去重见天ri的，老人家，你在这里多等待片刻就是了。”
老人睁大眼睛：“不！孩子，你不能去更深处，我能感觉到，那里有一些非常可怕的东西，我能感受到他的锋芒……你千万不能去，否则再也回不来了。”
我摇头：“放心，我们来了许多人，一定能够宰掉那些脏东西，老人家，你在这里略微等待就行了。”
百炼老人只得点头，随即看看我，说：“我没有什么能帮上你的，但是你的兵刃与甲胄，我可以为你修理，历经许多年后，我的这些手艺应该还是在的。”
“好的！”
我心中一动，这一定是一个设定，否则五胡荒陵的入口都被封死了，我们根本出不去，一旦武器损坏就无法修理，所以才会有这个百炼老人在这里。
“沙沙……”
一双雪腻的长腿踩在植株上，林婉儿身负着铁伞，俏生生的走了过来，凑近看了看百炼老人双足上的紫sè植物，抬头眨了眨眼睛，问：“老人家，痛么？”
百炼老人点头：“痛，但是我习惯了。”
“怎么才能减轻你的痛苦？”林婉儿看得很心疼。
百炼老人沉吟一声，说：“这地下一层是氐族的地盘，那些氐族士兵生前都有携带一些驱毒药水，以此来防备草原上的毒蛇，你们去帮我搜集100份驱毒药水，我会尝试用驱毒药水驱除身上的毒草，这样，我才能以一个人的姿态重新活在世上。”
林婉儿点头：“嗯，我们一定完成！”
“叮”一声，任务到手，a级任务，杀死氐族刀兵，获取100份药水，交给百炼老人之后就能得到丰厚的奖励！
……
重新踏上征程，林婉儿这次主动了，提着匕首身形笔直的冲了出去，一名氐族刀兵怒吼着冲了过来：“该死的，你们这些无耻的入侵者！”
林婉儿美目一横：“入侵我中原大地，还敢说我们该死！”
匕首扬起，直接凿击眩晕，林婉儿顺势滑至怪物的身后，蓄气，出血+背刺连击！
“1478！”
“1741！”
双匕连续挥舞，切割了四次之多，每次都有近600的攻击伤害，刀柄怒吼着转身，抡着长刀就要横扫攻击，却不想林婉儿左手匕首猛然探出，在对方的手腕处一扣，曼妙的身体一纵而起，小蛮靴踹在怪物的腿上，直接就是一个击退效果，在怪物后退之间，双匕如影随形，连续数次切割，再补上一次蓄气攻击，搞定！
“啪嗒……”
氐族刀兵挂掉了，并且还爆出了一个蓝sè的小瓶子，正是任务需要的解毒剂，我伸手捡起，随后看看林婉儿，说：“婉儿，这一套cāo作好流畅，漂亮……”
林婉儿浅浅笑：“谢谢，这是自创的战术cāo作哦……”
我：“嗯，非常赏心悦目，继续加油！”
“嗯嗯！”
后方，东城月一脸无奈：“你们两个，注意一点影响，我和抹茶都看着呢，快点杀怪，不许谈情说爱什么的……”
林婉儿脸蛋红红的低下头，提着匕首杀向了另一个氐族刀兵，我也冲向了另一个，没办法，我们这队伍太强，同时杀3-5个氐族刀兵都不是什么问题。
“吼吼……”
林婉儿和东城月的宠物都释放了出来，清一sè的麟虎，高防宠物，攻击力也不会太差，用来练级最好不过了。
“铿!”
一剑震开了一个氐族刀兵，我连续后退，另外两个氐族刀兵也被吸引了过来，我转身低声道：“抹茶，你的幻蝶呢？用蝶舞藤蔓缠绕住一个？”
“好！”
抹茶mm肩膀上方，幻蝶女王已经36级了，拍打着翅膀，浑身飞舞着绿sè光泽，下一刻数道藤蔓升腾而起，直接缠绕住了一个氐族刀兵，成功率真高，36级宠物能缠绕住57级怪物，nx，不愧是紫霖阶的宠物！
“啊哦……”林婉儿张了张小嘴，多看了一眼幻蝶，笑道：“抹茶姐姐的这只宠物很不简单啊，好犀利的样子……”（备注：林婉儿19岁，抹茶23岁）
抹茶轻笑：“这是跟老大一起打到的宠物蛋孵化出来的，紫霖级宠物……”
林婉儿抿抿嘴：“呜呜，羡慕死我了……”
我无语：“呸，你又不差这么一只宠物，快点帮我搞定另一个刀兵！”
“嗯。”
林婉儿与我擦肩而过，瞬间眩晕了另一个氐族刀兵，让我倍感欣慰，跟这么一个cāo作、战术意识都很强的mm组队杀怪，太安全了。
……
不到1小时，杀光了附近的氐族刀兵，我包裹里也聚集了99个解毒剂了。
“沙沙沙……”
身侧，林婉儿提着匕首，轻盈纵身而过，对一个氐族刀兵发动了连续攻击，主手匕首“啪嚓”一声划破了对方的胸前，左手匕首迅雷不及掩耳之势的连续切割两次，在氐族刀兵怒吼着要发动攻击的时候，林婉儿左腿一抬，“啪”一下踹在对方小腿处，漂亮的打断了对方的攻击前奏，轻轻一提身，下压式的匕首斩击，随后又是三次连续攻击，最后，蓄气，出血攻击！
“嘭！”
“1937！”
刺客的攻击力非常可怕，无视防御的情况下一连串攻击居然也就这么秒掉了一个满血的57级jing锐怪了。
“啪嗒……”
第100个解毒剂爆出，我伸手捡起，看向林婉儿，有些诧异：“婉儿，你这是在研习专属于你的连招吗？”
林婉儿点头，有些委屈的说：“真讨厌，都快半个月了，一直领悟不了，速度、力度和熟练度应该都够了才对啊……”
我微微一笑：“嗯，确实非常流畅了，不过第四击的时候，脚踹可以更加迅速一点，注意控制身形，我觉得还欠缺少许的连贯，不然肯定能领悟了……”
林婉儿点头：“嗯嗯，我会努力的，一定要领悟连招，一个没有连招的近战玩家，是不完整的……”
东城月无奈道：“你们长点心吧……连招，让我一个法系的妹纸情何以堪？”
我说：“法系也能领悟连招，你看，方歌阙就有……”
“不能跟那种宗师级的玩家比……”
“……”
……
转身，去交任务！
捧着100份解毒剂，百炼老人激动不已，将一堆解毒剂悉数倾倒在直接的双足之上，顿时那些紫sè植株缓缓的枯死，他的双腿上也浮现出一丝丝的血sè，终于不再被镶嵌在地表之上了。
我拔出剑，一一为他砍断那些藤蔓，将其扶着坐在一旁的干燥石块上，说：“现在好点了没有？”
“嗯，就是有些饿……”老人有气无力。
林婉儿马上掏出了一块羊腿肉，嘻嘻笑道：“这是我和东城在凡书城烤的，好几天了……”
我瞥了一眼：“婉儿，没烤熟……”
“没事，大叔不会嫌弃的……”
果然，百炼老人一手抓过羊腿，玩命的咀嚼，咕咚咕咚的喝水，几分钟就搞定了一整条羊腿，随即恢复了许多体力，看向我们：“年轻的孩子们，多亏有你们，不然我这条老命就要交代在这里了，谢谢你们，这是属于你们的奖励……”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了a级任务，获得奖励经验35000点，金币15枚，你在九黎城的声望提升了！
……
“刷！”
一道金光落下，我升到了54级，终于又像是一个天榜级的高手了！
安置好百炼老人，我们继续深入。
大地图上，密密麻麻的氐族刀兵等着我们收拾，好在杀得还比较轻松，两个队伍不断推进，足足杀了近4小时，终于抵达了一层地图的最终点，那是一个三角形的大殿，在大殿之上，远远的看不真切，清除一路上的怪物！
“啪……”
紫阳靴踏在大殿的石阶上，我抬头看过去，最后的几个怪物了，一共两个人，其中一个是端坐在王座上的王者，另一个则是他的麾下大将，那坐在王座上的人身材魁梧，提着一柄战斧，浑身半腐烂，胸前还有一撮**的胸毛，头顶上方，名字飞扬——
（紫霖阶boss）
等级：57
攻击：1550-1900
防御：1100
生命：250000
技能：
介绍：氐王李雄，五胡入侵中原之际，氐族领袖李雄率先攻入中土，随即称王，凶残暴虐，纵容部下蛮兵烧杀劫掠，将汉人的尊严践踏于铁蹄之下，这是一位残暴之君，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂
……
爆更周之24章！