;
“噗！”
若叶书生的剑刃劈砍出一道道火星，李青仿佛是刀枪不入一般，被这种准一流高手撼空斩一击之后居然只出了74点伤害，然而若叶书生这一击却激怒了强大的boss，李青伸手抓住脖颈间的剑刃，嘴角浮现着狞笑：“找死！”
左拳一横，骤然轰出，直中若叶书生的腹部，将他打皮球一样的轰了出去！
“279！”
连续跌滚了数十米才停下，若叶书生缓缓站起身，擦拭了一下嘴角的血痕，喃喃道：“好强的boss，居然徒手都会有那么高的伤害……”
一名团队长道：“盟主，可能这个boss不能力拼了，我们……我们还是谨慎一些的比较好……”
若叶书生却剑眉一扬，字字决然：“不，哪怕是拼掉第一分盟也必须把boss的气血耗到0%以下，0w气血的话，剑锋寒盟主一定能够干掉，现在整个八荒城就属于我们锋芒剩下的玩家最多，我们拿到商神令的机会也最大，主动进攻为上策！”
团队长咕咚一下咽了口唾沫，道：“嗯，我指挥兄弟们继续进攻了！”
……
城内，大批锋芒第一分盟的玩家疯狂冲击，boss的几个技能都有cd时间，并且李青属于重甲系防御，对弓箭手、火枪手的攻击几乎无视，但是法系玩家打起来还是非常疼痛的。
凝望着远处的战况，抹茶回眸了我一眼，说：“老大，李青被一群npc攻击之后只有22%的气血了，锋芒的意图非常明显，趁着boss的22%气血来完成迅杀，这样商神令就肯定只是锋芒一家的了。”
我点点头：“嗯，不过没有关系，boss还有22w气血，锋芒第一分盟没有那么容易就搞定！”
“是的，而且……”
抹茶笑了笑：“而且布拉格、龙翔、雄霸风云那些公会也不会坐视剑锋寒收获商神令的，加上boss的强横，最后必定是一次非常混乱的大战。”
“嗯……”
……
时间一点一滴的流逝着，不久之后，锋芒第一分盟的玩家大批阵亡，转眼所剩无几，若叶书生身边几乎没有可用之人的时候，boss的气血也只剩下%了，到这个情形，若叶书生紧握长剑，淡淡的对身后的两个副盟主道：“走，该我们了，完成任务，消耗boss的气血到0%，完成这个任务之后，第一分盟里可以有20%的人进入主盟，这是我能为兄弟们争取到的最大福利了！”
两个副盟主动容，点头道：“盟主，你这样做，又何必……那些家伙进了主盟之后还不是一样会嘲讽第一分盟是替补盟？主盟的人永远都是不起我们的，你这样……”
若叶书生淡淡一笑：“算了，我不在乎别人怎么我，我只知道，他们加入第一分盟的那天起就是我若叶书生的兄弟，我对他们好这是我应该的，他们怎么我，那并不重要，上了！”
擎剑决然而去，两个副盟主远程攻击，“啪啪”的轰击着李青的气血！
“喝！”
利剑划破了boss脖颈间的伤口，若叶书生瞬间发动连击、撼空斩两大输出技能，身形一转，来到李青的身侧，又是一次普通攻击，宠物狼更是嚎叫着连续撕咬boss的腿部，为了磨掉boss的这w气血，若叶书生确实是拼命了！
“找死！”
李青一声怒吼，利刃带着电光横扫而过，“咔嚓”一声撕开了若叶书生的铠甲，鲜血迸溅，跳动出97点伤害数字，锋芒第一分盟的盟主瞬间空血，若叶书生却灌下一个血瓶，一把抓住boss的剑刃，战靴猛踏地面跃起，左脚“嘭”一声踹在李青的脖颈伤口处。
可惜，李青根本不痛，嘴角浮现狰狞笑容，猛然抓住对方，将若叶书生狠狠的摔打在地面上，尘土飞扬，长剑重重刺落，“噗嗤”一声，雷电席卷着血液，锋芒第一分盟的盟主就这么挂在了boss的手里。
“都给我去死！”
李青傲然抬头，身形一个飞掠，剑刃直透两个副盟主的胸膛，清一色秒杀，同时扬手就是一个天地印，远处硕果仅存的7个第一分盟的玩家也挂了。
而此时，李青的气血也只有0%了，若叶书生确实完成了剑锋寒交给他的任务！
……
“咕咚！”
白起咽了口唾沫，道：“锋芒第一分盟……全军覆灭了……”
李牧点头，淡淡道：“若叶书生这个人……真tmd血性，可惜是我们的敌人，剑锋寒运气真好，居然有这样的人才辅佐自己，真是可惜了若叶书生了……”
抹茶眯着一双美目向远方：“接下来，是不是就轮到锋芒上阵了？既
然boss的气血都耗到了0%，剑锋寒应该已经不能忍了！”
我却笑了：“未必……”
“为什么？”小姑娘愕然。
我笑道：“很简单，剑锋寒牺牲了第一分盟把boss打到0%的血，但是并不能说明boss就一定要锋芒来杀，其余的公会一样可以……”
“也是……”
……
似乎是为了印证我的话，远处，一个八荒城公会已然无法忍耐了，其中一人扬起了手中长剑，大喝道：“史诗的兄弟们，跟我一起冲吧！”
靠，居然是史诗公会？！
人群中，我赫然到了南宫决和南宫灵的身影，铁匠兄妹今天不打铁，来打架了！
史诗公会大约是之前没有参战，现在保存得非常完整，一共大约700人左右，这是一个级行会，大约是没有大热的关系，连人都没有收满。
“那不是为逍遥哥哥打造秦王剑的南宫决、南宫灵吗？”月倾浅惊愕道。
“嗯。”我点点头。
“哇哦，他们的史诗公会开始进攻boss了啊……唔，为他们默哀，恐怕剑锋寒也要动手了，史诗公会这样的行会是不可能跟锋芒抗衡的……”
“嗯，是啊……”
远方，剑锋寒目光一寒，猛然拔出手中火云剑，剑刃直指前方，怒喝道：“史诗公会是什么意思，公然抢我们打到0%的boss吗？岂有此理，兄弟们跟我一起上，从右翼发动攻击，灭掉史诗公会再说！”
锋芒阵线上一群三转近战系玩家涌现，剑刃纷纷出鞘，利刃灿雪，剑甲鲜明的在剑锋寒的率领下冲了过去，远远的，剑锋寒直接就是一次破云斩，至少4级的破云斩攻击力超高，竟然直接将史诗公会后排的一群弓箭手秒杀，惨叫声不绝，球球不傻、北极、再见亦是泪等人也各自带着自己的团队发动攻击，杀菜鸟的时候，他们是绝对给力的。
“南宫兄妹危险了……”月倾浅道。
我立刻发了条消息给南宫决：“你们盟主这时候发动攻击太不明智了，锋芒一定会首选你们攻击，这下怎么办？”
南宫决迅速回复：“没事，我们就凑个热闹，大不了掉一级，不算什么……”
“好吧……”
……
“滴”的又是一条消息，来自于布拉格盟主燕赵无双：“逍遥，现在是最佳机会，你从北方对锋芒发动攻击，我们布拉格从西方对锋芒进攻，加上史诗公会三股力量，足以覆灭锋芒现在的000人了，怎么样，动手就回复！”
“！”
“你回复两个是几个意思？”
“多打了一个！”
“那走你了！”
“走！”
果然，在关键时刻，燕赵无双是绝不手软的，他知道布拉格虽然很强，但是距离锋芒依旧有明显的差距，那就只能找到足够强横的盟友才能完成达成获得商神令的最终目标，而这个最给力的盟友此时此刻只能是斩龙，斩龙还拥有00精锐，并且与锋芒是宣战盟，再也没有谁比斩龙更合适了，而且，燕赵无双如此精明，一定也知道我的秦王剑杀人饮血层数至少00%，这样的情况下是必须要好好利用一下的，而在八荒城，似乎除了我之外也没有谁能完全克制剑锋寒姐弟俩个了。
……
“铿！”
秦王剑呼啸出鞘，我扫了一眼，0层杀人数，微微一笑，大喝道：“斩龙所有人，立刻行动，跟我一起从北方进攻锋芒，没有别的战略目标，杀死但凡肩膀上带有锋芒徽记的所有人，一个不留！”
王翦、李牧、冉闵等人等待这个命令太久太久了，哈哈大笑，提着兵刃就跟着我一起冲了出去，而在我冲出去的时候也释放出了烈焰神虎，小老虎嗷嗷怒吼着，兽王之风慑人，利爪带着烈焰就那么冲进了锋芒的团队之中！
“嘭！”
剑锋寒的猛烈一击，6级骑士南宫决连续后退，气血已然见底，却向了北方，顿时就笑了：“哈哈，斩龙出手了！嘿嘿，锋芒的好日到头了！”
剑锋寒目光一寒，也笑了：“那也不影响我杀你！”
火云剑一颤，贪狼之刃吞噬掉了南宫决最后的气血，这位第一挖矿高手跪倒在地，惨哼了一声：“我去，攻击怎么会那么高……自在要帮我报仇啊……”
“哥哥！”
南宫灵大惊，挥剑攻击，却冷不防远处一枚靛青色魔法箭袭来！
“嘭！”
“7！”
能有如斯伤害的自然只有八荒城第一灵术师简简单单了，剑锋寒剑刃一扬，破云斩吞噬了南宫灵，南宫兄妹也就这么被锋芒给杀掉了。