;
夜晚11点许，连续在线拼搏了高达24小时之后，终于在一片金光之后我升到了45级，肩膀上的徽记也越发的闪耀，金sè字符泛着淡淡光泽——八荒城天榜第七人！
提着青城剑，站在火石谷的废墟之中，看看远处游弋着的几只黑暗兽人，没有兴趣再去杀他们，回城去装备上我的紫霖器头盔再说！
“刷！”
回城卷轴捏碎的瞬间回到了八荒城，随即直奔仓库管理员，从我的1000格仓库里取出了紫霖器头盔烽火盔，确认装备，下一刻烽火盔出现在我脑门上，赤红sè的铠甲形态极致威武不凡，加上身后冰火斗篷的衬托，整个人略显出杀意，而且烽火盔是高级头盔，能够选择遮住脸部，这样一看脸部都笼罩在烽火盔的光芒下，不看id的话根本是看不到我的，而在天命的规则里，玩家超过自己10级以上就无法看到对方的id了，好友除外，又看了一眼烽火盔的属xing，爱不释手，这紫霖器太帅了！
（紫霖器）
种类：铠甲
防御：180
力量：+35
体力：+32
灵术抗xing：减免所受灵术伤害的2%
附加：提升使用者4%的攻击力
需要等级：45
……
当然，烽火盔带给我的远远不止是外貌的变化，更多的则是属xing的强化——
（龙域守陵人）
等级：45
攻击：796-1071
防御：1022
生命：1833
魔法：696
魅力值：31
……
气血总量正式达到了1800+之多，现阶段的玩家里，剑士、狂战士能够达到这个血量的玩家屈指可数，毕竟我的装备已经算是出类拔萃了，也就是那些加了生命值的骑士、苦行僧能跟我的血量相媲美了，另外，攻击上限1071点，青城剑提升3%，烽火盔提升4%，八荒城的buff提升3%，龙陵护腿、银锁战靴一共加了1.4%，再加上剑起波澜的10%，一共是21.4%的攻击力提升，乘以基础攻击力1071，最终刚好1300的实际攻击力，非常威武！
不过，让我有些忧心的是……论坛上传闻，剑锋寒装备了紫霖器级别的天策剑之后，攻击力上限已经是1400+了，这才是真正的恐怖，有天策剑的加成，至少比我多出了300点实际伤害，此时此刻的剑锋寒就像是一个杀神，就算是我也最好避开他的锋芒……
当然，假如剑锋寒继续来找我晦气的话，那没的说，狭路相逢勇者胜，装备逊sè一等，志气绝不输人！
……
打开好友列表，宋寒、老k、狐狸三个人赫然在列，查看等级，都已经10级，这几个货的升级速度倒是不慢，给宋寒发了条消息：“什么时候能到八荒城？”
“10分钟后，老k、狐狸跟我一起了。：..”
“好！”
提着青城剑，就那么站在八荒城的北大门口等待，不到十分钟，三个衣衫褴褛的10级新人出现在眼前——
狼图腾lv-10见习刺客
英雄冉闵lv-10见习狂战士
琉璃狐lv-10见习火枪手
……
“哗哗……”
来自城外的寒风吹拂，我的冰火斗篷随风飘扬，帅气十足，身后的青城剑也泛着金sè光泽，胸前一副曙光铠甲透着圣洁光芒，笼罩着脑门的紫霖器烽火头更是杀意凛然，这几个货看我的名字也不过是一行“？？？”，居然没有认出来，这就要进城了——
“哈哈，逍遥哥在北门广场上等我们了，速度点，今晚就冲20级，nnd，豁出去了！”宋寒提着铁匕首笑道。
老k拎着一柄锈迹斑斑的战斧，嘿嘿笑道：“哈哈，今天心情真好，又能重新在游戏里奋战一番了！”
狐狸眯着眼睛：“先把等级冲到主流等级再说吧！”
宋寒道：“最多7天，一定要追上主流玩家的等级，哪怕是不吃不睡，也一定要追上他们的等级！”
狐狸点头：“嗯，没错，主流玩家的每天上线时间也就12小时左右，我们豁出去了，每天上线18小时，就不信追不上他们！”
“好！”
正在这时，我脚下一滑，双臂抱于胸前的站在他们三人面前，拦住了去路。
“嗯？”
老k微微一愣，马上向右绕行，我马上一张手臂，继续横在前方。
“靠，你找死吗？！我这暴脾气！”老k一声怒吼，战斧就要开抡了。
……
我抬手拂去了烽火盔凝聚成的迷雾，露出自己的脸庞，嘿嘿笑道：“老k你个白痴，你要跟谁拼命啊？”
“我去，李逍遥你这小子……”老k哈哈一笑，上下打量着我：“靠，你多少级了，这一身装备可真帅啊……”
宋寒无语道：“还用说吗？你查询一个八荒城的天榜，逍遥哥位列第七，45级！”
狐狸看着我，点点头道：“嗯，逍遥这小子有那么高的等级，我们斩龙工作室有了一面鲜明的旗帜，这样也比较容易混了。”
宋寒握着匕首：“那个……先去导师那里学一下技能，然后准备开练吧？”
我把他们三个人组进队伍，说：“你们先去职业区去找到导师学基础技能，我在北门广场等你们，顺便为你们准备一些东西。”
“嗯！”
……
三个人直奔职业训练区去了，我则在北门广场上稍微转悠一会，必须为他们准备好接下来练级的必备条件，这样冲级别才会快，首先就是宠物，必须要有好一点的宠物才能辅助杀怪，攻击型宠物首选杀人蜂，在八荒城里摆摊卖杀人蜂的人不在少数。
挑来挑去，最终选定了三个都是70%+卓越度的杀人蜂，1级，10级玩家就能带了，每个价格都是10金币，相当于100rmb，一口气买了三只，全部丢进我的仓库里，然后到处去找别的装备，最终锁定了三个武器——
：20级白银器匕首，攻击75-145，敏捷+21，体力+14，价值40金
：19级青铜器枪械，攻击37-95，敏捷+18，价值4金
：22级白银器战斧，攻击90-180，力量+22，体力+19，价值60金
……
nnd，为了三把武器花了血本了，上次兑换了那么多的金币之后我本来就不剩下多少了，包裹里目前一共也就100金币不到的样子，这还得买红药水、修理装备之类的，装备等级越高，修理费越高，特别是重甲的修理费特别昂贵，必须要学会过ri子才行！
随后，又买了几件低于30级的铠甲、皮甲等护具，基本上就是挑防御高、体力值加的高的那种，先保证生命能力然后才能保证升级速度，否则一会死一次的话就不用谈升级了。
不一会，三个人全部回来了，一个个兴冲冲的样子，也不知道学个基础技能有什么好兴奋的……
打开交易栏，将三个杀人蜂一个个的交付过去，随后道：“这是初期最犀利的宠物，现在就带起来，很快等级就能跟得上了，另外还有一些装备你们先放在仓库里，升到等级的时候就能装备，嗯，争取一天内就能装备上吧……”
将装备一个个的递过去，三个人一脸喜sè，宋寒把玩着刺骨者匕首，笑道：“我去，145的攻击力，比我手里的1-2强多了……”
我无语：“快点存好，再给你们每人10金本钱，我们准备出城了，今晚目标就是20级，或许今晚小狼就能装备上刺骨者了，有了攻击力，没有我带练你们也能自己升级！”
“好！”
……
狐狸沉吟一声：“我发现一个问题……”
“什么？”我问。
“我们一群战士、刺客、火枪手，却连一个nǎi水都没有，买的红药水也未必顶得住，这样没法打啊……”
我不禁一笑，抬手就是一个命疗术落在了狐狸的头顶上：“你看这是什么？”
狐狸大惊：“靠……你小子连nǎi妈的活都会……”
宋寒轻笑：“ok，出发吧，我已经迫不及待了！”
“嗯！”
我走在队列前方，带着三个菜鸟出了八荒城的大门，同时考虑了一会，该选择什么样等级的怪物来升级，他们都是10级，越太多级杀怪的话得不到什么经验，并且不能由我来主攻，也不能组队，我的等级太高，会夺取超过99%的经验值，他们根本拿不到什么经验，那样反而更慢了。
想了想，唯一的选择就是他们杀怪，打掉怪物5%的气血之后，由我来补刀一击杀死，因为在《天命》的设定中，想要获得怪物的经验值，必须优先攻击，并且打掉超过5%的总气血，这样本队伍才能获得满额100%的经验值。
略一沉思，目标锁定，就在八荒森林里找那些22级的灰熊来杀吧，越11级，他们说不定能打得动，我已经给他们都换了10级绿岩器武器了，不是问题！
……
低级怪物的区域，n多玩家在这里泛滥，第二批500w个头盔销售一空，又一波新的练级狂cháo来了，我带着三个菜鸟进入高级怪区域之后，周围的玩家也就越来越少了，这也是我想要的结果。
“吼……”
远远的，一头灰熊扬起脑袋怒吼着，宋寒沉吟一声：“我勒个去，22级怪物？不是开玩笑吧？”
我笑笑：“不是，我先退队了，你们三个人组队，我不抢你们的经验，都记住了，一会我先上，让怪物打我，然后我治疗自己，把仇恨值拉稳了之后你们再输出，懂了没有？”
“嗯。”三人点头。