;
“烽火盔……烽火盔……”
手掌轻抚着怀里的赤红sè头盔，口水落在猛鬼峡的泥石地里，滴滴答答的作响，这是全服务器第二件紫霖器，装备评价上仅次于同为紫霖器的天策剑，4%攻击力，2%灵术伤害减免，这么强大的效果确实已经无愧于紫霖器的品级了。阅读....
李牧咧嘴笑着看我：“我去，逍遥看起来也很没出息的样子啊……一个紫霖器就能让他连自己姓什么都不记得了……”
廉颇提着长弓，灵魂状态坐在巨岩上，嘿嘿笑道：“跟我们一样，英雄也要为五斗米而弯腰……人穷志短啊……”
上将王翦道：“我们……这是要等到什么时候？”
“无限等……”
李牧舔了舔嘴唇，看着远处龙翔公会的玩家，笑道：“跟他们耗着，就看这飞龙在天到底有多少耐心，建帮令、烽火盔、傲天斧都在逍遥的包裹里，复活之后一旦被挂掉会有很大几率爆出去的，所以安全起见我们要绝对安全才能复活。”
我目光看向远方：“嗯，拼的就是耐心，实在不行下线，明天这个时候再上线……”
“先等等吧……”李牧有些焦急，似乎想今天就能建立全服务器的第一个公会。
我笑了笑：“行，我陪你们等！”
“嗯！”
……
一个多小时之后，“滴”一声，一条消息来自于布拉格副盟主月倾浅mm：“逍遥哥哥，你们在猛鬼峡被守尸体了？”
“嗯！”
“你怎么总是被守尸体，好凄凉的说……”
我不由得一笑：“没办法，没有自己的行会，所以走到哪儿都被欺负！”
月倾浅格格笑：“逍遥哥哥，不如我跟大叔说一声，让他带布拉格的主力去猛鬼峡为你解开燃眉之急，上次距离现在过去好久，大叔的气应该也消了，只要我开口，还是有很大机会说动他的。”
我急忙道：“千万不要！倾浅，燕赵无双大叔走的是沉稳路线，布拉格连雄霸风云这种公会都不愿意得罪，又怎么会去得罪龙翔这种十大公会呢？你乖乖的练级吧，别再管我这里的事情，别让我不好做人，我不想欠布拉格一丁点的人情！”
月倾浅唔了一声，说：“好吧，那就这样，我不去救你……看你被杀到1级好了……”
“呸，我有那么傻吗？”
“嘻嘻，你就傻！”
我想了想，又说：“倾浅，我接下来的一段时间将会致力于重组我原先玩征服时的工作室，工作室重组之后会尽快让大家的等级冲上来，一旦平均等级够了，就开始推boss，打出建帮令之后自建公会，等我的行会建好了，你过来？”
月倾浅想也不想：“嗯！”
我心情大畅：“好，那就君子一言了！”
“好……”
……
关掉通讯器，无事可做，逛了会论坛，查询一下6级药草的所在地，我在炼丹术方面已经不领先了，目前冲到6级炼丹术的玩家不在少数，布拉格、锋芒等公会就培养出不少特聘炼丹师，我这种混野外的完全跟不上进度了，不过也没有办法，我要提升自己的战斗力，鱼和熊掌不可兼得，只能放弃炼丹术的领先水平了。
一旁，上将白起查看着官方资料，忽然浑身一颤，扬手将一段文字共享在我们眼前，低声道：“李牧老大你看，我靠，事情大条了……”
李牧一看，脸sè也紫了——
：需要建立者等级高于30级，并且消耗5点魅力值，另外，还需要交纳10000枚金币才可以成功建立行会！
我皱了皱眉头：“要求真苛刻啊，李牧，你达到这些要求了吗？”
李牧咬牙切齿：“我去，魅力值5点我倒是有，但是……但是这10000枚金币从哪儿弄去，我们上将家族家底儿加起来也就最多5000金币了……”
王翦紧握铁拳，眉头紧锁，静静道：“李牧老大，既然这样……我……我把老爹买给我的车卖了，然后在藏宝阁里买5000金币凑个数吧……”
“不行！”
李牧摇头，道：“那辆雪佛兰是你的命根子，你将来泡妞、娶老婆哪样不需要一辆车帮衬帮衬？我们可以想别的办法，但是不要卖车，没必要！”
廉颇眯着眼睛，说：“嗯，想别的办法，不要卖掉雪佛兰，不然我们一起出去吃个饭还得打车，多不方便……”
王翦：“……”
白起看向我，我马上浑身一颤，咧嘴道：“你想怎么样，我更穷，账户里总共也不超过1000金……”
李牧不禁失笑：“好了，靠，逍遥帮我们杀boss帮我们打出建帮令，我们已经欠他很多了，别再提更多要求了……”
白起沉吟一声，擎出战斧，说：“我这把白银器斧头大概也能卖个400g左右，凑个数吧，装备可以再打，行会一定要抢在别人的前面建立起来！”
李牧想了想：“行，我把我的黄金器靴子卖了！逍遥，你要买吗？”
我满头黑线：“买你妹啊，你看我哪里像老板！？”
“倒也是……你比我们还穷……”
“……”
……
转眼4个小时过去，但是龙翔公会却一点都没有要走的迹象，近300人盘踞在猛鬼峡内，甚至把试图进入峡谷的其余玩家全部驱逐在外，一群人端坐在那里，十几个剑士打出劈柴，在平地上生起一堆篝火，抓一头野猪烧烤起来，其乐融融的样子。
“cāo……”
李牧握着拳头，道：“看起来龙翔公会的耐心还真不是盖的……”
我眯着眼睛，靠在巨石边：“nnd，我先睡一觉，能复活了喊我……”
谁家蓝颜mm看了我一眼：“自在还真是悠闲淡定……”
上将王翦：“……”
……
我刚一眯眼，忽然“滴”一声，一条消息来自于美女大小姐林婉儿：“李逍遥，你们还在吗？”
“嗯，在猛鬼峡，怎么了婉儿？”
“我们英雄冢公会主力3分钟后进入猛鬼峡，准备接应吧！”
“靠！”我一个激灵坐了起来：“你……你还真的带人来了啊？”
“嗯，你觉得我是一个喜欢开玩笑的人吗？我认真起来，你会很受不了的……”美女大小姐吃吃笑。
我无语：“婉儿，你带来了多少人？”
“唔……”林婉儿顿了顿，说：“一共700+人，其中超过30%都是40+级的二转玩家，我把英雄冢公会几乎所有的二转玩家全部带来了……”
“靠！”我咬牙道：“你们这是要救我？还是要灭了八荒城的玩家主力……”
林婉儿梨涡浅笑：“其实没什么，就是一次凡书城主力公会的远征，问剑许可的，要在八荒城打响我们英雄冢的名号，今天，就拿十大公会的龙翔来开刀了，刚好这是一场正义之战，我一开口，问剑就立刻同意了……”
我沉吟一声：“好吧大小姐，谢谢你……”
“客气什么，下线之后请我吃饭就行了……”
“嗯，没问题……”
……
“准备复活了……”关掉通讯器，我低声说道。
李牧眼睛睁大：“怎么？”
“来援兵了！”
“哪儿来的？”
“马上就知道了……”
“好……”
……
话音未落，忽然猛鬼峡入口处杀声冲天而起，一群40+级的二转狂战士、剑士已然杀了进来，不由分说的将5级连击、迅火之炎、寒冰之刃等高阶技能挥落人群中，仅仅一个回合，便已经至少数十名龙翔公会的玩家倒在了荒野之中。
“怎么了？！”
飞龙在天猛然站起身，提着法杖，怒喝道：“哪方势力？”
烈虎提着战斧：“cāo！是凡书城的人，至于是哪个公会，暂时还不知道……”
“刷！”
人群中，一道火红sè身影飞掠而来，那是一个披着血红sè斗篷的近战系玩家，手中剑刃“噗嗤”一声在烈虎的肩膀上绽放出血花！
“靠！”
烈虎急忙以战斧来格挡，却不想对方的速度暴增至少一倍，剑刃翻转，“铿”一声崩开了战斧，金sè六芒星流转，4次攻击印在了烈虎的胸前，直接就秒杀了。
“cāo！”
飞龙在天呆呆的站在那里，看着对方：“你……你是……”
对方巍然转身，剑甲分明，一张俊美的脸庞仿佛天然无缺一般，这是一个俊雅的男子，剑刃一扬，笑道：“徐龙，我们好久不见了……”
“你……问剑！”
飞龙在天的惊骇目光下，对方头顶上的文字也一一泛起——
问剑lv-46白银剑士
称号：凡书城天榜第一人
……
“问剑！是问剑……”
“天啊！凡书城的第一人来了，这是怎么回事，问剑为什么要与我们龙翔为敌？”
“问剑确实很帅气啊，不愧是被誉为凡书城最完美的男人……”
……
龙翔公会的一群人议论纷纷，几乎忘记了身在pk之中，峡谷外，大群的英雄冢公会成员杀入，几乎秋风扫落叶的席卷了龙翔公会的玩家，这就是第二公会与第九公会的差别！
“嘭！”
飞龙在天一踏地面，聚灵盾应声而起，他紧握着法杖，脸上满是怒意：“问剑，你真是欺人太甚！所有龙翔公会的玩家，跟英雄冢拼了，这是他们对我们宣战，他不仁我不义！”