;
读秒声滴滴答答的在耳边回响，终于，即将开始了——
“3！”
“2！”
“1！”
提着秦王剑，我控制烈焰神虎跟我并肩向前奔进，当接近问剑只有10码不到的距离时，马上剑锋一摆，风系能量激荡，疾速技能加持，移速、攻速提升8%，发力狂奔过来，同时烈焰神虎一声咆哮，身体幻化巨大，四爪踏着烈焰冲了过去！
问剑目光一寒，一样带着寒冰兽杀来。..
“叮！”
五道六芒星在秦王剑的剑刃之上窜动，锁定问剑，我重重扫出了连击技能！
问剑脚下战靴猛然在城砖上迸溅出一道道火星，一个急停cāo作直接miss掉连击的前两次攻击效果，同时抬起手臂剑刃左右快速格挡，“叮叮”两声荡开连击的第三次、第四次攻击，单臂横起猛轰，肩甲“铿”一声震开第五击，铁拳“嘭”的落在我胸前，好一个艺高人胆大！
我的胸前一沉，马上身体急速回旋，左肩猛然撞开问剑的手臂，秦王剑带着回旋力量普通攻击劈砍在问剑的背部，带出1400+的伤害数字，同时，左脚圣武战靴发力，气流回旋，青sè石板“噼噼啪啪”的崩裂出许多裂纹，右脚猛然踹出！
“嘭！”
直接命中问剑的胸口，将其踹得退出至少十米，然而，就在问剑后退的瞬间，撼空斩也落在我的肩膀上，带出大大的伤害数字——
“1719！”
……
“沙沙沙……”
战靴在石板上滑曳，问剑单膝跪地，擎剑继续扑杀而来，英气逼人的脸庞上满是坚毅，跟我一样，两个超高攻击的人必须会瞬间分出胜负，我和他之间不存在持久战！
剑锋一凛，我改变了攻击路线，秦王剑带着巽风斩的能量猛然向右侧劈了出去，先杀寒冰兽，再杀问剑！
寒冰兽一声怒吼，问剑已然发动冰铠技能，防御力大幅度提升！
“1721！”
我的秦王剑只能打出这点伤害了，小老虎踏火奔袭肆虐而过，寒冰兽依旧还有50%的气血，问剑却已经擎剑索命阎王一样的杀来！
“哗！”
剑刃切破空气的声音传来，我一边劈砍在寒冰兽身上，一道道冰霜缠绕住双臂和双足，移动速度被削弱，不可能cāo作闪避，只能侧身就是一次格挡cāo作，“铿”一声被问剑劈得连续后退，急忙走位，找准机会，横剑而起，七星碎岳斩！
“轰！”
问剑与寒冰兽在同一轨道上中招，同时烈焰神虎昂起脑袋就是一声怒吼，烈音吼！
“糟了……”
问剑神sè一变，他太低估我的判断力了，就在他和寒冰兽在一起的时候，被我的两个aoe技能全部命中，吃亏不是一点点！
双腿微微弯曲，问剑猛然一次的蹬踏迁跃cāo作，左脚战靴重重踹在我的胸前，力量值与我不相上下的他如此蓄力，我自然受不了，提着秦王剑向后猛退数步，抬手一个命疗术回复1200的气血！
抬头一看，鹰啸声传来，问剑纵跃而起，擎剑俯冲而来，鹰击斩！
“嘭！”
“1938！”
连续后退数步，我心里一寒已经知道问剑是要拼命了，急忙赤龙护盾加持，将秦王剑横在胸前进入防御状态，果然，问剑的狂攻紧随而来，烈虎决+寒冰之刃！
“1210！”
“997！”
紧接着，气芒波荡，连招来了——雷鸣**！
疾风骤雨的打击中，我一直保持防御滑退的姿态，血瓶灌下，3000气血恢复，同时龙骑将的治愈特技也发动了！
看着我的气血上上下下的浮动，问剑眼中渐渐涌现出了绝望，身体猛然一个窜动上前，剑锋骤然一送“噗嗤”一声穿透了我的胸甲，紧接着狼群破阵技能发动！
我继续防御，意念指挥烈焰神虎在问剑身后发动猛攻，烈焰爪+嗜血击，直接把问剑的气血拍到了残血，一轮攻击后，问剑之后灌血瓶后退！
“啪！”
我猛然抓住了问剑的剑刃，忍痛一拽，战膝重重撞击在他的腹部，反击时刻来临！
秦王剑光芒波荡，连击+寒冰烈一起送了出去，问剑急忙加持燐光甲，7秒钟内大幅度提升防御力，而我就这么强攻，一轮技能加上连招，轰得问剑残血倒滑出十米远，单手一张，在他还没有回过气的时候发动技能——洪荒界！
“2422！”
大大的伤害数字飞起，问剑双腿一软，猛然跪倒在地，最后的气血也被打掉了。
……
1:0，胜出第一局！
城外一片欢呼声，林婉儿、东城月、月倾浅等几个mm激动的原地跳跃，冉闵则扬起战斧，哈哈大笑道：“斩龙盟主，威猛无敌！”
宋寒提着匕首，静静站在那里，呵呵笑着：“哼，逍遥哥果然犀利，居然就这样打赢了问剑，太猛了，问剑可是cbn战网排名第二的超级猛人啊！而且刚刚击败了齐名的剑锋寒，士气正盛，逍遥哥这一局赢得太漂亮了！”
上将李牧抱剑在怀，笑道：“问剑战术失误了，选择先杀盟主就注定会失败，盟主的防御力、生命能力太强了，问剑短时间内杀不掉的……”
“嗯！”
很快的，第二局开始！
“刷”一道光芒，问剑带着寒冰兽再次传送入场，远远的看着我，微微笑道：“李逍遥，果真是不让人失望的对手，我越来越喜欢你这样的对手了！”
我笑笑：“彼此，彼此！”
就这样，等待系统读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
猛然间，问剑首先发动进攻信号，擎剑带着寒冰兽扑杀而来，剑刃一晃直刺向我，这是……一次试探xing攻击？
我下意识的闪避，挥剑反击，却不想问剑只是虚晃一剑，长剑直奔向了我身后的烈焰神虎，果然，这次他改变战术了，要杀小老虎！
急忙意念cāo作烈焰神虎，烈焰甲！
一道道火焰残甲出现在小老虎周围，防御力暴增，然而就在这时，问剑骤然扭转剑锋，剑刃之上浮现着一道耀眼金光，趁着我意念分神cāo作小老虎的当口对着我的胸口就是重重一击！
残光斩！
“1722！”
身躯一颤，同时脑海里一片空白，糟了，被眩晕了，残光斩的眩晕时间持续1.5秒，不算长，但也绝不算短！
问剑低喝一声，连击+撼空斩技能疾速发动！
“764！”
“774！”
“727！”
“718！”
“711！”
“2218！”
一瞬间，我的气血直接没了！
……
双腿一软，身体化为零星光芒飞出了场外！
1:1，问剑扳回一城！
城外，我静静的站立在那里，身边，林婉儿柔声道：“没什么，就是输了一局而已，继续加油！”
李牧握拳道：“问剑的战术欺骗xing太强了，并且隐藏了一个残光斩这样的关键xing技能，让你连赤龙护盾都来不及开启，这一局输得不冤枉，但是第二局他展露了残光斩技能，也等于是露出了底牌！”
我点头一笑：“嗯，没关系，第三局分胜负！”
林婉儿轻笑：“好嘛，看到你这自信的笑容，我也就放心了！”
……
“刷！”
传送入场，决胜局！
没有多说什么话，看着前方的问剑，我终于再一次确定，虽然我在天命里已经历练自己的反应力、技战术达到了超一流玩家的层次，但是在瞬间决断能力上还是逊sè了一些，而且在反应速度上也比问剑慢了一拍，否则刚才的残光斩是不应该中的，就算是中了，也有时间提前释放赤龙护盾或者采取防御姿态，做到任何一点都不至于会被1.5秒内杀掉。
两个人都没有说话，等待系统读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
决胜局，开始了！
上一局惨败，这次我一反常态，不但不防御，反而主动求战，提着秦王剑斜斜的弧线走位冲了过去，弧线刚好切在问剑的角度上，这种走位与剑锋寒的一般无二，嗯，算是超一流高手的通用技能了。
“吼！”
烈焰神虎挥舞利爪扑向问剑的另一侧，秦王剑正面进攻，面对咄咄逼人的攻势，问剑却嘴角一扬，猛然后滑一步，剑刃横扫，“铿”一声荡开我的秦王剑，顺势一剑砍在烈焰神虎的脑袋上，同时侧移三步，烈虎决技能发动，目标就是我！
我丝毫不让，猛然一个剑刃突进穿过了他的身体，同时转身一次巽风斩！
“1642！”
“2311！”
问剑吃痛的同时也挥出了长剑，烈虎决+撼空斩同时送出，并且，烈虎决致命一击了！
“4626！”
“1982！”
我看得目瞪口呆，幸好在烈虎决落下的瞬间就一个命疗术拉回一些气血，同时也发动了龙骑将治愈，一个擦肩之后，问剑和我都变成了残血，同时也都交出了一个血瓶cd，60秒钟内，再也没有什么恢复了！
“噗嗤！”
后背一凉，问剑迅猛一击，狼群破阵技能发动！
我一阵心寒，急忙发动赤龙护盾来迎接狼群能量冲击！
“嗡！”
光芒肆虐中，问剑手中长剑泛起了金sè光泽，又是残光斩！
“铿！”
重重的将秦王剑刺入地砖之中，左脚战靴猛踏剑柄，身体骤然奔进，右脚战靴轰然踹出！
“嘭！”
竟直接将问剑的残光斩能量给踹碎了！
……
“沙沙沙……”
问剑顺地滑出了数米，脸上带着无比的惊骇，而我则一张手，同时烈焰神虎扬起脖颈，洪荒界+烈音吼齐齐发动！
“完了……”
问剑眼中掠过一丝绝望！
“7124！”
“1772！”
洪荒界爆出致命一击的时刻，更加注定了问剑的英雄崛起之旅正式结束了！
……
2:1！
悦耳的系统铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：玩家“逍遥自在”击败了对手“问剑”，成功晋入本次英雄崛起大赛4强！
为了避免今天更新再有问题，叶子在去机场之前先更新了吧，谢谢大家对斩龙的喜欢，我爱你们~~