;
深夜，警局大厅里，王信一个人孤零零的坐在那里，很孤寂的样子。
我负剑缓缓进入，一身黑色衣服，几乎与夜色融于一处。
“王队！”
我走到他面前的时候，王信终于意识到我的到来，这就是常人与修炼者的差距，看着我的样子，王信微微一笑：“上次看到这种场景，都已经是三年前。”
我一摊手，笑道：“王队，我们都老了，不是吗？”
王信有些无奈：“我老了，你没有。”
我：“走吧！”
“嗯！”
王信站起身，走在前方，带着我一路进入了行政楼深处，最终，推开了一扇门，灯光暗淡，但是能够看到泛着金色光泽的警徽。
……
“王队，这是？”我有些诧异。
王信自嘲的一笑：“你被剥夺了一名警员的身份，现在，我需要你再宣誓一次，权当是我的补偿，这次，我和你一起宣誓，从今以后，我王信与你李逍遥共同进退，绝不畏任何强权与暗流！”
我点头，径直走上前，伸手按在桌案的警徽上，手掌有些颤抖，一片冰凉，口中轻轻念叨着那些险些被遗忘的宣誓词——
国旗在上，我的一言一行，决不玷污金色的盾牌！
宪法在上，我的一思一念，决不触犯法律的尊严！
人民在上，我的一生一世，绝不辜负人民的期望！
……
说完，眼睛一热，泪水夺眶而出，我再也支撑不住，缓缓的跪倒在国徽前，紧握拳头，泪水滴滴答答的落在地上，过了几秒钟才哽咽道：“王队，我忠于人民，我忠于正义，我李逍遥一生都想为那些弱者而战斗，我再次加入警队，任何情况下，我决不让步，哪怕是死，我也不会再让那些畜生玷污警徽的圣洁，我李逍遥立誓！如果我妥协，我无法面对那些女孩的目光，我无法面对无辜者的鲜血，我无法面对自己的人格！”
王信轻轻拍拍我的肩膀，声音有些颤抖：“这一次，我和你一起走到最后，为了正义！”
我点头，站起身，看着王信，笑了：“你别哭啊，一把年纪了，哭起来真难看。”
王信：“滚，臭小子，跟我来吧！”
“嗯！”
……
王信带着我，进入了武器库。
“哗啦……”
拉栏猛然落下，各种武器应有尽有，我都有些愕然：“晕……重武器都有，这……这是要发动一场与黑社会的战争？”
王信摇头一笑：“利益驱使，最近三大黑帮非常猖獗，我们也只能下重药了。来吧，挑一个顺手点的武器，那边有狙击枪，要吗？”
我摇头：“不用了，那怪物无法被子弹穿透，我拿了枪反而会使得身形不便，就用这个好了！”
信手拿起了一把手枪，扫了一眼，m9c1型号，这是美国产的近战手枪，精准射程50米，杀伤力很强。
“就这个？”王信讶然。
“嗯。”我笑笑，拿起一个枪套别在腰间，随手拿了两匣子弹丢进口袋里，说：“只是近身防御用，我要杀那畜生，必须用小黑！”
“嗯，那就好，这把枪我会计入你的档案，持枪证马上给你，这把枪从今以后就属于你了，记得保存好。”
“知道了！”
……
王信看看我的样子，说：“要不，我让服装部帮你设计一套新的衣服？”
我点头：“好，黑色，夜里反光性能最低的那种，身后要有剑袋，腰间有枪套，腿部有军刀插槽，这样就够了。”
王信笑笑：“嗯，明白了，走吧，距离他们的交易时间还有4小时，我们早点过去伏击。”
“嗯！”
来到行动大厅，已经有不少警员在等待了，都一样的荷枪实弹，每个人脸上都非常凝重，显然是昨天的行动失败对他们造成极大磋商，一共15人参加行动，警徽在灯光下银灿灿的一片。
我顺手将自己的警徽别在手臂之上，跟在王信的身后，王信站在讲台上，声音低沉，淡淡道：“我把李逍遥叫回来了，希望今天的行动能够顺利，大家都准备好了没有？”
“好了！”众人齐齐起身。
“出发！”
……
没有警笛声，甚至连车灯都没有开，三辆警车装满了人，疾速飞驰出了市区，进入三山镇方向，夜里10点多，车子隐藏在树林中，一群人轻装上阵，埋伏在一堆堆的野草之中，远远的，是一条碧水涟涟的小河。
王信压低声音，指着远处：“根据线报，交易地点就是小河边，他们双方都会来不少人，一旦发生交易，我们会佯装进攻，他们一定会派出那个残忍的畜生来攻击我们，李小子，你埋伏在我们的前方，不要让我们的兄弟受到伤害了，另外，杀死那畜生，把尸体留下来，我们需要化验。”
我点头：“嗯，我知道了！”
“好，等待吧！”
……
两腿都是泥，一直等到月挂高空的时候，终于，远处车灯照耀向了这片田野，有人来了！
没过多久，两伙人分别从小河的两侧会合，远远的，我甚至能看到有人手里拿着冲锋枪，心底一寒，这果然是一群要钱不要命的家伙。
王信轻轻举起手，屏住呼吸，说：“狙击手准备，10秒钟后狙杀持枪者，其余人前进100米立刻停止，引诱那野兽出来！”
我眯着眼睛，等待枪声响起。
“噗！噗！”
带了灭音器的狙击声非常之小，但是远处的手持冲锋枪的两个人已经倒地了，场面瞬间乱成了一团。
“上！”
王信一声低喝，众d，我们又被出卖了，刘三儿不是叛徒，另有其人，我们杀错人了！”远处，有人大声的嚷嚷着：“撤，要钱别要货，货在谁手里谁就不安全！放出秘密武器，宰掉这群条子！”
“吼吼……”
远处，一阵野兽的咆哮声让人颤抖，黑夜里，一个浑身黑色的东西猛窜而来，速度快得惊人，远超过常人应有的速度！
“射击！”
一群武警纷纷蹲在地，瞄准射击，一枚枚子弹飞出，但是却在野兽的皮肤上纷纷弹开，尖鸣声不断。
“来了！”王信青筋暴起：“李逍遥！”
“啪……”
踏着田埂我就迎了过去，一阵阵气流回旋在脚边，抬手“铿”一声拔出小黑，贯注凌厉之气，迎面就劈出了一剑！
“咔嚓！”
一条黑黝黝的狼爪被切断，伴随着惨嚎声，这畜生一双狰狞的眼睛在月色下非常骇人，利齿张开，对着我的手臂就吞噬而来。
我把心一横，力贯铁拳，猛然一送！
“嘭”的重重一拳，两枚獠牙迎空飞起，我抬脚再送一击，双手紧握剑柄，低喝一声将长剑舞动成弧形，直接掠过了野兽的脑袋！
“嚓！”
哀嚎声瞬间断了，血淋淋的狼头飞起，那巨大的身躯也颤抖着在地上卷缩着。
我擎剑默默看着，不过数秒钟，这巨狼居然就细胞不断的缩减，黑毛退散，成为了一个大约28岁上下的人类青年模样，只不过头部已经被切断了，并且他的脖颈间布满了密密麻麻的针孔与烙印，显然是经过反复试验的效果。
……
王信手臂一挥：“去，追捕血联的人！”
随后，他走到我身边，皱着眉头看着地上的断头青年：“这……到底是什么东西？为什么会从野兽变成了人，我们……杀错人了吗？”
我神色凝重，摇摇头：“肯定没有杀错，带着他的尸体回去化验一下，王队，这事情绝对没有那么简单，必须挖出幕后的更多信息来，否则杭州再也称不上是安全城市了。”
王信点头：“嗯，我知道，我会立刻跟北京那边联系。”
“那我收队了。”
“你这就走？”
“还要咋的？”
“写一份行动报告给我啊！”
“写个毛给你，你自己写，你又不是没看见发生了什么。”
“你个臭小子……”
……
行动在15分钟内结束，这些人都是王信从警队里挑选出来的特训精英，实战能力很强，甚至堪比特警的级别，当然，曾经在特警队里呆过的我，还是能看出这些人的素质有所逊色的。
警笛声响起，四辆警车赶来，毒品交易的双方被捕17人，其中12人都是血联的人，在他们的手臂上拥有一个骷髅头的纹身，非常明显。
坐在警车上，一路颠簸着回市区，我抱臂胸前，静静的眯着眼睛养神，这时，一个女警凑了过来，圆脸，笑问：“你就是……队里传说很久的李逍遥？”
我睁开眼，一点头：“嗯，有事吗？”
她看向我身后的剑柄，说：“为什么子弹都无法打穿的野兽，却被你一剑就劈开了？”
我蛮有深意的一笑：“因为我的剑是神兵利器！”
“啊？”
她看向小黑的剑柄，凑过来轻抚着上面的雕刻字迹：“唔，有字体……干将？！啊，这把剑是传说中十大神剑中的干将？”
我认真点头：“是的，这位同事，还有别的问题么？”
王信一个眼神，小女警笑嘻嘻的走开了。
……
回到西湖区的时候已经是深夜3点多了，进入工作室，悄悄摸入房间，黑漆漆的一片，抹茶mm已经睡了，但是没有锁门，估计是忘了。
从床底拖拽出我的箱子，将长剑和m9手枪都放进去，推回。
一抬头，却发现了一双大眼睛瞪着我，紧接着，枕头乱舞的砸在我的头上，抹茶mm惊慌失措了，一边打一边大喊：“臭流氓，有色狼，快来人啊！！”
我急忙一把抓住抹茶妞的手臂，低声道：“抹茶啊，是我，李逍遥！”
“啊？老大？”
抹茶张大小嘴看着我，灯亮了，她的脸蛋微微潮红：“老大，你要干嘛……”
……
门口，宋寒、冉闵、狐狸几个人一起出现：“什么色狼！？啊？老大？！”
宋寒嘴角带着笑意：“嘿嘿，逍遥哥，这个……你要怎么解释？”
爆更周之十九章！