;
“婉儿，东城，你们终于来了！”我提剑走上前笑道。..
林婉儿将一副红sè铁伞扛在jing致的香肩上，漂亮嘴角勾起弧度：“嗯，我们历遍千山万水才来到这里，这份情你就担待了吧~”
我一摊手：“必须的，预祝我们这次合作愉快，能顺利的推掉五胡荒陵这座ss级地图！”
东城月提着法杖，嘻嘻笑道：“必须的，有我八荒城第一剑士逍遥自在出马，区区一个ss级地图算个什么啊？”
我有些心虚：“东城够了啊，我可不是什么第一剑士，八荒城有剑锋寒、燕赵无双、上将李牧三个人在，我可不敢称第一。”
……
“哟，传说中的逍遥自在还挺谦虚的么？”
这时，东城月身后的美女悬壶者终于开口说话了，一口御姐腔，与她的外形也比较相称，与子成说提着悬壶法杖走上前，肩膀上泛着“青瓷盅”公会的徽记，并且职位是副盟主，她一双美目深深看着我，笑道：“早就听说八荒城有个很强的悬壶者叫逍遥自在了，今ri一见，果然确实挺帅的……也难怪你能从剑锋寒那里抢到大批的女粉丝……”
我有些尴尬：“与子成说美女不要乱扣帽子啊，我可没有从剑锋寒那里抢女粉丝，我不过是被龙翔、雄霸风云几个公会天天追杀的一个落魄剑士而已。”
“落魄？”
与子成说忽地笑了：“能得到苍瞳、苍月两大美女的亲睐，又能有布拉格月倾浅、月微凉的鼎力相助，这样的人绝对谈不上落魄吧？哼，得了便宜还卖乖，鄙视你！”
我轻轻一挥手：“好啦，我们别聊一些没用的，准备进入残叶谷吧，先大家认识一下，我身后的……都是我们斩龙团队的人……”
大家一一认识，凫水囡囡提着法杖，看着与子成说，问：“成说美女，你的6级命疗术，一次xing能加多少血？”
与子成说愣了愣：“呃，差不多提升50%的治疗效果吧，6级也就是一次xing加1350点左右的血，怎么啦？”
凫水囡囡吐吐舌头：“哇哦，比我高多了，我的5级命疗术不过才1000不到的样子……”
“呵呵，没关系，我们一起加好t，什么样的boss都能过的，毕竟……这次我们的t不是单纯坦克，而是逍遥自在这种高攻高攻又能自我治疗的超强坦克。”
……
这时，抹茶mm走到我身边，小声说：“老大，她们的等级都好高，都是53级以上的人，好强力……”
我笑笑：“小意思，苍瞳苍月是凡书城的玩家，有凡人书卷加成的，升级速度肯定比我们要快多了，与子成说是青瓷盅的副盟主，有专人带她练级，速度也不会快。”
“嗯。”
“嗯？”林婉儿也发现了我身边的mm，顿时她愣了愣，一双美目中掠过一丝复杂的神sè，随即走上前，笑问：“这位草莓抹茶美女，就是李逍遥你工作室里新加入的玩家吧？”
我点头：“嗯，她叫薛柔，是我们的新成员！抹茶，这是苍瞳，现实里的林婉儿，我的朋友，认识认识吧？”
抹茶呆呆的看看林婉儿，随后伸出手，有些呆萌的笑道：“林美女，你好……”
林婉儿伸手一握，随即凑上前，在抹茶的耳边轻声笑道：“其实李逍遥是个大sè狼，抹茶以后一定要小心点哦，你是工作室的成员，很容易下手的！！”
我脸都紫了：“婉儿，不要当面黑我！”
抹茶mm睁大眼睛，惊了：“你……你怎么知道老大是sè狼？”
林婉儿一双星眸笑得非常美，露出了委屈的神sè，看向远方山谷，悠悠道：“那天晚上，我们一起出去玩，太晚没有回得了学校，就在校外开了个房间，我以为我很安全，没有想到李逍遥这个家伙……呜呜，他就是一头披着狼皮的羊！！哦，不对……是披着羊皮的狼……”
抹茶彻底被颠覆了认知，紧张的看看我，说：“老大真的是这种人啊，那……那林美女你……你被他得逞了？”
林婉儿脸蛋一红：“没有，我连夜跳窗逃了！”
抹茶：“……”
我：“……”
不能忍了，伸手抓住林婉儿的手臂：“靠，你跟我一起在前面开道，别再误导我工作室的成员了，否则以后让我怎么管理！”
林婉儿跟在我身边嘻嘻笑，压低声音说：“哼，斩龙工作室招人就招人吧，居然还招了那么一个又漂亮又温柔的女生，你故意的是不是？！”
我一摊手：“这个真不是故意的，我们招人至今，就只有抹茶一个人来应聘，没有办法，我们急需要用人，只好就是她了！”
林婉儿转过脸看看我，忽地一笑，提着巨伞：“走吧，我们去开道！”
……
残叶谷，落叶凋零，这片峡谷地处九黎城境内，却又与凡书城、八荒城相接，地形比较复杂，峡谷内尽是一些叶片苍白的植株，看起来一片死寂。
提着霜霖剑，我走在林婉儿前方，召唤出啵啵小nǎi嘴，看向远处，一辆辆古代战车瘫倒在峡谷中，车轮上的铁钉锈迹斑斑，战马的骸骨与战士的甲胄烂成一团，并且看起来已经无法辨清，荒芜了千万年的景象，犹自让人觉得耳边能听到战鼓铮鸣、金戈撞击的声音。
“这是一个古战场！”我笃定道。
林婉儿美目一横，笑道：“我没瞎，我能看到……”
我摸摸鼻子：“不吐槽会死！”
“嘻嘻……”
这时，空中的东城月道：“小心点，你们正北方有怪物出现了……”
“哦？”
我和林婉儿看过去，果然，一堆白骨正在缓缓的蠕动着，很快的聚成了一个骨架模样的战士，提着一柄狼牙棒就冲了过来，我们一接近，这些曾经的死者就开始复活，要捍卫自己的战场了——
（jing锐级怪物）
等级：55
攻击：780-1100
防御：800
生命：6000
技能：
介绍：塞北亡灵，这些jing锐士卒曾经是塞北野蛮部落的士兵，被冉闵统御的大军击溃之后，这些塞北士兵身死异乡，灵魂不散，始终守在战场里等待着新的敌人，他们凶残暴戾，以杀戮为快
……
“上了！”
我拔出霜霖剑，脚下一道波芒荡开，剑起波澜提升10%攻击力，紧接着浑身一暖，受到了与子成说的诗想效果，再次提升了6%的攻击力，最佳效果冲向了这个塞北亡灵，霜霖剑舞动，金sè六芒星颤抖，连续4次攻击绽放在怪物的肩膀上——
“894！”
“871！”
“842！”
“911！”
手腕一翻，霜霖剑颤抖，寒冰烈呼之yu出的同时，浑身一颤，一道青sè光芒洞穿了云层，从天泻落在我身上，卓越一击效果出现了！
“4484！”
卓越一击，并且还叠加了致命一击，直接将这个55级jing锐级怪物给秒杀了！
……
“晕……”
与子成说眯着眼睛，惊愕不已：“这……这是什么样的攻击力，一击打出4484点的伤害，就算是致命一击也太夸张了吧？逍遥自在的攻击力到底有多高，真bt，放眼九黎城，我还真没有见过这个级别的战士，太恐怖了……”
林婉儿在旁解释道：“成说姐，他的这一击触发卓越一击了哦，所以伤害力会大幅度提升，否则这个数字应该是3000左右才对。”
与子成说惊然：“那效果就是卓越一击？好绚烂……不过这游戏里目前就出了一把卓越级的武器，就是第一的霜霖剑……呃，我晕！你是说逍遥自在手里的武器是霜霖剑？！！”
林婉儿笑了，笑得很甜：“要不然呢，要不然成说姐你觉得我为什么一定要找李逍遥一伙人来完成这个ss级主线任务？”
与子成说抿嘴笑：“我还以为小丫头你对人家有意思……”
林婉儿的漂亮脸蛋“腾”一下红透了：“我……我没有……”
“随便啦，继续继续，我们快点进入五胡荒陵！”
“嗯……”
……
一路上斩妖除魔，杀了数百个塞北亡灵之后，终于我们这个小队挺进了峡谷深处，别的没什么，抹茶mm乐坏了，杀高级jing锐级怪物的经验值实在太多，她的升级速度已然是我们一群人中最快的了。
站在满是荒芜的峡谷深处，我校正了一下坐标，伸手一指前方：“再往前50米左右，就是五胡荒陵的入口了！”
林婉儿点点头：“走！”
紫阳靴氤氲着淡淡的火光，我迈步走在最前方，身后冰火披风被山谷里的劲风吹得扬起，上古碑铭也泛着淡淡的光泽，绕过一个山口，一转身，我顿时被眼前的一幕惊呆了——
原始森林般的山谷深处，竟建立着一座古老建筑，那是一个巨大的狼头形象，在狼头下，一个大约五米高的石像伫立在那里，手拄着长剑，头部已经风化掉，但是剑身上却雕刻着一行字：武悼天王冉闵！
……
“到了！”宋寒紧握匕首，有些兴奋。
我仰起头看过去：“入口在哪儿？”
林婉儿拉拉我的手，撅嘴道：“喏，石像下有个洞孔，应该就是钥匙孔，去吧，开启之后我们就进入任务地图了！”
“嗯！”
我伸手在包裹里摸了摸，“哗”一下拿出了一把巨型钥匙，顿时队伍里几个纯爷们都惊呆了：“我靠，好粗好长的钥匙，这是要捅哪里？！”
常规第二章！