;
“啪……”
一声轻笑，似乎什么东西撞到我的床上，眼睛睁开一条缝，我目光一瞥，发现林婉儿握着球拍一路小跑过来，在我身边捡起了球，吐吐舌头笑道：“不好意思打扰到你，接着睡吧？”
她的声音很轻柔，远处，东城月正在喝水，甚至，我能闻到林婉儿身上传来的幽香，粉扑扑的脸上渗出细细汗水，一双明眸中充满了兴奋，看来玩得正high。..
……
闭上眼睛，我继续睡。
也不知道过了多久，身边微微一沉，似乎有人坐在我身边，但是那熟悉的香味让我心里很平静，这是林婉儿和东城月的气息，两个mm大约是玩累了，就坐在我身边稍微休息一下。
“东城？”林婉儿的声音压得很低，似乎生怕吵醒我。
东城月“嗯”了一声：“婉儿，怎么了？”
林婉儿浅浅笑道：“那个……你觉得李逍遥这个人怎么样？我爸把他安排在我身边，我……我也不知道到底该怎么面对他，本来打算各种整他……可是自从那天在迎新晚会上之后，我就……我就再也生不出想折磨他的心了……”
东城月唔了一声，说：“这个……我也不知道怎么说，反正我的直觉是……李逍遥这个人挺不错，虽然又穷又抠门，没脸没皮……但是，但是他给我一种非常亲切的感觉，我觉得这辈子要是能跟这样的男人在一起，会很幸福……”
林婉儿沉默了几秒钟：“你不会真的看上他了吧？”
“是真的……”东城月嘻嘻笑，压低声音说：“婉儿，或许你觉得我是花痴，但是有种感觉真的是一见钟情，见到李逍遥的第一面，唔……我就挺喜欢他，从来没有一个人像他那样，只是一瞬间就能让我心动，让我有种想跟他在一起的冲动，你不要笑我……”
林婉儿握着粉拳：“你……你……你！哼，上次隔壁女生不是说一个当红男星跟你表白，都被你毫不留情的拒绝了吗？李逍遥他算哪根葱啊？论身价，那男星比他有钱几万倍，论容貌，那男星比他娘多了，论学识，那男星是清华生呢，你说，你看上李逍遥哪点了……”
东城月愣在了那里，过了半晌，小声说：“或许是……迎新晚会的那天你还记得吗？”
“嗯。”
“刘英泼了他一脸的酒，李逍遥他看刘英的眼神你记得吗？就是那个眼神，让我当时的心跳好快，我好喜欢这样的李逍遥，他的故事一定很多，但是却从来都是一副没皮没脸的样子……”
林婉儿彻底沉默了。
几秒钟后，东城月挽着林婉儿的手臂，笑着说：“婉儿，商量个事儿，我老爸也说要为我找一个近身保镖，不如……你把李逍遥让我给我吧，我送你一辆宾利……”
“啊！”
林婉儿猛然站起身，一张漂亮脸蛋煞白，美丽的眸子里充满了复杂的神sè，断然道：“不！”
“为什么，你不是挺讨厌这家伙么？”
“我……反正不行……”林婉儿小脸蛋都憋红了，紧握着粉拳站在那里，过了半晌，终于编出了一个理由：“我跟他的合同是1年关系，这才一个月没到，擅自解约不是我的习惯，而且……做人一定要诚信，对不对月儿？”
东城月双臂抱于胸前，看着林婉儿，哼哼笑：“鄙视你……”
林婉儿仿佛被看透了一切，呜呜的站在那里，低头看着运动鞋，却被34d挡住险些看不到，委屈无比的说：“不说这个了，休息够了吗？继续，我要完虐你……”
东城月一手抓起球拍：“来战吧少女，谁怕谁啊……”
装睡的我：“……”
nnd，遇到两个漂亮活宝了，真幸福！
……
装睡完毕，真睡了……
再度醒来的时候，下午4点，两个mm都已经累得不行，伸长舌头坐在场内休息，正在这时，又有几个人走进了场馆c区，一共四个人，领头的是一个身穿休闲西装的男人，眼神很桀骜，不过一看到林婉儿、东城月之后，马上露出了一脸的笑容，拎着球拍走过来，笑道：“两位美女在打网球？不如……切磋一下怎么样？”
林婉儿轻笑一声：“不好意思，我们打完了。”
“哦？”
这大约20岁上下的年轻人走上前，伸手从怀里掏出一张名片，笑道：“我叫李泳，这个场馆是我的名下企业之一，欢迎您再次光临！如果方便的话，请留一个联系方式，以便于我们的服务调查？”
林婉儿抓起球拍，微微一笑：“不用了，这工作不是应该由客服来完成吗？不劳烦李总亲自来做了，而且，我也没有必要留联系方式，月儿，我们走了，去叫醒李逍遥那大懒猪……”
东城月走了过来，林婉儿蹲下去拿地上的背包。
自从李泳的出现，我就完全进入清醒状态了，东城月尚未走近我就坐了起来，伸手拿起外衣披上，眼睛一扫，看向了李泳，道：“那个人……”
东城月淡淡一笑：“没事，我们走吧！”
“嗯！”
……
来到了球场上，我远远的喊了一声：“大小姐！”
林婉儿看向我，嘴角翘起：“嗯，你醒了？”
“嗯。”
李泳瞥了我一眼，目光中满是不屑，继续看向林婉儿，道：“那个……美女，现在已经是下午5点多了，看你们也是常客，不如由我做个东，请你们吃个饭吧？就对面的飘香楼怎么样，那样的湘菜、川菜都是附近很有名的，去尝尝吧？”
林婉儿摇头一笑：“对不起，我们回去还有事，失陪了……”
“哎，等等……”
李泳伸手去拦，或许是林婉儿的魅力实在太大，这李泳显然是失态了。
我眉头一扬，脚步移动，肩膀用力一磕碰！
“啪！”
李泳的一整条手臂瞬间被震开，整个人更是后退了数步，吃惊的看着我：“你……你是谁？你什么意思啊你？！”
我淡淡道：“我叫李逍遥，你的本家，请你自重一点，现在我的朋友要回去了，谁敢阻挡，尽管来试试！”
李泳身后，几个穿着t恤的年轻人马上一脸愤怒：“泳哥，这小子是tmd谁啊，还有这两妞也太不识抬举了，难得泳哥那么热情，居然一点面子都不给，cāo，敬酒不吃吃罚酒！”
林婉儿站在我身后，握着粉拳，淡淡道：“李泳，你要自重，有些人你是惹不起的！”
李泳揉着手臂，咬牙切齿，却又挤出一丝笑容道：“这位美女，我想这其中有些事情你肯定是误会了，不过这位帅哥……你刚才对我李泳动手了就该知道代价，我必须让你知道在这个场馆里谁说了算！哥几个上，揍它！”
“哈哈……”
我不由得就笑了，双臂抱于胸前，睡了4小时，jing神养回了不少。
李泳怒道：“你笑什么？”
我剑眉一扬：“来，你们四个一起上吧，我赶时间，而且你们这点本事，不一起上的话我觉得我在欺负你们！”
“找死！”
李泳一怒之下，挥拳就冲了过来，另外三个人也从另外三个方向而来，拳打、脚踢，这是典型的群殴攻击！
手臂一振，整个人向前滑步，“啪”一下抓住李泳的手腕，顺势一带，同时右腿一抬，低角度踹在了另一个青年的膝盖部位，直接使其拳头飘向了另一个的脸颊！
“嘭嘭……”
两声轻响，李泳和另一个青年的拳头都挥在了自己人身上，身体后退数步，李泳脸上写满了恼羞成怒，特别是当着两个超级美女的面被羞辱成这样，再不逆转的话，泡妞大计就要流产了！
“喂，李逍遥……”身后，林婉儿轻声喊了一声。
她的意思我明白，不必要出重手，这种登徒子以后还会遇到很多，略施惩戒让他知道厉害就行了，没有必要完全得罪了。
我轻轻一点头，“嗯”了一声后揉身而上，五指凝聚成掌，在李泳的拳头挥起的瞬间，右掌迅速在其手臂脉络处连续三击，转手一个劈掌击打在他的胸前位置，五指一收凝聚成拳，“嘭”一声轰得李泳连续后退数步，跌倒在地，手臂颤抖，无法动弹。
另外三个人愣了愣，一起上了！
双手翻飞，见招拆招的迅猛出击，几秒钟后，三个人跟李泳一样倒在了地上，沉闷的惨嚎着，却又不敢大声，生怕引来更多的人，太丢人。
……
“走吧，婉儿、东城？”我看了身后两个mm一眼，她们这才醒悟过来，急忙跟着我一起出了场馆。
东城月饶有兴趣：“逍遥，你刚才那几招，什么来着，怎么打得他们跟抽筋一样，爬都爬不起来了？好厉害……”
我看看手掌，说：“截脉手，直击人体的脉络重要穴位，使其短时间内肌肉伸缩受到破坏，失去反抗能力，不过十几分钟后也就好了，我出手不重，不会有任何副作用。”
林婉儿莞尔一笑：“那就好，我们回去吃饭吧？”
“嗯，走……”