;
凌晨4时许。..
“铿！”
霜霖剑在海狼战士的盾牌上拖曳出耀眼的火星，将其最后的血条打空，又爆东西了，11银币外，还有一张赦免卡片和一张海狼氏族战士的图鉴，另外还有一个印记，可以拿来换经验的，直接丢给了宋寒，这一趟任务回去之后他们至少都能42级了，这s级主线任务的经验值不是一般的丰盛。
……
提着霜霖剑，我站在那里，深吸一口气，随后看向大家：“呃，你们累吗？”
宋寒点头：“累毙了……”
凫水囡囡的眼睛都红了：“老大，虽然升级超快的，但是……但是我们还是下线休息一下吧，绝望岩洞的7路分支已经被刷掉了6支，还有最后一支而已，明天一鼓作气杀进绝望神殿把波ss杀掉，一举完成任务好了。”
我笑着点头：“行，那就下线休息吧……咳咳，我还得回城一次，修修武器，光我一个人输出，怪物又多，磨损太严重了。”
狐狸提着火枪道：“完成任务之后，把你的霜霖剑给我，我去铁匠那里精炼强化一下，拥有强化值之后，武器的磨损速度会降低许多的……”
“哦，还有精炼那么一说？”
“嗯，你不玩打造这个辅助职业，自然是不知道的。”
“好，那我回次城，你们下线休息吧！”
狐狸看看包裹里，说：“那我也回城一次吧，包裹里太多装备了，白银器就有11件，万一爆掉太可惜，回去存在仓库里，回头去出售好了。”
“嗯！”
……
我和狐狸一起回城，我去修理装备，他则存装备，然后为了不浪费大家的时间，我们又花费了近一个小时重返绝望岩洞，就在岩洞里下线，明天一上线就能开杀了，约定时间，次日中午12点准时上线，尽早的完成这个任务。
“哗……”
取下游戏头盔，我深吸一口气，感觉到身体四处游走着气息，就像是滋养万物的春雨一般，在帮助我恢复着丢失太多的能量，坐在床边，闭上眼睛，引导着气息去疏通血脉中的拥堵，手臂酥麻的位置马上变得舒爽起来，一握拳，力道十足，这就是御气境界强者的好处，通过气息来调理自身，体力的恢复都要比常人强上数倍。
一觉睡到上午7点多，闹铃声中急忙爬起来，穿好衣服去买个早餐，等在女生楼下，不一会林婉儿、东城月下楼，一起去上课，周一的课程不能缺，那教授很没人性的，点名不到一次就死定了！
……
趴在桌上睡得昏天暗地，直到一阵下课铃声把我吵醒，睁开惺忪的睡眼，却发现一双美丽的大眼睛正看着我。
“大小姐……”我瞪着她：“你看什么？”
林婉儿转过脸去，嘴角一扬，说：“李逍遥，你昨晚又通宵了吧？说说在什么地图里练级了，居然又熬夜，等级好像也升51级了……”
我想了想，说：“工作室那边接到一个s级主线任务，但是无力完成，所以我去带他们一起完成，肿么了？”
“没什么……这是第三节课，你还可以再睡一节课……”
“好……”
一旁，东城月笑吟吟的看着我：“李逍遥，我那阿雷傻哥哥没有给你添堵吧？”
“没有，怎么会……”
东城月笑着点头，又说：“昨天看论坛的时候，似乎又发现锋芒公会在针对你呢……”
“哦？针对我？我好像最近几天也没有招惹到他们吧？”
“有，谁说没有！说你的团队挖墙脚，把一个叫凫水囡囡的高端悬壶者mm给挖走了，是不是有这回事儿？”
我一下懵了：“也不算吧，凫水在锋芒都打不上主力，说什么挖不挖的，真是过分……”
林婉儿轻笑：“另外，昨天深夜还发生了两件大事，三大主城，又有两个公会获得建帮令，正式建立行会了……”
“哦？什么公会？”
“九黎城的神话，凡书城的英雄冢……”
东城月讶然：“婉儿，你是说……我们不在线的时候，问剑他们打出了建帮令了？”
“嗯。”林婉儿点头：“就在我们下线之后不到3小时的时候，剑叹长老率领50+人在凡书城南方的丛林里杀了一个虎王波ss，54级紫霖阶，爆出了一块建帮令，另外还有一个紫霖器的皮甲护腿，呜呜，我们在的时候就不爆，那紫霖器护腿没我什么事了……”
东城月不禁失笑，拍着林婉儿圆润的香肩：“放心吧婉儿，只要我们继续保持等级优势，那些东西都是迟早能打回来的，没事没事……”
“嗯……”
林婉儿看向我，忽地一笑：“李逍遥，最近几天刘英、徐月好像没有来找你的麻烦，突然觉得好安静，安静得让人有些不安了，八荒城现在到底是什么情况？”
我皱了皱眉头，说：“上次在青麟谷，雄霸风云公会彻底受挫了，300+号人为了追杀我而命丧青麟渊，大概刘英也很受伤，就没有打算继续追杀我，又或者他有什么更大的预谋在酝酿着，管他呢，我现在不过是一个打钱工作室的老大，没有什么地方能让他破坏的。至于八荒城另外的情况……锋芒建立公会成功，以剑锋寒的性子一定会让行会成员24小时辛苦练级，以此来产生行会经验，后发先至的先把行会冲到4级，4级公会能收容2000人，是一个分水岭，再另外，龙翔公会在公主坟的地图里被灭了一次，飞龙在天一定不会轻易放弃，会继续追杀一门忠烈的，一门忠烈跟龙翔已经势同水火，互不相容了……”
“晕……”林婉儿撅撅小嘴，轻笑道：“八荒城的态势果然非常不明了，这是群雄逐鹿么，好热闹，比起八荒城，凡书城、九黎城的局势就明朗多了，神话、英雄冢两大公会在各自主城一家独大，基本上没有太多的其余公会能够抗衡……”
我捧着课本扫了一眼，发现拿错了，就说：“这些都距离我太遥远了，我目前的目标就是让斩龙快点凑齐10人队……”
林婉儿叹口气，一双美目透着无奈看着我：“现在多少人了？”
“加上我，6个了……”
东城月吃吃笑，握着粉拳：“逍遥哥哥，加油！”
我：“……”
林婉儿又问：“那你打算什么时候建立公会呢？”
我想了想，说：“必须满足3个条件我才能建立公会……”
“哦，什么条件呢？”
“第一，斩龙团队总人数超过50人……第二的话，金币与rmb兑率要低于1:5，否则10000金币的代价太大，第三，工作室的平均等级超过45级，必须自己打出建帮令，否则太贵了，把我们全部卖掉也买不起……”
林婉儿用心的听着我的条件，听完之后甜甜一笑：“好吧，那我只好精神上支持你了，好好加油，我和东城都在等着你的公会进入中国天榜前10呢，只要进入，我们就无条件脱离英雄冢，过来给你当助手，好不好？”
“好，太好了，中午早点吃饭，我下午要去完成任务最后的攻略……”
“嗯嗯！”
……
中午，12:30，准时上线，虽然有点晚！
“刷！”
出现在黑洞洞的绝望岩洞里，不远处，宋寒、冉闵、凫水囡囡等人正在杀怪，一个54级的精锐怪，把他们折腾得痛苦不已。
“铿！”
霜霖剑出鞘，带着啵啵小奶嘴冲上前帮忙，尚未加入队伍之前就宰掉了怪物，把经验送给他们了。
“逍遥哥！”
宋寒面露喜色，笑道：“今天收益不错，昨晚我们在绝望岩洞里熬夜打的装备卖掉了不少，已经赚了372g了，按照这个效率下去，我们斩龙工作室就要成为月收入过10w的nx工作室了……”
我点头：“嗯，继续加油，沿着最后一条分支杀下去，尽头应该就能通往任务地图最后的绝望神殿了……”
“嗯！”
……
近两个小时时间，下午15:30左右，五人小队杀到了甬道的尽头，正前方，一扇黑色的铁门镶嵌在岩洞内，铁门下有个铁环，似乎是等着来访者去叩门。
“绝望神殿，就在里面了……”宋寒提着匕首：“逍遥哥，你去开门，还是我去开？”
“小心有机关……”我谨慎的提剑上前，说：“我来叩门，大家准备好战斗，暂时还不知道绝望神殿里到底有什么呢！”
“好，小心！”
我迈步走上前，伸手一握铁环，用力一撞击！
“嘭！”
整扇门都嗡嗡的颤抖起来，缓缓开启，顿时一股腥臭无比的气息传来——
满地的鲜血淋漓，一个被斩断头颅的独眼巨人正躺在神殿内颤抖着，这种生命力强大的生物即使被砍断头颅之后依旧还能活很久，太惊人了！
……
神殿的中心，独眼巨人的头颅刺在一根壮硕的图腾柱上，正下方，一位身披黑袍的老者仰起头，随着“啪啪”的鲜血滴溅，他饱饮着独眼巨人的血液，桀桀笑道：“加上这道强大的灵魂力量，应该就能冲破血魔封印了！嘎嘎，八荒城的蠢货们，等着我带领血魔大军来血洗你们吧！”
常规第一章！求票票，不够爆发条件了~~
&nnsp;
2
0
g
s