;
“刷！”
一道金光泻落在身上，单纯的杀云荒水蛇，再次冲到了32级，我差点泪流满面了，nnd，如果不是下午连续挂了两次，我现在应该已经上八荒城天榜前十了，好不容易有那么一个机会，居然就这么被破坏掉了。..：
忽地，一旁岸边的草丛里传来“沙沙”的声音，几秒钟后，一个美丽身影出现，34级刺客mm月倾浅。
“倾浅！”
我走上前，笑着说：“大老远跑过来，是要给我送什么？”
月倾浅笑吟吟的伸手在腰间的小兜里掏了掏，拿出一张卡片来，笑道：“喏，我千方百计从拍卖行里拍来的，对你应该有点用……”
我伸手接过来，是一张血红sè的卡片——
：使用后，在线时间的12小时内，使用者杀死玩家不会获得任何的罪恶值。
……
“哦？”
我略一惊愕：“倾浅，这个应该卖不少钱吧？我确实很需要……”
月倾浅笑着摇头：“不算贵，5金而已，很少有人要的，毕竟游戏前提大家都在忙着冲40级二转，哪儿会有人吃饱了撑的整天追杀别人，西楚霸王，那是一个意外……”
说着，月倾浅看着我的一身装备，忽然“咦”了一声：“逍遥哥哥，你怎么……你怎么穿重甲了？你不是……不是悬壶医者吗？”
我拍拍肩膀上龙域拾荒者的徽记，笑道：“喏，我刚刚转正成为剑士了。”
“哇哦，难怪能够在上将家族的围攻下还能连杀3个人……”
“还是挂了，等级冲不上来……”
“嗯。”月倾浅眨了眨眼睛，说：“我建议你不要在这一带练级了，你的坐标几乎成了公开的秘密，一定会有人不断来寻找你的，杀一次1000金币，这诱惑实在是太大了！”
“我知道了，倾浅你回去吧，我马上转移练级地。”
“嗯，逍遥哥哥多多小心！”
“好……”
……
目送月倾浅远走，我打开了附近的地图，确实要换个坐标了，不然不断有赏金玩家过来追杀，想要专心练级已然是不可能的了。刘英要置我于死地，那我也不能就那么屈服，必须像小强一样的活着，等待反戈一击的机会！
“滴！”
月倾浅又来了一条消息：“逍遥哥哥，还有一件事儿！”
“嗯，什么事？”
“锋芒公会，你听说过没有？”
“当然，中国战网排名第三的公会，仅次于神话和英雄冢，我怎么会不知道呢？”
“那个……”月倾浅有些担忧的说：“锋芒公会就在今天上午，从九黎城转战八荒城了，盟主剑锋寒也过来了，锋芒一旦入驻八荒城，整个八荒城的势力格局都会发生改变，就算是我们布拉格也必须人人自危了，我在半小时前，听说剑锋寒刚刚看过你pk上将家族的录像，似乎对你很有兴趣，想要跟你切磋一次……”
我咬牙道：“锋芒公会那么大，应该不缺钱吧？”
月倾浅：“确实不缺钱，但是剑锋寒是一个疯子，一个被称为游戏疯子的男人，一直追求着挑战所有的游戏强者，今天上午，燕赵大叔跟他切磋了5场，输了4场，所以，你一定要小心，剑锋寒为人十分的傲慢、冷血，我怀疑他要是在野外看到你，根本不会开切磋，直接就杀掉你！”
我心底一沉：“好，我知道了……倾浅谢谢你，我一定会努力撑下去的……”
“嗯！”
……
出了云荒沼泽，我继续向着东方征战，穿过一片绿野丛林，再往前，就是一个诺大的峡谷，也是龙域附近最大的练级地——火石峡谷！
火石峡谷的面积至少是云荒沼泽的十倍，所以，我在火石峡谷里练级相对比较安全，不容易被找到。
“呜呜……”
站在峡谷上方，顿时浑身一颤，寒风顺着铠甲的缝隙灌进来，极为寒冷，一眼看过去，一片火红sè的石头，就像是正在熊熊燃烧的火山区域，距离我最近的火石峡谷区域内，一个个身上拎着木棒的半兽人正在游弋着，39级怪物，对于我现在的实力来说越7级练级不算是勉强，但是经验绝对是超丰富的，也好，就在这里混了！
抓住一块突岩，我顺着山坡滑落下去，手中青城剑“铿铿”的在石坡上留下一道道痕迹来降低速度，小nǎi嘴则在空中随着我飞行下去，几分钟后，已然稳稳的站在峡谷中了，正前方，两头半兽人，呼哧呼哧的喘着粗气，也不知道在说着什么。
这是一种豪猪族的半兽人，人身猪头，其实也不算是完全的人身，身体异常壮硕，长满了黑毛，大约2米高许，腰间围着兽皮，似乎是豹子的皮毛，足以证明这种半兽人的强悍之处。
……
“嘎嘎……我闻到了新鲜血肉的味道！”左边的半兽人猛然jing觉，竖起了耳朵，哈哈大笑道：“总算是可以改善伙食了，我看到了，那是一个强壮的人类小子，似乎是一名战士，好吧，战士的腿肉最鲜美了，让我们一起上来！”
轰隆隆的脚步声，两个半兽人舞动木棒冲了过来。
我沉稳无比，青城剑一晃，平行推进，“噗嗤”一声，普通攻击击中前面的一头半兽人，紧接着，低啸一声，一道气芒从脚底荡开，连招发动，s级一骑当千呼啸而出，疾风骤雨的连劈带砍，猛力撞击，最后一击巽风斩更是劈得半兽人嗷嗷惨叫，再补上一剑，一道经验白光飞起，沁入我的身体，经验条跳动了一下，已然干掉了这头半兽人。
转身，青城剑颤抖，六芒星在剑刃上流转，连击技能“铿铿铿”的撼动在另一个半兽人的木棒上，小nǎi嘴的连击也补上去，再度一道白光，啧啧，有了连招之后，我能够在6秒钟内杀死两头39级的半兽人，整体攻击输出确实已经是不同凡响了。
第三头半兽人也闻讯赶来，我提着剑刃冲过去，想要发动连招时，却得到提示，所有连招通用cd时间是30秒，要等20秒才能使用，于是直接巽风斩+连击来招呼，加上小nǎi嘴的攻击，轻松杀掉半兽人，至于所受伤害，半兽人一棒子打我80点左右的气血，甚至都不用治疗了。
步步深入，渐渐的进入了火石峡谷的纵深处。
前方，一片深青sè的丛林，属于图中图，深寒森林，处于火石峡谷中的一片丛林，尚未进入丛林，我的采药术就开始泛光，侦测到前方有高级草药！
踏入丛林，大树与岩石之间，一株株深蓝sè的小草迎风摇曳，似乎在欢迎我的到来。
上前数步，看看这药草的名字，我泪流满面了，靛海草，5级草药，正是我炼制5级丹药靛海草的必备材料啊！
掏出药铲，兴奋的采集！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你采集获得了x2，你的采药术熟练度+2！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你采集获得了x3，你的采药术熟练度+3！
……
采了7株靛海草之后，喜滋滋的站起身，正要离开，猛然前方灌木丛里窜出了一个小东西，叽叽的叫着，尾巴一晃，一枚冰锥术飞了出来——
“啪！”
“224！”
我身体微微一颤，靠，魔法型的怪物——
寒冰鼠，lv-40，数据不详。
……
在我发动攻击之前，寒冰鼠的第二枚冰锥来了，再次打掉我200+气血，不过，它没有命发出第三击了，青城剑一晃就劈在了寒冰鼠的身上，我一声低喝，气芒在身周波荡开来，连招发动，一骑当千啪啪啪的连续招呼，寒冰鼠的魔法型怪物，气血只有1500左右，叽叽惨叫一声就倒地了！
“啪嗒……”
运气不错，杀第一次，居然爆出一张深蓝sè图鉴——
攻击：★
防御：★★☆
生命：★★★
敏捷：★★★☆
魔法：★★★★
……
嗯，典型的血薄法攻宠物，四星的魔法成长，用来当魔法系宠物倒是挺不错，至少在前期这是练级与pk的利器，重甲系的克星就是魔法，这39级怪能一个冰锥飞掉我200+气血就是证明了。
继续，提着青城剑游荡在深寒森林里，到处寻找靛海草的同时，还在关注着每一个寒冰鼠，一旦有1级的寒冰鼠出现，那是绝对不能错过的。
混迹了一个多小时，眼看时间已经是晚上9点了，可是林婉儿还没有来消息一起去夜宵，不过东城月倒是戏谑的说今晚该我请客了，因为我和林婉儿的赌约还在生效，而我被上将家族杀掉两次，这就欠了林婉儿两顿夜宵了。
正杀着寒冰鼠，忽然，丛林外传来脚步声与说话声——
“老大，这里有寒冰鼠的尸体，看来这里一定有玩家过来过了，而且是不久前，不然寒冰鼠的尸体应该就刷新掉了……”
“嗯，进去看看，能够在这种练级地里出没的，应该至少十人练级队，不然扛不住攻击。”
“是啊！”
……
人影晃动，几个玩家进入了我的视野，而我周围空荡荡的，就这么提着青城剑站在那里，看着前方的几个人，他们也看着我。
“靠……”
一个瘦子弓箭手倒下了口冷气：“逍遥……逍遥自在，居然……让我们碰到了，老大，怎么办……”
那31级狂战士抬手拎起背上的战斧，脸sè颇为狰狞：“还用说吗？杀！”