;
最后一个装备，也是我最看重的装备，是一副氤氲着火焰sè光泽的铠甲护腕，而我现在装备的护腕还是30级的白银器，如果这个护腕够好，就能换了！
“刷！”
一行数据从护腕上飘了出来，顿时连呆萌的抹茶mm也忍不住张大了小嘴：“老大……这……这是什么运气啊，一个boss出了两个紫霖器！！”
（紫霖器）
种类：铠甲
防御：220
力量：+40
灵术：+38
附加：提升使用者17%的命中力
附加：提升使用者15%的灵术抗xing
需要等级：49
……
捧着凌霄护腕，我喜滋滋的直接装备上，属xing略微提升——
（龙域守陵人）
等级：52
攻击：1448-1888
防御：1309
生命：2721
魔法：910
魅力值：34
……
最大变化莫过于防御力和魔法值，防御过千的剑士系玩家绝无仅有，而910点的魔法值也能提升我的持续战斗能力，至少不会两三个6级技能一放就空蓝了，那种尴尬的境地是每个近战系玩家都打死不想遇到的。..
另外，凌霄护腕加17%命中和15%灵术抗xing，这两个属xing可想而知，17%命中能够提升物理命中，在pk中效果最为卓著，一旦命中力够强的话，对方的闪避再漂亮，你的剑刃也能跟上去来上一下，至于15%的灵术抗xing不言而喻，那是天命设定里的魔法防御系统，想要对抗灵术师，只能靠这个了，这是玩家对拼中必须要有的属xing，否则高级灵术师能烧得你yu死yu仙！
又看了看boss爆出来的战利品，结果有些失望，没有建帮令也就算了，就连赦免卡片、灵魂宝石之类的东西也没有，唯独剩下一堆脏兮兮还带着粘液的虫卵，摸在手里滑腻腻的，一共7个——
：食材，可以制作烹饪。
……
看来是没有什么用的，我直接丢进了包裹里，转身对抹茶mm说：“抹茶，继续练级，还是下线休息一下？呃，晚饭时间快到了……”
抹茶点头：“行，那下线了，我去做饭！”
“好吧……”
看着勤快的少女原地下线，我摇摇头，给林婉儿发了条消息：“婉儿，我们现在去吃饭么？”
林婉儿很快回复：“嗯，来女生楼下等我和东城。”
“这就来！”
……
穿好衣衫，出门，在女生楼下等了几分钟，林婉儿和东城月的漂亮身影就出现了，就算是看到过很多次了，但是见到这么清丽的女人总还是会心中忍不住的悸动。
“咳咳……”
我握着拳，咳散了心中的涟漪，看看林婉儿，说：“婉儿，我们今天吃点什么？”
“今天有人请客……”林婉儿说。
“谁？”
“王然姐，就是上次你在剑道部看到的那个美女~”
“好吧，有没有说请我？”
“有，走吧，校内的韩国料理……”
“嗯。”
……
晚上7点，韩国料理店。
热气腾腾，烤肉的香味在大厅里弥漫着。
王然一手托腮的看着我，一双美目眨了几下，说：“李逍遥，你真的就那么不愿意加入我们剑道部么？你这种难得一遇的人才，我真的不想错过，说吧，给我开出条件来，只要你能来剑道部我就一定会满足你的。”
东城月歪头轻笑：“王然姐，李逍遥要是让你当他女朋友，你也乐意？”
王然脸蛋一红：“这个除外，我已经有喜欢的男生了……”
林婉儿扑哧一笑：“好啦，能不能不要当着我的面挖墙脚？不管怎么说，李逍遥始终都是我的人，想挖他要经过我同意的好么？”
王然有些讶然：“婉儿为什么说李逍遥是你的人？”
“唔……”林婉儿一下愣住了，支支吾吾的好几秒钟也没有说出个所以然来。
我知道她担心说出我的身份会暴露，就提起筷子，说：“咱们先吃东西，别聊这个了，多无聊啊……”
“嗯嗯，吃东西！”
……
结果，吃到一半，一群人忽然进了料理店，为首一人目光扫过我们，一声讶异的轻呼：“靠，怎么会那么巧？那不是王然……还有李逍遥？”
我们几个人也看过去，惊然发现刚刚进来的人赫然就是刘英、小猪快跑等一群人，这些人都是校内的***，一般人根本就不敢招惹。
刘英径直走了过来，谦谦一笑，对王然说：“王然同学，我昨天……我昨天送你的那张白金制作的明星片，你收到了没有？”
王然的目光停留在烤肉上，淡淡道：“没有。”
刘英咬咬牙，伸手入怀，“哗”一下取出了两张硬纸，说：“喏，这是后天周杰伦在杭州的演唱会门票，前排座，我托人好不容易才买到的，我也知道你喜欢周杰伦，咱们志趣相同，不如咱们一起去看他的这场演唱会吧？”
王然抬起头，一双美目中不带一丝感情，忽地笑了：“你也喜欢周杰伦？”
刘英深深点头：“嗯，是的！”
王然轻笑：“那我不喜欢周杰伦了……”
刘英：“……”
……
吃了个憋之后，刘英旁边的一个男生就有些忍不住了，紧握拳头，小声嘟囔了一句：“哼，王然这种女人装什么女神啊？！呸，不就是一个胸大无脑的白痴女人而已！”
“砰！”
王然手拍桌子，猛然站了起来，怒目而视：“你说什么？”
刘英急忙瞪了那男生一眼，随后赔礼道歉：“王然，他是白痴，别跟他一般计较。”
王然眯着眼睛：“刘英，我劝你省点力气吧，不用在我身上花任何心思，你不是已经搞定了经管系系花徐月了吗？还想着泡妞，你吃得消吗你？”
刘英略显尴尬：“我和徐月其实……其实我们没有什么的……”
“没有什么？”
王然笑了：“倒也是，**关系，确实没有什么……”
刘英的脸都紫了，显然真正第一次发现王然这妞没有那么容易上手。
……
我跟刘英有仇怨，但是也不便于插手他跟王然之间的关系，于是低头猛吃，烤肉、金针菇、鱿鱼串、海兔、秋刀鱼，我都要吃！
“李逍遥！”刘英猛然喊了一声。
我心里一咯噔，cnm，要躺枪了吗？！
果然，刘英的下一句就是：“你好自在啊，天天有美女请客，今天林婉儿，明天东城月，后天就能是王然了，鎏华大学美女一锅烹，感情你小子可以一天换一个都不带重样的啊！？”
“咕咚！”
咽下嘴里的烤肉，我缓缓站起身，目光看着刘英，忽然将袖子往上撸了一下，淡淡道：“我不是什么救美的英雄，所以别逼我出手，而且刘英你也知道，你带来的这群人根本不是我对手！”
刘英咬牙切齿，恨恨道：“确实，我们不是你的对手，但是……我们可以在游戏里对你的人下手！你大概还不知道吧？5分钟前，我的几个兄弟已经在火石峡谷做掉一个叫‘草莓抹茶’的小丫头了，嘿嘿，辣手摧花的感觉真不错啊，还听说，那草莓抹茶是斩龙工作室的新成员，而你……正好就是斩龙工作室的法定代表人，对吗？”
“靠！”
我心底一沉，抹茶这丫头怎么那么早就上线了？！
瞪了刘英一眼，我转身就要走。
林婉儿急忙拉住我：“你……怎么啦？”
我咬牙解释道：“抹茶是我们斩龙刚刚招募的新成员，今天才登记成功，那么快就被盯上了，我今天带她去火石峡谷练级，这才下线不足一小时，居然她又上线了，我不知道是怎么回事……但是我必须立刻上线，不能让她一个人面对雄霸风云的人！”
林婉儿拉着我的手，站起来，漂亮脸蛋罩上了一层寒霜，看着刘英，淡淡道：“刘英，你有必要那么赶尽杀绝吗？有什么怨气，你冲着李逍遥去，何必对人家工作室的人下手？哼，雄霸风云果然只能当二流行会，这种手段真下作，让人不齿！”
刘英目光yin沉：“怎么，英雄冢的副盟主动怒了？不会又想带着英雄冢的人来我们八荒城横扫一个公会吧？”
东城月也站起身，冷笑：“雄霸风云这种垃圾公会何须英雄冢整个公会出动，我们只需要20%的兵力就能横扫你们！”
刘英眉头一扬：“既然你们那么说，那我倒不相信了，哥几个，别吃饭了，我们回去，上线，今天就等着英雄冢来八荒城血洗我们雄霸风云好了！”
很快的，刘英等一群人出去了。
林婉儿、东城月两个mm气鼓鼓的也要走，却被我一手一个拉住。
“你到底要干嘛？”林婉儿看着我问。
我无语：“两位姑nǎinǎi求你们别冲动，这件事情跟英雄冢有毛线关系啊，我可不想被人骂成是软柿子，只能算是英雄冢羽翼下的小羊羔，今天是我们斩龙的事情，我自己来搞定，迟早有一天，斩龙会强悍到可以跟英雄冢硬碰硬，但是今天决不能再借助于别人的力量！”
“那……那好吧……”林婉儿撅着小嘴。
我重新坐下，说：“10分钟内吃完，我要回去！”
林婉儿握着粉拳：“服务员，打包！我不能让他煎熬10分钟！”
东城月：“……”
……
急冲冲的回到宿舍，上线！
“刷！”
出现在火石峡谷内，远处，几个雄霸风云的玩家站在那里，抹茶的尸体也就在那里，身上的护腿爆掉了，等级掉回了32级，看来不止被杀1级那么简单。
一名提着战斧的47级狂战士哈哈大笑：“嘿，这小妞脸蛋很正，皮肤也嫩，居然加入了斩龙，真是可惜，而且她的cāo作真不是一般的笨，哈哈哈，笑死我了……”
另一个提着匕首的46级刺客摸着下巴：“嘿嘿，这小妞是我的菜，一会她复活了，先别动手，我要找她要电话号码……”
常规第二章