;
“嘭嘭嘭……”
五六把雷刀接连撼动在抹茶的盾牌上，迸溅出一道道火星，抹茶浑身都弥漫着电流，呜呜轻吟着：“我去，好痛，成说姐、凫水快nǎi我……”
一道道命疗术光芒落下，三大悬壶者的治疗下，抹茶想挂掉都难。....
眼前的草地上已经满是密密麻麻的雷刀守卫了，我看得心花怒放，看准角度，手臂一抖，七颗流星浮动在长剑之上，化为七sè烈焰包裹住凛冽剑气，“轰”一声泻落在怪物群中，爆出一片片1500以上的伤害数字，并且一道道青sè光柱落在我的手臂上，那是触发了卓越伤害的攻击效果！
抹茶一样反守为攻，扬起龙魄琉璃枪就是一次幻光斩，幻化出一个巨大枪刃，轰然印在怪物群中，一样引发了几次卓越攻击，一个个墨绿sè的超额攻击数字看得太爽了。
身后，灵术能量涌动，东城月法袍舞动，身体轻轻浮动在离地一米处，雪白长腿格外迷人，五指一张就是一次雷霆指，一群雷刀守卫顿时已经嗷嗷惨叫了，加上幻蝶与寒冰鼠的攻击，气血齐刷刷的直掉，转眼就大部分都只有10%-20%的气血了。
“嗯……”
林婉儿提着匕首，一双美目扫了扫，出手如电，将一个个低于10%气血的怪物点杀，猛然双臂平举胸前，双刃合璧，“嘭”一道锋芒穿透过去，一个拥有20%血的雷刀守卫也直接被秒杀了！
狐狸正在进行炮击，看到我们这样的输出，眼睛都快要直了：“靠，这攻击输出也太逆天了吧？这……这就是我们斩龙未来的核心团队的水准吗？我突然觉得我们进入中国服务器的公会风云榜前十已经只是时间问题了……婉儿美女、东城美女，你们快点加过来吧？”
东城月吃吃笑：“大叔，要说清楚了，是加过来，还是嫁过来？”
林婉儿脸蛋一红：“东城，好好杀怪，不要调戏那可怜的青年大叔了……”
狐狸：“……”
……
大约20分钟时间，100+个雷刀守卫全部倒在我们前方，化为经验与装备，同时一道金sè光芒泻落，我和月倾浅都升到了60级了，已经可以三转，可惜暂时还不能出去，也就自然而然的只能先忍一忍了，不过这里的经验太丰厚，升到61级或者62级出去，也未尝不可。
有一点可以肯定了，这次从sss级主线地图里出去，我们这群人的等级很有可能要位列各大主城的顶尖了，目前八荒城第一的剑锋寒是61级，假如我在之后的地图里都保持不死，其实坐上八荒城第一人的宝座也是有机会的，只不过机会有些渺茫罢了。
看着一地的装备和物品，大家都欣喜若狂的开始打扫战场，队伍模式里，每个人捡取到什么都会有系统告知，jing锐级怪物基本上爆出装备也就是白银器，而现阶段的白银器已经不值钱了，除非是加0.5%以上吸血效果的首饰，那就要发一笔了。
“咦，这是什么？”
月倾浅沉身在地上捡起了一块泛着银sè光泽的令牌，伸手一拂，笑了——
：斩妖伏魔的证明，凭借这个令牌可以从主城主城那里兑换到极为丰厚的经验奖励！
……
“兑换经验的？”林婉儿轻笑道：“这是好东西，跟我们的凡人书卷有些相似。”
月倾浅马上开启了roll点模式，笑道：“我不能独吞，大家roll吧？”
我摇头：“别roll了，反正都是自己人，把东西给最需要的人好了，倾浅、婉儿、成说姐，我们都已经是即将或者已经三转的人了，不缺那点经验，把斩妖令牌给抹茶吧，她才55级，等级影响她的实力太多了，斩妖令牌都给她，让她快点升到60级，这样才能成为我们斩龙的核心战将。”
林婉儿笑着点头：“我没有意见，反正我也不缺那点经验。”
与子成说一样轻笑：“嗯，给等级最低的人，应该的。”
于是，大家达成了一致，给了我和斩龙几分面子，把斩妖令牌直接给了抹茶，而抹茶收下令牌之后，脸蛋红红的，偷偷给我发了条消息：“老大，谢谢你，你对我真好……”
我不禁一笑，回复道：“加油练级，老大不能一直当t，我要成纯攻击的职业，所以斩龙的第一t，迟早是抹茶你啊，等以后你能够骑乘坐骑，再有足够霸气的盾牌之后，就算是1韧xing加点，你也是屹立不倒的斩龙守护者。”
抹茶扑哧一笑，回复：“老大，我终于知道婉儿、东城、倾浅这几个那么优秀的女孩都那么喜欢你了，你确实有你独特的一面……”
我：“咳咳，我还以为是我比较帅……”
“呸……”
……
继续打扫战场，又捡到了两块斩妖令牌，都给了抹茶，等回城之后，抹茶的等级注定是要飙升了，不过也升不到哪儿去，否则以后斩妖令牌就肯定是rmb玩家最亲睐的东西了。
如此反复，引了十几次，终于把山谷里的雷刀守卫杀得一干二净，继续把周围的的边境也肃清一下之后，已然是4个多小时过去了，晚上7点多，一群人来到了龙陨神庙二层的尽头。
脚下湿滑，10人队站在了一片溪水之中，正前方，一条铁索横在空中，但是桥头依旧蹲坐着一头巨龙，那是一头淡紫sè的石刻雕像，不用想，二层的boss就在那里，并且溪流汇聚成了江河，滔滔不绝的涌向地图边缘，汹涌而下，我们要想杀boss，必须要在水中进行了。
“怎么办？”林婉儿问。
抹茶轻笑：“老大去把boss引过来，在陆地上杀？”
我摇头：“不行，距离太远了，至少500米，boss能不能过来另说，我自己是肯定活不了的。”
林婉儿一握粉拳，说：“那我们在水里杀掉这头巨龙boss好了！”
“嗯，走吧……”
一步步的迈向河水深处，进入游泳的状态，玩家在水中的移动速度是平地的50%，受到极大影响，而且进入水底深处是有呼吸条的，大约能坚持10分钟左右就要上来换气，等级越高水下呼吸时间越长。
游近雕像之后，我没有接近，而是远程就发动了攻击，剑锋一扬，七颗流星浮现，直接就是一次七星碎岳斩丢过去！
“嘭！”
七星碎岳斩的碎岳效果出现了，直接轰碎了外壳石肤，没有任何的延迟时间，一头紫sè剔透巨龙扑打着翅膀落入水中，怒吼声不绝，甚至在水面上形成了一个不小的冲击波！借着这宝贵机会，伸手一挥，将boss的属xing共享在了组队伍频道里，然后死命向后游去——
（紫霖阶boss）
等级：63
攻击：1750-2180
防御：1270
生命：370000
技能：
介绍：洛林，曾经的雷龙王所幻化的影子，保存着雷龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与jing魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一
……
“都小心了，这boss有两个不被我们获悉的技能！”我提着霜霖剑，一边在水中后退，一边低声向大家示jing：“战术依旧，跟杀风龙之影一样，抹茶随时准备补位我！”
抹茶飞行在水面上方，提着龙魄琉璃枪，轻轻点头：“我知道了，老大！”
“吼！”
身后，雷龙之影一声怒吼，紧接着我的背部就受到了强悍一击，整个人直接沉入了水底！
“咕咕咕……”
水声不断，视野也非常混乱，只能看到氤氲着紫sè光芒的龙鳞，没有任何犹豫，我在水中就发动了攻击，气芒波荡，一骑当千快雨点般的轰击在巨龙脖颈处，那里有一块白sè的鳞片，是他的逆鳞位置，巨龙百科上说那是血脉直通心脏的，打就打那里，最痛！
逆鳞被触动，雷龙之影立刻更加的愤怒，咆哮声中又是连续两次爪击，像是拍皮球一样的继续把我按在水底，幸好每次攻击也就1200+的伤害，并不致命，我自己喝血+命疗术就差不多能顶住，毕竟现在一身的jp装备，皮厚肉糙的。
……
几秒钟后，终于得了个机会浮上水面，扬手就是一次巽风斩送给巨龙boss，同时头顶上空，东城月的雷霆指和狐狸的二珠连shè穿过，月倾浅和林婉儿的身影也在水中浮现，匕首锋芒闪烁，有我在，两个mm并不担心boss会突然转移仇恨。
“吼！”
雷龙之影又是一声怒吼，猛然张开巨口，一道ru白sè的光晕在颤抖着。
抹茶急忙大声道：“都小心，boss要出技能了！”
“呃？”
还能怎么小心呢，硬吃吧……
下一刻，一道雷球被喷吐了出去，目标就是我，速度快得惊人！
“嘭！”
水声喧哗，雷球击打在我的胸前，将我连人带剑一起送入了水底深处，下坠了近10米左右，雷球猛然爆开！
“1974！”
靠，真可耻，不然攻击到我，并且雷电在水中传播，对林婉儿、月倾浅等几个近战的mm也造成了一定的伤害！