;
“啊……”
汪泽诚一声惊呼，看着我肩膀上的徽记：“原来……原来你就是传说中斩龙行会的盟主！天啊，我从来不知道……李逍遥，原来你在游戏里那么厉害的！！斩龙行会的盟主……听说前几天你们还击败了八荒城第一行会锋芒，好厉害……”
我不动声sè：“运气而已。：....”
身后，上将李牧眯着眼睛，笑道：“苍诚，你带着英雄冢的第一分盟来八荒城，这是不是意味着英雄冢踏出了征服三大主城的第一步呢？”
“不，不是这样，你误会了……”汪泽诚连连笑着解释道：“其实我们第一分盟来八荒城，不是为了什么征服，我们就相当于是一个探险队，我们的任务是探索，探索各大主城的游戏深处有什么奥秘，毕竟天命的地图实在是太大了，还有许多东西是我们英雄冢所不知道的，所以，我们就来八荒城了，让八荒城留下我们英雄冢的足迹，这样也不会有什么遗憾了……”
李牧不禁一笑：“其实，留下尸体也是一样的……”
李牧此言一出，顿时周围围观的八荒城玩家都倒吸了口冷气，这是赤果果的挑衅啊！不过我赞成李牧那么说，战争在所难免，汪泽诚的骨子里其实就是来八荒城挑战我们的，我不擅长文字游戏，只喜欢用刀剑来说话。
“这个……您的意思我听不太明白……”汪泽诚看向城内，对身后的行会成员说道：“走吧，我们去城主那里报道……”
这时，汪泽诚身后的一个提着战斧的狂战士恼怒低喝一声：“呸，斩龙算个什么东西，居然在这里跟我们龇牙，mlgbd，老子给你们面子才会客客气气的跟你们说话，你们还真把自己当成一根葱了？”
这人佩戴着副盟主的徽记，风中行者，英雄冢第一分盟的副盟主，也是原先第一分盟的盟主，三转狂战士，看装备应该是不错的，否则也不会那么嚣张。
李牧立刻拔剑，淡淡道：“怎么，风中行者你要来领教一下老子的剑法？”
李牧是谁，稳占八荒城前十的高手，根本就不会理会对方的挑衅。
风中行者怒喝一声，战斧回旋着就砍向了李牧！
李牧微微一笑，身体微微一沉，直接就是一个剑刃突进！
“哗嚓！”
“1877！”
风中行者身体一颤就已经大半气血没有了，吓得魂飞魄散，哪儿还敢动手，李牧则身体前倾，利剑直接劈向了汪泽诚的脖颈，好家伙，这货比我要冲动多了，这就要直接就地解决英雄城第一分盟的盟主了？
一瞬间，汪泽诚嘴角勾起，电光火石间做出反应，盾牌向前猛然一推，“嘭”一声火星迸溅，李牧连退三步，这是力量逊sè于对方防御的结果，震退效果只有两种，力量、防御的巨大悬殊！
右手透岳枪一送，汪泽诚的迅火之炎就即将来穿透李牧的胸口，李牧被震退，身体本身就有凝滞，哪儿还有机会躲避，只能硬吃这一枪了！
……
“沙沙……”
紫阳靴滑过城砖地面，我距离太近，一抬手秦王剑就已经在手中，手腕一翻，秦王剑的剑锋就格挡在汪泽诚的透岳枪上，顿时“铿”一声撞击，直接磕撞开了透岳枪，抬起战靴对着汪泽诚的腹部就是一脚！
“嘭！”
汪泽诚的cāo作非常不错，下移盾牌挡住我的脚踹，身体微微一颤，仅仅后退了一步，这2900+的防御力果然完全不是假的！
我没有丝毫退让，进一步上前，迅雷般的劈出了巽风斩，直击汪泽诚的盾牌，就是要试试我的攻击力是否能够击透他的防御力！
王翦、李牧等人都紧握拳头，等待着这一剑的结果。
……
“铿！”
汪泽诚猛然将盾牌一收，紧贴在胸前，进入防御状态，发动技能玄天盾墙，骑士三转的王牌防御技能，提升大量防御力的同时免疫70%的魔法伤害，缺点是玄天盾墙的状态下移动速度降低50%，不过这也不算什么，骑士本来在阵地战里就没有太过于追求速度。
剑锋一凛，7级巽风斩直接落在了玄天盾墙之上！
“嘭！”
气流掠过草地，一道青sè光柱落在我身上，秦王剑10%的卓越一击效果出现，并且将汪泽诚震得连连后退三步，一个大大的伤害数字在我们撞击在原地飘起——
“2447！”
……
“靠！”
风中行者脸sè苍白：“这……盟主2900防御加上玄天盾墙，直接被一剑轰掉了两千多血？这……这逍遥自在还是不是人？”
我淡淡一笑，他们似乎忘记我的秦王剑能降低25%防御的效果，2900降低25%还能剩下多少？何况我3700+的基础攻击力本来就凌驾于他2900的基础防御之上！他一身的防御装，我一身的攻击装，谁怕谁？
汪泽诚连退了数步，稳住盾牌，透岳枪拄着地面，看向我，讶然道：“李逍遥，这一定是一个误会，风中行者和李牧都冷静一点，我们英雄冢来八荒城可不是为了找事的……”
我微微一笑，将秦王剑平举，淡淡道：“找事不找事无所谓，但是我现在把话放在这里，英雄冢入驻八荒城，我们斩龙欢迎，但是英雄冢想把根据地建立在我们斩龙旁边的魔踪林，对不起，我们斩龙不会答应，假如你们敢进入魔踪林，我们斩龙一定会全力进攻，哪怕豁尽一切，也不会让英雄冢来到八荒城欺凌我们的公会！”
一席话，顿时让八荒城的原居民纷纷鼓掌响应，显然，大家对这远道而来的英雄冢第一分盟也没有什么好印象。
说着，我向后走了数步，道：“李牧、王翦，我们让开，让他们进入八荒城，我们不是霸主，不能左右别人的行动。”
李牧点头：“嗯！”
……
这时，又一个美丽身影飘然而来，赫然是我们的副盟主月倾浅，她眨了眨眼睛，笑道：“逍遥哥哥，去论坛发个帖子吧？”
“嗯！”
我点头，立于原地打开了中国服务器的主论坛，然后发了一个帖子——
：敬告英雄冢盟主——问剑！
内容：听闻中国区行会风云榜第二的英雄冢即将入驻八荒城，八荒城玩家表示欢迎，但是……八荒城的地界很大，各个行会也各自占据一定的练级地作为自己的家园，斩龙建立公会开始为了躲避争端选择偏远的青麟谷作为发展地，但是英雄冢第一分盟却执意要将发展地选择在青麟谷边缘的魔踪林，古语有云，卧榻之侧岂容他人鼾睡，我再次正式申明，希望问剑盟主能够改变英雄冢第一分盟的入驻地，假如你们一意孤行要选择魔踪林作为练级地，那么我视作是对我们的挑衅，斩龙一定会发起进攻！希望问剑盟主能够三思而后行！
……
刷了一下，帖子被加红了，不久之后月倾浅、李牧等人纷纷响应，帖子开始超红了，这是战争的前兆，谁都会非常感兴趣——
：对，斩龙绝不接受任何挑衅与欺凌，英雄冢要战，那便战！
：一样希望问剑能够三思而行！
：呃，看这个状态，是真要开打了？
……
：咳咳，居然这样挑衅斩龙？英雄冢这次恐怕是选错对象了，斩龙是一块硬骨头……
：这……有热闹可看了吗？
……
：我不希望英雄冢和斩龙会发生任何战争与摩擦……
：一样不希望……
……
：英雄冢要是真的入驻魔踪林，那确实是对斩龙和血sè契约的挑衅，我无法理解问剑为什么要这么做！
：我已经准备好了1000斩龙jing英，要来便来吧，魔踪林会是一个极佳的练兵地点，让英雄冢的狂人们彻底知道自己的实力与地位！
：来战吧！
……
：乖乖，真有热闹可看了，一个是高高在上的问剑，一个是坚韧不屈的逍遥自在，咳咳，其实我是支持逍遥自在的，盟主别揍我……
：……
……
一直等了足足近半小时，这论坛热帖也没有见到问剑的身影，看起来是已经想好匿了，而这时，林婉儿、东城月也各自带着一个英雄冢的百人团来了，这百人团里有不少人我是认识的，其实都是两个mm的朋友，基本上内心并未完全归属英雄冢，到时候两个mm一句话，他们肩膀上的徽记就能从英雄冢的战斧换成斩龙的龙形徽记！
“情况怎么样？”林婉儿提着赤刃，身材曼妙的走来。
我抿抿嘴：“等着看情况吧，就看汪泽诚怎么决定了……”
“嗯，我跟你一起等……”
“好！”
……
又过了一会，1800+个英雄冢第一分盟的成员在八荒城北城门云集，汪泽诚提着透骨枪和铁魂壁垒，微微一笑，将透骨枪直指西南方向，大声道：“出发！遵照盟主的指令，向魔踪林进发，那片未开发的领域属于我们英雄冢了！”
“铿！”
李牧已然拔出长剑：“cāo，这是真要打我们斩龙的脸？！”