;
一通电话之后，林婉儿扶着我的手臂，眼睛红红的，泪水滚滚落下：“疼吗？”
我摇头：“不疼……”
“真的？”
“别晃，疼死爹了……”
“……”
……
扫了一眼伤口，我已然确认，子弹穿透了我的肌肉组织，幸好没有命中动脉和骨骼，否则非得进医院不可，现在的这个情况，也就是消毒敷药包扎一下，我已经突破了炼体级境界，肌肉组织恢复能力远胜于常人，最多一星期就能痊愈，只不过留下一道小小的疤痕罢了。
“没事……”
看着林婉儿泪如雨下的样子，我不自觉的感到很心疼，费力的抬起手臂，拍拍她的肩膀：“婉儿，我真的没事，皮肉伤罢了……你知道吗，我当年在埃塞俄比亚执行任务的时候，一条手臂差点都被炸断了，好在连着皮带回来，后来自己长起来了……”
林婉儿呜呜哭着，泪眼朦胧的看着我：“你还逗我笑，魂淡！”
我静静靠在墙角边，笑道：“真的没事，来，给我笑一个，现在就哭成这样了，万一我以后受更重的伤，你该怎么办？”
林婉儿擦擦眼泪，抿着红唇看着我，美丽的眸子满是复杂神sè，过了半晌才悠悠道：“我也不知道……你知道吗？老爸之前给我找的保镖，其中一个被人一枪打穿了心脏，但是我……我为什么会一点也不伤心……”
我笑笑：“或许是……或许是我带你刷了几个ss地图的原因吧？你担心我，怕我挂了以后就没有人带你去刷五胡荒陵、龙陨神庙这样的地图了……”
“呜呜，你还说……”
林婉儿撕开我的西装袖子，查看伤口，用手按住伤口，却止不住泊泊流淌的鲜血，她吓得脸蛋都苍白了，伸手拉住西装上衣里的衬衫下摆，“嗤啦”一声撕下了一大截，甚至就连胸前钮扣都崩飞了，长长的布条上飘着她特有的体香，就那么缠绕在我的手臂上，包扎的手法还比较专业，看来林天南没有少教诲这个宝贝女儿一些应急技能。
我不经意的扫了一眼她胸前颤巍巍抖动的小白兔，忍不住笑道：“为什么不撕裙子呢？我……我其实很想看看的……”
林婉儿的漂亮脸蛋刷一下红了，瞪着我：“你够了哦……”
我哈哈一笑，顿觉为了这么一个可人的小美女，挨这一枪完全是值得的。
……
正在这时，忽然外面“啊”一声女子的尖叫，我急忙移动了一下身躯，低声道：“飞儿？”
飞儿的漂亮脸蛋从门缝看过来：“李逍遥……你们这是……怎么会有人死在这里？”
我看了看，被我打断腿的特工已经晕过去了，一身是血，大约飞儿以为他已经死了，便低声说：“飞儿，不要声张，最多十分钟就有人来解决这里的情况，你过来我这里……”
“啊？”
飞儿惊魂失魄，却轻轻的走了过来，看着我的手臂：“你……你受伤了？这些人到底是谁，是外国人，为什么会出现在zgtv里呢？”
我微微一笑：“没有什么为什么啊，他们就是想过来而已，飞儿别问了，这件事情与你无关，你知道得越少越好……”
“嗯……”飞儿一眼瞥到被钉死在墙上的黑人，顿时差点吓晕过去，手指着那边：“那……那里也有个死人，这……这都是你杀的吗？”
我点头：“不是杀，是正当防卫。”
“好……好吧……”
……
没几分钟，楼道里一阵嘈杂，传来林天南的声音：“立刻封锁现场，快点跟我走，婉儿可能已经受伤了，快点……”
气流涌动，两个年轻男子的身影飞速掠至，都拥有中级御气高手的水准，看起来应该都是林天南的贴身保镖了。
“大小姐！”其中一个保镖飞快的来到林婉儿一侧，随后扫了我一眼，看到我的伤势之后毫不惊讶，或者说是充满了淡漠，他在乎的只是林婉儿的安危，至于我这个贴身保镖，挂了就挂了，其实再换一个也就是多花一些钱而已。
几秒后，林天南与公安局的王信队长一起进入洗手间，看着一地的鲜血，林天南的眼中掠过一丝惊骇，王信则眉头紧皱，身后跟着几个jing员。
“婉儿，没事吧？”林天南飞掠上前，扶着林婉儿的手臂。
林婉儿摇头：“老爸，我没事……”
王信则一个箭步上前，单膝跪在我身边：“小子，受伤了？”
我艰难的点点头：“嗯，被子弹打穿了手臂，马上准备消毒器具吧？不然感染就比较麻烦了……”
“嗯！”
很快的，一个女jing员走上前，帮我重新敷药包扎了一下，然后拿着一条换下来的染满鲜血的布条，歪头看了看，说：“这是……哪个部位的？”
顿时，一旁的林婉儿俏脸通红，不说话了。
我咳了咳，将布条抓住塞进口袋里：“你就别管了……”
林天南站起身，神sè凝重，沉声道：“所有人都出去，李逍遥、王信和婉儿留下，我有话要说，把这几个人带下去，不要让他们自杀，好好审问一下。”
王信点头。
很快的，一群人走了出去，洗手间的门也关上了，只还剩下我们四个人。
气氛有些压抑，林婉儿看着我的手臂，抿着红唇，yu言又止，大概是不知道说什么比较好，感觉空气都要凝固了一般。
……
“王队，你怎么看？”林天南沉吟一声，说：“这些人都不是中国人，从体征上来看，应该来自于北美，美国的特工居然想打我女儿的主意了，这算什么？国安局的人你比较熟，相关资料你也了解得比较多一些，你知道为什么吗？”
“如果我没有猜错的话……”王信深吸了口气，说：“这群人没有想杀婉儿，而是想绑架婉儿来胁迫你，让你交出‘甲骨文系统’……”
“甲骨文？”林天南一握拳：“美国人想要我的甲骨文？”
“是的……”
王信道：“我看过资料，也跟天昕集团的高层有过不少沟通……”
我抬头：“等等王队，甲骨文是什么？”
“一种全球最先进的武器防御系统，类似于美军装备的宙斯盾……”王信看着我，神sè沉重，说：“甲骨文系统是天昕集团的最高机密，专研7年才终于完成，在军方的模拟战中，甲骨文几乎完败了宙斯盾，所以美军对甲骨文系统也非常迫切……”
林天南咬牙道：“这就是他们想要甲骨文的原因吗？”
王信点头：“甲骨文系统目前配备给了山东舰和浙江舰两艘航母，以及其组成的巡洋舰、护卫舰等，系统是全部加密打包的，就算是被窃取了无法直接复制使用，并且甲骨文系统一直在自我更新进化，唯有林天南先生你才知道甲骨文的解析密码，所以，如果我没有猜错的话，他们是冲着解析密码的……”
林婉儿眼睛一红：“就是为了甲骨文，他们就差点杀了李逍遥……”
林天南溺爱的看着女儿，说：“只要你没事我就放心了，看起来李逍遥这小子确实还不错，在三个持枪的资深特工攻击下居然只是受轻伤而已……”
“不是……”林婉儿有些委屈的说：“如果不是为了救我，他根本就不会受伤……”
王信道：“算了，幸好是轻伤，不然可能还会影响接下来的行动，李逍遥现在是我们jing队特别行动组的骨干，绝对不能或缺，你懂吗林先生？”
林天南微微一笑：“我明白，放心吧，他是御气巅峰级的高手，说实在的，想伤他真的很难，美国人远远不会想到中国的国术会那么厉害，更不会想到拥有国术能力的高手会来保护婉儿。”
王信笑笑：“现在还要跟我提出更换李逍遥的要求吗？”
“不……不必了……”林天南哈哈一笑：“婉儿，我现在就送你回去，顺便给你买点好吃的，压压惊……”
林婉儿却摇头：“不，先送李逍遥去医院！”
我挺感动，轻笑：“不用婉儿，在这伤势自己换药就行了，没必要去医院，我们也不想声张，一看就是枪伤，医院会严查的。”
“好吧……”
……
出了门，飞儿却在过道里守候着，脸sè略微苍白：“李逍遥、林婉儿……我们的采访还有40%左右的进度没有完成，要不，下次吧？”
“不必，就今天完成吧！”我说。
林婉儿：“你还行吗？”
“嗯。”
“可是你的衣服袖子都破了……”
“没事，一会我侧身接受采访，或者就穿着衬衫好了……”
“好吧……”林婉儿抿着红唇：“一会回去，我帮你买一套衣服，算作补偿吧……”
我点头：“嗯。”
林天南看着我，想了想，说：“这次突发事件，李逍遥你处理得非常果决，这样吧，我会向你的卡里打入10wrmb，作为这次事件的奖励，我要谢谢你，那么拼命的保护婉儿！”
“谢谢老板！”
“不谢……”