;
下午，3点，悠悠从梦中醒来。....
动了下手臂，顿时传来钻心的疼痛，之前的枪伤由于殖装人的爪击而破裂出血，重新包扎之后再上药已经没有那么好的治疗效果了。
“呼！”
猛然坐起身，靠在床头，看着外面的世界，球场上，一群男生正在挥洒汗水与青chun，似乎是某个院的篮球比赛，一大群女生坐在场边加油。
我仰起脖颈，舒服的靠在墙上，舒了口气。
一旁，传来眼镜兄的声音：“李小子，我趁你睡着的时候看了一下你的手臂，上面好多包扎的地方，你小子昨天跑哪儿去了？居然伤成这样……”
面对唯一舍友的质疑，我转身看着他，微微一笑：“眼镜兄，不该问的事情别问，这对你有好处……”
唐古身躯一颤：“你小子……你小子是混黑社会的？”
“呸……我是那种人吗？”
“倒也是，你要是混黑道的，而且还长得那么帅，身边应该有小太妹才对，而且林婉儿的老爸估计也不会让你小子跟她那么接近。”
我站起身，舒展了一下手臂，除了枪伤之外，其余的伤口都已经在快速愈合了，目测3-5天就能恢复巅峰水准的战斗力，自从第一批殖装人出现之后，我的生活环境就再也不算是安全了，随时迎击强敌的心理准备是必须的。
……
略微洗漱一下，走出宿舍门，去外面找了点东西吃，随后在cāo场上转悠着，漫步能促进血液与气的流畅，对于恢复伤势是有好处的。
清风拂面，深秋的下午格外凉爽，我穿着一件新的衬衫，外面裹着黑sè风衣，这么一来也自然就看不到身上的伤痕了，不过脸颊上还是肉眼可见的一道划痕，那是一个殖装人的利爪掠过造成的，皮外伤。
“加油！汪泽诚好帅！！”
cāo场边的篮球场传来了女生的尖叫，但是那名字却让我记住了，快步走了过去，却发现这居然是我们中文系与计算机系的一次篮球赛，而代表中文系篮球队出战的五人中就有一个汪泽诚！
一身淡蓝sè运动服，强壮的肌肉上满是汗水，英俊的脸庞上带着坚毅，目光凌厉，几乎捕捉球场上的每个机会，短短10秒钟内汪泽诚连续两次得分，其中一次是在中场就投出去的三分钟，jing准度非常惊人，同时也引得周围掌声如雷，甚至许多人女生已经凌乱的大叫“汪泽诚加油”了！
我静静的坐在场边的石凳上，看着远处的球赛，心境出奇的平静。
……
“嘭！”
重重的一次扣篮成功，汪泽诚跃起很高，帅气的完成了灌篮动作，并且身体还停留在半空中，目光却看向了我这边。
我也看着他，一言不发，一旁，几个女生看着汪泽诚的姿态发出尖叫声，大约是湿了。
“啪……”
轻轻落地，汪泽诚回到自己的半场，却对我带着无比的戒备，篮球在手中运行的轨迹无比华丽，却在对方拦截的时候，汪泽诚一个闪身被人犯规，但是那篮球却以一个shè线角度直接飞了过来，力道雄浑，像是一枚炮弹！
这是！！故意伤害吗？！
“小心啊！”一旁有个女生大声提醒我：“李逍遥，小心！”
我迎面看着篮球，猛然提气，气旋在面前凝聚回旋，“嘭”的一声篮球就如同打在钢铁上一般的倒飞了出去，我依旧坐在那里，淡淡的看着汪泽诚。
“嗨，你小子没事吧？”一个大约2米高的男生哈哈一笑的看着我：“汪泽诚不是故意的，别介意哈，这是误伤……”
汪泽诚则微微一笑，一脸歉意道：“李逍遥同学，对不起，我不是故意的……没有伤到你吧，刚才的篮球速度有些快了，我没有控制住，不好意思……”
我站起身，看着汪泽诚，淡淡笑道：“怎么会，那么小的力度给人挠痒都不够，汪泽诚同学的扣篮真专业，难怪那么多女生喜欢你。”
汪泽诚摸摸鼻子，不好意思的笑道：“那个……那个，其实我只是比较喜欢打篮球，仅此而已，真的没有想改变谁对我的看法……”
我微微笑：“嗯，你是演技派！”
一旁的男生眉头一扬：“李逍遥，你这话是什么意思？你凭什么这样说阿诚，你tmd算是哪根葱啊？啊？！”
说着，他抱着篮球走上前，伸手就要推我的肩膀。
我一个滑步，御气借助气流推动这男生的后背，顿时他“嘭”一声脸颊砸落在地，一片红肿，狼狈不堪，而偏偏所有人都看到我压根就没有碰到他。
急忙弯腰，扶着他的手臂，我“惊慌失措”道：“这位同学，你……你没事吧？怎么那么不小心啊？”
这个男生显然是汪泽诚的人，身后的汪泽诚差点没有气死，万万没有想到我也是演技派，却忍住不发作，淡淡道：“李逍遥同学，看起来也会打篮球？”
我摇头：“不会，你们继续玩，我还有事……”
转身而去，这时，那跌倒的男生大怒的爬起来，扬起篮球就重重砸向了我的后背：“cāo，给我去死，你这王八蛋！”
“嗖……”
篮球飞速而来，我没有转身，只是一抬手，那速度超快的篮球就那么乖乖的停在我的掌心里，头也不回的一次反抛，角度判断完美，“刷”的篮球入网声传来，紧接着落地，而我头也不回的离开。
距离篮网至少15米的反手一抛，直接入网，并且角度异常漂亮。
球场周围的人都惊呆了，谁也没有想到我会露这么漂亮的一手，顿时汪泽诚再怎么表现也无济于事了，这也是我想达到的目的，汪泽诚是一个伪君子，我一样不希望更多的女生被他糟蹋，但事实上这不可能，以汪泽诚的财力与外貌，很多女生是愿意倒贴的，这就是一个残忍的现实——长得好看学生的才有青chun啊！！像老k那种只有学习！！但是这货依旧没有考上重点高中啊！！
……
“嘟嘟……”
电话铃声响起，是王信的号码——
“王队，什么事？是不是又要我回队里？”
“不是。”王信笑了笑，说道：“最近的主要都是调查工作，基本上不会有任何的危险，你好好休息一段时间，养好伤再说，而且，我们现在手里的子弹都配发了纳米弹，所以不用太担心，就算是再对上那些殖装人，基本上我们也不会有太大劣势了，一定能让他们在接近我们之前就爆掉他们的脑袋！”
我笑笑：“哦，那我就放心了，打电话给我到底什么事？”
“保护好林婉儿……”
王信郑重其事：“我对你现在只有这个要求了，一定要确保林大小姐的安全，天昕集团的力量你也看到了，他们的一种武器产品就能让我们扭转形势，林天南这个人吃软不吃硬，就算是军方当初与他的合作也都妥协了好多条件，孙翔中将你见过了吧？在林天南面前，中将吃瘪了好多次，对这种手握尖端科技的老家伙，军方是又爱又恨，哈哈，林天南唯一的弱点就是林婉儿，所以你要保护好林婉儿，我怀疑殖装人背后的势力在得知我们获得天昕集团帮助后，一定会对林婉儿下手的，不会杀她，但一旦林婉儿被劫走，那就真的麻烦了。”
我点头：“知道，从头到尾，我都在拼了命的去保护她，王队你放心吧！”
“嗯。”王信继续道：“需要加派人手给你吗？实话告诉你，林天南一共派了27个人埋伏在鎏华大学四周，都是高手，这些人都是辅助你来保护林婉儿的，如果有需要，你可以跟我说，jing方也会派出相关人员去协助你。”
我不禁失笑：“放心吧王队，这些都不是什么问题，你……你帮我查查布斯特公司的ceo，汪泽诚到底什么来历，把他的一切查个清楚，行吗？”
“布斯特公司？”
王信有些为难，道：“这恐怕有些棘手，我不能擅自调查这家公司！”
“为什么？”
“因为布斯特公司的实力太雄厚了，去年一年，利润占据了hz市总gdp的7%，这么大的比重啊……上面的那些官老爷都等着这gdp来升官呢，谁会让你动布斯特？一旦我们开始查布斯特，恐怕我们就要被调查了，这其中的利益纠葛，你应该比我更清楚。”
我紧握拳头：“呵呵，这可爱的世道……”
……
挂掉电话，我拨通了沈冰的号码——
“喂？”沈冰轻笑：“小帅哥，我们不是凌晨才分开么？怎么，这么快就想我了？”
我无语：“沈冰姐，你是不是还没睡醒？”
沈冰声音慵懒：“hoho，被你听出来了，我还在床上呢，怎么了，有什么事情？没事的话，你这小没良心的是一定不会给我打电话的。”
我微微一笑：“嗯，沈冰姐你掌握着几乎整个浙江省的jing方档案查询权限，帮我查一下布斯特公司亚洲区域ceo汪泽诚的底细，越清楚越好，另外把布斯特公司也调查一下。”
沈冰讶然：“你小子疯了，想动布斯特公司？这……这太疯狂了，你知道会有多少人想杀你灭口吗？”
我淡淡道：“知道，但是我必须去做。沈冰姐，如果棘手的话你就别调查了，我会另外想办法来搞定调查汪泽诚的，一旦你被发现，我也会良心不安的。”
沈冰嘻嘻笑：“算你有点良心！不过放心吧，姐有办法利用马甲绕开那些排查，这件事就交给我好了！姐姐我杭州第一光明面黑客可不是浪得虚名！”
“嗯……好！”