;
“铿！”
骑枪激荡在寒铁剑上，我顺势拉住，将一名天穹骑兵拉下马，月倾浅、抹茶两个mm乱剑给砍掉了，同时也爆出了一张天穹骑兵的卡片，提升20%攻击力和10%的气血，在这种情形下使用倒是非常不错，给月倾浅用了，血够厚才是王道，这年头刺客也不是全敏加点的，没有5000血的刺客在混战中就是被秒杀的货，闪避再高也是没有用的。..※※
天穹骑兵的攻击越来越猛烈，并且杀之不绝，这也正好让我们斩龙的一群人受益良多，不少玩家都已经纷纷升级了，李牧、王翦、冉闵、白起等人赖在锋线上再也不下去了，那么好的升级机会，谁也不会愿意放弃。
整条战线之上，兵临城下、锋芒、布拉格、血色契约、龙翔等行会都已经入列了，而在距离我们大约1000码外的九黎城阵线上，神话、审判、外貌协会的身影也出现了，大家形成了一种默契，这是一段空白时期，一段给我们双方刷积分的时间，谁能杀更多的npc，谁就可能是最后的城战mvp玩家。
……
不远处，千人冢的玩家出现了，未必平凡提着战斧，带着游弋等人守住了大约20码长度的阵线，千人冢参加的战斗不算太多，所以保存得相对比较完整，游弋提着长剑游走在锋线上，一边攻击一边大喊道：“都打起精神来，杀得越多好处越多啊兄弟们，尽快把我们的行会冲到4级！”
白墨颜手中擎着长弓，三重箭刷刷刷的准确命中远处的一名天穹骑兵，她皱了皱眉头，说：“游弋你个白痴，单体攻击，先杀掉一个再说，别群杀引太多仇恨，治疗压力太大了，都给你治疗，别的人可能就要挂了！”
游弋咧嘴笑：“呃……我忽略了这一点，副盟主教诲得是，咳咳，锋线的战斗由你来指挥吧，我这种菜b，嘿嘿，我自重哈……”
未必平凡提着战斧笑道：“就是啊，游弋你小子的战术指挥那么水，让墨墨来指挥就行了，你可以歇了，咳咳……”
白墨颜挑衅的瞧了游弋一眼：“昨天某人说什么自己很厉害，还要跟我大战三百回合来着？”
游弋身躯一颤：“这个……其实我说的大战三百回合是另外一个方面的，不是在游戏里能够进行的，墨墨姐应该也明白的……”
白墨颜止步脚步，长弓轻轻一摆，弓箭手短裙扬起，大白腿在月光下美轮美奂，挺暧昧的微微笑道：“哦？你小子是想跟我怎么个大战三百回合，要不要我现在就给你地址，下线插旗约战？”
游弋怔了怔：“真的吗？”
“假的！”白墨颜嘻嘻一笑：“你这种货色，姐姐我勾勾手指就能有一个加强排，我为什么不找一个更好更持久的？”
游弋大怒：“你怎么就知道我不持久？！”
白墨颜扫了一眼游弋，道：“面色苍白、双腿打颤、舌苔泛白、喘息急促，这些不都是肾虚的症状吗？不用解释了，解释就是掩饰……”
游弋看看未必平凡：“老大，我能退盟吗？”
未必平凡哈哈一笑：“废材！”
……
在千人冢的边上，是英雄冢第一分盟的阵地，汪泽诚提着铁枪在锋线上巍然不动，一旁，烟锁风月提着短匕，说：“千人冢收了白墨颜的初见，又合并了另外几个小行会，现在总人数也有2000多人了，似乎未必平凡真的很想把这个行会做大……”
汪泽诚目光一寒，道：“哼，蝼蚁尚且想称王，简直就是痴心妄想，未必平凡的为人摆在那里，千人冢的路其实也就只有那么一点，别说收了一个白墨颜，就算是收10个白墨颜那又怎么样，最终还不是要沦为炮灰！”
烟锁风月点头：“嗯，亲爱的！”
“怎么？”汪泽诚看了看她。
烟锁风月道：“你说，你在八荒城又在第一分盟之外新建了4个只属于我们自己的分盟，总人数也快要过万了，这件事情要是让问剑知道了，那家伙会不会迁怒于你？要知道，这英雄冢毕竟是问剑打出来的一片江山啊……”
汪泽诚嘴角一扬，笑了：“放心吧，问剑让我来八荒城，就压根没有打算管过我，我在八荒城闹出的动静越大，他会越高兴，由我来制衡锋芒、布拉格、斩龙这些行会，不就是英雄冢主盟的如意算盘吗？我新建的分盟越多，问剑或许越高兴，因为他知道，我与李逍遥之间有间隙，我永远都不可能帮着斩龙打英雄冢，所以无论如何问剑都不会不高兴的。”
“嗯嗯，那就好……”烟锁风月挽着汪泽诚的手臂，目光中透着灼热，说：“打完这场城战之后，要好好休息一下，你去我那里睡吧？”
“嗯，好……”汪泽诚嘴角扬起淫亵的笑容，在烟锁风月的翘臀上轻轻一捏：“怎么，这才两天没见，又想要了？”
烟锁风月春风荡漾：“哪儿有，我只是……我只是想见你了而已。”
“好，知道了，好好杀怪吧，一会等到九黎城的神话、审判等行会发动进攻的时候，我们立刻撤退，不要硬拼，英雄冢第一分盟的目标是那块城塞守御令，既然我们抢不到积分第一位的mvp头衔，那就把目标锁定守御令了！”
“嗯嗯，这是明智的选择！”
……
玩家疯狂收割npc士兵人头拿积分的同时，主战场上的形势也风云变幻。
“嗖！”
噩梦军团统帅拉凯斯擎着双臂，双腿弯曲，猛然蹬踏地面，整个人拔地而起，直冲向空中的林穹，匕首扬起，幻化为两道蛇形的光泽！
“嗯？噩梦之击？”林穹讶然，却冷笑一声：“雕虫小技也敢拿出来弄斧，拉凯斯，你也要来送死了吗？好，我成全你！”
剑刃横扫出去，“嘭”一声轰散了噩梦之击的能量，林穹强势的一跃，双手擎剑猛力带着一道雷电之网劈了下去！
“铿！”
拉凯斯双匕交叉招架，竟硬生生的招架住了林穹的强势一击，同时，拉凯斯嘴角一扬：“林穹，死神降临的感觉怎么样？”
“嗯？”
林穹猛然惊觉，身后空中一道丽影掠至，安吉拉擎着毁灭就是凌厉的一次轰击！
“嘭！”
能量碎屑迸溅，林穹后背之上居然凝聚而出一道雷电护盾，他哈哈的狂妄大笑，剑锋横扫出去，安吉拉急忙挥起铁伞格挡，整个人被震得后退飞出，林穹则强横的回旋身体，重重一脚压在了拉凯斯的肩膀之上，力量瞬间爆发，“嘭”一下拉凯斯就飞出去，轰然落地，砸出了一个半径至少十米的深坑，狼狈不堪的握着匕首站起身，“噗”一口鲜血吐出，受重伤了。
……
“该死的林穹！”
拉凯斯猛然站起身，抬头看向空中，却不见林穹的身体，心中一阵冰寒，忽然一转身，却发现林穹就站在他的身后，风雷剑上蓄满了雷电，猛然一送！
“噗嗤！”
鲜血迸溅，剑刃直透，带着鲜血的剑尖透出了拉凯斯的后背，雷霆之力猛烈灼烧，直接开了一个大洞，拉凯斯的心脏被刺透并且灼烧成了灰烬，灵魂之力瞬间消失，颓然跪倒在地，就算是一个亡灵，也依旧被林穹打得魂飞魄散了。
“拉凯斯统帅！”
一群噩梦军团的战将纷纷动容，没有人会想到这个九黎城年轻剑圣会强到这个地步，已然连续杀掉了八荒城两个著名猛将了！
……
面对着一群来势汹汹的噩梦军团骑兵，林穹只是微微一笑，甩手就是一次横扫，手掌之间的烈焰挥出，形成了数百米的灼烧场面，剑圣级的强者，简直如同天神一般，大批的骑兵在烈焰中惨嚎，烧得浑身焦黑，噩梦军团的损失惨烈到无法直视了。
空中，安吉拉的美丽身影再度降临，神器毁灭“嘭”一声激荡在林穹的肩膀上，却依旧对对方的护体罡气给弹开，安吉拉并未放弃，雪白长腿一扬，战靴便带着血色光泽猛踹在林穹的腹部！
“呃……”
林穹一声惨哼，被踹得连退了数十米，大地之上拖曳出长长的轨迹，他狼狈的站定，嘴角渗出鲜血，抬头看看安吉拉，笑了：“八荒城城主的养女，美丽的月灵公主安吉拉，你的力量真是让人侧目啊，为什么当初八荒城选择联姻的方式是嫁出莱兰公主，却不是把你安吉拉许配给我林穹呢？如果是这样，我林穹宁愿放弃这场战争啊，哈哈哈哈……”
安吉拉咬着银牙：“你这个恶魔，休想要染指八荒城，哪怕我的身体被烧成灰烬，我也不会接受怜悯，不会嫁给你这种双手沾满鲜血的恶魔！”
林穹哈哈大笑，转身对着远方的罗雷大声吼道：“罗雷，你这老家伙，现在你给我听好了，你的女儿安吉拉我要了，她即将成为我林穹的女人，谁也无法阻止我得到她，作为聘礼，我决定夷平八荒城，哈哈，对于我这个善意的建议，罗雷公爵你觉得怎么样？”
罗雷气得双肩颤抖，擎起战刃，怒吼道：“九黎城！我八荒城与你们势不两立，所有军团，给我冲，踏平九黎城的渣滓们！”
上一章安吉拉应该叫罗戈叔叔，已经修正，纯属笔误，真的没有什么深意，勿多想。
（未完待续）