;
缓缓靠坐在岩壁上，我抱着霜霖剑，微微笑道：“好了，这下斩龙不缺少片杀dps了，这幻蝶女王养大之后就是一个超级强力的灵术师，烈火深渊这群杀技能刷怪一定是无往不利的。”
抹茶的漂亮脸蛋也飞起笑意：“嗯嗯，谢谢老大，可是……那么好的宠物在我手里，是不是有些浪费了？”
“不浪费，怎么会？”
我看看时间，说：“行了，我们回城吧，你也已经36级，勉强能跟着宋寒、冉闵、凫水囡囡他们几个混经验了。”
“好的，老大！”
掏出回城卷轴，一阵光芒闪烁中我离开了山洞。
……
“刷！”
晚上8点多，正是游戏里的玩家在线高峰期，整个八荒城一片繁华。
几分钟后，斩龙的一群人纷纷聚集在铁匠铺的打铁炉边。
宋寒已经45级了，是整个工作室等级提升最快的人，冉闵44级，狐狸43级，凫水囡囡也是44级，另外就是一个一身黄金色装备光泽的狂战士了，苍雷，东城月的哥哥，也是我们斩龙团队里的新成员，虽然没有加入工作室，但也是我们的一员。
“逍遥哥！”宋寒、东城雷同时喊了一声，随后两个人相视一笑。
我也是一笑，这世上本来宋寒是唯一叫我逍遥哥的人，现在又多了东城雷，这就好像是拥有两个弟弟一样。
身负霜霖剑和上古碑铭，我走上前，说：“看起来等级都升的很快嘛，大家辛苦了，这些天的冲级你们一定很累，现在斩龙的平均等级都有44级了，基本追上了第一批公测玩家的水准，接下来我们该商量一下以后的发展了，大家都坐吧？”
“嗯！”
宋寒提着匕首，纵身一跃，在旁边的洗剑池上坐下，东城雷也提着战斧走过去，一手拽着狐狸坐在一旁，冉闵比较爽快，战斧拄在地上咧嘴一笑：“我不坐，站着听大家议事，这样比较能够集中精力。”
凫水囡囡提着法杖，也在宋寒身边坐下，抹茶mm的肩膀上方飞舞着1级的幻蝶女王，披风迎风飞扬，站在我身边，嘻嘻笑：“老大，我跟你在一起，比较有安全感……”
我无语，点头道：“嗯。”
狐狸：“那斩龙的会议开始了，第一项是什么？”
我一摊手：“最近我都挺忙，要么是现实里陪着雇主大小姐，要么就是游戏里疲于奔命，没有了解太多游戏里的事情，狐狸，你是斩龙的耳朵与情报收集人，你来说说吧，最近整个天命游戏的发展动向具体怎么样？”
狐狸点点头，道：“首先是八荒城各大公会的动向，继一门忠烈之后，八荒城又建立了3个公会，分别是锋芒、布拉格、龙翔，其中，龙翔的建帮令是飞龙在天花了170b从九黎城的神话盟主——方歌阙的手里买来的。”
宋寒讶然：“方歌阙爆出了几个建帮令了？”
狐狸竖起了三根手指：“三个了，方歌阙的魅力值据说破40点了，一共爆出了3块建帮令，一个神话用了，一个给了盟友，最后一个卖给龙翔了。”
我深吸了一口气：“这么说来……现在八荒城已经是四足鼎立的格局了，上将家族、锋芒、龙翔、布拉格，每个都算是豪门了。”
抹茶妞微微一笑：“老大，或许上将家族不算吧？据我了解，一门忠烈总人数也就3000不到的样子，包括外编人员，其余的三个公会，人数最少的龙翔也有3.8m拉过来的话，说不定燕赵无双会急眼，咳咳，在八荒城混下去确实有些艰难……”
冉闵扶着斧柄，嘴角一扬：“老大，你直接说我们接下来该怎么办吧？这样比较好一点……”
我沉吟一声：“接下来，我个人的观点，你们5个人带抹茶一起练级，让她尽快升到40级，同时开始搜集八荒城内的boss刷新周期情况，我们要开始攻略各种50级以上的boss了，打出建帮令就立刻建立公会，另外，狐狸啊，我们现在有多少外编成员了？”
狐狸有些不好意思，笑笑：“不多，工作室成员加上你一共5个人，团队成员，主要就是凫水美女、阿雷两个人，再之外，我加了不少好友，他们也允诺会成为斩龙的一员，全部计算在内，我们能够随时拥有一支47人的团队了。”
我嘴角一抽搐，笑道：“还真是具体，不过也不错了，47人的团队，如果指挥合理的话，灭点一个200人团都不会是太大的问题，假如我们拥有一个百人团，就拥有了正面跟雄霸风云对话的资本了。”
狐狸吁了口气：“嗯，我明白，逍遥老大你放心吧，我会尽快寻找新的队友，也会仔细计算搜集各大boss的刷新时间。”
“嗯，带抹茶去刷大地图，争取24小时内帮她冲到40级，今天我有点累了。”
“好，知道了，这些事情就交给我们吧！”
“好！”
……
正在这时，我的手机响了，信号接入游戏中，是王信的号码！
“喂，王队？”我略有些诧异。
王信淡淡一笑：“嗯，李逍遥，是我！”
“王队找我，什么事？”
“需要你出勤一次。”
“什么，出勤？我现在又不是police，我出个什么勤？”
王信蛮有深意的一笑：“李逍遥，我只问你一句，你愿意再回到警队吗？曾经警徽下的誓言，你一定还记得的！”
我怔了怔，心里波澜起伏：“王队，我不想再受到任何的束缚了，只想自在的过完余生。”
王信叹息一声：“我知道你当初一定很憋屈，很无奈，可是我无能为力，但是从今天起，你李逍遥是我王信手底下的人，我就算是拼着豁出这条命，也一定会力保你，所以，我邀请你再次加入杭州police，权当是我求你！”（本书一切情节纯属虚构，与一切当地实情无关。）
我紧握拳头，低声道：“王队，你跟我说实话，是不是警队的兄弟碰到什么棘手对手了？”
王信咬牙：“嗯，杭州三大黑帮之一的血联，你听说过吗？”
“听说过，血联最近有新的动向？”
“嗯。”王信淡淡道：“血联的主要生意就是贩毒与走私，以及**场所，最近他们从外境入手了一批毒品，被我们的缉毒组盯上了，就在昨天，我们前往他们的交易地点伏击，本来差点得手了，却被一个行动迅猛的东西给破坏了行动，一个兄弟的手臂被硬生生的撕掉了。”
我讶然：“硬生生的死掉了人的手臂？这……这是什么力量？”
王信道：“所以，我只能想到你，或许我们警方只有你才有能力对付得了这样的畜生。”
“那东西，到底是什么样子？”
“一身黑黝黝的皮毛，形似狼型野兽，子弹无法穿透皮肤，至少我们射击了17枚子弹，却没有在现场看到一丝血迹，那东西拥有利齿，可以瞬间咬碎人的手臂骨头，双臂力气很大。”
我皱了皱眉头：“听起来不像是人类，杭州怎么会出现这种东西？”
王信摇头：“我也不知道，但是必须要阻止他们今天晚上的交易，否则就会有大量的毒品流入杭州管辖区，这是我承担不了的责任。”
说着，王信再次恳切道：“李逍遥，回来吧，我们都很需要你！沈冰用仪器侦测出，那畜生拥有14点的超能量值，这不是一般的警察能够应付得了的东西。”
我目光一寒：“操！14点超能量值？”
“嗯……”
一瞬间，我心都寒了，超能量值，是一种精神能量的波动测试数据，一般正常人不会散发出超能量，修炼者除外，但一个修炼者突破炼体级境界领悟了气之后，在御气战斗的那一刻会爆发出一定的超能量值，这么说，那怪物至少已经达到了御气级境界了？
……
深吸了一口气，我说：“好，王队，我愿意重新回到杭州警局，但是我不要警服，给我一枚警徽足矣，我一会就回去，你在西湖区总局等我！”
“好！带上你的家伙！你的档案我们已经恢复，并且全面加密，除非是部长级的官员才有权限查询你的资料，其余人一概免谈。”
“好！”
关掉通话，与宋寒、抹茶等人说一声，我便已经匆匆下线，晚上8点多，林婉儿、东城月在女生宿舍里一定很安全，也不需要我多费心了。
……
飞奔回到工作室，轻轻开门，回到我的房间，抹茶mm正在游戏中，躺在床上，呼吸平稳，双峰微微起伏，很诱人的样子，我则小心翼翼的从床底拉开了我的箱子，从里面取出了汉剑小黑，悬挂在身后，随后关门，悄无声息的出门，直奔杭州西湖区警局而去。
心里百思不得其解！
一身黑毛、子弹无法穿透皮肤，力大无穷，那畜生到底是什么东西？
爆更周之十八章！17章已发，就是写错成16章了~