;
获胜，8点魅力值，比起草丛术这个上次的扬威战mvp奖励显然是逊sè了不止一点，不过也还不错了，至少8点魅力值是足够学两本sss级技能的。
……
场中一阵激昂，斩龙众人纷纷扬起兵刃，20分钟解决对手，这是目前三大主城范围内发生的12场扬威战里绝无仅有的，不是万人冢太弱，而是斩龙太强了，这还是在月倾浅等人不在的情况下，否则火狐之握乱舞、烽火暴肆虐，可能万人冢会输得更快！
“刷！”
传出场外，李牧站在城墙边咧嘴大笑：“尼玛啊，我还以为有一场旷世大战，没有想到20分钟就解决，白瞎我那么大的盼头了！”
王翦哈哈一笑，退出主盟去加分盟当盟主的同时，说：“没有办法，我们的单人战斗力太强了，配合也非常默契，万人冢跪了是正常的，你看看那边，万人冢的散兵在那里了……”
大家一起看过去，在广场的另一角，未必平凡、游弋等万人冢原先成员都站在那里，不过清一sè的都已经失去了万人冢的徽记，已经全部都是无行会玩家了。
“铿……”
战斧落在了城砖上，未必平凡颓然站在那里，目光扫向了斩龙一群人，显得愤怒而无能为力，淡淡道：“斩龙……你们等着，老子一定会让他们吃不了兜着走！”
一旁，游弋道：“老大，我们先加分盟吧！”
“嗯！”
几分钟后，未必平凡的肩膀上出现了千人冢的徽记，很快的就成为了盟主，这是金蝉脱壳，没了万人冢却很快就拥有了另一个公会了，但是据我所知，万人冢原本也就400+主力，未必平凡一直不不愿意去吸纳新鲜血液，大约也是为了保持着殖装人的主力，不过现在就不一样了，千人冢要是再不招新，依旧会受到斩龙的碾压，靠盟友是没有用的，汪泽诚的态度很明确，在英雄冢第一分也面临危险时，第一时间保护的一定是英雄冢！
……
“嘿嘿……”李牧看着远处，微微一笑：“老大，我们要不要继续，把千人冢也杀得出不了城？”
我摇头：“不必，我们的第一步战略目标已经完成，放弃以千人冢作为逐杀目标，让他们发展一段时间再说，我要继续观察观察，大家也都辛苦了，去忙吧，该练级的练级，该做任务的做任务！”
“嗯！”
看看时间，飘渺云烟的sss级任务也去做了有14个小时之久，暂时还不知道具体进展，他们在任务地图里，与外界无法联系，但是看好友名单，月倾浅、抹茶等mm的名字一直是亮着的，应该没有什么问题，还在任务进行中，并且，任务完成的话，sss级主线任务一定会有系统公告的，不着急，慢慢的等待。
下午时间里，继续守在八荒城北方边陲之地的险恶地图里，距离青麟谷不远，但是怪物等级都是75级以上，可以用来练级，同时继续在荒无人烟的地图里使用双剑杀怪，并且一步步的尝试领悟乘风剑法的攻击路数，虽然没有得到任何的游戏提示，但是我能感觉到，假以时ri，一定能够领悟，每次运剑回旋之间手腕之上萦绕的暖意就是一种暗示，在现实中，我使用乘风剑法也一样会有这种感觉。
……
一直到晚上11点多，终于，一阵铃声回荡在主城上空，飘渺云烟的任务完成了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，由玩家“飘渺云烟”所率领的队伍完成了sss级主线任务，所有参与任务的玩家将获得等级+1、魅力值+10、金币+7000、主城声望提升的奖励，并且，任务主导者玩家“飘渺云烟”获得最终奖励——！
……
“靠，四象守护神？”我仰头看着天空，却不知道这个隐藏职业到底是一个什么样的情况。
行会频道里，也终于传来了抹茶、月倾浅、宋寒等人的声音了——
抹茶：“啊呜，终于打完啦，累死了！”
月倾浅：“长时间熬夜，麻麻这次肯定要骂了……”
宋寒：“幸好不辱使命，终于还是完成了这个任务……”
林小舞：“盟主，呼叫盟主！”
我：“嗯，我在呢，小舞什么事？”
林小舞轻笑：“我从飘渺云烟那里要来了四象守护神这个职业的详细介绍，要看吗？”
“嗯嗯，给我看看！”
“好！”
很快的，林小舞私聊给我一条信息，里面赫然罗列着这个隐藏职业的一切详细——
介绍：远古，天地混沌，yin阳循环往生四象，地火水风四中元素分别主属东南西北四象，古老东方的天神派出青龙、朱雀、玄武、白虎四圣兽镇守四方，而四象守护神正是神殿之上镇守着四圣兽元灵的强大战士，传说四象守护神能够挥动四象神力，是天地间最强的战士之一。
职业成长：力量1.2/体力0.9/敏捷0.7/灵力0.9
职业技能：青龙臂、朱雀斩、玄武神甲、连击突斩、白虎守卫
可装备防御器：重铠、皮甲、布甲
专jing武器：剑系提升25%攻击力
……
我默默无语：“不用说，这四象守护神的职业，一定是飘渺云烟自己去转职的吧？”
林小舞点头：“嗯，飘渺云烟拿到的转职证明，想来也不会去转赠他人，飘渺云烟很想合并三大行会，这个四象守护神的转职证明是一个很好的机会，所以他是不会放过的。”
我笑笑：“嗯，不过三大行会合而为一，也是我们的盟友，这对于我们来说绝对不算是坏事。”
“是啊，盟主这一整天到处追杀千人冢的人，很开心不？”
“挺开心，哈哈！”
……
一直到凌晨时分，我就守在八荒城的城门附近，终于等到了相等的一幕——
“沙沙……”
脚步声中，游弋提着长剑，站在八荒城北门城门下，扯着嗓子就大喊了一声：“千人冢公会开始全面开放，对外招新啦，本行会待遇丰厚，行会内排名前500的成员每星期至少可以获得1000+rmb的薪资，并且要求不高，只求你足够强，要求等级65级以上，装备至少3件紫霖器以上，欢迎cbn战网前1000的高手加盟，必有优厚待遇！”
结果，游弋就那么站在那里等待，却鲜有玩家去报名，看起来这货还是不太明白游戏里的规则，光靠钱多是远远不够的，行会的名声也极为重要，万人冢之前在八荒城到处霸场练级、欺压散人玩家，造就了万人冢声名狼藉的现状，这种劣迹斑斑的行会难以招新，毕竟别人都不是傻的。
我懒洋洋的看着远处的游弋，忍不住哈哈一笑，没有说话。
游弋也看过来：“逍遥自在，你丫笑毛线啊！”
我说：“我就笑你这根毛线，哈哈！”
游弋大怒，却无处发作。
……
正在这时，宋寒发来一条消息：“逍遥哥，你知道有个新的行会成立了吗？叫初见，盟主是一个叫白墨颜的高级弓箭手？”
我心里一颤，却也明白沈冰的事情知道的人越少越好，就说：“不知道，怎么啦？”
宋寒道：“在蝴蝶林一带，这个白墨颜带着初见行会的200+人练级，然后跟锋芒的一个百人团起了冲突，结果直接就把人家锋芒的百人团给灭了！或许是阵仗比较小的原因，剑锋寒没有重视，所以堕落苍狼带人过去了，但是太大意，被白墨颜带人在蝴蝶林便的灌木林里伏击，堕落苍狼直接被shè成了刺猬，嘿嘿，现在锋芒终于重视，决定出兵围剿初见行会，我们怎么办？”
我想了想，说：“坐观其变呗？”
“嗯，好的！”
关掉通讯器，我马上翻开好友列表，发了条消息给沈冰：“沈冰姐，你们在蝴蝶林闹出那么大的动静，可以见好就收了，让你的人全部回城吧，别让剑锋寒堵在野外了，刚好，千人冢的人在北城门这里练级，你跟锋芒弄成犄角之势的样子，说不定千人冢的人会主动找上你，这样显得更加自然一些。”
沈冰发来一条消息，一个笑脸符，外加一句：“好嘞！”
……
很快的，一道道白光闪烁而过，初见行会的一群人纷纷回城，200+人的样子，盟主白墨颜就提着长弓站在人群中，然后带着一群人来到了北门桥上。
北门桥外，剑锋寒则带着至少一个千人团在严阵以待，双方已然形成了对峙的势态。
“白墨颜美女……”剑锋寒目光一寒，手握剑柄道：“你这是什么意思，在蝴蝶林公然杀我们锋芒的人，甚至伏击挂掉我们的长老堕落苍狼，这是要打我们锋芒的脸吗？”
沈冰微微一笑：“哪敢啊，锋芒可是拥有7w注册成员数的大公会，我们初见这种2级小行会哪儿跟你们叫板……是你的人先攻击我们的，否则我也不会动手！”
“是吗？那现在你打算怎么解决？”
“不解决，你打算怎么样？”
沈冰一步不让，结果剑锋寒有些难堪的摸摸鼻子，剑锋直指城外，道：“这次我既往不咎，希望初见行会的人不要再攻击我们锋芒的人，否则，你们难以再跨出城门一步，我剑锋寒说到做到，一旦你们踏出八荒城，我一定会追杀！”
沈冰悠悠然的后退数步，靠在白sè石头的栏杆上，笑道：“那好，就那么耗着，有锋芒的盟主陪我们一起耗着，这是莫大的荣幸！”
“你！”剑锋寒怒极，却不知道如何发作。
……
这是，一群人从城内冲了出来，领头人正是未必平凡，游弋迎上前：“老大，就是那一群初见的人，直接跟锋芒叫板，太tmd有种了，盟主还是个美女，要不，我们去游说一下，让初见的人一起加入我们千人冢好了！”
未必平凡一握拳：“好，不惜任何代价！”