;
挺起一双傲人峰峦，流霜一双明眸看着我们，嘴角轻轻扬起，笑道：“你们没有辜负天翎帝国与神圣联盟的期望，世界树一定会因为你们而更加繁茂，龙域深处的暗黑龙族力量已经被剪除，感谢你们为寒荒龙城所做的一切，来吧，这是属于你们的奖励，我以你们为荣！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得奖励：等级+1，魅力值+9，金币20000枚，并且获得任务奖励物品：（ss级）！
……
“零度罡墙？”
我急忙打开包裹，是一本ss级技能书，异常强横——
（ss级）：凝聚森寒罡气保护自己，在15秒钟内降低自身所受伤害的50%，需要玩家等级60级，需要职业狂战士。....
……
nnd，好苦啊，居然奖励了我一本狂战士专用的防御系技能，如果是我自己能用的，那就太好了……权衡再三，这技能书留给东城雷吧，上次团战已经见识到他天生神力的威力了，一个人硬生生的撞开了十几个人的盾阵，假如再有零度罡墙来保护的话，东城雷的生命能力会更强一些，所能发挥的作用也会更大，与冉闵组成的鲁莽二人组肯定会惊爆眼球的。
看看身边的几个mm，我问：“你们都得到了什么任务奖励？”
月倾浅眨了眨眼睛：“一个灵禹器皮甲胸衣，嘻嘻……”
抹茶：“紫霖器护腿……”
东城月：“靠，为什么就奖励我10张火jing灵卡片，这不科学，卡片的价值怎么能跟灵禹器相比啊，天命系统太不要脸了……”
狐狸：“我得到了一个紫霖器项链，嘿嘿，加12%远程攻击力的！”
“没天理，我也什么都没有得到……”凫水囡囡、谁家蓝颜表示很不公平。
与子成说歪头看看林婉儿，说：“这家伙肯定得到好东西了！”
林婉儿抿着小嘴，默默的站在那里，眉宇间浮现着喜滋滋的神sè，却忍住不笑出来，快要憋出内伤了。
我一摊手：“到底得到了什么？”
林婉儿伸手，捧着一本靛青sè技能书——
（ss级）：大幅度加持防御力，将全身的皮甲装备防御力翻倍，使得皮甲系玩家拥有重甲系玩家那般的防御力，需要职业：刺客、火枪手、弓箭手，需要等级：64级，学习需要消耗10点魅力值。
……
“靠！”狐狸睁大眼睛：“这技能书太不要脸了吧？皮甲防御翻倍？这……皮甲系的防御力可能会超越重甲系了……”
我在旁笑笑：“没啥说的，婉儿学了吧，看看你的防御能不能超过我！”
“嗯！”
一道光华在林婉儿手心里闪过，学习成功，她召唤了一下属xing面板，直接就共享在我们一群人的面前了——
（黄金刺客）
等级：64
攻击：1574-2117
防御：2004
生命：2450
魔法：1549
魅力：37
……
“逍遥，婉儿2004防御了，你这攻防兼备的剑士多少了？”东城月笑问。
我一握拳：“靠，我才2034点，婉儿的防御真心逆天了！加上铁伞防御的特xing，她的生命力比起我只高不低了……”
东城月不禁莞尔：“你错了，婉儿最强的不是防御，而是攻击破防力度……”
抹茶在旁道：“老大别受到打击，你有洪荒界、七星碎岳斩，还有墨家五卷，至少在技能上是完胜林美女的……”
林婉儿提着赤刃匕首，无语道：“技能嘛，咱不能大bt相比，浑身多少个s级以上的技能了，你自己说说……”
我摸摸鼻子：“不多，也才9个……”
“也才9个？”林婉儿没好气道：“整个英雄冢公会，拥有s级技能的人都屈指可数，你一个人拥有9个s级以上的技能，居然好意思说‘也才9个’？脸红不？”
我点头：“非常脸红，深以为耻……”
林婉儿曼妙的身姿贴近一步，微微笑道：“既然深以为耻，那就晚上请我和东城吃大餐吧？反正你现在肯定是不差钱了，刚才那任务就奖励了1w金币了呢……”
“是啊……”我幸福感油然而生。
抹茶也喜滋滋的飞翔在空中：“1w金币兑换5wrmb，嘻嘻，终于可以买好看的衣服啦……”
狐狸说：“记得还得抽取20%给工作室当运营资金呢！”
我转身道：“不用，任务奖励就不用抽取了，抹茶留着钱买衣服吧，穿得好看点，能提升工作室的战斗力！”
抹茶嘻嘻笑：“老大真好，爱死你了！”
我：“……”
东城月：“……”
林婉儿：“……”
……
把零度罡墙给了东城雷之后，搞定一切，下线，匆匆吃了点东西，随即上床睡觉，可是躺在床上却又睡不着了，心挂着游戏里的事情，烈焰神虎需要升级，那一截残剑也需要快点找到方式为其复苏剑魂，我的未来神兵就寄托在它身上了，并且，墨家五卷技能的使用需要耗费神兵符，我还得尽量多搞到一些这样的神兵符！
朦朦胧胧的入睡，也不知道睡了多久，忽然灵觉内意海猛然苏醒，有情况！
“哗！”
掀开被子，猛然坐起身，意海捕捉到了一道气息，超能量，是一个超能量拥有者，至少已经是御气级以上的实力了，距离我只有500米不到之遥，方向，女生宿舍，正是林婉儿、东城月所在寝室的方向！
翻身而起，套上一件衣服穿鞋出门！
“嘭！”
摔门而去，几个起落之后下了楼，黄昏的阳光不再那么刺眼，一路上，到处都是拿着篮球、踢着足球的学生，另外还有一个个花枝招展的女生，而我却在狂奔，一群学生都看着我，无比讶然。
飞速抵达女生楼下，抬头看看，那道能量在四楼，正是林婉儿的寝室所在地！
“喂，那个男生，你在这里张望什么？！”宿管阿姨指着我喝道。
我眉头一皱，伸手一指围墙边：“阿姨你看，有女生在翻墙！”
“什么，这还了得？！”
宿管阿姨看过去的时候，我却飘然穿过了过道，几个起落上到二楼，迎面就是几个女生：“啊，这帅哥怎么进女生宿舍了？”
我没有说话，一错身就闪了过去，整个人的速度快得惊人，抵达四层之前就已经提起了气息，拳头周围气流萦绕！
“刷……”
在四层地面上滑动了数步，意海继续捕捉，那道超能量就在右侧第三个房间内！
疾速冲了过去，房门是紧闭的，我二话不说，张手就是一掌！
“嘭！”
门锁被震碎，房门刚刚打开，便已然是一道黑影掠至，包裹着气旋的拳头直奔我的胸前，果然是御气级的高手，并且是一个大约40岁上下的中年大叔，穿着一身的西装，脸上布满横肉，这一拳用了十足的劲道，根本就没有留情！
翻手就是一次手刀格挡，“嘭”一声震得他神sè一变，紧接着我右手一扣，五指铁钳般的紧抓住他的左臂，发力一震！
“啪！”
中年人不低，疾速向后退，我随之而去，左拳蓄足力量，低喝一声：“滚！”
“嘭！”
尘埃四起，中年人顺着地面向后滑去，猛然撞击在阳台外的墙壁上，我随影随行，单手一张将其双臂都按在胸前制住，右拳萦绕气流，这一拳下去他的命大概也就报销了，转身大声道：“婉儿！”
……
“李逍遥，可以住手了！”
一个声音在身后传来，很熟悉，那是林天南的声音。
我转身一看，林天南、林婉儿、东城月都坐在那里，林婉儿惊愕的看着我，一双美眸中神sè复杂：“李逍遥……”
东城月直直的看着我：“这家伙……”
林天南一声轻叹：“李逍遥，松开他吧，他是我的老朋友，只不过是想试试你是否真的拥有能保护婉儿的能力而已。”
我点点头，松开手，却发现这中年大叔的胸前、手臂上都留下了被我击打过的伤痕，便带着歉意说：“下次别那么试探了，我不知道婉儿是不是有危险，每次出手都必尽全力的……”
中年大叔揉了揉手臂，哈哈笑道：“林天南，你这老家伙……确实给你找到了一块宝啊，能在瞬间就制服我的人，整个中国也没有几个人，而且这小子还那么年轻……”
林天南站起身，微微一笑：“好啦，老四辛苦你了，走吧，我们出去喝一杯，这里是年轻人住的地方，已经不适合我们这些老家伙咯！”
“好，不醉不归！”
……
林天南带着这个高手出了门，我站在阳台边，两个漂亮mm看着我，三个人沉默了好久都没有说话。
“咳咳……”我打破了僵局：“婉儿，你老爸这是在试探我？”
林婉儿咬着红唇：“嗯……”
东城月道：“哼，林伯伯说，他们进入房间后，三分钟你不到，就会另请高明来取代你，不过很可惜，他们进入房间一分钟不到，你就已经到了，并且……”
东城月嘻嘻一笑：“并且华丽的击败了那个凶大叔……”
林婉儿看着我：“我刚才还担心你被那大叔伤到呢！”
我目光一瞥楼下，林天南驱车走了。
沉吟一声，我说：“你老爸开始质疑我了，这不是一个好兆头，都怪我，睡得太沉，否则在那个大叔接近我两公里内我就应该能够感应得到！”
林婉儿站起身，轻笑道：“好啦，不要自责，我和东城都还等着你请我们吃晚饭呢，走吧？”
“好……”