;
站在舞台上，飞儿没有一丝的拘束，手里拿着一个游戏特制的话筒，很快的，甜美的声音在广场上方回荡着——
“各位比赛选手，各位游戏玩家，本次英雄崛起赛事的主舞台！”
“接下来，为大家呈现的将会是非常精彩的一场场对决，来自九黎城、凡书城、八荒城的游戏名人将会角逐唯一冠军，这英雄崛起的桂冠到底会花落谁家，是一直屹立不倒的神话方歌阙，还是英雄冢问剑，又或者是剑锋寒，还是那些后起之秀呢？让我们拭目以待吧！”
“接下来，第一场揭幕战，将会是一场非常精彩的对决，来自于八荒城第一人、斩龙行会的盟主逍遥自在，对决外貌协会盟主慕萱，哦，慕萱是个大美女哦，而且是实力与美貌并重的传奇人物，接下来，让我们期待这场对战吧，请双方选手上台！”
……
“叮！”
一个确认铃声，我已经被传送到了舞台上，这次比武台更大了，至少200x200码，有利于慕萱的放风筝，对我来说就是噩耗了，我是近战系，其实恨不得舞台就是方圆10码，走两步一刀解决最好了。免费电子书下载..
站在舞台上，我看向前方，慕萱提着法杖，就那么风情万种的站在那里，嘴角挂着笑意，可以看得出来，这是一个经历过世事的女人，并且也非常的豁达，眼睛是不会骗人的，慕萱并不是很在乎这一场比赛的胜负，却在意自己是否能够享受这一场比赛。
飞儿握着话筒，笑道：“好啦，揭幕战的双方已经上台，逍遥自在、慕萱，两位请准备好，读秒结束后比赛正式开始，好啦，我先走，不然要被误伤！”
说着，飞儿飘然化为一道白光去向了场边。
系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始，我第一次参加这种终极大赛的揭幕战，其意义可想而知，一定不能输，能走多远就要走多远！
“啪……”
战靴爆踏地面，猛然冲向了慕萱，同时低喝一声，一道龙影在身体上方掠过，洪钟雷鸣之龙啸已然加持成功，40%攻防提升，当然，防御提升没有太大的意义，因为我这一场的对手是慕萱，以灵术攻击力见长的人，灵术抗性才有空，好在我一身的灵术抗性也不低了。
慕萱看着我，美目中忽然涌现出认真神色，五指一张，冰锥术就已经飞了过来！
“啪！”
“1102！”
这女人确实很强，瞬发魔法都能有这样的攻击力，引导的还得了？
身体被减速，我继续向前行进，同时手臂一张，烈焰神虎咆哮而出，从另一个角度扑杀向慕萱，这是我的胜算所在，她不可能同时减速我和烈焰神虎，我只需要这么一个机会就够了。
慕萱一边后退，一边召唤宠物，只听一声鸟鸣，一头巨鹰出现在空中，直接俯冲向烈焰神虎，尖利的鸟喙带着血色光芒，“啪”一声叮咬在烈焰神虎的眼睛部位，顿时小老虎嗷嗷怒吼一声，视野丢失了，那是致盲攻击，我无法控制烈焰神虎的攻击角度和移动方向了！
一咬牙，指挥烈焰神虎发动踏火奔袭！
“吼！”
小老虎的身体猛然变幻巨大，四爪带着烈焰胡乱冲击，运气不错，刚好践踏在巨鹰的位置，巨鹰为了攻击是在低空飞行，躲不过烈焰神虎的攻击。
远程，一张手，洪荒界！
“3488！”
“晕……”巨鹰的气血直接见底，慕萱看得目瞪口呆，张大了小嘴：“这家伙好强的攻击力……早知道就换烈焰豹了……”
话音未落，慕萱法杖舞动，冰火魔法连续攻击落在我胸前，气血刷刷直掉——
“1673！”
“1426！”
我看得着急，提着秦王剑快速往前冲，同时开启了疾速技能，移动速度暴增，烈焰神虎从侧翼掩杀而至，烈焰爪“啪”一声轰击在慕萱的聚灵盾上，韧性直掉21%，再来一次烈音吼，顿时韧性值只有47%了。
“刷……”
慕萱手中幻化出巨大冰锥，靛海之箭来了！
就在靛海之箭飞出的瞬间，慕萱手臂一抖，又是一个冰火咆哮落在靛海之箭的前方，这女人太聪明了，知道我会用剑刃突进来miss掉靛海之箭这种超级攻击力技能！
可惜，她还是算错了，假如是一个月之前，我的反应速度一定无法闪避，现在却已经今非昔比了，扭转身体方向，剑刃突进，贴着地面滑了出去，75度方向miss掉对方的两次攻击，身在半空中就扬起了长剑，七星碎岳斩！
“轰!”
剑光席卷慕萱的身体，顿时她的聚灵盾韧性只有11%了，更要命的是我距离她也只有不到5码，近在咫尺了！
“糟了……”
慕萱咬着银牙后退走位，
同时扬起法杖，继续冰锥术来延缓我的速度，然而，让她惊讶的一幕出现了！
“miss！”
“miss！”
连续两个miss出线，冰锥术都被闪避了，并且，这是两枚她志在必中的攻击！
“怎么会！？”
慕萱的惊愕无以复加，显然她之前的功课没有做好，不知道我身穿的魔恨铠拥有30%的几率miss掉任何形式的魔法攻击，这就是我面对她的绝对优势所在！
速度暴增，骤然撞击在慕萱的身上，撞得她连人带聚灵盾一起后退，我手中的秦王剑发出尖利的铮鸣，五道六芒星飞窜，连续轰击在聚灵盾上，第一次攻击破盾，第二次就开始杀人了——
“miss！”
“1737！”
“1822！”
“1739！”
“1802！”
……
慕萱惨哼一声，软软的坐倒在地，化为一道白光飞出了比武场，耳边一阵铃声，系统提示：恭喜你，你击败了玩家慕萱，获得本场1点积分！
比赛结束的瞬间，身体一暖，气血回满，看着胸前的铠甲，心里有些欣慰，幸好魔恨铠那么犀利，否则跟慕萱这种实力不逊色于东城月的女法师还真有的打了，一不小心就有可能翻船，这可一点都不夸张。
不到半分钟，第二局开始，慕萱再一次传送到比武场中。
“刷！”
六芒星闪烁，这次她召唤出一头烈焰豹做宠物，这才有高手的觉悟，在面对任何对手都能采取针对的战术，只不过我依旧不能理解，这头烈焰豹真的能改变慕萱被我攻击压制的局势吗？第一局被我直接破盾杀人，连空间折跃的机会都没有，这一局又会怎么样？
“来吧……”
慕萱一张手臂，胸前近36e的丰满挺拔随之微微一颤，她笑得很甜：“我发现我开始喜欢上你了，小在在！”
我浑身一颤，咬牙道：“可不可以不叫‘小在在’？”
“难道还要叫‘小自自’吗？”慕萱笑了。
我脸都快绿了：“那随便你，叫什么你高兴就好，好好加油打，上一场实在是没有什么压力。”
慕萱轻笑：“放心吧，上一局不过是前戏，我是试试你而已，这一局我会认真的，做好被我蹂躏的心理准备吧，小在在！”
在慕萱说小在在的时候，我就觉得无比的难受，读秒结束的瞬间就擎着秦王剑冲了出去了！
“刷！”
六芒星闪烁，烈焰神虎咆哮而出，战术依旧，与我一左一右的杀向慕萱，必须对她形成压力，否则这个擅长冰火魔法的灵术师一直肆虐，我可承受不了。
然而，让人惊愕的一幕出现了，慕萱抬手给我一次冰锥术，大大的减速，同时双线操作烈焰豹，那豹子飞扑到了烈焰神虎前方，在烈焰神虎挥舞爪子的瞬间抢先出手，利爪化为一道烈火萦绕的钉子，“啪”一下就把烈焰神虎钉在了原地，眩晕，3秒！
“478！”
看着伤害数字，我突然意识到，这烈焰豹是敏捷加点的宠物，出手速度比全力加点的烈焰神虎要快多了，并且靠的就是这个烈焰钉技能来进行控制，太针对了，这种宠物加点绝对是巅峰级高手才会愿意去尝试的。
慕萱手臂一扬，靛海之箭烈焰火球同时射向了烈焰神虎！
“4129！”
“1737！”
瞬间，烈焰神虎残血了，我看得目瞪口呆，急忙一个命疗术丢给小老虎！
烈焰神虎也从眩晕中醒转过来，怒吼一声烈焰甲加持，踏火奔袭冲向了豹子，扬起利爪就是一次嗜血击，吸回了3000的气血！
我一样提剑猛冲，慕萱距离被拉近，毫不犹豫的就是一次空间折跃，烈焰豹怒吼而来，烈焰钉“嘭”一声落在我的肩膀上，我被眩晕了！
慕萱不着急杀我，继续点杀烈焰神虎，通过来回的拖曳人与宠物之间的距离来造成消耗攻击！
……
我心底一片寒意，这就是巅峰级高手的游戏领悟吗？太强了！
趁着小老虎烈焰甲加持的优势，我直接向前突进来拉近距离，剑刃一扬，七星碎岳斩横扫而出，继续锁定烈焰豹！
“3167！”
烈焰神虎昂首就是一次烈音吼，在攻击距离的相交区域形成了一次攻击交叠，顿时烈焰豹惨嚎一声化为白光飞进了主人的宠物空间！
慕萱不由得张大小嘴：“晕，又要崩盘了，狡猾的小在在，真会抓漏洞！”
……
我抬手又给烈焰神虎一次命疗术，随即擎剑冲向了慕萱，这次人宠都健在，机会又大了！
慕萱提着法杖，连续折跃两次抵达比武场的zone边缘，将法杖一扬，大声喊了一句——
“好啦，我认输……”