;
晚风吹，落叶飞，走在校园的林间小道里，初秋的ri子里居然还有一个个萤火虫在草丛里飞舞。..
身边，林婉儿一件连衣米sè短裙，素面朝天，漂亮脸蛋在路灯下泛着迷人的光泽，虽然穿着很简单，不过大方得体，任谁也看得出这是一个顶级美女，我就那么跟在林婉儿身后，这是一个近身保镖的职责，跟她并肩行走，那就是男友了。
“李逍遥，今天不在学校食堂里吃饭了，我们出去吃，你说，吃点什么好？”她忽然问了句。
我不假思索：“什么贵吃什么！”
林婉儿猛然止步，回转身，一双美眸瞪着我：“想死么，我这个月的生活费已经花了许多，不剩下多少了……”
我一摊手：“那就吃街边蛋炒饭吧，不过就怕你不乐意吃。”
林婉儿抿嘴浅笑：“谁说我不愿意，走吧！”
“真吃蛋炒饭？”
“嗯啊，难道我还骗你？”
“行……”
……
来到校外，美食一条街，晚上九点正是学生出来夜宵的高峰期，鎏华大学少说也有过千的学生在玩《天命》，所以这个点来吃饭的人绝对不在少数。
选了一个小摊位，我拉开椅子，让林婉儿坐下，随后坐在她对面，伸手一扬：“老板，两碗蛋炒饭，4块钱的那种！”
林婉儿掏出手机，静静坐在那里看论坛的帖子，一旁，不少吃饭的学生已经发现了这里有个超级美女了，一个个瞪圆眼睛，就差口水没有掉在桌子上。
我单手托着下巴，目光有意无意的看着林婉儿，她捧着手机，抿着红唇，呜呜道：“完了，刚刚凡书城等级榜第一，又被超了，晕，现在都落到第四了，只不过是帮月儿做个任务，居然就被那么多人超越了……”
一双水汪汪的漂亮大眼睛，再加上jing致的五官，明眸皓齿，一身衣服搭配得当，粉嫩嫩的小脸蛋在夜sè里格外好看，让人有在她脸上捏一下的冲动，我当然不敢捏，只是看着她，觉得太萌了。
“真想带回家去养啊……”我由衷说了句。
林婉儿微微一愣：“你刚才说什么？”
我急忙改口：“没，没什么……”
她嘴角一扬，笑道：“你说要把谁带回家养着？”
我急忙摇头：“没什么，你听错了……”
林婉儿哼哼一笑：“算了，你也养不起……”
我：“……”
“对了。”林婉儿看向我：“我刚才在论坛上看到一个帖子，说你为了月倾浅的事情，跟燕赵无双单挑了，并且输了……”
我点头：“嗯，燕赵无双的攻击力太高，我承受不了一次4级连击，所以输掉是正常的。”
“但是，我又听说，燕赵无双的连招——无双击的后面两次攻击，被你破掉了？”林婉儿蛮有深意的一笑：“无双击一共也就1.7秒的施展时间，能够在那么急促的情况下完成截断，这个能力，可真不是盖的哦……”
我老脸一红：“其实，我是误打误撞……”
“果然是这样……”林婉儿吃吃笑，看了看我，又问：“李逍遥，老爸跟我说过，说你的身手不凡，整个杭州市，或许都没有一个人是你的近身对手，其实，我很有兴趣知道，你的身手是不是真的那么厉害？”
我咬咬牙，说：“这个就不用提了，能够不动手的情况，最好不动手，免伤和气……”
“那你还跟燕赵无双动手？”
“那个……”
“你喜欢月倾浅！”
“没有，绝对没有！”
“哼哼，解释就是掩饰！”
我屈服了：“好吧，我喜欢月倾浅，你满意了吧？”
林婉儿愣了愣，低下头：“你的私人生活和感情，我可懒得管哦……”
我：“……”
几分钟后，蛋炒饭好了，我吃了两碗的时候，林婉儿一碗还没吃完，我就问：“为什么今天东城月没有跟你一起？”
“她在做任务，说自己叫外卖了。”
“哦……”
吃完，我拍拍手：“走吧，明天上午是不是有课？”
“嗯，你要上？”
“没兴趣，会不会被扣分？”
“不会，我帮你打个关照，明天的上课教授我认识……”
“好！”
……
进入校园，依旧是那条熟悉的石铺小道，鹅卵石搁得脚很舒服，不过林婉儿穿着至少7厘米的高跟，漂亮倒是漂亮，就是走路有些不顺畅，一步步小心翼翼的走着。
“啊……”
忽然间，她一声轻呼，整个人摔了下去。
我眼疾手快，飞速侧移，伸手托在了林婉儿的腰部将她搂住，却不想计算失误，伸手一托没有对好位置，结果一团充满弹xing的柔软撞入手心，又不敢放手，就这样的抱住了林婉儿。
脊背上都快出冷汗了，我急忙将她扶正，随后松手，其实有点不舍得松手……
“呃……”
林婉儿轻轻一声呻吟，脸蛋上满是娇羞，红成了一片，大概从来没有被男人那么亲密接触过，美目瞪着我：“你……你一定是故意的！”
我急忙解释：“那个……真的意外，我哪儿有胆子摸你那儿啊……”
林婉儿气得跺脚，脸蛋羞红：“摸我哪儿？！”
我：“那个……我……真的是失误，没有想摸那儿……”
“哼，老爸还说你身手好，就是这个水准么……”
我百口莫辩：“好吧，当我是故意的，你想怎么样……”
林婉儿脸蛋通红的站在那里，却也不知道怎么办，呜呜了一会：“走吧，回去早点休息……”
……
结果，没有走出几步，一旁的草丛里悉悉索索的传来脚步声，很快的，四个身影出现在我们面前，清一sè的黑sè中山装，看起来就像是黑道学生的那种。
猛然伸手保护在林婉儿面前，我上前一步，问：“你们，什么意思？”
路灯虽然黯淡，但是我能看到这一张张的脸蛋虽然有稚气，但是也不乏戾气，这些是学校里的***，一个个平ri里没少欺负人，四个人，最后面的一个人笑了，笑声很熟悉：“李逍遥，你以为我真的不敢动你吗？”
我目光一寒：“刘英！”
“正是老子！”刘英一袭中山装的走了出来，嘴角带着笑容，对林婉儿一笑：“林婉儿同学，今天是我和李逍遥之间的事情，与你无关，你可以走了……”
林婉儿惊愕的张了张小嘴：“刘英，你想打架吗？别忘了校规里的规定，打架的学生直接开除的！”
刘英哈哈一笑：“校规，那是给好学生读的，我可不是什么好学生，林婉儿，我承认你是我喜欢的类型，所以请你让开一点，以免伤到你！”
林婉儿还要再说什么，我却已经握紧了拳头，转身对她轻笑：“大小姐，你不用后退，等我半分钟就好了！”
林婉儿抬头看着我，或许看出我的自信，立刻微微一笑：“嗯，我等你吧……”
……
“md，还敢那么嚣张！”
刘英猛然手臂一晃，手里出现了一根棒球棍，对另外三个学生低声喝道：“哥几个一起上，打残他，只要打不死，有什么责任我来担着！”
三个学生嘿嘿笑，纷纷擎出了棍子，默不作声的冲了上来。
“沙沙……”
脚底踩着落叶与卵石，我猛然冲刺了出来，左脚发力，倏然离地，双脚连环踢，“嘭嘭”连续两声，将两个学生踹倒在地，身体在空中翻转半周，右拳蓄满力量，泰山压顶的一拳轰向了第三个学生！
“嘭！”
鲜血与门牙齐飞，那学生的脸上立刻红肿一片，脸部“啪”一声砸落在地，哼都没哼一声，直接就晕过去了。
“cāo！”
刘英看得目瞪口呆，自己的三个手下就这么被放倒了，这是他做梦也没有想到的事情，手里的球棍颤抖着，他猛然拼了命一样的冲过来，举起球棍猛砸！
我站定，右掌呈弧线扫过，气贯掌心，“咔嚓”一声脆响，那球棍立刻被劈碎，手臂一收，猛的一送，直接重重一拳轰在刘英的胸口！
沉闷的响声中，刘英连退数步，捂着胸口，脸上满是冷汗，抬头看着我，表情充满了痛苦的神sè，我这一拳，不会伤他，却会让他痛苦非常。
……
拍拍手，我转身笑道：“ok，解决了！”
林婉儿却站在那里，张大小嘴。
我无语，拍拍她的肩膀：“大小姐，回去早点睡啦……”
“哦，哦……”
林婉儿这才回过神来。
……
“刘英加入了学校的棒球部，在里面拉拢了一群打手……”林婉儿yu言又止，笑了笑，说：“听学姐们说，之前也有不少男生被刘英带人打过，最重的一个双腿都被打断了……”
我皱了皱眉：“还真是无法无天了……”
“是啊，就是这种个xing才使得他在八荒城对你那么穷追猛打，想把你彻底从八荒城抹去的……”站在女生楼下，林婉儿深深的看了我一眼，笑道：“要不，你来凡书城跟我和月儿混吧，至少我们能保护你的啊……”
我摇头，坚定道：“不，我要一个人在八荒城立足！”
“好吧，那我上楼了……”
“嗯，大小姐晚安。”
“嗯……”
wap有个家族争霸活动，寒叶盟也参加了，手机站的同学们都去帮帮忙，去顶顶帖子，让寒叶盟让斩龙被更多人所知~叶子靠大家了~