;
我惊愕的站在那里，看着眼前这个秀美的人类女战士：“流霜，以后你就是我的导师了？”
“嗯。”
流霜轻轻点头，忽地笑了：“怎么，不愿意吗？难道是你觉得，我的修为比不上卡尔吗？”
我急忙摇头：“不会不会，这不能够……”
“那就好……”
卡尔冷冷一笑：“好了，既然已经决定，那就……那就跟我一起前往龙墓深处吧！”
流霜点头：“好！”
说着，她转身看着我：“放心，我带你过去……”
“嗯！”
……
跟着新的美女导师，我突然觉得很有安全感，这个实力高深莫测却又温柔无比的流霜真的成为我的导师的话，我在龙城就真的差不多能混得风生水起了，毕竟流霜是寒荒龙城的龙骑队长，掌管着最精锐的力量，同时也是龙城之王罗林最得力的部下。
三个人，一前一后，我和流霜并肩走在前方，卡尔跟在后面，踏着草丛，进入龙墓的深处，深邃到我从来涉及过这个领域，前方，草丛里的小鬼都变成了65级的精锐级怪物了，由此可见龙墓深处一定有一种更为高难度的地图。
“吱吱……”
几个小鬼张牙舞爪的冲了过来，我急忙拔剑要动手，却不想流霜的速度更快，擎剑挥过，一道无形剑气劈斩了出去，几个小鬼立刻被齐齐切断，直接秒杀了，大大的伤害数字飞起——
“173634！”
“192387！”
“186746！”
我看得瞠目结舌，这就是流霜的攻击力，天知道她现在到底多少级了，又是什么品阶的boss，总之已经强到足可秒杀我的地步了！
十分钟后，前方出现了重重的血色迷雾，流霜皱了皱秀眉，轻声说：“小心点，这里隐藏着许多强大到让人惊骇的力量……”
“嗯……”
我提着长剑，四处戒备着，肩膀上，啵啵小奶嘴停留在那里，大头上重重叠叠的复眼一起看着我，让我觉得自己快要被瞪死了。
……
不久之后，前方已然抵达了峡谷的尽头，在那里，一块血红色石头碑铭横在杂草之间，上面贴着几张符咒，几道古老符文的脉络印在巨石之上，看起来有些骇人，甚至我还能感受到这巨石下方埋着的强大力量，那种慑人的锋芒！
“到了……”
流霜止步，指了指巨石，说：“你的敌人，就埋在这地下深处，但是这里已经被古老的咒语封印了千万年，所以……”
她笑了笑：“你有一天的时间来准备，要多找一些强大的队友，另外，这一天时间里，卡尔会用他的力量来揭开封印，明天的这个时候，你必须带着你的伙伴来到这里来接受这次挑战，我只能祝你好运……那个……你准备好了吗？”
我点头：“嗯！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务！
任务内容：当卡尔打开封印之时，一切谜团都会大白，你必须找到足够强大的队友！该任务允许共享人数上限为9人，玩家等级必须大于50级！
……
nnd，任务内容居然还隐藏了，必须等到明天这个时候才能真相大白了！
我悻悻的看了一眼流霜，她冲我一笑：“祝你好运，快去寻找你足够强大的队友吧？我会在这里等你回来的……”
我点头，掏出回城卷轴，捏碎！
“刷！”
回到了八荒城，立刻给抹茶发了条消息：“抹茶，在忙吗？不忙的话，八荒城北城门广场，有好东西要给你！”
“哦，什么啊老大？”
“过来就知道！”
“嗯，等我分分钟！”
很快的，传送阵一道闪光，抹茶mm靓丽的身影出现，一身铠甲，提着一柄长剑，美女幻影骑士的气质还是非常不错的，虽然呆萌，不过那种漂亮女生的神态举手投足间依旧非常迷人，其实除了在游戏里之外，抹茶算得上是一个御姐范十足的美女，对我这种年龄段的男人杀伤力很强！
“老大，什么好东西要给我？”抹茶笑吟吟的走上前。
我打开包裹，取出一柄长长的琉璃色长枪递给她：“喏，就是这个，喜欢吗？”
“啊……”
抹茶张大小嘴，瞬间震撼在了那里，一双美目中满是不可思议：“老大……老大，这卓越级的紫霖器长枪，给我？”
“嗯，有问题吗？”我笑问。
抹茶点头：“当然有问题，这杆枪……这杆枪太好了，给我简直就是浪费，老大，我……”
她脸蛋通红，就快要激动得说不出话来了，大概从来没有见过那么好的武器，更别提使用了。
我拍拍她的肩膀，笑道：“没关系，你强了，我们斩龙工作室的平均实力才能上来，总之拿着吧，快点升到55级就能装备了！”
“真的要给我？老大？”
“嗯！”
“太好了……太好了……”
抹茶提着龙魄琉璃枪，激动得无法自拔了，猛然张手抱住我，但是她不算高，抱到我胸前而已，抬起脚，在我下巴上亲了一口：“老大，谢谢你……”
我摸摸下巴：“没事，快去升级……”
“嗯……”
……
随即，我一个人坐在八荒城的广场上，考虑带谁一起去完成这个任务了。
发个消息给林婉儿，把任务等级共享给她看看，很快的，美女大小姐申请语音通话了，声音里掩饰不住的激动——
“李逍遥，这……这任务是你接到的？sss级主线任务啊，相当于神级任务，你这简直就是要逆天啊，这……”
我不禁失笑：“嗯，任务是接到了，能不能完成就另说，你也看到了，这任务相当难，9个人的团队，我在考虑，到底怎么办……选谁是好……”
林婉儿眨了眨一双大眼睛：“我，我……”
我忍禁不住：“知道啦，肯定有你，否则我也不会跟你说啊……”
“嗯嗯，你真好……”
“东城也必须带上，需要她的法攻……另外，悬壶者带上凫水囡囡，mt的话，我一个人可能不够，还需要一个攻击力很强而且很能抗的人，这个人……就我们斩龙工作室的抹茶妹了，她是骑士职业，装备挺不错的……另外的话，婉儿你有什么建议？”
林婉儿浅浅笑道：“很简单，输出有东城，差不多了，mt有你和抹茶，控制有我，但是悬壶者依旧还是远远不足，至少要3个悬壶者，你有什么好建议？”
“与子成说美女，还能叫上吗？上次五胡荒陵，她都没有拿到什么奖励，这次再补偿她一下？”
“嗯，可以，还差一个悬壶者……”
“谁家蓝颜，八荒城前十悬壶者之一。”
“可以，你去叫吧，另外呢，还差两个人……”林婉儿沉吟一声，说：“控制系最好再来一个人，斩龙第一刺客现在是谁，一起叫上！”
“月倾浅……小狼的等级差了不少。”
“那就月倾浅吧，另外再加一个人，你觉得谁最合适？”
我想了想，一拍手，说：“加个远程攻击吧，把狐狸带上，顺便帮他冲冲等级……”
林婉儿忍不住笑了：“这个……琉璃狐一起去，很有划水的成分哦？不过你是队长，你有特权，你说带谁就带谁，小女子不说话就是了……”
我撇撇嘴：“嗯，那就这样吧，一会把名单给他们，让他们准备好，明天中午11点准时在八荒城集合！”
“好！对了，你准备一下，今天晚饭出去吃，你和我一起去，老爸请客，说介绍个朋友给我们认识一下，另外把东城也带上好了。”
“嗯，好吧……”
……
9人小队已经成立，队伍里的8个人我分别都加了好友，发去消息之后一一确认，谁家蓝颜、与子成说都确定没有什么问题，明天中午准时抵达八荒城，其余人就都是自己人了，好说话。
随后在八荒城的森林里刷技能等级，吃晚饭之前把七星碎岳斩冲到了5级，劈出去的这一击将会提升25%的攻击力，非常犀利，刚好可以在这次大型任务里面用一下。
下午五点钟，下线。
女生宿舍，林婉儿、东城月依然美翻了的站在那里等我。
“去哪儿吃饭？”我问。
“青伦国际酒店。”
“啊？”我睁大眼睛：“那是……那是七星级酒店吧？好贵的，什么人那么大排场，居然值得林天南去青伦国际酒店请吃饭？”
林婉儿摇头：“我也不知道，总之老爸说那个人非常重要就是了，我们出发吧？嘻嘻，你从来没有去过七星酒店吧？”
“不，我去过……”
“哦？”
“不过没有吃，看别人吃，当时是佣兵……”
“咳咳……”
……
奥迪tt飞驰在夜色中，在西湖近郊，缓缓驶入青伦国际酒店的停车场，这里非常寂静，夜晚的灯笼在清风中摇曳。
下车，林婉儿走在前面，我和东城月在后面，今天要见林天南，我可不能像是往常一样跟林婉儿并肩而行了，不合适。
上了楼，进入大厅，一张18人桌边，林天南站在那里，微微一笑：“婉儿她们来了！”
……
我匆忙一瞥，这张桌上已经坐了12人，其中11个都至少是中年的男子，看起来风度翩翩，多是社会各界的要员，另外就是一个大约25岁上下的青年，浑身透着儒雅气息。（未完待续）