;
寒林墓地，大雪飞扬。..
带着烈焰神虎穿梭在冰冷的森林之中，远远的大地图上就显示出了一片密密麻麻的红sè小点，情报有误，不止100人，看样子至少近200人的样子，并且清一sè的都是宣战公会的玩家，斩龙的宣战行会不多，英雄冢第一分盟、万人冢几个而已。
提剑疾行，几秒钟后穿透了密林，当我一身风雪的出现在一片开阔地的时候，赫然可见一大群万人冢的玩家正在围攻内围的几个人，那几个人每个肩膀上都佩戴着斩龙第一分盟的徽记，等级不算太高，均在61-65级之间，其中一个手持战斧的65级狂战士一脸愤怒，猛然一次战斧投shè将一名万人冢弓箭手砍杀，握住回旋而来的战斧连退数步，厉喝道：“来啊，看你们能杀我们多少次！能换1级算1级，老子不亏，破晓，保护好若雨，能多杀一个算一个！”
这狂战士的素质相当不错，战斧一凛，一次连环攻击，又将另一名万人冢的玩家斩杀，也让我看到他头顶上摇曳的字眼——
王将lv-65黄金狂战士
主城：八荒城
行会：斩龙第一分盟
职位：团队长
……
王将擎着战斧，猛然一挥将两名骑士齐齐震开，却冷不防胸前中了密密麻麻的七八箭，气血刷刷直掉，剑眉一皱：“nm，血下得太快，目测又要跪了，你们珍重！”
王将的身后，一个大约20岁上下的灵术师mm挥舞法杖，靛海之箭出手，顿时人群中一个弓箭手应声倒地，再来一次冰火咆哮+寒风术，又是一个火枪手也倒了，这mm的id叫若雨，有点印象，好像是王翦新近拉拢进第一分盟的高手，能有如斯灵术攻击的显然也不是庸手。
万人冢的人群中，一个人站了出来，正是万人冢盟主未必平凡，手中提着战斧，嘴角一扬笑道：“斩龙的一个分盟几个菜鸟也那么有种，嘿嘿，真是让人感动，哥几个一起上，给我剁碎了这几个人，送他们跟队友一起去墓地团聚，先杀掉那若雨，别让她点杀得太狠！”
说着，未必平凡率先冲了出去，战斧一晃避开了王将的攻击，狠狠的劈向了若雨！
“嘭！”
一声闷响，若雨mm的聚灵盾韧xing条猛掉一截，疾速后退，召唤寒冰魔法攻击对方，未必平凡再想继续攻击，却被一个名叫破晓曙光的63级骑士横剑拦在前方，破晓曙光已经发动了技能守护，一道血sè盾牌萦绕在若雨身侧，这样若雨在一定时间内受到的所有伤害都会转移到破晓曙光身上，这就是骑士的守护技能。
“呸！”
万人冢的一个团队长啐了口唾沫，笑道：“区区三个人还想阻挡得住我们万人冢的铁蹄，做你的白ri梦去！一起上，宰掉他们，快点，我们还要去墓地深处刷怪呢，别让这群斩龙第一分盟的渣滓阻挡了我们的步伐！”
……
“铿铿铿……”
连续砍劈之下，王将、破晓曙光连连后退，根本抵挡不住，而对方却像是在玩弄他们一样，明明一轮远程就能结束了，却让一群剑士在不断发动连击来虐杀，王将、破晓曙光的气血飞速见底，眼看是没法继续抗衡下去了。
“死吧！”
万人冢的66级团队长级剑士“游弋”一剑怒劈在破晓曙光的盾牌，把他连人带盾震退，抬脚猛踹，将对方踹得连连跌退，游弋一脸桀骜，冷笑道：“斩龙真的很强吗？你们这些只知道屈服强者的小人，真的觉得加入斩龙第一分盟就等于找到一把保护伞了吧？告诉你们，老子不信邪，我们万人冢就是要摸摸斩龙的老虎屁股，告诉你们，斩龙不过是一群乌合之众，逍遥自在也不过是一个抱苍瞳大腿的小白脸，继续留在斩龙，就等死吧！”
王将却怒了，吞下一个3000的血瓶，战斧一晃迅火之炎+撼空斩将游弋轰得连退，一张年轻的脸上满是恼火：“放p！我们加入斩龙不为寻求他人的庇护，我们加入斩龙……仅仅因为斩龙的盟主尊重我们每一个人，这是一个让我们有归属感的地方，斩龙永远不会败给你们这种垃圾行会！”
“刷刷刷……”
一道道圣光落下，游弋在身后一群悬壶者的加血下迅速满血，长剑一指王将，哈哈大笑道：“可惜，你们今天依旧会像是一条条死狗一样躺在这里，这是永远不会改变的结局……”
说着，游弋猛然突进，一连串攻击，将王将再度砍成了残血！
“啪嗒……”
一屁股跌坐在枯朽的松树下，王将一把紧抓住战斧，满脸不甘的继续吼道：“曙光，保护住若雨，我们继续杀，我们继续杀……”
“可怜的蚂蚁……我都不忍心踩下去了……”游弋剑锋一凛，直接一次撼空斩落向了王将的肩膀，这是志在必杀的一击！
王将已经残血，技能也在冷却之中，宠物被杀，根本一点希望都没有，却没有闭上眼睛，却睁大一双清澈的眼睛直盯着对方的利刃：“来啊，cnm万人冢，老子就看着你们杀我，终有一天你王将大爷会手执王旗，带着我的兄弟把今天的耻辱十倍奉还给你们……”
“刷！”
“+1200！”
猛然一道圣光，王将的气血上涨了一截，这是三流悬壶者的8级命疗术！
“啊！？”
王将、破晓曙光、若雨mm三个人几乎一起回头，顿时，三个人的眼睛里涌出了希望，特别是已经觉得无能为力的若雨mm，差点就哭了，娇躯颤抖，一字一句道：“逍遥……自在……是总盟盟主，我们的盟主来了，盟主来了……”
“嘭！”
积雪飞扬，我速度暴增，疾速技能加持，秦王剑、寒铁剑快若迅雷的横扫三击落在了游弋的胸口，连续爆出三次攻击伤害——
“2461！”
“2726！”
“2747！”
游弋的反应速度不慢，跌退中灌下一个9级血瓶才没有被强杀掉，一张脸几乎扭曲的看着我：“逍遥自在！艹，他怎么会在这里？！”
我单手一张，低喝道：“侮辱我斩龙兄弟者，虽远必诛！”
“轰！”
洪荒界爆发，直接穿透了游弋的身体，爆出了一个大大的双倍伤害——
“9024！”
……
看着游弋缓缓的倒下，未必平凡一脸震惊：“cāo，逍遥自在来了……兄弟们，一起上，他们最多也就4个人，不足为惧！”
我剑锋一横，秦王剑微微剑吟，寒铁剑则氤氲在寒霜之中，身后战袍飞扬，烈焰神虎匍匐在身边，我直视前方，淡淡的对身后的三个人说道：“王将、曙光，你们保护好若雨，这里暂时交给我了，你们辛苦了，休息一会……”
王将连连点头：“嗯，盟主小心！”
……
侧方，一名弓箭手团队长怒吼一声：“上，七星箭齐shè，灭掉他，只有一个人的逍遥自在，何足为惧？宰掉他！”
先发制人，后发受制于人！
我一言不发的急冲10码，秦王剑一摆，七颗流星窜动在剑刃之上，七星碎岳斩就那么轰了出去，“嘭”一声后，一群弓箭手尽数只有残血了，其中甚至还有不少人直接被秒杀，烈焰神虎咆哮而出，踏火奔袭在残血的人群中，惨嚎声不绝。
一转身，十几个近战系玩家冲了过去！
我不禁一笑，双剑微微一摆，猛然冲向了人群，秦王剑猛然一探，直接刺入一名剑士的胸口，寒铁剑回旋激荡，“铿”一声撞开了一名狂战士的战斧，身体旋转，双刃乱舞的切割进攻，以我的防御力根本不需要畏惧这群人的攻击，两柄剑迅速染满了鲜血，猛然突进将一名弓箭手杀掉之后，双刃齐齐的平推而出！
“噗嗤！”
“5772！”
一名64级三转剑士一脸惊愕的站在那里，就这么被我一击秒杀了，大概打死也没有想到连我的一击都受不了，而我身后，十几具尸体躺在那里，我自己却已经在10%吸血效果下满血了！
“cāo……”
一名万人冢的团队长级骑士玩家倒吸冷气：“这攻击速度和攻击力也太丧心病狂了吧？还会吸血，这逍遥自在是打不死的吗？小三小五，跟我上，做掉他！”
他带着两名刺客冲了过来，刺客一起发动绝踪步和神舞，移动速度暴增，这是要cāo作眩晕杀掉我的攻击节奏！
“刷！”
右翼的刺客快速晃动匕首，凿击的前奏！
我迅速一个突进，寒铁剑闪电般掠过，“铿”的一声，对方凿击的匕首被我直接磕撞开，技能蓄气被破坏，秦王剑顺势一击，杀掉，寒铁剑平举，猛然扫过身后，另一名刺客惨哼一声跪倒在地，迅速解决两个刺客，我猛然蹬踏地面冲向了骑士，秦王剑、寒铁剑迅猛交织在他的胸前，连续五次狂攻，骑士一言不发的跪倒在地，眼睛睁圆。
……
“洪洪洪……”
远处，火光熊熊，至少30+名灵术师在引导魔法，而我的气血也只有50%不到的，不知不觉就被集火打成了这样！
扬起手臂，两枚神兵符晃动，直接一个神兵阵落下，同时召唤墨家五卷七星位，七星位置印在了人群中，下一刻我踏碎时空法则，直接传送到远处，七星碎岳斩加上烈焰神虎的踏火奔袭肆虐在灵术师的人群中，惨嚎声不绝，不等对方的下一轮魔法，我直接又是一个七星移位，烈焰神虎加持烈焰甲，砍杀在灵术师的人群中，如入无人之境！
……
“咕咚！”
王将睁大眼睛，看着混乱的战况，咽了下口水，说：“曙光，这……这才是我们斩龙巅峰玩家的实力吗？太……太可怕了……”
破晓曙光提着长剑：“嗯！”
若雨mm张大小嘴：“好强……盟主真的好强啊……就一个人……”