;
上午，zgtv楼下。..阅读..
仰头看过去，这是一幢并不算豪华的大楼，至少跟一旁的主电视台大楼一比就弱爆了，楼下，一个野蛮人狂战士的铜像栩栩如生的站在那里，手中高举战斧，须髯动摇的样子，铜像底座上书写着一行字——天命2017.8.27，那是天命服务器开启的那一天。
……
林婉儿一袭米sè短裙外加西装上衣，小女生风情外平添了几分成熟魅力，提着白sè小包，仰着脸蛋看大楼，笑道：“zgtv的游戏文化搞得挺不错嘛……”
说着，她充满向往的继续道：“从初中毕业后我就沉迷各种拟真游戏，唔……如果可以选择的话，我宁可当年没有唱时光之心，而是直接到zgtv或者天命公司去上班，哪怕是当一个小小职员也好啊，毕竟那是充满梦想的地方，李逍遥，你说呢？”
我一身黑sè休闲西装，看着美女大小姐希冀的目光，忍不住一笑：“我没有选择的权力。”
“为什么？”林婉儿讶然。
我想了想，说：“因为每个人的人生都不一样，自从我跟着师父踏上修炼之路后，就注定我的人生充满了杀伐，我一生所学都不是为了表演，而是为了……为了杀人……”
林婉儿努努嘴，漂亮的大眼睛掠过一丝疑惑：“你……你真的杀过人吗？”
我转过身去不去看她，微微笑道：“不说这个，时间快到了，我们上楼吧，飞儿就在大厅里等着我们呢……”
“哦……”
林婉儿很聪明，没有继续追问，她也知道我不会说。
……
zgtv大厅，飞儿换了一身咖啡sè制服裙装，笑吟吟的从沙发上站起身走来：“你们两个终于来了，我还担心会被放鸽子呢，这样的话，我这一个月的薪水大概就被扣得惨不忍睹了……”
“怎么会，我们是诚实守信的好玩家……”林婉儿轻笑。
飞儿看着林婉儿粉雕玉琢的jing致脸蛋，不禁有些无语：“唉，采访传说中时光之心的原创者林婉儿，压力真大，那么漂亮，我都被比得弱爆了的……”
我拍着胸脯：“放心吧，还有我这片绿叶衬托一下，漂亮是你们两个的事，我来负责平凡。”
飞儿失笑：“逍遥自在太开玩笑了，你是斩龙的盟主，是八荒城的新起之秀，你可不是绿叶，你和婉儿都是今天的主角，走吧，演播室在9楼，我带你们过去。”
“嗯。”
……
电梯缓缓升起，在9楼停下，演播大厅就在前方，灯已经开了，一共5个工作人员，连同飞儿一共6个，同时飞儿给了我和林婉儿一份采访稿，上面是关于各种话题的列举，这样不至于在录播的过程中卡住。
“化个淡妆吧？”飞儿看着我们，说：“不然灯光打下来，会不太好看。”
林婉儿：“我有淡妆，就是非常淡，裸妆，几乎看不出来……”
“好吧，李逍遥呢？”飞儿看向我。
我嘴角一抽搐：“不化，我宁可去死……”
飞儿扑哧一笑：“好吧，反正你挺帅的，那就这样上阵吧，你不知道，天命开服前瞻的时候，我去采访龙翔的盟主飞龙在天，那叫一个丑啊，化了妆之后上镜，还是电视机一打开就吓得小朋友哇哇叫，罪过罪过……”
我：“……”
……
坐在演播厅的沙发里，其实就是一次聊天式的访谈，飞儿显得非常职业与干练，稿纸放在一旁，微微笑道：“欢迎大家收看这一期的zgtv名人访谈节目，今天我们请到了两位威震凡书城和八荒城的知名人物，他们就是——我左手边的美女，凡书城第一美女、英雄冢副盟主、第一刺客苍瞳美女，而在现实中，她叫林婉儿，我想许多观众也都知道，三年前一首《时光之心》红遍亚洲的美少女林婉儿，没错，就是我们眼前的这位苍瞳美女……”
林婉儿微微一笑，落落大方的说了句：“大家好！”
飞儿继续道：“另外一位，就是坐在林婉儿美女旁边的帅哥，看他的外表我想许多人都已经猜出来了，他就是八荒城目前的天榜第一人，拥有‘第一剑系悬壶医者’称号、斩龙盟主、第一柄天翎器兵刃秦王剑的拥有者——逍遥自在！现实中，他叫李逍遥，来历不详，是一个神秘的大帅哥，嘻嘻……”
面对狙击步枪的瞄准锁定我尚且淡定，面对镜头就更加没有什么问题了，只是略微有些紧张，点头一笑：“大家好……”
飞儿轻笑：“接下来，我们进入访谈的环节，我想问一下，婉儿是凡书城的第一美女，逍遥是八荒城的第一人，你们两位是怎么认识的？在现实中，你们是怎么样的朋友关系呢？”
“怎么认识的……”
林婉儿似乎回想起了当初拍片换衣服被我破门而入的情景，马上脸蛋通红，说：“没有啦，其实就是普通朋友，就那么认识的……”
我点头：“嗯，我和婉儿是校友，都在某一所高校读书，又是同班同学，又一起玩天命，所以就那么认识了……”
飞儿八卦无比，坏坏笑着说：“是么？我怎么觉得一定还有隐情呢，我是一个纵横天命论坛的人，看到关于你们的桥段可是很多的，甚至于有许多人猜测你们在现实中是恋人关系，是吗？”
“不是啦……”林婉儿的辩解显得很无力。
飞儿继续说：“那到底是怎么认识的呢？”
林婉儿脸蛋红红的，读心术什么的早就忘得一干二净了，心头小鹿乱撞，失了方寸：“那个……那个……其实是有次我在广告公司拍平面，然后遇见了李逍遥，就是这样……”
飞儿得逞的笑：“哦哦，原来是这样认识的，不过遇见这个字眼有很多分类哦，婉儿美女，你们是怎么遇见的呢？”
林婉儿方寸大乱，支支吾吾，霞飞双颊的已经不知道说什么了。
我咬咬牙，说：“其实吧……是婉儿在换衣服，然后我不小心进了女更衣室，咳咳，这是一个误会！导播，这一段掐了啊，不然我跟你没完！”
飞儿忍不住扑哧一笑：“好吧好吧，不好意思，我笑场了……导播，最后这几句就掐了，没什么的。”
导播做出一个ok的手势：“没问题！”
……
继续聊天，胡侃着游戏里外的一切，从八荒城聊到了剑锋寒，从剑锋寒聊到了雄霸风云，从雄霸风云聊到了斩龙，从斩龙聊到了英雄冢，从英雄冢聊到了东城月，再从东城月聊到月倾浅、月微凉等人，飞儿表示，东城月、月倾浅、月微凉、上将李牧、上将王翦这群人都是各个主城的知名人物，以后的zgtv名人采访还有很多，他们都会有机会来演播室的。
一直录了近1小时，上半段结束，喝水，矿泉水摆在一边碰都没有碰过，渴死了。
林婉儿站起身，拍拍我的肩膀，小声道：“我去一下洗手间……”
“嗯！”
……
我在原地继续和飞儿聊天，大约5分钟左右，却依旧不见林婉儿回来，顿时我心生jing觉，同时手机一阵颤抖，来自林婉儿的一条微信：“快来，有人……”
“啊？！”
我一声惊呼猛然站起身，对飞儿说：“你在这里别走开，我出去一下！”
“啊，怎么了？”
“没事……”
……
疾速冲出演播大厅的门，右转，女洗手间方向。
拐角处，一道人影猛然掠出，一根黑漆漆的管子直指着我的脑门，md，是枪！
瞬间提气，身体侧移，“嗤”一声微微枪响，装灭音器了，灼热的子弹顺着我的脸蛋划过，同时我也看清眼前这个人，鼻祖很高，颧骨也很高，眼睛深陷，不是中国人！
双足发力，身体迅速前倾切入，这人身手一样不算太差，提膝就是一次撞击，可惜速度与我一比就慢了许多，手刀切过，“咔嚓”一声，他的手臂就已经脱臼了，趁着他后退之际，我左腿一提，“啪啪”连续两次爆踢，气流萦绕，岂是这种普通高手能承受得了的，一声惨嚎之后，他的双腿就已经齐齐骨折，我顺势再一次踢出，手枪沙沙的顺着楼道滚向了远处。
没有去管这个人，我一个侧身来到洗手间前方，直接闯入。
女洗手间，大门已经被踹烂，我急忙冲了进去，忽然心中一颤，脑海里浮现出林婉儿的身影，甚至还有声音，这是……她在用读心术对我示jing？！
身体猛然一沉，“刷”一声，一柄军刀从我的头顶掠过，切断了些许头发，而我顺势一拳轰出，“啪嚓”一声，又是一个身穿西装的老外，腹部吃我一记重拳，直接躺倒晕了过去！
“啪！”
伸手抓住下落的军刀，我直面前方，在洗手池旁边，林婉儿呜呜的站在那里，身后，一个壮硕的黑人特工用手枪抵着她的头部，生涩的中文说道：“小子，放下刀子，不然……我打死她……”
林婉儿缓缓摇头：“不要……李逍遥，不要啊……”
……
我眼睛通红，伸手将军刀平举在胸前，忽然一松手，军刀“刷”一下向下坠落！
“嘿！”
在军刀下坠的瞬间，黑人特工就已经猛然举枪，“砰”一声响，我身形一侧躲闪，但是右胳膊一阵灼痛，被咬了一口的同时，右脚一抬爆踢出去！
“嘭！”
军刀暴走，“噗嗤”一声直透黑人特工的脖颈将其钉在墙壁上，瓷砖崩碎，鲜血迸溅，十分惊人。
林婉儿脱困后向我飞奔而来，看着我手臂上的鲜血，泪水夺眶而出：“你……你是傻瓜吗？”
我冷冷的看着身后与地上的特工，判断没有威胁之后，这才轻轻的将脑袋靠在林婉儿的肩膀上，轻声笑道：“没事了，打电话给你老爸，让他派人过来。”