;
“靠……”
飘渺云烟一见我出现，马上脸上笑容都没了，无语道：“逍遥，你怎么也会在这里，我都没有注意到你在这……”
我哈哈一笑：“这不……苍瞳叫我去吃夜宵，所以我打算在夜宵之前跟你切磋一下，就当是为吃夜宵热热身了……”
飘渺云烟扶剑道：“吃夜宵就吃夜宵，干嘛在夜宵之前还跟人动手，这样对肠胃不好，听我的话，赶紧陪苍瞳夜宵去，去得太晚小心她会揍你……”
我纵身一跃已经落在了台上，笑道：“没关系，我能罩得住，来吧云烟，让我看看你现在的实力到底几斤几两！”
“好吧，恭敬不如从命！”
一道血红sè的战旗插在了台上，切磋模式，读取5秒钟就可以开战了，我深吸一口气，紧握着秦王剑，说实话，没有转职前的飘渺云烟，我对他根本就没有任何畏惧，胜率至少在80%以上，但是他现在是四象守护神了，技能强悍的让人咋舌，必须全力以赴才有可能不落败！
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始！
飘渺云烟来了，手握成拳，一道道青sè能量氤氲在拳头周围，泣血剑御空而行，就紧贴着飘渺云烟的肩膀上空，整个人的气势显得异常冷峻，神力包裹着身体，这职业的每一个细节都拉风到了极点！
先试探一下反应力！
我猛然身体一窒，左拳隔空轰地，缚兽锁！
“沙沙……”
飘渺云烟极限的位移，miss掉了缚兽锁的攻击，而我则擎着秦王剑就猛冲了过去，剑刃直送，“叮”一声激荡在飘渺云烟的胸甲上，普通攻击迸溅出2432点伤害数字！
“好高的攻击力！”
飘渺云烟一怔，手臂一扬就发动了撼空斩！
“嘭！”
“2211！”
我被震得连退数步，秦王剑一凛，连击技能发动！
飘渺云烟悍然左臂舞动，青龙臂技能发动，“嘭”一声就把我的连击六芒星砸成了粉碎，8级连击技能就那么破碎无痕了，并且一轮cd也浪费了，青龙臂果然颇为逆天！
不过，秦王剑还是顺风而下，一次普通攻击准确劈砍在对方的肩膀上！
“1727！”
飘渺云烟的气血已然只有20%不到了，低喝一声，龟甲能量凝聚在身周，玄武神甲技能开启的同时，身体向前窜动，过来了，连击突斩！
我不由一笑，身体一沉，剑刃突进!
“哗嚓！”
“miss！”
攻击伤害被玄武神甲吸收了，而我则miss掉了对方连击突斩的第一击！
“没有那么容易！”
飘渺云烟猛然回头，连击突斩的第二击撼动在我的秦王剑上，“铿”一声身体颤抖，脚下不由自主的向后滑动，那是被震退的效果，并且整个人都仿佛被灌铅了一样，动弹不得，震退产生了一定的滞延效果，也难怪盖世英雄等人被连击突斩打得一点脾气都没有！
“1833！”
“1737！”
连续两次连击突斩的突进攻击，我已然抵达了擂台的边缘，再来两下就必死了！
电光火石之际，抬手就拔出了身后的另一把长剑——寒铁剑，“铿”一声格挡住连击突斩的第四击，双剑平举横扫，“嘭”一道气流激荡，连击突斩的第五击一样消匿无形，我深吸一口气，身周产生了淡淡的气旋。
“不妙！”
飘渺云烟似乎也感应到我的攻击锋芒，急忙后退，却也迟了，一瞬间，秦王剑、寒铁剑交错出击，以不同的轨迹、攻击部位“咔咔咔”的斩击划过了飘渺云烟的玄武神甲，一个个的miss飞起，最后一击，终于，玄武神甲猛然崩碎了，飘渺云烟的气血也只有一丝丝。
“嗡……”
寒铁剑带着慑人的锋芒掠过空中，轨迹迅猛的落在飘渺云烟的脖颈之间，速度快得让大部分人完全没有看透的时候，我急速撤回了长剑，抬起战靴猛然踹在飘渺云烟的泣血剑上！
“嘭！”
借助着泣血剑的反弹力，我整个人在披风的包裹下飘然落向了擂台外，“啪”一声落地，战靴滑曳出十几米，同时我取消了战旗，将双剑归鞘，抬手哈哈一笑：“云烟现在确实非常厉害，这个四象守护神太nx了，我认输，哈哈哈……”
飘渺云烟愣愣的站在擂台上，他知道，我有机会杀他，却没有动手，原因无二，他需要靠这场擂台战为新的行会立威，我现在要是击败他，对我来说不算什么荣誉，对他来说却是一次非常严重的打击，所以我故意落败了。
“滴！”
来了一条好友消息，正是飘渺云烟：“哈哈，谢谢你，兄弟，你有心了！”
我笑着回复：“你现在的实力确实很强了，不过技能都是1级的对吧？哈哈，看得出来，技能的纯熟度都还欠缺了许多，不然我可能真的就输了。”
“嗯，确实都是1级的，快点去吧，去晚了的话，苍瞳美女真的会揍你……”
“好……”
……
转身，带着李牧、王翦、宋寒和林小舞四个人离开。
宋寒道：“逍遥哥，以你的反应速度，刚才你有大量的机会干掉云烟，怎么突然间就收手了？以你的技术，不至于的啊……”
我笑笑：“没什么，现在不能打击他，再说了，我原本也就为了试试他的技能，现在了解了，也没有必要一定要分出胜负。”
林小舞却笑道：“小狼这个白痴看不出老大的苦心，盟友要崛起，怎么能落井下石呢？”
宋寒摸摸头，笑道：“原来如此……逍遥哥，你觉得飘渺云烟现在到底如何？”
我想了想，说：“直言不讳的话，放眼我们整个斩龙行会，能击败飘渺云烟的人不会超过三个人，李牧、王翦、小狼、小舞，你们几个人现在应该都不是他的对手了，他的几个技能实在是太imba了，特别是那玄武龟壳的技能，好硬，我连续斩击了5次也没有破掉，哼哼，正常情况下，飘渺云烟开个玄武神甲然后不断连击突斩就能赢一流高手了，除非是碰到问剑、剑锋寒、叶来这个级别的超一流高手，否则想输都难。”
王翦握拳道：“乖乖，现在的飘渺云烟确实有些逆天了啊……”
“嗯，可不是……”
……
下线，女生楼下。
远远的，发现东城月也在。
“干嘛这样看着我？”东城月瞪着我说。
我笑了：“没有啊，就是觉得好久没有看见你跟着蹭饭了，有些不习惯。”
“哼，作死……”
我看向林婉儿：“婉儿，我们夜宵去吃点什么好？”
“喝粥？”
“嗯，好！”
校内粥铺，三个人在明亮的窗台边坐下，两个mm卷着长裙，我则大咧咧的靠在窗台上，说：“凡书城最近没有什么动静吧？”
“没有啊，倒是八荒城的动静好大，各种pk，各种扬威战……”林婉儿笑道。
我抿抿嘴：“还好，主要是汪泽诚、未必平凡这些人弄事，不然也不至于会让八荒城腥风血雨的。”
林婉儿点点头：“听说八荒城的飘渺云烟新出了一个职业？而且，好像还拿到了一把天翎器剑，据说那把剑是八荒城的第一剑了，比秦王剑的属xing还强呢……”
“也没有吧，秦王剑杀人饮血之后肯定比泣血剑强多了……”
“好吧。”
我接着说：“其实，我出门之前跟飘渺云烟切磋了一下，他现在确实非常强，但是没有强到多逆天的地步，我怀疑……只要问剑、剑锋寒、百里若风这些人来到八荒城，云烟这一夜还是会输个几次的，至于其他人，危险。”
“嗯……”林婉儿轻笑：“八荒城那么热闹，我也好向往，飘渺云烟现在那么强，我可不可以连夜跑到八荒城去干掉他一次？”
“别，他是盟友，没有必要……”
“好吧，那等以后我去八荒城了再说！”
“嗯，好！”
……
喝完粥，送两个mm回去，我也回到寝室里，靠在床边运气休息了一会，一旁的床铺上，唐古拿起头盔，下线喝水，看了我一眼：“李逍遥，最近八荒城闹得满城风雨，你都快成风云人物了，有没有什么想法？据说……英雄冢新进入了一个叫唐七公子的高手，嘿嘿，跟我有几分相似的说……”
我瞥了他一眼，说：“眼镜兄你少来了，人家唐七公子那么帅，你都长成这样了，你这样的……就算是调整25%的容貌上限不可能有唐七公子那么帅，就别欺骗自己了，再说唐七公子一看就是身手不错的那种，你这种胖子个体户？唉……”
在我的一声长叹中，唐古臃肿的身体缓缓下床，幽怨道：“泥煤啊……”
……
一夜无话，昏沉沉的睡到了翌ri凌晨，尚未醒来，手机就已经收到了一条消息，来自于抹茶mm的消息：“报告老大！昨晚一夜，飘渺云烟连续击败了100+个高手，只在后半夜的时候，剑锋寒回城击败他一次，然后就是全胜了，今天上午7点的时候，飘渺云烟正式新建了一个新盟，名为‘兵临城下’，飘渺宫、战风、残骨都已经是新盟的分盟了！”