;
“砰！”
火枪青烟直冒，狐狸补上的一枪刚刚好将boss的气血打到了20%，这一击直接让慕容儁陷入了狂暴状态，手提着长刀，怒吼一声：“生死由天，战魂不息，听我号令，诸神降临，碾压一切没有跪着的生灵吧！”
“洪！”
整个地下皇陵都在颤抖着，空中一片血红，技能正在引导！
我疾速上前，铁拳轰地，缚兽锁“刷”一下缠绕住boss，却没有能够打断这个技能，抹茶mm一样提着长剑，命令幻蝶女王攻击，蝶舞藤蔓升腾而起，缠绕住boss的同时飞起大大的miss，同样没有打断技能！
“糟了……”我心底一沉。全文字更新速度最快尽在..
抹茶急忙看向凫水囡囡，一点头，凫水囡囡一样坚定的点头。
……
“嗖嗖嗖……”
空中疾速降临一道道擎着长剑的血sè铁骑，光质攻击，完全无法闪避！
“嘭！”
“2479！”
我浑身一颤，气血见底，凫水囡囡则扬起法杖，将起死回生的判定效果给了与子成说，与子成说静静的站在那里，目光清澈。
“嘭嘭嘭……”
无数血sè铁骑坠地，那是一个个上古战魂的身影，在如此的狂轰滥炸下，队伍里的玩家一个个名字燃起了烈焰，那是被攻击濒死的效果，宋寒、抹茶、狐狸三个人率先倒地挂掉！
“啪……”
林婉儿擎着铁伞，一个纵跃尝试闪避，光质攻击顿时轰在了铁伞上，紧接着又中了一次上古战魂的攻击，美女大小姐呜呜哼了声，雪腻的膝盖跪倒在地，倒了下去。
肩膀一寒，我也一样随着林婉儿一起挂掉了，释放灵魂前一刻，与子成说倒地，凫水囡囡的倒地，东城月倒地，灭团！
“刷！”
起死回生效果下，与子成说果然复活了，同时上古战魂陨落技能也结束了，她一边后退，一边将起死回生技能加注给我！
一道光芒飞散，我原地站在那里，急忙一个命疗术加好气血，加上与子成说的一次止血术，堪堪的差不多满血了，擎剑后退，召唤啵啵小nǎi嘴来拖延片刻，同时喊道：“成说，你退到那块石头后面，我来牵制boss！”
与子成说一边后退一边说：“嗯，小心！”
……
慕容儁勃然大怒，提着长刀掠至，当头又是一次赤魔斩！
我心有凉了，赤魔斩+普通攻击，瞬间又让我变成了残血状态，同时，烽火盔、星焰铠的耐久度都不足20%了，再降低一些就要影响防御属xing了。
15秒钟，又是“刷”一道光芒，与子成说起死回生了凫水囡囡，凫水囡囡起来的那一刻就直接给我一个命疗术，急切道：“老大别挂了！”
我迅速吞掉一个6级血药，低声道：“我尽量，快点复活婉儿和东城，她们两个是杀boss的主力，让她们放出麟虎来助阵，我一个人挡不住了！”
“嗯！”
凫水囡囡一起手，林婉儿在一道金sè光华中站起来，提着匕首就冲了过去，在boss后方就是一次伏击效果，短暂眩晕！
我擎着长剑稍微等待2秒，又给自己一个命疗术，就这样，几个人非常勉强的强行支撑住，当东城月起来的时候，局面就已经差不多稳定下来了。
队伍频道里，抹茶mm的声音传来：“等等！与子成说、凫水美女，剩下的人都不要再起死回生了！”
“为什么？”与子成说问。
抹茶笑了笑：“6级起死回生消耗120点魔法值，你们看看自己的魔法值，一个个的起死完了之后，还有蓝给我老大治疗吗？”
与子成说张了张小嘴，微微惊愕：“呃……我都差点没有注意到，草莓抹茶美女确实很厉害，这都计算在内了……”
抹茶微微笑：“我就是个划水的，别的不会，但是大家的数据我都统计过了，这点简单的数学公式还是会算的，你们先打着，我们过来跑尸体了，三分钟内就能赶到，撑住！”
“嗯！”
……
短短三分钟，我们五个人却撑得极为艰难，一方面要照顾我不挂掉，一方面要照顾两个悬壶者mm的魔法值，战线拖得太长，已经快要空蓝了，甚至止血术都不敢用6级而用4级的，就是为了节省10点魔法值，实在是难为她们两个了。
“刷刷刷……”
宋寒、老k、狐狸、抹茶、东城雷五人一一复活，纷纷在原地回血和召唤宠物，抹茶眯着眼睛看boss，说：“马上10%血了，不知道这次会有什么效果……”
我心底一沉：“但愿能顺利一点，再死一次，我们在五层的等级都白练了……”
“刷！”
一道血sè光芒在boss的身后飞起，林婉儿与我擦肩而过，长发在夜空中飘扬，她微微笑道：“没事的，一定能过，我们要相信自己的实力！”
“嗯！”
……
正在这时，慕容儁又是一声怒吼：“上古武魂不息，愿我的祈求能获得神灵加注！”
“刷！”
一道光柱落在慕容儁的身上，紧接着，无数人影飞速从天而降，纷纷加注在boss身上，转眼之间，慕容儁的体型都提升了不少！
“滴！”
战斗提示：请注意，鲜卑王慕容儁获得武魂加持，等级+3，全属xing提升15%，持续10分钟！
……
“糟了……”与子成说低声道：“要挡住啊！”
“铿！”
boss的赤魔斩一击却让我连霜霖剑都崩开了，肩膀上一阵火辣辣的疼痛，气血暴跌了2700+，差点就被秒杀了！两个悬壶者mm急忙加血，可是哪儿能拉得回来？
我踉踉跄跄的后退，眼看着慕容儁的身体再度逼近！
“嘭！”
肩膀上猛然受到一次撞击，却是手提战斧的东城雷，直接撞开我，战斧带着迅火之炎飞向了boss，大喝道：“grd，不要伤我逍遥哥！”
“噗……”
慕容儁横起长刀，直接突刺进入了东城雷的腹部！
“2918！”
秒杀了……
“阿雷！”
我咬牙切齿，猛然爆发一骑当千横扫在boss身上，现在对于我们来说只要能快点杀掉boss，就能少死许多人！
“刷！”
蝶舞藤蔓，幻蝶女王的法术再次成功了，持续束缚boss长达4.7秒，同时，抹茶拍打着翅膀飞翔在空中，手臂向右一指，说：“老大，那里有一个龙牙型的突石，让大家过去，东城月在突石顶部法术攻击，其余人堵住突石底部，或许能杀掉boss！”
我一点头，伸手拉住凫水囡囡就冲向了突石，林婉儿、东城月等人也跟着冲了过去。
“啪……”
东城月轻轻落在突石的顶部，两只麟虎咆哮着在这个倾斜的龙牙型巨石根部站定，只要堵住通道，boss应该是上不来的。
可惜，我们似乎是低估了boss的能力，慕容儁提着长刀掠至，直接就是一个横扫攻击激荡在我和两只麟虎之间——
“1726！”
“1821！”
“1804！”
……
“不行……”林婉儿手提着匕首，无奈冲抹茶一笑：“这boss的ai太高了，谁拦路就杀谁，这种pc机游戏的战术不能奏效了……”
抹茶抿着红唇：“唔……继续杀掉，没有办法了……”
boss的气血不断减少，但是咔咔咔的把两只防御型麟虎都砍了，下一刀就把我的啵啵小nǎi嘴一并解决掉了，林婉儿看得不忍心：“呜呜，我们的宠物像是被砍瓜切菜一样的……”
“嘭！”
boss突破了我们的封锁，擎剑冲向了东城月，抹茶急忙道：“东城美女，快飞起来……”
东城月急忙离地，可惜怎么也没有想到boss也纵身而起，扬起长刀就剁向了东城月！
聚灵盾瞬间破碎，同时还爆出了一个伤害数字——
1451！
东城月带着不到5%的残血，小脸蛋惨白：“天啊……没有聚灵盾，这一刀就能让我死八次……”
……
“铿！”
boss一落地，我的攻势就尾随而至，霜霖剑重重砍在慕容儁的胸甲上，同时大声道：“继续，再组织防线，东城迂回一圈重新回到龙牙石上去……”
东城月有些凌乱：“唔，听你的……”
……
蝶舞藤蔓再起，紧跟着就是我的缚兽锁，用尽一切方法来阻挡boss的肆虐，为了干掉这个鲜卑王，我们几乎是在用生命战斗……
时间一点一滴，终于，慕容儁的气血见底了！
东城月立刻停止了攻击：“逍遥，你杀！”
我咬牙道：“继续攻击，别管这些，不然婉儿要阵亡了……”
“好！”
霜霖剑与雷霆指几乎一起抵达boss的脖颈间，下一刻连击光芒闪烁，随着雷霆指一起落下，终于这个灵禹阶boss在杀掉我们多人之后惨嚎一声倒地——
“北方狼族的吼声永远不会断绝，等着吧，高傲的中土帝国，我们会再次降临！冉闵啊，我恨我我不能再活五千年，否则，我要让你永生永世都受到奴役之苦，让你永远都只能是我的奴仆！我慕容……”
“咔嚓”一声，剑锋掠过，直接剁飞了boss的脑袋，我已经不能容忍他继续再侮辱汉人英雄冉闵了。
……
“哗啦啦……”
一道道金光泻落，大家都升级了，算是稍微弥补了一下，同时慕容儁也爆出了不少东西，看着金灿灿的一片，让人心动。
“会不会有灵禹器，会不会有灵禹器……”林婉儿小声的笑着。
我走上前扫了一眼战利品装备，笑了：“或许吧！”
本月中下旬，17k举行年会，叶子会前往，于是。。。17k的实体书印制推出一个活动，可以预定让作者签名，现在就可以行动了，把你想让叶子写的话在预定实体书的时候提出，叶子在běijing时将会写上去，暂时参加这个活动的有天下无双、纵横天下和斩龙的第一册，原价签名书，机不可失哦~~