;
球球不傻，60级骑士，锋芒骑士系第一人，2200防御、5340气血这属xing几乎完全让任何现阶段的boss都泪流满面了，目测就算是冰龙之影寒岩杀球球不傻也要费些功夫。阅读..阅读..
不过，我现在必须要杀掉他，否则堵在前方始终是一个障碍。
……
看了一眼身边的小老虎，它也看了我一眼，大眼睛里满是依赖，用毛茸茸的脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，摇着尾巴撒娇，我不由一笑，小家伙真是可爱，不过我现在不太需要它的可爱，而需要它的利爪来帮我杀掉这锋芒骑士系第一人！
“啪啪啪……”
骑士枪在草丛里拍打着，球球不傻一边向前走，一边淡淡笑道：“逍遥自在，你不管怎么说你都是斩龙的盟主，也是有头有脸的人物，怎么能一天到晚的躲在草丛里呢？出来吧，与我们真刀实枪的干一场，分个雌雄！”
我没有太多的去关注球球不傻，却紧密关注着他身后的三个刺客，虽然在隐形中，但是他们依旧在草地上留下一个个脚印，以我的观察能力想要侦破他们的位置并不是难事，头顶上空，几只绿sè小鸟和大黄蜂飞过，他们的宠物也在行动侦察着。
想了想，嗯，先利用球球不傻作为目标，诱杀掉三个刺客，然后再杀球球不傻，必须速战速决，否则剑锋寒就带人过来了。
“咕咚！”
喝下一个青麟丹，恢复700点魔法值，剑刃突进、七星碎岳斩的耗魔实在是太快了，一连串的战斗，魔法值几乎耗光！
球球不傻越来越近，我也冷静的判断着三个刺客的走位，努力寻找他们三点一线的位置，可惜有点难，努力等待了近半分钟，终于，三点一线位置来了！
剑起波澜！疾速！不攻！怒气回升！
一连串主动被动技能纷纷加持，速度暴增，猛然冲出去草地，手腕一翻，剑刃之上飘动着七道流星，七星碎岳斩咆哮而出！
“轰！”
泥土迸溅，剑气横扫草地，同时三道白光升起，三个刺客同时中招，并且无一例外的全部被秒杀！
“2119！”
“1987！”
“2001！”
林婉儿那个级别也不过才2000+的气血，这些刺客气血值就更加不提了，除非能miss掉我的攻击，否则就必须死！
刺客一死，剑士、骑士、灵术师也冲了过来，我故意示弱的后退，顿时两个剑士擎剑冲杀而来，可惜接近草丛的那一刻，一声虎啸，小老虎踏火奔袭发动，巨大的身躯带着烈焰从众人身上践踏了过去，一道道的火痕留在地上——
“1764！”
“1643！”
“1804！”
“1900！”
……
我没有丝毫犹豫的反杀了回去，连击技能发动，连续杀掉两个剑士，一退一进的节奏感非常明快，那灵术师拖着残血后退，咬牙切齿：“cāo！是什么让逍遥自在的进阶快到这种地步，资料不是显示他在征服的排名只有300w+吗，为什么cbn的战网排行他一下子进步了数百万，甚至……这实力足以进入战网排行宗师组了吧？”
残血骑士拖着铁枪后退：“我擦，这种时候你还有那么多感慨，怎么不去死？”
结果，一声虎吼，烈音吼发动，灵术师和骑士果断跪地！一行8个人，转眼就死剩下球球不傻一个人，这接近满血的骑士远远的站在我们身后，紧握长枪，淡淡道：“剑锋寒盟主带着9大高手还有10秒钟就能抵达这里，你此时不跑，还等什么？！”
我没有说话，手中长剑一紧，再度灌下一个靛海丹，直接就冲向了这个锋芒骑士第一人！
……
“铿！”
剑刃直接震开了他用来格挡的枪杆，抬起战靴一脚踹得他后退数步，紧追而上，发动技能——7级连击！
“442！”
“472！”
“501！”
“449！”
啧啧，这2200+的防御力确实不是盖的啊，连击快要破不掉这货的防御了，特别是他加持了7级不动如山之后，提升14%防御力，整个人就像是一块铁板一样剁不动！
不过，剁不动不代表杀不死！
手腕一翻，霜霖剑带出了7级巽风斩！
“咔嚓”一声，球球不傻的头顶上飘起了1107点伤害，顿时脸sè一寒，被破防了，长枪一送，迅火之炎落在我的胸口！
“219！”
“呃……”球球不傻脸都快绿了：“1500+攻击力就只有这种程度吗？”
我不禁失笑：“我也有2034防御，你当我是脆皮吗？”
聊天归聊天，动作不松懈，接连三次普通攻击之后，寒冰烈冻结了骑士的双足，球球不傻的气血只有1400+了，喝血瓶也加不回来了，也终于慌了，提着长刀就向后退，一边低喝道：“逍遥自在，你真那么牛逼就追来！”
我远远的看着他，笑了：“杀你何必去追？！”
扬起右手，霜霖剑刷一下飞天幻化为三柄神兵，下一刻，洪荒界发动，三柄神兵一起穿透了球球不傻的身体，青sè光芒加注，卓越攻击带出一个大大的伤害数字——
“2897！”
……
“扑通……”
双膝一软，球球不傻跪倒在地，手拄着长枪，临死前瞳孔放大：“我去，哥可是2278点防御啊，怎么能被打出近3000的伤害，逍遥自在……”
“哗啦……”
挂掉的瞬间，球球不傻爆出了一枚盾牌，目测是紫霖器，可惜我已经没有机会去捡取了，草丛中一群人窜了出来，走在前方的正是剑锋寒，提着火云剑，身边跟着一个浑身金甲的宠物，正是他新近获得的紫霖阶boss级宠物——巨灵神将，人形系怪物，只是在论坛上传闻过，却没有人真正的领教过这个宠物的厉害。
“刷……”
草丛动摇，我继续潜伏，远离对方70码左右后停下，不能再行进了，否则一定会轻松被剑锋寒识破，他这个级别的高手远非我刚才杀掉的这群人能够相提并论。
……
“步步为营！”
剑锋寒猛然纵身跃入草丛，提着火云剑，一双清澈的眸子在草丛里扫视了一圈，扬起手臂，淡淡道：“都不要轻举妄动，跟着我走，放出宠物，在草丛里探索，风jing灵飞起来，离地30码，观察逍遥自在的动静！”
“哗！”
一个61级的风jing灵mm弓箭手飞天而起，提着长弓，一双美目在地面上扫来扫去，这个区域没有什么太高的树木，风jing灵mm也不会受到伏击了，这是剑锋寒放心让她飞起来的原因所在。
“盟主……”浮生万刃提着禅杖，道：“逍遥自在已经你带来的27个人杀掉18人了，我们现在这里仅有10人，有必胜的把握吗？”
剑锋寒一握拳：“如果他愿意出现，我敢跟他单挑，可惜，逍遥自在他不愿意，继续搜索，有我在这里，只要逍遥自在进入我的有效攻击范围，我就不会再让他逃脱了！”
“嗯！”
……
我屏住呼吸，仰头看着空中，那风jing灵弓箭手正在空中飞过，手中长弓泛着紫sè光泽，七星箭蓄势待发了，不行，不能让她飞到我的头顶上方，不然弓箭手的感知能力那么强，说不定就能把我的隐身效果侦破了。
紧握了一下霜霖剑，等待三秒钟，动手，哪怕是被剑锋寒追杀致死，也一定要干掉这个风jing灵弓手！
对着天空，举起左臂，五指一张，洪荒界技能发动，三柄霜霖剑“刷”一声闪电般轰向了空中，那风jing灵mm措不及防！
“啊！”
不过，她的体表形成了一个小小护盾，似乎是装备的特效，卸去了一部分洪荒界的攻击效果，居然没有秒杀掉！
“1992！”
nnd！我一咬牙，抓住幻化回来的长剑，甩手就是一次七星碎岳斩扫向了空中！
“嚓！”
剑气扫过，那风jing灵mm呜呜呻吟一声，终于挂了，而我的位置也一样暴露！伴随着一声怒吼，巨灵神将杀至，战斧呼啸，居然席卷而来一个旋风斩！
“miss！”
“971！”
“874！”
我被连续三击，miss掉一下，中了两斧头，很痛，同时身形也彻底暴露了，跌入草丛中，虽然隐形，却依旧残存着跌落的印记！
“刷！”
剑锋寒破开草丛，擎着火云剑追杀而来，剑锋一扬，隔空就是一次连击攻击，他看不到我，但是却能凭借判断确定我的位置！
另外一个放下，一名60级三转狂战士也杀了过来，依照剑锋寒的指定攻击位，战斧一挥就是三转技能战斧投掷！
不行了，会死的！
我不敢有什么滞延，直接发动赤龙护盾，顿时一条赤龙形成盾甲萦绕在身周，肩膀一痛，剑锋寒的连击+撼空斩咬在了上面，同时脑袋差点被战斧劈成两半！
“371！”
“404！”
“miss！”
“397！”
“1129！”
nnd，剑锋寒的攻击力太高了，赤龙护盾也抵挡不住他的攻击！
脚下一滑，我直接选择了狂战士的方向，一个命疗术外加血瓶拉回气血，霜霖剑直透狂战士的脖颈，顺势带出寒冰烈的攻击，直接秒杀！
但身后一寒，剑锋寒的剑刃突进穿透了我的身体，回身就是一次寒冰之刃攻击！
“铿！”
“875！”
我连连后退，气血再度只有50%不到了，更要命的是剑锋寒的宠物如影随形，巨灵神将提着战斧一声怒吼，攻击力超强的技能——巨灵破击！
“1102！”
靠！我心都快凉了，这是什么样的攻击啊，在我赤龙护盾的情况下直接把我打到残血？！