;
（紫霖器）
种类：铠甲
防御：320
力量：+40
体力：+37
附加：提升使用者21%的灵术抗xing
附加效果：星焰，召唤星辰之力，降低周围5码内敌对目标的7%防御力
需要等级：54
……
“乖乖……”老k提着战斧，睁大眼睛看着星焰铠，道：“这铠甲真逆天了，这属xing好霸气，还有附加降低防御的效果……”
宋寒点头：“嗯，防御和力体属xing，都快要爆满了。..免费电子书下载”
与子成说笑问：“三个重甲系，roll点？”
老k一摆手：“不用了，我们才40+级，距离54级还早着呢，给老大装备吧，他现在就能用，一会还能打boss胜率高点，给我和阿雷，至少要浪费半个月之久，这么好的铠甲放在仓库里多可惜。”
东城雷提着战斧，憨笑道：“boss是老大打的，装备当然归老大，我们都没有花什么力气。”
说着，两个人不约而同的退出了roll点权。
我无奈一笑，捧着星焰铠说：“那好吧，铠甲我收下，之后我会想办法补偿给你们的。”
老k笑道：“都是自家兄弟，说这个干什么！”
……
我没有再说什么，装备上星焰铠，换下35级的曙光铠甲，这还是林婉儿给我的，其实挺有纪念价值，星焰铠加身，立刻感觉到一股敦厚的气息涌入身体，防御力属xing暴增，高级别的紫霖器防御器就是不一样——
（龙域守陵人）
等级：54
攻击：1472-1919
防御：1471
生命：2845
魔法：930
魅力值：34
……
与子成说在旁笑问：“逍遥自在，你现在多少防御了？”
“1471，怎么了？”
“挺强的，现阶段最强的苦行僧，带盾大约也就1700+的防御力，你一个全力剑士能有1471防御，装备的优良程度有些可怕了。”
林婉儿提着匕首笑道：“他的防御力不够强的话，我们也就没有什么资格挑战ss级任务了。”
与子成说轻笑：“嗯嗯，我们继续，去三层？”
“走吧！”
分掉了宝石、卡片、金币等物品，再次踏上征程，凌晨时分征战五胡荒陵第三层了，这一次又不知道有什么在等待着我们。
……
“沙沙……”
紫阳靴踩踏在沙石之间，缓缓滑行，一群人顺着破损严重的石阶进入了地下三层，天空荒陵顶部的宝石光芒灿烂，照亮了整层地图，我走在最前方，定睛一看，微微愣了愣，第三层看起来要整洁多了，石铺地面上少有尘埃，但是不远处，一个个手里握着野兽肱骨长弓的亡灵弓箭手已经严阵以待了。
“嘶嘶……”
腐烂的脸庞几乎难辨五官，一个个死去多年的弓箭手发出低低的嘶吼，呼出腥臭的气息，他们一身轻装皮甲，皮具上爬满了一条条肥肥的蛆虫，手中握着白森森的长弓，那是用野兽的肱骨制作成的弓矢，攻击力肯定不一般。
林婉儿皱了皱眉头：“唔，这一层的怪物口味挺重……我可不可以不输出？”
我笑了：“打起来一定蛆虫乱飞……”
“你可就别说了……”
东城月轻轻落地，提着法杖，摊手一笑：“灵术师毫无压力，我远程砸冰火咆哮就行了，逍遥，你主攻吧？”
我点头：“先看看怪物属xing……”
“嗯。”
……
缓缓逼近，我读出了其中一个弓箭手的属xing，共享在组队频道里——
（jing锐级怪物）
等级：59
攻击：1010-1270
防御：750
生命：6200
技能：
介绍：羯族弓手，羯族的勇士，这些来自塞外的弓手拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野xing，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些羯族弓手就成为了陵寝的镇守者之一
……
“杀！”
拎着霜霖剑就冲了过去，可是让我意想不到的是，在我接近5码左右的时候，这弓箭手马上后退滑动了数步，张开长弓就是一次三连shè！
“啪啪啪！”
“312！”
“337！”
“322！”
……
身体颤了颤，我疾速追近，剑刃舞动，连击！一连串的打击之后，这羯族弓手继续后退，而我则冷不防手臂上噼噼啪啪的几枚箭矢，胸口一寒，又中了一个七星箭，被眩晕了，nnd，已经吸引到了另外三个羯族弓手的仇恨值了。
“刷！”
“+1378！”
与子成说的一次治疗来回了不少气血。
林婉儿美目睁圆，说：“李逍遥快回来，这种怪物是自动躲避近身目标的，你这样会被诱敌深入，快点回来，东城用魔法点杀！”
我飞快撤退，又接受了凫水囡囡的一次治疗，四个弓箭手也跟着我一路跑了过来。
东城月抬手就是一次冰火咆哮+冰锥术攻击，直接秒掉了一个半血弓箭手，林婉儿则提着匕首飞速掠过，截杀住另一个弓箭手，眩晕+出血，补上一次背刺也就差不多秒杀了，林婉儿的攻击伤害不是一般的高，大家有目共睹。
“砰砰！”
狐狸的二珠连shè也颇为犀利，一次xing造成1000+点的伤害，宋寒匕首舞动，配合老k的旋风斩，瞬间绞杀掉了另一个。
最后一个由我的一次连招搞定，迅速结束战斗。
……
捡起了地上的银币，我说：“远程怪物没法破，一会还是东城引怪吧，一个个的引过来，我和婉儿、小狼在中途截杀，这样比较节省时间。”
东城月点头，一个个的引来怪物，我们的杀怪效率也不断提升，并且我的防御力实在太高了，顶着3-5个弓箭手一起杀，居然也能活下来，两个悬壶者mm乐坏了，从来就没有见过我这种吸引火力能力高，却又非常能扛的mt。
杀弓箭手远比杀后秦枪卒要困难得多，当我们肃清整个三层的时候，天都亮了，整整持续了近6小时，上午9点多的时候，终于完成了三层的清理工作，一群人一脸疲倦的站在最终的大殿前方，而大殿上，端坐着三层的王者，那是一个身披蓝sè皮袍的老者，手里擎着一柄权杖，目光yin沉的看着我们，一言不发。
“法系怪物了……”
东城月伸手一挥，boss的属xing出现在组队频道里——
（紫霖阶boss）
等级：59
灵术攻击：1450-1900
防御：770
生命：240000
技能：
介绍：羯王石勒，五胡入侵中原之际，石勒建立了后赵政权，也是唯一一个身为奴隶而征伐中原大地的君主，健壮有力，擅长术法，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂
……
“法系怪，难度应该不会太大。”林婉儿扫了我一眼，坏坏笑道：“我没有记错的话，李逍遥一身装备的灵术抗xing至少有40%以上了吧？”
我点头：“47%，不知道够不够用。”
与子成说道：“应该够了，这47%抗xing提升足以让我免疫20%左右的魔法伤害，加上你的2800+气血，boss秒掉你很有难度。”
“嗯，那我准备上了，nǎi好我！”
“好！”
连续在线n久，大家都累得不行了，必须尽快结束这个boss，我提剑就冲了过去，迎面，石勒猛然站起来，双眉倒竖：“何方鼠辈，竟敢进入我的领域？！”
说着，扬起权杖，“啪”一声就是一道雷电从天而降，雷电术！
“774！”
我浑身一颤，继续向前，剑刃直入，一个寒冰烈送给了这个59级的紫霖阶boss，带出1400+的攻击伤害，同时脚底气芒波荡，一骑当千一起送出，瞬间造成了近3000点的伤害输出，boss的血条肉眼可见的缺少了一截。
“小子，你真有种！”
石勒目光睥睨的看着我，这位古代皇帝依旧带着王者之气，权杖舞动，大地颤抖，一道道雷光在我脚底浮现，正是那野蛮雷光！
“洪！”
“1482！”
……
抹茶mm在远处迅速计算：“攻击范围5x5，不要太接近老大，不然会被殃及池鱼！”
老k一点头，提着战斧：“现在是野蛮雷光的cd期，我们上，干他10秒钟再说！”
说着，老k、东城雷、宋寒、林婉儿几个人一起上了，力求最快速度解决这个boss。
……
血sè光芒阵阵，这倒霉的石勒气血猛掉，却又很不甘心，持续用雷电术电我，可惜我身后有两个高阶悬壶者mm加血，本身的灵术抗xing也高，根本就点杀不掉。
但是，14秒钟的时候，石勒发威了，猛然张开左手，一道道电流窜动着，我心生jing觉，急忙低声道：“小狼、婉儿，你们快点后退！”
“啊？”
林婉儿目光一看，反应最快，迅速张开巨伞，将宋寒保护在身后！
……
“啪！”
一道闪电窜出，顿时我身上一阵酥麻，闪电从我身上折shè，直接打在了老k身上，再度折shè，窜动在东城雷身上，最后“啪”一声在林婉儿的铁伞上激荡开来，一连串的伤害数字飞起——
“1874！”
“2214！”
“2137！”
“1074！”
……
老k一声惨哼，跪倒在地，居然被秒杀了，东城雷装备略好，还有一丝残血。
“晕……”
与子成说急忙群疗术，同时皱着秀眉：“这雷霆指的威力好强……”