;
“晕……这boss是什么样的攻击啊……”
抹茶张大了小嘴，惊愕无比：“那些八荒城的npc不是在战斗，而是被屠杀嘛……我觉得上古之城版本彻底坑爹了，那么强的最终boss，我们谁能杀得掉啊……”
李牧提剑走来，淡淡道：“先等等吧，现在的情况是……谁上谁就是炮灰！”
我点头：“嗯，先观望，枪打出头鸟，我们不触那霉头！”
……
“轰……”
远方，又是一扇城门崩碎，上古之城正式被攻破，四面八方的玩家涌入了城中，玩家人数还有7w一些，按理说那么多人堆死boss是没有问题的，只不过大家都不是笨蛋，谁也不愿意先上。..
城池之中，八荒城的首席统帅罗烈提着战斧，目光中满是傲然，猛然笑了起来，手指着城中孑然的不灭绝望李青，哈哈笑道：“你以为杀几个喽啰就能让八荒城的勇者们知难而退吗？做梦去吧，我会立刻让你知道八荒城的真正精锐是什么！”
说着，罗烈战斧一扬，大喝道：“赤芒弓骑，上，用铁索绞死这个上古鬼魂！”
城门打开，数十头战骑飞驰而入，是一种浑身覆盖着赤红色铁甲的骑士，就连战马也披着甲胄，铁蹄践踏在大地上发出轰隆隆的响声，并且，每个骑士除了佩剑之外，身后还背负着一柄巨型长弓，纯钢铸造，弓弦玄黑色，不知道是什么材质！
“起弓！”
为首的一个将领大声命令，一群赤芒弓骑纷纷拿起身后的长弓，抓出一枚箭矢，那箭矢的翎羽后缀着一条红色铁链，肩头如同拳头那么大，锋芒毕露，看起来非常吓人！
“斗气提升！”
又是一声大喝，一共28名铁骑纷纷低吼着，手臂之上萦绕着一道道气流，将自身的斗气贯注到了长弓与利箭之中。
“放！”
28枚沉重的铁箭一起射出，顿时形成了绚丽的攻击画面，铁箭头带着赤红色铁链纷纷穿透了李青的罡墙，“噗噗噗”的刺穿了李青的铠甲，黑色鲜血迸溅，铁骑纵横围绕，李青迅速被捆成了一个粽子一般，并且，铁索之上带着针刺荆棘，刺入皮肤，更是让这位上古名将忍受了无尽的痛苦。
“哈哈哈……”
罗烈提着战斧，猛然跃下城池，“啪”一声坐在一头黑色战牛背上，策动坐骑向前，低喝道：“李青，你真的以为带着你的一群死物就能征服大地吗？现在你也该明白，八荒城的魔武学院早就培养出了一群天资卓越的战士，有他们在，你只有死路一条！”
“啊啊啊啊……”
李青不断的惨嚎着，手中的长剑雷光窜动，他目光一寒，看着罗烈的方向，嘴角忽地扬起，笑了：“我忍受了千万年不灭的绝望，我忍受了千万年的痛苦折磨，我早就无法再感觉到痛苦，既然这些骑士是你的心血，那么……我适当的给他们提高一下体温，你应该不会介意吧？”
说着，李青猛然怒吼一声，空中一道怒雷而下，直接轰在了李青的身上，却又更像是被李青召唤了一样，雷电顺着铁链四处游走，那些手里牵扯着铁链的赤芒弓骑应变不及，迅速被雷电触及！！
“啪啪啪……”
恐怖的雷击效果下，一群弓骑兵一一化为废墟，修为略高一些的则全身焦黑的落马而亡，果然是略微提升了一下体温，当然，那些修为不足的，直接在雷电的肆虐下直接就灰飞烟灭了，什么都没有剩下，就连战马也一起消失了。
瞬间的突变让罗烈几乎无法反应，看着一地的飞灰，他浑身颤抖：“这……这不可能……他们，他们都是魔武学院的天才啊！怎么会这样……怎么会这样？！”
说着，罗烈猛然抬起头，眼睛血红，战斧之上涌起耀眼的火焰，火焰斗气灌注，怒吼一声：“李青，老子要你的狗命！”
“嘭！”
气流激荡，罗烈猛然跳离了坐骑，整个人拔地而起，战斧在空中划过冷艳的弧线，直接劈砍向了李青！
“呵呵……”
李青笑了，长剑横起格挡，“铿”一声火焰与雷电交织，天空几乎都已经一片昏暗了，两大强者的攻击让气流都变得急促起来，整个上古之城为之猛然一颤！
“下去吧！”
罗烈低吼一声，第二次挥动斧头，用力下压，这次就连李青也挡不住了，身体向下一沉，落在了祭坛之上！
“诸天的战神啊，赐予我上古之力，火焰吞噬黑暗，我罗烈以正义之名召唤——烈焰狼魂！”
“洪”一下火焰暴涨，一颗火红色的狰狞狼头形象凝聚在战斧之上，罗烈
轰然而下，浩然一击直接轰向了李青的头顶，看来这位八荒城的第一勇者确实已经要拼命了！
“该死！”
李青浑身一震，急忙举起长剑，一手按在剑身之上，雷电汹涌，怒吼道：“来，老子看你的上古武诀到底有多厉害，是否青出于蓝！！”
烈焰铺天盖地而下，罗烈几乎豁尽了所有的力量，而李青一样擎着长剑，雷电交织成一张大网来抵御对方的上古武诀！
“轰！”
空间防御凝固了一般，震耳欲聋的爆鸣声在耳边回荡着，而空中，罗烈巍然而立，脚下气流盘旋，正在缓缓的落下！祭坛已经被罗烈的一斧头劈成了废墟，一个深深的大坑出现在城池内，大坑中心，李青手持长剑跪坐在那里，长发飘扬，颓然的低垂下手臂，一缕缕鲜血顺着剑刃向下流淌。
……
“呼……呼……”
罗烈喘着粗气，手中战斧微微颤抖，喝道：“不灭绝望李青，难道你就只有这点能力了吗？哈哈，你还真是愧对上古之城的统御者之名啊……”
“啪嗒……”
黑色鲜血滴溅在泥土之中，李青握剑的手微微一紧，猛然站起身来，剑刃拔出泥土，脸上尽是烧伤痕迹，却一脸傲然的哈哈大笑道：“后世的小子，如果你只有这点本事的话，那我……那我只好现在就杀掉你了，因为我觉得——很无趣了！”
罗烈浑身一颤，身后黑压压的步兵群持剑冲了过来：“保护统领大人！全部杀过去，保护统领大人，杀死上古之城里的妖孽！”
……
“啪！”
一声轻踏地面，李青身如闪电的冲了过去，剑刃横扫！
“铿！”
第一剑，罗烈手中的战斧格挡不住，脱手翻飞，落在远远的荒土之中，罗烈更是被震得右臂之上鲜血迸溅，惊愕的看着对方。
李青近距离的看着罗烈，微微一笑：“八荒城，是我的了……你的头颅，也是我的了！”
“啊？什么！！！”
罗烈微微一颤，却只觉得脖颈一阵凉意，下一刻，他的头颅已经被李青一剑砍了下来，李青一手抓住，高举着罗烈的头颅，怒吼道：“八荒城的蝼蚁们看好了！你们的统帅已经被我砍下了头颅！立刻滚开，否则你们将会沦为下一个牺牲品！”
“吓！？”
一群八荒城的npc士兵看得目瞪口呆，心惊胆寒道：“罗……罗烈大人居然被杀了！罗烈大人被杀了！天啊，那是一个恶魔，居然杀死了强大的罗烈大人！”
一瞬间，数万八荒城士卒鸟兽散，居然没有一个人敢于迎战李青的！
李青站在城内，哈哈大笑。
一声系统铃声，公告在空中回旋着——
“叮！”
系统公告：由于杀死了八荒城统帅，八荒城现已发出通缉令，杀死李青的玩家将会获得非常丰厚的额外奖励！
……
“上，兄弟们！”
城南方向，一声大喝，锋芒人群中，第一分盟盟主若叶书生提着长剑，低喝道：“就是现在了，第一分盟跟我一起上，灭掉李青，夺取商神令！”
一声令下，近400人涌入城池内，直奔李青而去。
“靠……”
李牧目光一寒，道：“剑锋寒这是要用第一分盟去试探一下boss的程度吗？”
月倾浅点头：“大约就是这样了，而且锋芒第一分盟还有那么多人，阵容也比较齐整，确实拥有挑战这个boss的实力！逍遥哥哥，我们现在怎么办？”
我沉吟一声：“全体下城墙，在城内北方列阵，随时准备迎战boss，哼，一个75级天翎阶，我就不信锋芒的第一分盟能杀得掉！”
“嗯，好！”
……
不久之后，斩龙300人在城中集合，盾阵防御，输出、补给在后，严阵以待。
远处，若叶书生已经指挥玩家开始攻击，箭矢如雨的落在boss的身上，但是李青的防御力高得惊人，就当是挠痒了，一个纵身杀入人群，十字斩撕碎了对方的盾阵，大地沉更是让近50名远程玩家陷入火海之中，再加上一个天地印，一瞬间的连续攻击，锋芒第一分盟已然过百人阵亡了！
“七星箭！”若叶书生大喝着。
“啪”一声，数十枚七星箭中的一枚奏效了，眩晕了boss，若叶书生也是个血性非凡的人，擎着利剑冲了过去，撼空斩轰在李青的颈部，怒喝一声下拉剑刃：“老子管你是不是天翎阶，照杀不误！”