;
进入寒林墓地，冰冷的荒原之上飞雪飘零，鹅毛大雪簌簌的落在衣甲之上，甚至砸落在我的睫毛上，烈焰神虎发出低低的嘶吼，紧跟在我身边，像是一只听话的小猫咪，当然，烈焰神虎一旦发起攻击，那就不再温顺了。..
不远处，一个通体雪白的猫科怪物踏雪而行，身体很轻，75级迅影怪，雪猫，物理攻击力非常高，而且攻击速度有加成，也难怪没有人愿意来到这片寒林墓地里，练级强度太大，一旦挂掉就白练一整天，当然没有人愿意来了。
雪猫轻声叫唤着，利爪之上浮现着冰霜形象，我径直冲了过去，“铿铿”两声拔出双剑，在雪猫发动进攻之前就抢先攻击，双刃一凛，连续切割了四剑，雪猫嗷嗷的后退惨叫着，同时四次伤害数字跳了出来——
“2873！”
“2422！”
“2839！”
“2238！”
显然主手的秦王剑造成的伤害要更强，同时，我心中一动，发动技能——连击lv-8！
五次攻击，两柄剑轮番劈砍，速度快绝，比原先的连击输出过程要快多了，几乎是瞬间完成了五次攻击，然后就看到雪猫喵喵叫了声倒下了，甚至它只是出了一次攻击就几乎被我秒杀了。
我默默的站在雪地之中，静静的看着手中剑，意念发动，蓄气！巽风斩的光芒在秦王剑上颤抖，左手的寒铁剑却氤氲着寒冰烈的光泽，啧啧，果然如此，只要意海足够平静，居然能够双手同时蓄起不同的技能，这么一来，技能与技能之间的释放时间就大大缩短了，特别是对上问剑、方歌阙这种顶尖高手，两个技能瞬间同时发动，这样才不会被对方所格挡或者闪避。
心中狂喜，找准了下一个目标，不远处的另一只雪猫，冲了过去，双臂连挥，左手送出寒冰烈的同时，右手的巽风斩也一起落了下去！
“3628！”
“4129！”
再顺势一轮普通攻击的切割，顿时雪猫嗷嗷叫的挂了，啧啧，这输出太恐怖了，甚至烈焰神虎都没有机会出手了。
捡起地上爆出的银币，扔进包裹，继续行进，同时注意观察着，果然，这森寒的丛林里一朵朵银sè小花泛着动人的光泽，那是醒目草，8级草药，不放过，一一挖掘起来，顺便涨一下采药术的熟练度，否则都无法采集10级草药了。
再往前不远，赫然在雪地里出现了一个个的坟堆，被大雪遮掩，但是依旧轮廓清晰，当我踏步走近的时候，坟墓之中便已经传来了低低的嘶吼声，下一刻，“嘭”一声一条血淋淋的手臂破雪而出，紧接着是腐烂到几乎光秃的头部，狰狞的脸孔让人作呕，就那么钻出坟墓冲了过来。
“唔……”
我闭紧嘴巴，双臂发力，两柄剑快速交错劈砍数剑，腐尸嗷嗷叫着，挥舞手臂砸了过来，而我则几乎是本能xing的左手寒铁剑猛然一横，“啪”一声就轻松格挡开了这次攻击，果然，副手剑的格挡成功率非常高，配合玩家的cāo作指数，这个成功率还会大幅度提升，而我本身就是用剑的行家，双剑流的单手剑也有格挡的jing髓，嗯，这样一来，我的cāo作指数也会大幅度提升的。
砍掉这只腐尸，把坟头上的醒目草采集了，继续深入，那回神草一定还在寒林墓地的深处。
结果，一边练级一边采集，不到两个小时，叮一声，采药术已经9级了，包裹里也有了一大堆的醒目草，继续向前挺进的时候，却只见坟墓越来越密集，必须同时引来3-5个75级迅影怪腐尸了，好在我有小老虎助阵，加上10%吸血效果，单挑8-10个腐尸也不会是什么问题。
在怪物群中杀出一条血路，身后的雪地上满是黑sè血液沾染上的斑驳印记，再往前走了大约十分钟，果然在寒林墓地的深处出现了一个偌大的山谷，事实上这是一个坟场，密密麻麻的腐尸遍布在山谷之中，而在山谷的尽头则是一个巨大的洞穴入口，入口泛着血红sè光泽，并且那一片的地图都是血红的，地图血红，等于告诉我那个区域相当危险，以我的等级都危险，这说明那里隐藏着boss级存在，嗯，9级草药可能就在那里了！
查看了一下地图，确定战略方向，从山谷的岩壁一路清理进去，这样能够节省一些时间，因为凡书城、九黎城也会有类似xing质的地图，可能寻找回神草的路上不止我一个人，谁能抢先找到回神草，谁就能抢先获得炼制9级丹药的魅力值，9级的奖励，肯定不会太少的。
“沙沙……”
秦王剑切割大地，寒铁剑维持平衡，我顺着陡峭的雪坡就滑了下去，小老虎则身体轻盈的怒吼着紧随而来，滑落近百米高度，稳稳的站在了峡谷之中，顿时已然有11个腐尸吼叫着冲了过来，我急忙后退一步，单手一张，玄武池发动，布下神兵阵，然后起手就是一次七星碎岳斩劈了出去，用主手剑劈斩，这样攻击力更高一些，副手寒铁剑横扫，将第一头腐尸的攻击格挡开来，顺势一脚，然后揉身杀了过去，双剑乱舞，迅速将第一头腐尸劈得皮肉乱溅，挂掉的时候几乎像是被剔骨了一般，只剩下骨架了，就连我自己都忍不住倒吸一口冷气，nnd，万万也没有想到双剑流在游戏里会那么威猛啊！
小老虎踏火奔袭在怪物群中，怒吼一声发动烈音吼，加上我的攻击，腐尸一头头的倒下，而我则在9头腐尸的同时攻击下气血掉到了一半以下，但是命疗术10%吸血，堪堪的稳住了气血，双剑攻击迅猛，吸回来的气血也多，虽然吸血的时候能够看到腐尸身上的血肉化为能量落向自己的身体，这有点恶心人，但是想想这是游戏也就好过多了。
……
顺着山谷的边缘缓缓清理进去，同时我也注意到，这里怪物的刷新速度很快，大约60分钟就会死亡刷新了，这就让我没有了后顾之忧，就算是我进入洞穴之后后面有人来了，他们也没有那么轻松就进来，75级迅影级怪物可不是开玩笑的，一般人根本打不过，当然，如果是方歌阙、问剑、剑锋寒和与子成说组成一队来清怪，那我也无话可说，只能把手臂一横，闭上双眼：哥哥们来杀我吧，我错了，boss是你们的了……
杀了两个多小时，终于逼近洞口了，不过杀了那么多，我也只是涨了7%的经验值而已，70级之后升级好难，除非有ss级以上的主线任务，又或者是大型版本活动，否则就没有那种突飞猛进的升级了。
……
清理了洞口的一群腐尸之后，加满气血，带着小老虎进入洞穴，当我踏入洞穴的那一刻就觉得浑身一凛，好冷！假如外面的问题是冰箱的保鲜，那里面的温度绝对是速冻了！
“滴！”
系统提示：你进入了险恶地图——！
眉毛上迅速冻结了一层冰霜，我扬了扬秦王剑，剑刃之上火焰升腾，这才化解，带着小老虎走进去，行不多远，就看到石壁上生长出一种淡金sè的小花了，凝神一看，没错，正是我要寻找的回神草，9级草药找到了！
不管这里面有没有什么尸王了，先采集了再说！
掏出药铲，沙沙的挖掘了一下——
“滴！”
系统提示：恭喜你，你采集获得了x4，采药术熟练度9！
……
继续，把这一片石壁上的十几株回神草统统采集完毕，然后站在尸王窟里，现场炼制一份再说，原谅都有了，6个炼丹炉作为消耗，下一刻，第一份9级丹药出炉了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你合成获得了x2！
并且，紧接着又是一个铃声，这才是我最需要的——
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你是第一个炼制获得的玩家，获得奖励：魅力值7！
……
啧啧，7点魅力值，这趟没有白来了！
继续深入，砍杀掉一路上拦路的小怪，包裹里的回神草越来越多，很快就已经有2000株了，但是我也发现了一个残忍的事实，一直到进入到洞窟底部的时候，依旧没有boss的影子，而在洞窟尽头还有一副正在渐渐刷新的骨架，nnd，是谁在我之前把boss给宰了？
打开论坛，查询尸王窟，顿时释然，上面有一个公会活动帖子——
九黎城神话公会将在今天下午全主力进军寒林墓地，目标锁定尸王窟里的尸王！
……
那是4天前的帖子，这张地图一定是被他们刷过了，但是回神草是最近系统更新才刷出来的，所以神话行会的人杀掉boss却没有发现回神草，而我则获得了回神草却错过了boss，真是冤孽，什么都要讲求缘分的……
正在这时，行会频道里传来了冉闵的声音：“有人在寒林墓地附近吗？”
我飞快问：“我在，怎么了老k？”
冉闵道：“我们第一分盟有一个20人小队在寒林墓地练级，被万人冢的人伏击了，他们有100人，所以，我打算就近组织一批人杀过去，好好教训一下万人冢的人！”
我不禁一笑，看着空荡荡的洞底，说：“不用组织人了，我过去！”
冉闵笑了：“嗯，以你的实力，应该差不多了，我再让王翦带个百人团从青麟谷出发，顺便练练那个没有沾手的地图好了，李小子你过去一定要小心，据说那100人都是万人冢的jing锐。”
“放心！”
提剑走了出洞窟，沿着洞口方向奋力攀爬出了这冰雪山谷，月倾浅发来了事发地点的坐标，距离我很近，只有10分钟不到的行程！
17k第二次文学联赛即将启动，叶子是备选导师，请是作者的朋友在我的斩龙书页作者后面点亮导师哦，谢谢~~