;
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死（所属八荒城）的最终boss，获得奖励魅力值15，经验值提升本级的150%，并且获得sss级技能书！恭喜玩家逍遥自在在本次八荒城上古之城中成为最终mvp玩家，额外奖励魅力值7！本次八荒城上古之城版本完美结束，上古之城区域在1小时内成为安全区，无法发起攻击，10小时后刷新消失。
……
“刷刷！”
连续升了两级，我已然是70级，也是八荒城第一个到达70级的玩家！
步伐前倾，秦王剑横扫，低喝道：“滚开！”
“嘭！”
气流激荡，一群试图夺取boss战利品的锋芒玩家纷纷被扫荡开，弯腰，将李青爆出来的3个装备连同商神令悉数收入包裹之中，就连宝石卡片什么的都没有落下！
灌下一个血瓶，加满了气血，看了一眼，剑锋寒爆出了一个灵禹器护腿，但是属性不如我的龙骑将战膝，丢进包裹，回头丢给冉闵或者李牧，都行，不过还是优先给冉闵吧，他的爆发力超强，但是保命能力太差了。
“啪啪……”
一缕缕鲜血顺着秦王剑滴溅在沙土之中，上古之城狼烟滚滚，终于结束了，满城的尸骸与狼藉，破残的城墙上也躺着不少玩家的尸体，城外更是不计其数的死尸，八荒城百万玩家几乎全部葬身于上古之城的战役之中，不过，有的人获得了不少奖励，有的人则失去了太多太多了。
……
“我们……我们真的输了吗？”一名锋芒的执旗尉弓箭手提着长弓，呆呆的站在那里，满是不甘的紧握长弓：“我们……我们锋芒居然输给了斩龙……”
我提着秦王剑，一言不发。
人群之中，燕赵无双提着血迹斑斑的长剑，脸上带着无尽的疲乏，看向我，笑道：“李逍遥，恭喜你，最后斩龙才是上古之城的胜者……”
我蠕动了一下嘴角：“谢谢……不过代价也太大了，斩龙除了我之外，所有人都阵亡了……”
“那都是成为王者的代价！一将功成万骨枯，这是历史必然！”
“下次，一定不会了！”
我紧握拳头，道：“现在只是我还不够强，等到斩龙足够强的一天，我要让我的兄弟们跟我一起活到最后！”
燕赵无双：“……”
……
这时，行会频道里的终于传来月倾浅的声音：“嘻嘻，恭喜逍遥哥哥获得商神令，逍遥哥哥最厉害了，最爱逍遥哥哥了！！”
抹茶也笑着说：“老大好犀利，真的从剑锋寒手里抢到了商神令！”
李牧笑道：“这是大家一起努力的结果，好像……我们斩龙就剩下盟主一个人了吧？”
“嗯。”月倾浅道：“我是最后一个挂掉的，只有逍遥哥哥还在上古之城内了。”
宋寒笑道：“逍遥哥，boss爆出了什么，给我们开开眼？”
“嗯。”
我扫了一眼包裹，三件装备静静的躺在角落里，其中，一双闪烁着橙色光华的精致战靴，氤氲着威严光泽，另外还有一副玄黑色战铠，泛着淡淡的靛青色光泽，最后则是一柄战锤，杀意盎然，锤体充满了尖锥，无比狰狞，一看就属于那种一锤子下去不死也残废的级别，首先，捧起战靴，伸手一拂，属性共享在了行会频道里，让一群人都差不多要流口水了——
（灵禹器）
种类：重铠
防御：400
力量：52
体力：49
敏捷：47
附加：提升使用者16%的防御力
附加：提升使用者26%的灵术抗性
附加：提升使用者11%移动速度
需要等级：70
……
“哇哦，11%的移动速度，16%的防御，这靴子好霸气的说，高防御高魔抗的jp耶……”抹茶mm轻笑道。
“70级的靴子……恭喜逍遥哥哥！”月倾浅道。
李牧撇撇嘴：“老大运气真好……”
我直接将圣武战靴装备上，换下了紫阳靴，说：“本行会也没有70级的人，那我自己装备了，就不roll点了……”
王翦轻笑：“嗯嗯，不过这靴子的属性真心霸气啊！”
“这算什么，还有更霸气的……”
我微微一笑，将玄色战铠拿起来，共享属性的时候，王翦、李牧、冉闵、抹茶等一群重甲系的玩家都差点就要昏厥过去了——
（天翎器）
种类：重铠
防御：570
力量：70
体力：68
敏捷：65
附加：提升使用者20%的防御力
附加：提升使用者15%的攻击力
附加：提升使用者1200点生命上限
附加效果：魔恨，使用者30%几率miss掉任何形式的魔法攻击
需要等级：70
……
“操！”
冉闵估计拍桌子了：“这魔恨铠简直就是丧心病狂啊，这属性太***丧心病狂了，没法活了，太丧心病狂了……”
宋寒哈哈大笑：“老k用三个丧心病狂表达了自
己的愤慨，这魔恨铠是多牛逼啊……”
李牧无语道：“20%物抗、15%攻击，1200生命，还有30%几率miss掉魔法攻击，你说这魔恨铠到底有多丧心病狂？！”
我捧着魔恨铠的手都有些颤抖了，天翎器啊，这应该是第一件天翎器铠甲，啧啧，上古之城最后一个boss果然给力！
直接装备上，魔恨铠通体玄色琉璃，杀气腾腾，也使得我从寒荒龙城的一个光明系小战士快要变成地狱杀神的形象了，再看属性时，连续两个jp装备，简直惊爆眼球——
（龙域守夜者）
等级：70
攻击：2914-3878
防御：2824
生命：6545
魔法：2696
魅力值：109
cbn战网排行：22
……
把个人属性也共享在行会频道里，顿时引发了一连串的惊叹——
冉闵：“靠，2800防御力的剑士，这还是剑士？！谁告诉我，2800防御6500气血的人能是剑士吗？这不是苦行僧？？”
抹茶轻笑：“老大的属性，真心让人服气，不服不行……”
李牧哈哈一笑：“汪泽诚觉得自己2900防御是八荒城第一，现在看来，盟主在不装备盾牌的情况下已经差不多能完爆他了！”
月倾浅笑吟吟道：“逍遥哥哥，你有没有发现，你的cbn战网排行榜在经历这次上古之城之后，从26名上升到了22名了耶，照这个速度，不出三个月，你一定能进入中国服务器的战网前十，那是就算是一代宗师了哦……”
我微微一笑：“嗯！”
然后，第三件装备，是那副锤子，70级灵禹器战锤，经过商议之后，给东城雷吧，不能一直装备冉闵了，不然别人会说我们太过于护短。（锤子属性不写了，不然会被骂凑字数）
……
最终，拿出了包裹里的一本技能书，是杀死李青的时候系统奖励的sss级技能书，共享在了行会频道里，再次掀起了一阵惊叹狂潮，上古之城一役之后，完全就是在开阔斩龙行会玩家对装备与技能的认知范围了——
（sss级）：凝聚上古龙力，发出一声咆哮，提升周围10码内友方单位40%的攻击力与防御力，耗魔100点，持续30分钟，冷却20分钟，需要玩家70级，需要职业：剑士、骑士、苦行僧，学习需要消耗魅力值10点。
……
“40%攻防提升……”李牧咕咚咽了口唾沫：“这技能才是真的不要脸、丧心病狂，比魔恨铠要丧心病狂一千倍一万倍！”
我说：“以后一起出去练级的时候，你也能加到40%攻防buff……”
李牧眉开眼笑：“洪钟雷鸣之龙啸这个技能其实设计得挺合理，毕竟是3s的技能，必须要有这个效果，40%的攻击防御提升……这真是极好的……”
众人：“……”
……
“刷！”
耗费10点魅力值学习了这个sss级技能，效果非常之赞，以后出门练级绝对是爽爆了，加上秦王剑的杀人饮血效果，嗯……放眼整个八荒城几乎没有什么敢跟我插旗的对手了，或许等斩龙的人数上来之后，我们就即将踏出称雄八荒城的第一步了。
掏出商神令，这枚金灿灿的令牌是我们斩龙这次征战上古之城的最终荣耀，嗯，可以去主城申请开店铺了！
回城！
“刷！”
出现在八荒城中，把一身接近破烂的衣甲修理了一下，然后揣着令牌兴冲冲的奔向了城主府，罗雷公爵在等着我！
“滴！”
一条消息，来自于美女大小姐林婉儿：“恭喜恭喜哦，你要请客吃饭了~~”
我不由一笑：“婉儿……”
“干嘛……”
“我想你了……”
“太假！重新说！”
“我想你请我吃饭了……”
“这就对了……”
我无语，又问：“婉儿，凡书城的商神令花落谁家了呢？”
林婉儿不无骄傲的笑道：“我和东城辅助攻击，问剑拿到商神令了，这是意料之中的，不过我们损失非常惨重，打到最后，英雄冢一共还剩下400人不到了……”
“这算什么，我们斩龙就剩下我一个人……”
“好嘛，小女子心服口服了，什么时候下线夜宵呢？”
“等等哈，我申请一下店铺先。”
“嗯，我和东城等你电话哦！”
“好的！”
……
捧着商神令，屁颠屁颠的来到城主府，将商神令呈献给罗雷一看，我沉身道：“罗雷大人，我想申请在八荒城的一块地皮，来建一座店铺，希望你能批准我的请求！”
罗雷看着商神令，道：“这是上古时代的宝物，好的，我准许你在八荒城运营一间商铺，不过年轻的战士，必须交纳一定的经费才能购买这块地皮……”
“嗯，多少？”
“刷”一下界面上跳出了购买地皮的费用，上面清晰的书写着一行数字——
2000000rmb
……
“我了个擦！200w，坑爹的吧？！”
夜色中，我接近咆哮了。