;
深夜，八荒城。
静静的坐在北门广场的城墙下低调卖货，一个晚上已经赚了900+金币了，我在五胡荒陵里斩获的杂货装备基本上已经倾销一空，目前天命资料里给出的等级上限已经是150级了，所以100级之前的装备都属于过渡装备，必须早点处理掉，一旦等大众玩家的等级都上来了，50级以下的装备几乎就失去了所有的市场。
“滴！”
一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，你看官方资料的公告更新没有？”
“没有，怎么了？”
“明天有活动，中午12点开始的一个活动，叫‘群魔降临’，会在每一个主城的大地图里刷新出一定数量的boss级怪物，而且这些怪物的爆率非常高，逍遥哥，我们要把握好这个机会哟！”
“是吗？”我心头一震：“嗯，明天上午10点准备好，工作室所有人必须在线，我们不能放过这么一个活动！”
“嗯嗯，那我先下线休息了！”
“好！”
……
关掉通讯器，我急忙在游戏里打开官方网站，果然在上横条就是一个大大的“群魔降临”四个大字，这活动的触发条件是第一个灵禹阶boss的首推，看起来我们五胡荒陵之旅倒是大大的提升了游戏剧情的进程了。
点开活动的详细，果然油水充足——
第一位灵禹阶强者的死亡，其灵魂的破灭震撼整个大陆，蛰伏在大陆各处的隐藏boss蠢蠢yu动，他们将会相继出现，对每个二级主城发动一次突然袭击，每个主城均会刷新出3个灵禹阶boss、10个紫霖阶boss、20个黄金阶boss和50个白银阶boss，杀死这些boss你将会获得非常丰厚的爆出奖励，并且所在队伍所有玩家的主城声望都会大幅度提升，请别放弃守护主城的机会，年轻的冒险者，展现你实力的机会到来了！
怪物爆率一览——
：灵禹器（10%）、紫霖器（40%）、建帮令（70%）、扬威令（20%）、ss级技能书（5%）、s级技能书（20%）
：紫霖器（20%）、建帮令（40%）、扬威令（5%）、ss级技能书（2%）、s级技能书（5%）
：黄金器（50%）、建帮令（20%）、扬威令（2%）、ss级技能书（1%）、s级技能书（3%）
：白银器（50%）、建帮令（10%）、扬威令（1%）、ss级技能书（0.4%）、s级技能书（1%）
……
看着boss的爆率表，我眼睛都快要红了，这是个大好机会啊！斩龙工作室现在已经基本上形成了雏形，近战有我和冉闵、东城雷、宋寒、抹茶，治疗有凫水囡囡，远程有狐狸，再加上团队里几个刚刚加入的成员，已经拥有了21人的团队编制，其中我是天榜玩家，也是cbn战网排名前1000的名人，可以作为旗帜xing玩家来吸引高手加入，冉闵、东城雷和宋寒只要假以时ri都会成为独当一面的高手，加上工作室的资金尚余数十万，可以说斩龙工作室建立公会的机会已经成熟了！
而且，我们必须建立公会了，游戏进行到了中前期，诸路高手像是雨后chun笋一样的破土而出，现在正是招揽各方豪杰的最佳时期，失去了这个时间，恐怕就只能招揽一些二流玩家了，那样的话以后会缺少极强的竞争力！
喜滋滋的看着boss爆率，嗯，这次群魔降临的活动简直就是为我们准备的，必须在这次活动里打出一块建帮令来！并且，八荒城会刷出一共83个boss，爆率最低的白银阶boss也有10%的几率爆出建帮令，很高了，而灵禹阶boss，一旦杀死，就有70%的几率爆出建帮令，几乎是必爆的，这绝对是我们创建帮会的最佳时机！
……
看看时间，已经是玩家11点多了，于是发了个消息给林婉儿——
“婉儿，明天群魔降临的活动你们英雄冢想必也会参加吧？早点睡，明天上午早点起床去做好准备，我要早点睡了。”
林婉儿打开了通讯器，清甜的笑声传来：“我正在陪东城做任务呢！明天的活动问剑已经安排下去了，基本上没有我们什么事情，对了，你要建立公会，这是千载难逢的机会哦，不然各大主城的建帮令很贵的，都炒到50wrmb一块了，你肯定不舍得买。”
我无语：“是根本买不起，不是不舍得买……婉儿，我们工作室挑战紫霖阶boss肯定没有问题，杀灵禹阶boss就难了，不如……你和东城明天来八荒城，帮我们完成这个任务？”
林婉儿犹豫了一下，微微笑道：“可是……可是我现在毕竟是英雄冢的副盟啊，我现在过去帮你好不厚道的说……最多，最多英雄冢的活动我不参加，你的活动我也不参加，谁也不得罪好吗？你好好加油，这次一定要打出建帮令来，早点建立斩龙，这样我和东城才有加入斩龙的理由啊~~”
我不禁一笑：“嗯嗯，我知道了，你饿吗？我去买点吃的给你送过去？”
林婉儿浅浅笑：“不要啦，现在外面下着雨呢，你老老实实的睡觉，明天一起吃早餐好了！虽然……虽然东城那丫头说好饿……”
我拍拍手，笑道：“说吧，要吃点什么，我过去买就行了……”
“那好吧……”林婉儿的头像显得特别可爱，犹豫不决的抿抿红唇：“那就……那就买两份炸鸡排吧，我其实也有点饿了，对了你要带伞，雨挺大的……”
“好，我买好了给你电话。”
“嗯，我下线了。”
……
下了线，披上一件黑sè外套，出门。
果然，天空淅淅沥沥的下着秋雨，冰冰凉凉的，我紧了紧衣服，钻进了雨幕之中，炸鸡排的店不远，三两分钟赶到，买了两份，随后来到女生楼下，躲在树下打电话给林婉儿，结果电话还在响着，女生楼下就有一个mm冲我招手，正是林婉儿。
“李逍遥，过来这里！”
一路小跑过去，在女生楼下，林婉儿撑着一把淡青sè的小伞，一身米黄sè裙子，像是雨中的一朵青莲，美得不可方物，她睁大一双绝美的眸子，看看我头发与肩膀上的雨水，忍不住说：“都淋成这样了……都说不要买啦……”
我笑笑：“没事，喏，鸡排还是热着的……”
林婉儿眨了眨眼睛，指指远处，笑道：“东城说想吃沙拉，我们去那个店里买两份吧？”
“嗯！”
我转身要走，她却一手拉住我：“我跟你一起去！”
我怔了怔，看看小伞：“你的雨伞那么小……”
“是么？”她也抬头看看，眯着一双美目笑道：“不小啊，走吧……”
“好……”
我转身走了出去，林婉儿跟着我，高高举着小伞，粉嫩的手臂上传来一阵淡淡清香气息，让人心神荡漾，但是伞太小了，雨水噼噼啪啪的落在她的右边手臂上，转眼湿了一片，我心有不忍，就拿过伞为她遮挡住。
林婉儿脸蛋一红，朝我怀里靠了靠，低下脸，长长的睫毛扫了扫，如此美态看得我心都快化了。
“咳咳……”我轻轻咳了声来缓解尴尬的氛围。
林婉儿抬头看向远处，校园里一对对的男女迤逦而行，相拥在伞下，亲密无间，她便抬头看了我一眼，然后低下头，小声说：“笨蛋……”
我咬咬牙，伸手揽住她的肩膀，为她擦去雪臂之上的雨水，随后自然而然的搂着她浑圆jing致的肩膀，林婉儿不知道是因为冷还是因为什么，身体微微一颤，脸蛋更是红得像是秋天的苹果，风吹雨丝进入伞下，水雾挂在她长长的睫毛下形成了水滴，像是清晨挂着露水的清丽树叶，美得动人心魄。
我心跳的速度远远超过了正常水准，就算是用御气级的力量来压制也完全无法控制了，我知道，我的心已经乱了，任是身拥御气巅峰级力量也一样无法自制，这也是在天一楼里被黄宁轻易下了烙印的原因，林婉儿，是我心乱的唯一原因，不过那芯片事实上并没有控制得住我的心神，御气巅峰的境界远非常人能够想象，黄宁在气的领域修为依旧不如我，根本不知道御气巅峰强者的jing神领域有多强，区区的一块记忆烙印，我完全能够自我清除，只不过，我有些不舍得那段记忆而已。
“婉儿……”搂着她，我艰难的喊出了一句。
林婉儿抬起脸蛋看着我：“嗯？”
我看向远处的店，恨不得这段路永远不要走远，这场秋雨永远不要停息，看着林婉儿清丽可人的脸蛋，我居然不知道说什么好，话到嘴边就仿佛气化了，抿抿嘴，就这么看着她，愣着站在原地，什么都不知道说了。
林婉儿看着我，漂亮脸蛋红霞飞，一双美丽的眸子像是能洞察我的内心，但是我确切的知道她没有用读心术，因为她一旦读心，我的意海就会产生涟漪。
忽地，林婉儿转过身来，右臂一扬搂在我的脖颈间，她正面对着我，把我抱紧，身体温热，在噼噼啪啪的雨滴打伞的声音中，她轻声呢喃，我只能听到断断续续的几句话：“我不想……那样，以后的事情……没有，……那些，好好保护好我……”
说完，林婉儿抬起头来，一双美目直直的看着我，嘴角荡漾出美丽笑意，提高了声音，说：“不管你听到多少，我只说一次……”
我低头看着她：“其实我全听到了……”
顿时，林婉儿脸蛋通红：“不……不会吧？”
我笑笑，一欠身，伸手揽住林婉儿的腰肢，附身用力抱了抱她，说：“婉儿，你注定是改变我一生的人……”
林婉儿愣在了那里，过了良久，有些落寞的说：“你也是……”
我：“……”