;
“刷！”
10金币换来了一个1级技能缚兽锁，虽然看起来不咋地，但是好歹跟巽风斩一样，都是a级技能，甚至比连击、命疗术等技能的评价等级更高，当然，我的那么多技能里，还是剑起波澜评价最高，ss神级自创技能，千金不换的得意技！
一下子获得两个新技能，心里狂喜，嗯，先来试试新技能的威力如何！
双手擎剑，默念巽风斩的名字，顿时手臂颤抖，一道深青sè气芒从手臂贯入剑身之中，同时整个人身周都气流喷张，这是蓄气状态，持续0.2秒！
下一刻，剑身周围萦绕着寒风，猛然从空劈落，“嘭”一声，前面的岩石地面被破坏出近20厘米深的浅坑，石屑飞溅，啧啧，1级巽风斩，提升3%的攻击力，比普通攻击要强悍多了，并且，练到4级的时候就是12%攻击力提升，绝对强力！
巽风斩一击之后，马上锁定前方的一颗艾松，默念缚兽锁，身体不由自主的下沉，左拳重重轰落在地，“嘭”一声，地面颤抖，远处，艾松下方，“啪”一道铁索破土而出，如蛇缠般的绑缚在艾松周围，禁锢1.9秒！
……
试完之后，暗爽不已，两个技能都相当的实用，只不过巽风斩要蓄气，缚兽锁要预判，都很考究玩家的cāo作，而我的cāo作，在中国服务器排名基本上是百万开外，这点自知之明绝对是要有的。..
与军需官对话，没有得到什么悬赏之类的任务，没有办法，继续，去杀野怪，练练巽风斩、缚兽锁的等级，技能的威力是要通过等级来体现的，如果只是1级技能，哪怕品级评价是sss级，那恐怕也没有太大的威力。
提着青城剑，带着小nǎi嘴，漫步在荒野之中，这次选择向东进发，走了大约10分钟上下，进入了一片沼泽地带，地图上显示“云荒沼泽”，嗯，是一片相对而言比较适合我的练级地，沼泽地里，一头头37级的鳄鱼，鳞甲在夕阳下泛着慑人的光泽。
看看自己的属xing，886生命值，322防御，足够了，上！
“哗哗……”
踩着浅水草地就冲了过去，青城剑一扬，对着一头鳄鱼就挥出了lv-4的连击，三次伤害疾风骤雨的落下——
“367！”
“335！”
“352！”
鳄鱼嗷嗷惨嚎着，气血瞬间掉了近半，张开巨口就扑咬过来，而我则原地站定，一声低吼，气流在脚下激荡开水面，蓄气0.2秒，巽风斩迅猛的劈在了鳄鱼的脑门上，一阵利刃入肉的声音之后，伴随着一个大大的伤害数字，鳄鱼居然就被一秒钟内杀掉了——
“998！”
很好，致命一击了，并且可以看出来，连击技能，连击数越多，每次的攻击伤害就越低越分散，总伤害其实并没有多可怕，倒是巽风斩，虽然只一击，但一旦爆出致命一击来，那就真的要命了，并且这只是1级的巽风斩，练到10级，提升30%的攻击力，加上剑起波澜就是40%攻击力提升，那还了得？！
……
杀掉几头鳄鱼，忽然突发奇想，鳄鱼皮多好的东西啊，应该也是上好的原料才对吧？
一想到这里就无法自制了，拔出青城剑，坐在一头鳄鱼的尸体上切割鳄鱼皮，青城剑锋利，瞬间连皮带肉的切下一大块，可惜，拿在手里的时候，鳄鱼皮就开始虚化了，并且得到了一个系统铃声：对不起，你没有剥皮术技能，无法采集鳄鱼甲壳！
nnd，浪费感情了！
继续杀鳄鱼，就当是练技能了，不久之后，叮一声，头顶上跳出一个lv+1，巽风斩提升到了2级了，可增加6%的攻击力，并且蓄气状态被打断的几率降低，但是，这也意味着一个很严重的问题，巽风斩1级时需要20点魔法值，2级巽风斩就需要40点了，2级缚兽锁一样要40点魔法，而我身为一个0灵术加点的龙域拾荒者，只有330点魔法值，一旦巽风斩和缚兽锁都到了4级，我的魔法量就成了大难题，必须科学配置技能使用了……
先不管，反正包裹里的寒风丹充足，自给自足，先把技能冲到4级再说！
……
苦练了长达1小时，终于，伴随着铃声，巽风斩提升到了3级，9%攻击力加成！
喜滋滋的站在沼泽地里，正在这时，忽然“滴”一声，一个消息，来自于苍瞳美女：“李逍遥，你被赏金猎人杀了没有？”
“没有！”我坚定道：“大小姐，你输了，我说吃什么就吃什么……”
林婉儿：“好吧……已经下午1点，我好饿，来我们楼下，然后商量去吃点什么？”
“好！”
原地下线，取下头盔，一旁的床上，眼镜兄浑身颤抖，不断的扭曲着略微肥胖的身体，似乎在进行着某种深奥的cāo作，我看得差点把眼泪笑出来，急忙出门。
……
女生楼下，初秋的下午，两个漂亮mm已然等在那里。
我拉了拉美邦外衣的领口，让自己尽量帅一点的走上前去，下午的阳光照shè在脸上，有些温热，清风一吹，格外舒爽。
“逍遥，不错嘛！”东城月拉住林婉儿的手迎上来，笑道：“居然整整5小时没有被杀掉，真不容易，人家刘英可是出价1000金币的哦，按照现在1:15的金价来看，就是1.5wrmb，那么大的诱惑，赏金猎手居然找不到你……”
我一摊手，笑着说：“这还用说，我都说了我在一个隐秘地图里练级了，他们怎么可能找得到？大小姐，下午好……”
林婉儿瞥了我一眼，没好气的说：“好吧是我输了，说说看，你想吃点什么，我都可以请……”
我沉吟一声：“西溪路上新开了一家松鹤楼，里面的招牌菜是松鼠桂鱼，我就听说过，但是从来没有吃过，大小姐……”
林婉儿抿抿红唇，笑道：“我懂了，走吧，我去开车……”
……
校内停车场，林婉儿的奥迪tt2016款双门跑车停在那里，上面落满了枫叶，我们入校以内，她似乎也就没有碰过这辆爱车，或许，这也不算是她的爱车。
林婉儿掏出车钥匙，开门的瞬间，东城月就眯着一双美目，笑道：“啊哦，2016款的tt哦，而且是双门的，3.0t排量，我本来也看好的，不过，老爸不让我买车，怕我开车太危险……”
说着，东城月看向我，笑道：“逍遥，你觉得tt是2016款好看，还是2010款好看？”
我撇撇嘴：“我对车没有什么研究，我觉得奇瑞qq和江南奥拓的款式都非常古典耐看！”
东城月：“……”
林婉儿坐在驾驶座上，屈指敲了敲车窗：“喂，二位，可以上车了，别聊了……”
我飞快的做到副驾驶上，所谓贴身保镖，就是要贴着美女大小姐，这一点我领会得非常深。
东城月撅嘴坐在后排，说：“李逍遥这家伙的速度真快……”
“他听到有吃的，自然很兴奋了……”
“……”
……
引擎咆哮声中，tt出了停车场，林婉儿在市区内的行车倒是非常的平稳，红绿灯规则遵守得非常规矩，让人放心，西溪路距离鎏华大学并不远，这里近两年被开发成了商业圈，餐饮行业也渐渐发展了起来，并且，一旁就是浙江大学的分校区，所以人气鼎沸。
松鹤楼，原是乾隆年间在苏州创建的民间菜馆，后来逐渐发展壮大，直至如今发展到连běijing都有分店的格局。
下午13:30，当我们进店的时候，人已经不多了，在靠窗的一侧选了个座位，便坐下，我拿着菜谱，扫一眼，果然，现在松鼠桂鱼已经涨到300rmb一斤了，好啊……
服务员mm静静站在一旁，我镇定的说：“松鼠桂鱼，挑个两斤左右的……”
“好的，帅哥！”
“再来一个西瓜鸡、巴肺汤、暖炉老鸭……还有，要一瓶海之蓝……”
“好的，还要点别的么？”
“够了，再来一扎西瓜汁……”
说着，我对林婉儿微微一笑：“大小姐，我很替你省钱吧？”
林婉儿点头一笑：“嗯，没事。”
“啪嚓”一声，林婉儿手里的筷子被掰断了……
东城月在旁暗笑：“魂淡李逍遥，你知道这个月婉儿的生活费只有5000了么？你居然这时候下黑手，这顿至少1000+，你指望接下来半个月婉儿怎么活啊，你养她么？”
我“唔”了一声：“这个……”
林婉儿美目一横：“他养不起好么……”
我看着她，问：“大小姐，你应该很有钱的才对，我听唐古那个白痴说，你之前出过《时光之心》的专辑，半年内华语畅销榜前十呢，怎么会突然就没钱了？”
林婉儿的漂亮脸蛋一红：“别问了……”
东城月在旁吃吃笑：“婉儿入学时，在银行办理长期存款，每个月只能取出5万当零花钱，不过……这两天买了好多金币，昨天刚刚买了一件白银器皮质胸甲，花了200金，还有，预定了问剑今天上午打出来的黄金器匕首，所以咯，没钱了！”
“黄金器匕首？”我讶然。
“嗯。”林婉儿点头，笑着说：“35级黄金器匕首，攻击力上限275点，另外还加无视7%防御的效果，所以，我出了900金的天价预定了这把匕首，下午回去之后，正式交易。”
我皱眉道：“问剑打出了35级黄金器，真强力啊……”
东城月：“嗯，那可不……”