;
“哗哗……”
草丛动摇，斩龙的一群人穿过了丛林边缘，迅速进入白狐林的深处，身后，浮生万刃带着近200名锋芒的玩家紧紧跟随，冉闵、雪域千阳提着兵刃带着一群灵术师殿后，斩龙已经有3个三转灵术师了，空间折跃的效果足以让他们躲过任何扑杀，并且法力强大，拥有群杀能力，他们来殿后最好不过了。..
“倾浅，我们要找的人，到底有多远？”我问。
月倾浅抿着红唇，说：“不远了，就在山脚下挖矿石呢……”
“嗯，好吧……”
……
一群人风速进入丛林深处，再往前，赫然是一整片连绵的山脉，上面呈现着赤sè，那是赤铜的效果，这座山的身体内矿藏丰富，从赤铜到赤金都非常之多，也成为诸多挖矿术辅助职业的玩家聚集的地方。
“就在那里，要到了！”
月倾浅伸手一指远处，一手抓住我的手腕，笑道：“逍遥哥哥，我们快点过去……”
我是一个全力剑士，移动速度哪儿跟得上全敏加点的月倾浅，被拽着冲进了一片竹林，冉闵等人也提着利刃追了过来，竹林的一边，远远的传来“叮叮叮”的挖矿声，周围还有一个个62级的jing锐级狼怪在怒号着，让我不由得有些惊讶，孤身来到这里挖矿的人，肯定不简单！
新鲜土壤的气息弥漫在鼻间，月倾浅带着我绕过一片荆棘林，往前一看，赫然可见一个身穿重铠的玩家抡着锤子和铲子正在对着一片银sè矿敲打不已，这是一个大约28岁上下的青年，脸上满是汗水，写满了沧桑，但是抡锤子的角度却非常巧妙，正好每次都敲打在银矿最脆弱的位置，“铿铿”不绝，转眼就挖下了好大一块矿石。
“hi！”月倾浅走上前，甜甜笑道：“要找你的人，我已经带来了……”
“哦？”
挖矿的青年转身，头顶上的一行字眼也映入我们大家的眼帘——
南宫决lv-60黄金骑士
主城：八荒城
行会：史诗
职位：初级成员
……
南宫决看了看我，微微一笑：“逍遥自在，还真的是你，没有想到我居然见到了传说中让八荒城翻天覆地的名人！”
我谦谦笑道：“说哪儿去了，我就是一个被到处追杀的流浪小卒子，这次找你，主要是因为要打造一把剑……”
南宫决讶然：“哦？据我所知，玩家目前所获得的打造图谱、矿石都只有60级以下，在八荒城，6级铸兵术的铁匠副职玩家应该不计其数了吧？”
我摇头：“可惜，我这把剑要求的不是6级铸兵术，而是10级！”
“啊？10级……”南宫决眼中掠过一丝惊sè：“自在盟主，能把你的原料给我看看吗？说实话，我有点不相信现阶段能出需要10级铸兵术才能铸造的图谱……”
我点点头，坦诚的把秦王剑的半成品拿出来，伸手一拂，属xing出现在南宫决的面前，道：“就是这个，必须10级铸兵术，加上100块100级的麒麟铁才能重铸这柄秦王剑，让它恢复完整的属xing！”
南宫决眯着眼睛，有些兴奋，手里的锤子都颤抖了：“我去，好东西啊！我进入天命以来，就从来没有见过那么好的东西！”
我笑笑，试探问道：“能重铸吗？”
南宫决一握拳，决心已定：“能是能，但是条件有些苛刻！”
“嗯，怎么说？”
“是这样的……”南宫决一指前方的山脉，说：“铸兵术目前的等级是9级，还有77%的熟练度才能升级，但是我现在只能挖掘8级白银矿，升级难度太大了，最适合冲级10级铸兵术的9级矿物赤金在这座矿山里面，可惜这座矿山现在被锋芒行会占据了，他们禁止任何人进入这矿山深处去挖掘赤金……”
说着，南宫决一声冷笑：“可笑的是锋芒的玩家里，挖矿术最高的也就7级，居然占据那么好的矿藏不让别人进入，其实我之前一直在想着怎么偷偷摸进去，可是现在看来太难了，剑锋寒亲自督阵在矿山的几个入口，不让别的玩家进入……”
冉闵走上前，提着战斧道：“这里的格局已经定了，锋芒公会一家独大说了算，其余的公会只能远远的看着白狐林矿山，望梅止渴。”
南宫决眼中透着怒火：“就是啊，这游戏地图资源按理说都是公用的，谁的挖矿等级高谁来采集，可是锋芒做得太绝了，直接把这里当成了自家后花园……”
“盟主，我们怎么办？”雪域千阳看向我。
我看向远处，深吸一口气，笑道：“既然如此，我们就来打开这个格局好了！”
“怎么个打开法？”南宫决有些兴奋。
我沉声道：“倾浅、老k，立刻与抹茶、李牧、王翦他们联系，斩龙倾巢而出，700人团全部拉到火石峡谷来，我们决意就要进入白狐林矿山！然后……我会和飘渺宫、残骨、战风几个行会联系，让他们一起来，四大行会一起攻击，看锋芒怎么招架得住！”
冉闵一拍大腿，禁不住笑道：“我他娘的就是在等你这句话，锋芒的那群孙子欺人太甚，一直在八荒城自称第一，到处欺负人，还试图挑衅我们几个行会，今天终于要真刀真枪的干一次了！”
我点头：“快点联系，让大家一起过来！”
“好！”
之后，我开始申请加飘渺云烟为好友，很快的通过，发起通话——
“逍遥自在？”飘渺云烟笑着说：“没有想到你会主动来邀请我好友？怎么，有事吗？”
我点头：“云烟，白狐林被剑锋寒占据，你们几大行会也各自损失了不少，现在，我带着斩龙的700玩家准备攻夺白狐林，改变白狐林的格局，逼迫锋芒公会与八荒城各大行会一起共享白狐林的矿藏，所以想让你带着飘渺宫的人一起过来助阵！”
飘渺云烟一惊：“斩龙真的要跟锋芒对着干？”
“嗯，这还会骗你？”
“哈哈哈……”飘渺云烟大笑：“我等这一刻已经很久了，你稍等，我们1小时内就能筹集完毕，我会另外通知残骨、战风两个公会也带人过来，三大公会加在一起大约2500人，加上斩龙的700人，差不多有一定胜算了！”
我点头：“嗯，快点筹集，我们就在白狐林里等待你们的到来！”
“好！”
……
随即，继续打开好友列表，联系血sè契约的寒碑颂——
“逍遥自在？哈哈，有事儿吗？”寒碑颂笑道。
我点头：“嗯，听说前天上午你的一个50人团在魔踪林被锋芒的浮生万刃带人pk抢了练级地和boss，不知道你有什么感想？”
寒碑颂嘿嘿一笑：“这有什么，人在江湖飘哪能不挨刀，我们血sè契约刚刚成立，被欺负也是正常的，不这样怎么能练就一身滚刀肉啊？我打算找个机会找次剑锋寒，请他去六星酒店吃一顿赔罪，我们血sè契约不应该和锋芒一起出现在八荒城地图上，碍眼之处还请他原谅则个！”
我淡淡道：“你继续滚刀肉吧！现在，我们斩龙、残骨、战风、飘渺宫四大行会打算在火石峡谷跟锋芒拉开阵仗来一场对决了，你怎么看？”
“你们！”寒碑颂一脸义愤填膺：“自在盟主，也不是我说你，我们玩游戏是为了什么？是为了体验游戏里的快乐，而不是pk伤害他人，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，这是一个非常自私的行为，这也是我寒碑颂一辈子都不愿意做的事情，对于你们四大行会联手进攻锋芒、扰乱游戏公平公正秩序的这种恶劣行为，我只能说四个字——请算上我！”
我嘴角抽搐了一下：“立刻调集血sè契约的所有在线jing锐，我们在1小时后发动进攻，你也跟另外三个行会结盟吧，这样方便我们共同进退！”
“好！”寒碑颂一脸兴奋：“mlgbd，一群d丝终于要联合开始逆袭剑锋寒这高富帅了，我表示非常开心与喜悦，打完这场白狐林的战斗，我就去酒吧不醉不归……”
我：“请备好套套……”
寒碑颂：“……”
……
清风微拂，山脚下的丛林里树叶摇曳，发出沙沙作响的声音。
我提着霜霖剑，远远的看着前方的一群人，都是锋芒的玩家，一字儿排开，把这个最大的矿山入口给戒严了，任何非锋芒的玩家都禁止进入。
“铿！”
剑锋寒站在人群前方，抬手拔出火云剑，看着我淡淡道：“逍遥自在，你又来了，到底是什么意思？”
我将霜霖剑拄在地上，说：“剑锋寒，从虚拟游戏开始至今，那么多年了，最恶心的事情就是某势力独霸游戏地图，你身后的这座矿山几乎蕴藏了火石峡谷超过70%的矿铁，你们锋芒占据了，让八荒城其余的那么多行会怎么办？”
剑锋寒微微一笑：“这样啊？其实，八荒森林、落ri平原、寒风地几个地图里都有很丰富的矿藏，你们为什么不去那里反而偏偏跑到锋芒的地头上，我能理解为是斩龙在寻衅滋事吗？”
我吸了口气，淡淡道：“实话跟你说吧，我在做一个铸造任务，需要9级矿石来冲10级铸兵术，但是9级赤金几乎都在你身后的矿洞里，所以，我想请锋芒能够放一条路，让我的朋友进去采集赤金。”
……
剑锋寒沉默了足足近一分钟，猛然抬头，剑眉一扬：“逍遥自在，你杀我们锋芒兄弟的时候，怎么不想想现在会有求于我？告诉你，我剑锋寒要对我兄弟们的等级、装备负责，他们在你手里掉了的等级与装备，我会一一讨回来，今天，就是第一战！”
说着，他扬起剑锋，直指着我，冷笑道：“想要赤金，好啊，从我的尸体上踏过去，我就让你随意掘取这里的矿石！不过，就凭斩龙这种二流行会，配吗？”