;
球球不傻一跪，再见亦是泪的脸也紫了：“别这样……所有重甲系，给我一起冲，让他们找不到攻击重点，上吧，少年们！”
数百重甲系与再见亦是泪一起冲击山脉，但是……一道血芒之后，宋寒的身影出现，再见亦是泪被眩晕，紧接着，一连串的冰火咆哮在再见亦是泪的脚下绽放光泽，气血突突直掉，不等雪域千阳的远程补刀，再见亦是泪已然空血！
“扑通！”
膝盖一软跪倒在草丛中，再见亦是泪一脸茫然：“为什么那么多人一起冲，偏偏还是选了我？”
宋寒提着匕首，冷冷道：“谁让你是锋芒主盟的执旗尉……”
再见亦是泪闭眼含泪而去。
……
“瞄准悬壶医者的方向，炮击！”抹茶提着长枪飞舞在空中，即时俯瞰战场。
狐狸马上掉转枪口，带着数十名火枪手同时居高临下的炮轰，高度优势下shè程增幅到了近70码，超远程的炮轰，密密麻麻的黑火药炮灰覆盖锋芒一整片悬壶者、灵术师组成的方阵！
“轰轰轰……”
浓烟阵阵，炮声震撼着大地，瞬间近百名悬壶者直接阵亡，这让锋芒的玩家始料未及，谁也没有想到炮击的集群shè击会有那么强的攻击力！
北极脸sè铁青，开着聚灵盾后退，一边舞动法杖，大喝道：“我们的火枪手团队呢？给我上，锁定逍遥自在的坐标集群炮击，秒杀掉逍遥自在，震慑他们的军心！”
远处，一群锋芒的火枪手纷纷发动技能！
我看在眼里，马上手臂一挥发动疾速技能向着人群中猛冲，同时身体微微一沉，揉身剑光中一次剑刃突进技能，直接让自己进入人群深处，身后，凫水囡囡发现我的意图，马上大声说：“治疗师们，锁定盟主治疗，不要让他挂掉！”
抬头看去，密集如雨的炮灰覆盖下来，锋芒的人数实在是太多了，近百名火枪手的炮击技能锁定我，这伤害可想而知了，不敢托大，铁拳一握发动赤龙护盾，龙吟声中，赤sè巨龙破土而出，萦绕在我身周形成了护盾，下一刻无数炮火覆盖，一连串的伤害数字迭起——
“89！”
“101！”
“73！”
“44！”
……
鲜有超过三位数的伤害，而且我身后数十名悬壶者几乎一起锁定我治疗，根本就死不了！
“吼吼……”
烈焰神虎踏火奔袭横扫人群，傲然昂起头颅一声怒吼，烈音吼震荡人群，一群残血锋芒玩家直接倒地，烈焰爪印在一个半血骑士胸口，一样掀翻，小老虎嗷嗷的叫着，跑到哪里都能掀起腥风血雨，杀得锋芒玩家差点尿了。
“上！”
李牧擎着长剑，微微笑道：“盟主已经吸收了一轮伤害，王翦、冉闵、苍雷，我们发动一次冲锋，冲击锋芒在山谷里的远程团队，别让他们输出得太厉害了！”
冉闵提着双煞战斧，哈哈笑道：“早有此意，谁先上？”
王翦低声道：“苍雷先上，破开盾阵！”
东城雷二话不说，提着战斧猛冲了过去，对着一群提着巨盾的骑士、苦行僧一声怒吼，战斧挥出，“嘭”一声砸飞盾牌无数，直接切入盾阵，对方数十人暴怒，战斧带着烈焰冲向了东城雷，已然誓杀东城雷了，东城雷血怒，脚踏大地，一道罡墙出现在身周，正是我给他的技能——零度罡墙！
“啪啪啪……”
对方的迅火之炎纷纷落在零度罡墙上，伤害力被大大削弱，哪儿还能杀得掉装备极佳的东城雷，加上后方悬壶者的治疗，东城雷已然形成了一夫当关万夫莫开的格局。
“杀！”
李牧、王翦、白起三个人并肩切入，技能乱舞，将对方的重甲系方阵冲得七零八落，冉闵的旋风斩扫过时更是致命xing的打击，再加上斩龙行会其余近百名重甲系玩家的冲击，锋芒的盾阵片刻就已经荡然无存，直接被李牧率领忠烈营的玩家切入远程团队，一阵猛杀！
……
山脉脚下的争夺战依旧在惨烈进行，宋寒连续后退，匕首寒芒掠过一名弓箭手的脖颈，将其击杀之后立刻后撤去寻求治疗，月倾浅、月微凉两个mm也已经半血后退，近50具刺客玩家躺在了山脚下，锋芒的人实在太多了，已然密密麻麻的往山上推进了过去。
“一定要挡住！”
月倾浅转身就是一次双刃合璧洞穿了一个半血剑士的胸口，神舞加持，绝踪步开启，踩着z字步miss掉两个狂战士的攻击，身形急转，“刷刷刷”匕首连续切割在两个狂战士的后背与脖颈处，一个个伤害数字暴起，“扑扑”两声，两个狂战士一起跪倒在地，这就是实力差距，重甲系打轻甲，却被月倾浅瞬间以cāo作给完虐了！
“姐姐！”
月微凉一个滑步，双匕交叉格挡住一名剑士的猛攻，为月倾浅挡住了一次致命xing伤害，同时抬起小蛮靴，雪白的长腿爆踹在剑士的腹部，待其身体一顿之际，月微凉双匕平举，双刃合璧发动，“噗嗤”一声洞穿了剑士的喉咙！
“1711！”
秒杀了！
宋寒且战且退，在他后退的轨迹上，锋芒的3名剑士和2名狂战士已经变成了尸体，斩龙三大刺客以血肉之躯来拖延对方进攻的节奏，已经做到了极限了。
……
山坡上，狐狸平举火枪，怒道：“灵术师，用冰火咆哮和乱岩突刺来攻击，不要用单体魔法了，火枪手无差别炮击，弓箭手多重箭，把这群人给我轰下去，别让他们染指高地！四组的兄弟注意空中他们风jing灵的袭击，一旦发现就把他们shè杀下来！”
箭矢与魔法交织，悬壶者不断起死已经挂掉的刺客系玩家，很快的，山下尸横累累，斩龙、残骨的联军堪堪的守住了高地，而在高地的沟壑与山坡上，锋芒至少留下了超过3000具尸体，中路被我和李牧、冉闵等人切断，根本就没有援军了，甚至连悬壶者想起死回生那些阵亡者都没有机会。
人群中，断剑重生的长枪直穿一名剑士的胸口，横扫出迅火之炎攻击，手臂一挥，哈哈笑道：“太帅了，果然这种地形下是可以以少胜多的！”
冉闵舞动战斧，继续在人群中穿杀，一边笑道：“开玩笑，我们抹茶姐的神指挥可不是浪得虚名的！”
“哗嚓！”
我一个剑刃突进收割了7人生命，小老虎跟在身后就是一次烈音吼，又是十多人倒地，站定之后，擎剑连续后退，看着整个战场，微微笑道：“看来残月谷之战，大局已定了！”
抹茶飞翔在空中，眨了眨眼睛笑道：“嗯，我统计过了，锋芒参与这场局部战斗的成员，有5744人阵亡过一次以上，有3129人阵亡两次以上，有1984人阵亡过三次以上，现在，已经有不少人不愿意继续复活了……”
“我们的损失呢？”
“阵亡900+人，全部都已经起死了……锋芒的人冲不上高地，等于是活靶子，任凭我们的远程输出，亏大了，那北极其实并不是一块当指挥的材料，换个jing明一点的人……恐怕早就从侧翼的荆棘地里迂回来攻击我们的背部了……”
“很好……”
……
断剑重生忽地目光一寒，一拍大腿道：“我去！糟了……”
“怎么了？”李牧问。
断剑重生咬牙切齿：“红草平原方向传来消息，飘渺宫、战风、血sè契约三大公会即将挡不住攻势了，简简单单率领7000+人强力扑杀，损失2000不到就让三大行会的人全部阵亡过了一次，再阵亡一次的话，恐怕就直接跪了……”
李牧脸sè苍白：“盟主，怎么办？”
我紧握霜霖剑，淡淡道：“还能怎么办？驰援吧……忠烈营、斩龙营全体都跟我走，断剑，你留下50%的人扼守在这里，北极所率领的人锐气已经没了，阻挡住他们就行，我们带其余的1000人迂回到简简单单的后方，前后夹攻，或许还有机会！”
断剑重生点头：“了解了，我让副盟主带人在这里扼守，jing锐都跟我走！”
“好……”我看向山坡上的狐狸，说：“狐狸，你带我们斩龙的一部分远程一起在这里守御，不然残骨的压力太大了，我们去奔袭简简单单的7000人，远程系速度跟不上，去了也帮不了太大忙！”
狐狸点头：“嗯，知道了！”
……
远远的，北极率领大约2000+人退守在丛林中，暂时放弃了攻击，似乎在筹划着下一次的扑杀，而我们则挑选出了950+人，缓缓撤退，从山岭上横跨残月谷，冲向了红草平原的方向。
月sè皎洁，趁着夜sè，千人团飞梭而过，红草平原相距并不远，不足10分钟的行程！
迂回一下，多耗费5分钟，15分钟后，我们出现在红草平原的一端！
“沙沙……”
提着长剑从草丛中探头一看，远处的平原上正在发生着激战，飘渺云烟、寒碑颂等人在抵死反抗，简简单单则率领着绝对优势人数的玩家正在一一扑杀着对方的抵抗。
……
“哗！”
猛然从血红sè的草丛中站了起来，我高高扬起霜霖剑，压低声音喝道：“斩龙，所有人跟我一起发动进攻！”