;
“嗡……”
霜霖剑传来微微的颤抖，我走在最前方，已然读出了这个巫师的数据，果然，是一个超强的狠角色，并且就是任务要求斩杀的祸首——
（紫霖阶波ss）
等级：56
攻击：1400-1850
防御：1020
生命：200000
技能：
介绍：洛克斯，曾经八荒城著名的巫师，但是他醉心于研究黑暗力量，最终走上了歧途，杀死了导师、摧毁了半个魔武学院，最终流浪在外，与死物、邪魔为伍，八荒城贴出了告示，到处都在通缉这位死亡巫师，但是没有人知道洛克斯在哪儿，就算是寻找到了洛克斯的下落，最终那些可怜的冒险者们也只能沦为洛克斯的下一个黑暗魔法驯服对象
……
“呃……”
我长吸了一口气，第一次看完整紫霖阶波ss的属性，有些诧异，攻击力真tmd高啊，1850点，加上紫霖阶的属性提升至少20%以上，这就是2200+的实际攻击力，这样的波ss实在是太恐怖了，一下子天知道能打掉我多少气血！
“小心了……”我咕咚一下咽下一口口水，手心里渗出汗水：“这个不太好打……”
宋寒提着匕首，说：“逍遥哥，我很不解，这波ss既然是巫师，为什么显示的却是物理攻击力，这到底是为什么？”
“或许是魔武双修吧？”我给出了一个不是解释的解释。....
凫水囡囡轻声道：“老大，需要我怎么配合？”
我沉吟一声：“战术依旧，我来主t，你记得插秒治疗我，这是56级紫霖阶波ss，比我高了只有5级，属性压制应该不算太大，并且他没有连击等连续攻击的技能，秒杀我的可能性不大，我和囡囡你的治疗加在一起该是可以挡住了，老k和小狼伺机攻击，狐狸一只远程点射就行了，大家小心点，这波ss不知道有没有什么杀招，宠物都放出来，帮忙攻击，顺便还能分散一点火力。”
众人纷纷点头：“嗯！”
……
提着霜霖剑，我踏着潮湿的石阶就冲了过去，远远的就一跺脚，重力击打地面，波ss的脚下瞬间爆出一条锁链！
“嘭！”
“迷ss！”
可惜，5级的缚兽锁被迷ss掉了，可这一击却激怒了洛克斯，他猛然看向我，眼中涌出了无边的恨意：“该死的，八荒城的冒险者简直就是冥顽不灵，到底要让我杀多少人，罗雷那老东西才会知道洛克斯是无法杀死的黑暗之王！？”
霜霖剑颤动，金色六芒星流转在剑刃之上，我一个斜切，6级连击的4次攻击尽数印在了洛克斯的脖颈之间，带出一个个伤害数字——
“479！”
“501！”
“497！”
“521！”
攻击伤害还算是不错，手腕一翻，顺势再补上一剑，又是700+的伤害，与此同时脚下一热，一团烈焰涌出将我包裹，这是洛克斯信手抛掷出来的炼狱火！
“1009！”
好猛的炼狱火！
我急忙扬手一个6级命疗术，900点气血恢复，同时纵剑猛然发动一骑当千！
一连串密集的打击声中，波ss怒嚎不已，洛克斯双爪舞动，爪刃上浮现着慑人光泽，“啪啪”连续两次攻击，每次800+伤害，像是发狂一般，攻击速度不是一般的快！
“凫水，快！奶好老大！”冉闵低喝道。
我一边擎剑，接受着凫水mm的滋润，一边剑锋一扬，寒冰烈破风而出，将波ss的速度延缓了几分！
“砰”一声枪响，火药味浓郁，波ss的头顶上飘出了379点伤害，啧啧，狐狸的攻击力终于也算是上点档次了，同时宋寒出现在波ss的身后，出血+背刺同时发动，一触即离，打完就闪身而去，根本不给波ss接触的机会!
“我来也！”
冉闵提着战斧，猛然掠近，对着波ss就是一顿怒吼，怒意+破胆技能送出，紧接着就是一击迅火之炎，大幅度降低波ss防御力的一击——
“875！”
迅火之炎出手的瞬间，波ss就凌乱中一爪子印在冉闵的胸前！
“1523！”
冉闵神色骇然，空血了，拖着火焰之吻向后狂奔：“我走也，老大你先顶着！”
“贱人……”我嘟囔了一句，几乎顶住波ss强杀。
……
十分钟后，波ss的气血掉到了45%左右，等级只是超过我5级，打得确实没有那么困难了，不过洛克斯不是一般人，怒吼声中发动了第二个技能——灵动九天！
“嗡！”
周围一道道符文浮现在大家的脚下，我急忙大声喝道：“快点，躲开浮纹！”
大家纷纷闪避，结果只有老k反应略慢，被浮纹轰中，直接掉了1400+的气血，好在他自己灌了血，加上凫水mm给了一次治疗，否则就挂了。
又过了不久，波ss的气血就只有15%了，第三个技能终于发动！
“刷！”
血爪在我胸前掠过，下一刻，波ss身周升起了一道道的青色气旋，猛然一道浮现八卦星象的攻击落下，这太醒目了——巽风斩！
“1872！”
浑身一颤，我急忙给自己来个命疗术，同时灌下了一个6级血药！
“+900！”
“+1000！”
凫水mm张大了小嘴：“哇，波ss怎么会老大的绝招，太不要脸了！”
冉闵提着战斧沉声道：“是秘技窃取技能吧？靠，我有这个技能就好了……”
我低声道：“幸好只是窃取巽风斩，却不是窃取连击，不然我就难看了！”
宋寒急忙道：“逍遥哥小心，秘技窃取12秒cd，很快就会窃取第二次的……”
凫水mm：“老大别挂了，不然我们就灭团了……”
宋寒没有多说什么，提着匕首就在我身后不远处站定，随时准备利用技能来支援我了，他比较有经验，在战术方面要比冉闵和狐狸都强太多了。
……
“叮”一声尖鸣，很耳熟，波ss的利爪上开始浮现金色六芒星，我顿时心都快凉了，是连击，我的6级连击被波ss给偷师了一次！
就在波ss的利爪落下的前一刻，我已然横向走位移动，时间判断的恰到好处，成功迷ss掉第一击，但是第二击无法躲避，霜霖剑拨动了一下，配合身形急退，幸运的迷ss掉了第三击，同时吃下了第四击，一连串的伤害数字飞起——
“迷ss！”
“847！”
“迷ss！”
“792！”
身后，凫水mm熟练的命疗术+止血术让我再次满血，nnd，幸好是凫水mm，换了一般操作不太好的悬壶者，我多半是要跪在这里了！
“好险啊，幸好迷ss掉了两次，不然可能就被秒杀了……”狐狸端着枪管说道。
冉闵提着战斧，一声哈哈笑：“应该说幸好老大的反应速度够快，并且波ss窃取的是连击而不是一骑当千，否则5连击，李小子死定了……”
宋寒瞪眼：“乌鸦嘴，波ss怎么会窃取连招呢？”
凫水mm也点头：“嗯啊，波ss窃取连招的话，那就真的完了啊……”
我暗暗叫苦：“一群白痴，你们就那么盼着灭团？”
……
正在这时，大家期盼的事情真出现了！
“嘭！”
一道气芒在洛克斯的脚下涌动，他舞动双爪，哈哈大笑道：“来自天外的秘技终于开启，来吧，尝尝我的厉害！”
一骑当千！
宋寒：“逍遥哥小心！”
凫水：“老大！！”
冉闵：“完了！”
狐狸：“操……”
……
一骑当千是s级连招，主要特点就是攻击密不透风，无法格挡，这一点我实在是太清楚了！
“噗噗噗……”
胸前连续挨了三次攻击！
“597！”
“625！”
“701！”
直刺+横扫+劈斩+撞击+巽风斩五连击，我太了解了，就在洛克斯发动玩第三次劈斩时，我已经顺着他攻击的角度向后退，猛然一沉身，霜霖剑“铿”一声半截刺入地面，左掌按地，借力瞬间完成了一个后空翻，冰火斗篷在空中飞扬，带出一个华丽的迷ss！
“迷ss！”
第五次巽风斩一样是迷ss，果然，这一招是从剑锋寒那里学来的，居然对付自己的招数那么有效，有句老话没错，最了解你的永远是你的敌人，一骑当千的弱点，除了我之外恐怕就只有剑锋寒最为了解了。
身后，传来冉闵等人的惊呼声——
宋寒：“靠，逍遥哥干得漂亮！”
冉闵：“这下真的nx了，自己破解自己的连招……”
凫水mm张大小嘴：“老大真厉害……”
……
“沙沙……”
宋寒飞掠上前，匕首一挥即退，洛克斯马上陷入了短暂的眩晕，凿击成功了，为我争取到了非常宝贵的2秒钟恢复机会。
治疗光芒刷刷直落，我擎着霜霖剑再战这波ss，同时沉声道：“凫水mm加好……这波ss已经是我们的囊中物了！”
大家都挺兴奋，冉闵紧握拳头：“哈哈，我们斩龙工作室一起练级，要出第一个紫霖器了吗？”
狐狸眯着眼：“别做梦了少年，据统计神话、英雄冢、锋芒、名门世家等十几个公会72小时内推掉了一共19个紫霖阶波ss，一共也才出了3个紫霖器，我们能有这种命吗？”
“这可未必……”我挥动霜霖剑，哈哈大笑：“说不定还能出建帮令……”
凫水mm扶额：“不吹牛了好么，专心杀波ss……”
……
“铿！”
几分钟后，剑刃猛然穿透洛克斯黑袍下的肩铠，将其最后一丝气血带走，终于这56级的紫霖阶波ss算是跪了！
“嗷嗷……我不甘心啊，我要卷土重来，带着我的宠物们……”
“啪嗒”一声，洛克斯跪倒在地，但是身体却没有完全倒下，并且不爆出任何装备。
……
“怎么了，怎么不爆？”冉闵睁大眼睛。
我低喝道：“老k你个sx，用黑暗笔记封印他，不然杀不掉！”
“呃……给忘了……”
冉闵一拍大腿，马上从包裹里掏出了黑暗笔记！
常规第二章！求票求收藏！
&nnsp;
38
3
g
s