;
“问剑，现在已经升到36级了，被誉为凡书城第一高手，并且，已经学会连招，也领悟了专属技能，昨天深夜凡书城外丛林一战，问剑一个人单挑了9个超过30级的玩家，最终完胜，这就是实力派、偶像派兼具的玩家啊……”
东城月眯着一双美目，笑着说：“听说，就是昨天晚上的一战，论坛上好多女xing玩家在对问剑表白呢，说什么非问剑不嫁……”
林婉儿深深的看了我一眼，美丽的眸子里带着一丝挑衅，笑道：“是啊，我也觉得问剑属于完美男人的那种，女生喜欢他是很正常的……哪像某人啊，选了个nǎi妈职业，结果……结果被西楚霸王那种货sè杀得到处逃……”
我摸了摸鼻子，悻悻道：“大小姐，你不要揶揄我……”
“我哪儿有……”林婉儿一摊手，结果胸前丰满挺拔的骄傲差点撑开衬衫，她无辜的看着我：“我是实话实说而已……话说，李逍遥你现在多少级了，在八荒城排名多少？”
我想了想：“31级97%的经验值，就快要32级了，排名的话，下线时是300+名，现在应该至少500+了……”
“哦，升得那么快？”林婉儿张大了小嘴。..
我无语：“哪儿有你快，都34级快35了……”
“要不，你来凡书城吧？我介绍你，加入问剑的公会，怎么样？”
“问剑的公会？”我皱了皱眉头：“是不是论坛上非常火热的那个英雄冢？”
“嗯！”林婉儿点头轻笑：“战网排名第二的公会，英雄冢有些年月了，超过8w的注册玩家，你还在犹豫什么呢？”
我一握拳头，淡淡道：“不了，我要自己开疆辟土，我不会加入英雄冢……”
东城月怔怔的看着我，过了半晌，说：“逍遥吃醋了……”
我顿时心里一咯噔，面红耳赤的说：“没有，我才没有！吃什么醋，我算哪根葱，我吃哪门子的醋啊，这没有可能！”
林婉儿扑哧一笑，哼着歌儿，不再理我了。
倒是东城月安慰道：“没事，我和婉儿虽然决定加入英雄冢，但是……但是我们的心还在你这里啊，说实在的，选男朋友的话，我还是比较喜欢逍遥这样的……”
我喝了口茶，说：“谢谢你！”
“不谢……”
……
吃完这个中晚饭，已经是3点多了，抵达学校后，两个mm继续去冲级别了，而我也格外有紧迫感，必须迅速提升自己的实力，否则接下来不太好混了，并且，林婉儿、东城月都加入了中国战网第二公会，我好歹也弄个前十公会混混，布拉格不用想了，燕赵大叔对我恨意滔天，至于自己创建公会，这个还真不敢想，没有资金、没有主力成员，根本招揽不到任何人的。
算了，先练级，升到40级再说！
“刷！”
上线，出现在云荒沼泽地图内，一上线就遭到了巨鳄的扑咬，nnd，中午杀掉的鳄鱼已经刷新了，马上召唤啵啵小nǎi嘴，拔出青城剑砍杀一空！
继续往前，鳄鱼渐渐的变得稀少，浅水草中透着一个个红sè小点，那是怪物的标志，但是……却看不到怪物，可想而知这是隐藏在水底下的玩意。
“哗哗……”
银锁战靴趟着水，我紧握青城剑缓缓行进，即将抵达的时候，忽然那红sè小点飞速扑来，在水底游动，下一刻，“啪”一声水花溅起，一头至少胳膊粗的大水蛇从水底钻了出来，nnd，好雄壮威武的样子！
“丝丝……”
信子吐出，张口就在我的胳膊上来了一口，生疼！
“317！”
抬头一看，我了然，这是39级的怪物，难怪会那么凶残，云荒水蛇lv-39，攻击力定然不俗，接下来就看看防御力怎么样了？
青城剑一抖，我周身气流回旋，进入蓄气状态，3级巽风斩顺风而下，重重的劈斩在云荒水蛇的脑门上！
“527！”
嗯，防御力倒是不怎么样，生命值应该是2000点左右，被我一个巽风斩就干掉25%的血条，小nǎi嘴也嗡嗡的飞过去挑刺出连击，我的青城剑一抖，双连击进攻，与此同时，云荒水蛇的长尾猛然甩动，“啪”一下抽在我的脸颊上，真tmd疼！
“319！”
不能忍了，在4级连击挥出的同时，一个命疗术落下！
“+600！”
给力，差不多满血了，小nǎi嘴配合我的进攻，两三下搞定云荒水蛇的气血，只听“嘶嘶”声不绝，水蛇倒下，漂浮在水面上，沁出一片鲜血染红了浅水。
沉声，在水草里捡取了12枚银币，继续向前，这次有了经验，看到地图上红sè小点的时候，马上锁定，随后重重一拳轰在水草里——缚兽锁！
“嘭！”
铁索从地底破水而出，带着云荒水蛇跳出水面，将其束缚了，2级缚兽锁，2.2秒左右的时效，带着啵啵小nǎi嘴就冲了过去，还好，这次就杀的异常轻松了，搞定水蛇之后，目光一扫远方，只见沼泽地的边缘，冉冉升起一道炊烟，嗯，那边有人，过去看看！
……
出了浅水地，拨开一片荆棘，前方就是炊烟的升起处，当我目光触及的时候，瞬间被吓了一跳，那是一个腿部开始腐烂的士卒，大约35岁上下的大叔模样，头顶上漂浮着一行字眼——守备长古彻，肩膀上，印着八荒城的徽记，那是血杀八荒的buff效果，与我的一模一样。
古彻躺在那里，用树枝遮蔽住双腿，同时燃起一摊篝火，喘着粗气，脸上满是汗水流淌下来，差不多奄奄一息了。
提着青城剑，我飞速奔跑过去，在古彻身边单膝跪下，道：“你怎么了？”
古彻抬头看向我，煞白的脸上涌上一丝喜sè，道：“啊！你……你是八荒城的人，又有龙域的印记，天啊……我终于有救了！”
我问：“到底怎么了？”
古彻道：“我奉龙城流霜大人的命令，带着重金前往周围的城镇收购粮食押运到龙城，却没有想到路上就被盗贼团抢走了金币，带着十几个负伤的士卒回龙城的途中，却又被云荒沼泽里的剧毒水蛇咬到，下身中毒正在缓缓腐烂，所以，年轻的龙域拾荒者……”
他一把抓住我的手臂，说：“请你务必去杀死一些剧毒水蛇，取得它们的胆囊给我，我需要10个剧毒胆囊才能彻底消毒！如果你真的帮了我，我一定把我最珍贵的东西送给你！”
“叮！”
系统提示：是否接受任务？（当前任务难度：a）
……
我飞快的确认，接下来任务，随后道：“放心吧，我会尽快帮你找到10个剧毒胆囊！”
“谢谢了，年轻的战士！”
离开了古彻，我继续返回云荒沼泽，接下任务之后，浅水地里的水蛇们头顶上就有任务标记了，没错，杀死这些云荒水蛇就能获得胆囊，就是不知道几率怎么样了。
连续杀掉十几个，终于，“啪嗒”一声爆出任务物品，沉身在水草里找到了第一个剧毒胆囊，ok，再搜集9个，就能去完成任务了。
一个多小时后，包裹里出现了8个剧毒胆囊，接近完成任务越来越近，我也喜滋滋的在酝酿，古彻好歹是个守备长，我帮他活命了，他说要送我最珍贵的东西，要是处男贞cāo的话，让他滚蛋，其余的都可以留下的……
正踌躇满志的时候，忽然远处传来悉悉索索的声音，丛林里，窜出了几个人，行动迅敏，最前方的人是个一身重铠的战士，等级很高，而且是熟人——
上将李牧lv-33剑士
……
呃，上将家族的人，过来干嘛？并且，上将李牧的身后，上将王翦、上将廉颇和上将白起几个人也来了，都是30+级的高阶玩家，装备jing良，2个顶尖剑士、1个顶尖狂战士、1个顶尖弓箭手，这是要去做什么大买卖吗？
“找到逍遥自在了，果然就在云荒沼泽这一带！”
上将李牧眼中涌出狂热，抬手拔出了背上的利剑，哈哈笑道：“准备上，杀死逍遥自在一次，就有1000金币，杀死两次，我们创建公会的基本资金就有了！”
上将白起提着战斧，哈哈大笑：“我和老大侧翼进攻，王翦正面，廉颇准备好聚火箭，点杀掉他，哈哈，让我们上将家族一起出动，给足这小子面子了！”
……
我心神一颤，mlgbd，这群混蛋是来杀赏金任务的吗？！
不行，不能坐以待毙，这不是我的作风！
但是，首先我不能主动攻击，不然会成为红名，死亡惩罚翻倍，所以必须示敌以弱，等待他们成了灰名才能动杀机。
提着青城剑，我不退反进，直接迎了上去，大声道：“李牧，我跟你们上将家族无冤无仇，没有必要对我死缠不放吧？”
李牧哈哈大笑：“逍遥自在，你确实跟我们没有什么过节，但是，人为财死鸟为食亡，既然你已经被重金悬赏的玩家，那么要恨就恨西楚霸王吧，我们上将家族人穷气短，当一次佣兵了，你千万不要怪责我们……”
我咧嘴一笑：“想要1000金币的赏金，那就来吧！”
青城剑摆动，金sè六芒星浮动在上面，我猛然脱离了原先的移动轨迹，冲向了右侧的上将白起，他是野蛮人狂战士，攻击力十足，防御力一般，就拿他下手！
……
“找死！”
白起的战斧上烈焰滚动，一个错身间就落在我的肩膀上，锥心疼痛传来，这些人哪儿是省油的灯啊？并且，身后一颤，背部中箭了，两个伤害数字同时飞起——
“341！”
“277！”
……
气血瞬间掉了一大截，我没有丝毫犹豫，直接一个命疗术加满气血，同时，青城剑扬起，迅速劈向了白起的身后，野蛮人的敏捷力太低，无法躲避，4级连击硬生生的让他吃了下去！
“387！”
“401！”
“336！”
灰名的白起一声惨嚎倒在了水里，就这样被秒杀了，这就是青城剑这黄金器兵刃的锋芒！
……
斩龙成绩不佳，新书榜迟迟不能登顶，叶子已尽力，靠大家推广了，把这本书介绍给身边的朋友吧~~