;
“扑扑！”
幻蝶拍打着翅膀，在我的攻击下吱吱一叫的向后退了少许，双翼颤抖，小小的身体上泛起烈焰光泽，下一刻，召唤魔法，一道强劲的烈风从我脚下席卷全身，一股灼痛感传来，头顶上跳出一个大大的伤害数字——
“547！”
眉头一皱，这灵术伤害太强了，必须速战速决！
剑锋翻转，金色六芒星折跃，6级连击技能汹涌而出，连续4次攻击伤害，总计造成了近3200的伤害数字，幻蝶的气血也就自然而然见底了！
“洪！”
第二次寒风术，再次带走我500+气血，一个6级圣疗术900点回血搞定！
“吱吱……”
幻蝶尖声尖叫着，猛然双翼舞动，浑身泛着绿色光芒，第二个技能来了——蝶舞藤蔓！
“刷刷！”
一道道绿藤从地升起，直接捆绑在我的紫阳靴上，定身状态，可以攻击、防御，但是无法移动，持续3秒钟，啧啧，这技能非常不错，跟弓箭手的七星箭比较相似，在pk中属于夺命技能，定身之后两个迅火之炎就能搞定任何人！
趁着近身，我没有让小奶嘴攻击，霜霖剑颤抖，青色风系能量氤氲，巽风斩！
“1774！”
一剑斩杀，同时一道字眼从我头顶上升起——level+1！
……
ok，巽风斩终于在我接近52级的时候升到6级了，单次攻击提升18%，以我的攻击属性，巽风斩的一击绝对是追魂夺魄的了！
身后，抹茶mm轻笑：“老大，攻击力好高哇，我在八荒森林里组过不少人一起练级，但是论攻击力，一定没有谁能超过你了。..”
我提着霜霖剑：“嘿嘿，还好，没有这份攻击力，又怎么可能罩得住大家呢？”
“嗯嗯，跟着老大，特有安全感！”
抹茶mm吐吐舌头，提剑飞翔在空中，笑道：“老大，我查询过连招榜单，里面的一骑千军是你的技能吧？s级的……”
我点头：“嗯，怎么了？”
“你为什么不用一骑千军杀幻蝶呢？连招对于这种没有什么防御的怪物来说简直就是致死打击，这样会节省不少练级时间的。”
我深以为然：“嗯，也对，抹茶姐，刚才杀一个幻蝶，你拿到多少经验？”
“唔……0.9%的本级经验值……”
“不错，110个幻蝶就差不多能升一级，继续！”
“嗯嗯！”
……
这次，我走在前方，采用了抹茶的建议，远远的掠近一个幻蝶，尚未近身就发动连招，一道气芒从脚下激荡开来，“啪啪啪”的连续打击！
“679！”
“771！”
“667！”
第四击，撞击，我擎剑揉身刻意贴近幻蝶，猛然一次猛撞！
“1102！”
最后一击，巽风斩，攻击力增幅！
“2108！”
一次连招，没有出一个致命一击，却也强秒了这个幻蝶了！
提着霜霖剑，我捡起了幻蝶爆出来的银币，笑问：“抹茶，老大的这个连招是不是特别帅？”
抹茶mm抿嘴笑：“嗯嗯，超帅的！老大的连招是所有连招里最帅的，唔……不过第三次、第四次攻击之间的间隙略微有点大哦，老大……我听论坛上的人说，战斗中脑海里连续确认攻击形态，这是会提升攻击节奏的，你在第三击结束之后，第四击会更迅猛出击的哦~”
我愣了愣：“哦，还有这种猫腻？”
“嗯，我前几天练级的时候，一个菜鸟哥哥说的！”
“好吧！”
我半信半疑，提着霜霖剑再杀两个幻蝶，第三个幻蝶的位置，cd好了，再次发动一骑当千技能！
“啪啪啪……”
连续三击之后，我立刻反复以意念确认攻击形态，果然确如抹茶所言，身体的移动速度提升，攻击速度都略微增加了，第四次撞击迅速完成，第五击巽风斩收尾！
“叮！”
系统提示：玩家领悟成功，你的连招契合度提升1.6%！
……
我站在那里一愣一愣，一骑当千的契合度提升到了60%之后就很少能触发继续领悟了，现在居然再次提升了！啧啧，三人行必有我师，抹茶不经意的一次提醒，居然帮了我那么大一个忙！
“老大？老大，你怎么了？”抹茶mm看着我发愣。
我抬头，展颜一笑：“没事，抹茶姐说的对，连续确认攻击形态确实是能提升连招的攻击频率的。”
“嗯，我也是听说，不知道到底有没有效果，我是没有连招的……”
“嗯！”
继续，霜霖剑一次次的掠过幻蝶的身体，同时我依旧摸索着确认攻击形态这个小技巧，不过普通攻击的时候，根本无法提升半点的攻击速度，唯独连招发动的过程中，最重要的环节能用到这个技巧，大约提升了15%左右的攻击速度！
普通人的脑波延时是0右，玩家高手最高可以达到0范围，所以在一秒钟内也会发生许多变故，而连招的发动过程中极容易因为变故而被破解，所以连招在越短的时间内完成，其实用的pk价值就越高，能够缩短一骑当千的发动时间，就等于是提升技能成功率了！
这一点很重要，我杀西楚霸王刘英这样的菜鸟的话，一骑当千1.2秒就足够，但是跟剑锋寒、问剑这种顶尖高手对阵的话的过程里就会夜长梦多了，升级连招技能，必须的！
……
不到30分钟，“刷”一道金色光芒从天而降，我成功升到了52级，并且上空飞翔着的抹茶也升到了28级，同时，前方的幻蝶拍打翅膀，“哗哗”的落下，并且爆出14个银币和一张碧绿色的图鉴，捡起来一看，幻蝶卡！
攻击：★★☆
防御：★★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★☆
魔法：★★★★☆
技能：
……
光芒闪烁，幻蝶图鉴在我的手心里消失，认证了，接下来要是运气好就能封印这种宠物了，不过1级的幻蝶，应该没有那么容易遇到了，啧啧的魔法成长，比月倾浅mm的寒冰鼠成长还高，这是绝对的致命性法宠，能够飞行，全灵力加点，打重甲就像是火盆豌豆打僵尸一样犀利！
抬头看了一眼抹茶妞，我说：“抹茶姐，我已经学了幻蝶图鉴了，一会你注意着点，看到1级幻蝶跟我说一声，不要浪费了。”
“嗯，知道了老大！”
“对了，你好像还没有宠物？”
抹茶mm脸蛋一红：“嗯啊，没有钱买，自己又没有碰到过1级的怪……”
“好吧，加油，这次弄不到宠物，就回城之后买个杀人蜂让你先带着练级。”
“好，谢谢老大！”
“不客气……”
……
就这样，带着一个漂亮的风精灵剑士在火石峡谷里游荡着，转眼就过去了3小时，抹茶已然升到了30级，穿上了我给她买的几个装备，白银器胸甲、靴子、长剑，也终于颇有几分高手姿态，一头浅绿色长发垂在胸前，将那34c衬得极美。
见我看她，抹茶mm脸蛋更红了：“老大！！还看！”
我咳了咳，转过身去看远处的幻蝶。
抹茶沉默几秒钟，嘴角一扬，说：“老大，我听说……你跟凡书城的第一美女苍瞳很熟悉，甚至在现实中是认识的，是不是啊？”
我点头：“嗯……”
抹茶红着小脸蛋：“唔……苍瞳的身材那么好……老大会不会嫌我……嫌我有点小？”
我看着她脸上的红晕，美得有些不像话了，不禁失笑：“抹茶姐你想哪儿去了？你是我们工作室里的一员啊，靠你的游戏操作战术吃饭的，又不是靠那个……再说了，不要跟苍瞳比，会很自卑的，说起胸小……月倾浅的才小……”
抹茶继续红着脸：“唔，好吧，老大不嫌弃我小，那就好了……”
我：“……”
……
此时此刻，八荒森林的另一个练级地。
“阿嚏……”
漂亮mm的身影出现在一头狼人的身后，匕首闪烁将其秒杀，她猛然一个寒颤，看着月空：“唔，怎么了？怎么觉得有人在说我的坏话……”
另一个漂亮mm提着匕首：“姐姐，快点闪避，狼人首领要咬你了！”
“哇，弓箭手七星箭眩晕救我！！！啊……白痴，让你眩晕怪物，不是打我！你这个星期的薪水别领了！！”
“副盟主原谅我，我上有25岁的老婆，下有19岁的小三，没有钱我不能活啊！”
“……”
……
月光皎洁，峡谷中到处洒落着一点点星芒光泽，落在草丛里，落在枝头上，落在溪流间，美不胜收。
“沙沙…”
抹茶轻轻落地，与我并肩站在丛林边缘，嘴角一扬，伸手触摸我的后背，浅浅笑道：“老大，你为什么总是背着一块黑漆漆的大石头呢？不累么？”
我微微笑道：“天机不可泄露，这是好东西！”
“呃，这样啊……”抹茶嘻嘻笑：“老大，我们继续吧，那山谷里还有不少幻蝶呢？你说好今天带我一天的，不能反悔哦，不然以后我都不知道等到什么时候才能跟你一起练级呢！”
我点头：“嗯，今天带你到35级，拼了！”
“好好，老大威武！”
……
话音未落，忽然抹茶mm呆呆的站在那里，伸手指着山谷之中：“老大……快看，那里有一只好大的蝴蝶，是……是波ss吗？！”
爆更周之十六章，求票！
&nnsp;
e