;
踏着寒叶林前进，抹茶mm不再飞行了，紧紧的拥着战袍，与我并肩而行，露出一排皓齿看着我：“老大，你不觉得很冷么？”
我看了看身后大约90码外出现的一排排脚印，笑了：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。..”
“他们有刺客跟着我们哦！”
“嗯，一会找机会做掉他。”
“好！”
……
再往前走了近十分钟，就仿佛走进了冰河世纪一般，到处都是冰霜，抬头一看，是一个高耸的断崖在头顶上方，断崖下，一道道冰凌锥仿佛巨型吊灯一样，被风一吹兀自晃动，并且非常的锋利。
抹茶mm停住脚步，一双美目看向我，我也看着她，两个人忽然一起笑了：“借刀杀人……”
“老大，你好贱……”抹茶掩嘴笑。
我面无表情：“你不也想用这一招吗？走吧，别让人家看出来了，交给我的小nǎi嘴来搞定。”
“嗯……”
……
不动声sè，我手腕轻轻一挥，小nǎi嘴循着地面爬行了出去，离开视野后才飞行起来，就那么吸附在断崖的冰凌锥下方。
我一边向前走，一边开启360度视角，从雪地里的脚印来判断那刺客的位置。
差不多了！
远程命令，小nǎi嘴攻击！
“嗡！”
小nǎi嘴猛然飞起，尾部螯刺闪烁金sè光泽，6级连击直接撼动在了冰凌锥的顶部，“啪啪啪啪”连续4声，撼动了整个冰凌锥，顿时这至少5米直径的大吊灯猛然掉落！
空地上，那刺客的脚步停住了，凭空传来一声喝骂：“靠，无耻！！！”
“嘭！”
冰凌锥落地，溅开无数尘埃，同时迸溅出一道道的鲜血，一名48级刺客的尸体出现在了冰凌锥下，被刺得千疮百孔！
“嘻嘻，战术成功了！”抹茶很兴奋的挽着我的手。
我马上提剑冲了过去，一脚踹开冰凌，看看下方刺客的尸体，果然，一枚泛着淡淡金sè的匕首摆在那里，41级黄金器吞噬者，攻击非常不错，能卖个好价格，马上收入囊中，走人！
……
抹茶mm紧跟着我，笑吟吟道：“老大，我终于知道你为什么一进服务器就不舍不弃的要跟雄霸风云的人血战到底了……”
“为什么？”我笑问。
抹茶吃吃笑：“因为这群人实在太笨了，笨得可爱，有这样的对手，那可真是一件很幸福的事情啊！”
我点头，很有些感慨：“是啊！所以我很乐意跟雄霸风云的人硬拼，却不愿意去挑衅锋芒公会的人，剑锋寒的心思太细腻，一旦他要杀我，可能我那天就注定要掉级了。”
抹茶笑道：“嗯，我也听说过剑锋寒的为人，非常谨慎，要么不出手，出手必然是致死一击，换成他的话，他不会派出小股力量，而会派出至少10个50人团，配备完备，从这张地图的每一口切入，直接围杀我们，一点机会都没有的！”
我讶然：“抹茶你怎么会知道得那么清楚？”
“你不看资料的么？”
抹茶竖起一根葱般手指，轻笑：“在征服里，锋芒公会风头正劲，与另一个叫‘辉煌’的超级公会火拼，那张地图好像叫龙岭，对，就在龙岭上，剑锋寒亲自指挥战斗，把3w行会成员分成了6支5000人团，两支主力攻击，两支侧翼掩杀，最后两支后方偷袭，一举击溃了辉煌近7w人的团队，也致使辉煌的盟主‘孤独’直接删号，辉煌公会解散，直接从公会风云榜上消失了！”
我咧咧嘴，有些惊愕：“md，剑锋寒以前那么狠的？”
“嗯！”
抹茶认真点头，随即轻笑：“所以咯老大，我们斩龙现在才几个人，羽翼未丰，时机不到我们就不去招惹锋芒公会，就跟雄霸风云慢慢玩吧，先把公会建立起来，招揽至少超过5000的jing锐玩家，才能初步拥有跟锋芒对话的实力。”
我深吸了一口气：“嗯，好……”
同时，我又深深的看了抹茶一眼，扶着她jing致的肩膀笑道：“抹茶，你远远比看起来的要聪明了许多，我发现你加入斩龙，简直就是老天对我的赐予，嘿嘿，等斩龙公会成立了，你至少是一个副盟主，我的左膀右臂！”
抹茶扑哧一笑，一欠身：“谢谢盟主赏识，小女子当以身相许来报知遇之恩……”
我嘴角抽搐了一下：“快走，雄霸风云的人马上就要来了！”
“嗯！”
……
再往前，远处近千米赫然是一条深不见底的深沟，将大陆与冰脊山隔开，使得火石峡谷的人无法去往冰脊山，也让我的心凉了半截，这就意味着我们无法前行，马上就要面对后方至少上百雄霸风云玩家的追杀了。
“晕……”
我提剑往前飞奔：“这是要天亡我们吗？”
话音未落，忽然脚下猛然下沉下去！
“老大小心！”
冰窟？！
我脑海里一片空白，急忙翻转身就拔出霜霖剑！
“铿！”
剑刃刺入身下的岩石之中，延缓了我的下坠之势，同时抹茶mm拍打着翅膀飞了过来，伸手抱住我的胳膊，一张小脸蛋满是惊慌：“老大，没事吧？”
我身形停住，看看周围，尽是冰雪，原来这里已经是一个陡峭的岩石滑坡了，但是在大雪的掩盖下，还是犹如平地一般。
“没事，抹茶别着急……”
我拍拍抹茶的肩膀，忽然笑了：“我有个好主意了……”
抹茶mm脸蛋一红：“老大你好坏……”
我就知道，抹茶冰雪聪明，一点就通的。
……
重新爬上了雪地，我拄着霜霖剑喘息了一会，然后打开游戏工具，把岩壁边缘的线路描绘出来，共享给抹茶，说：“记住，避开他们远程40码，你就是绝对安全，然后，带着他们的近战玩家下去，嘿嘿，算是给雄霸风云公会献礼了……”
抹茶双手抱于胸前，一张漂亮脸蛋上满是兴奋：“老大，我觉得好刺激……”
“嗯，你要小心，我先去藏起来！”
“嗯，放心……”
……
提着霜霖剑，我径直来到后方的雪地，在半人高的雪地里藏起来，头顶至少40厘米厚的积雪，地图上已经不再显示我的坐标小点了，不过我却能通过斜方向的洞孔看到抹茶方向的情况。
队伍频道里，抹茶小声道：“老大，他们来了，好多人，至少200人以上！”
我：“呃，那就尽量杀几十个人，然后我们找机会闪人！”
“嗯！”
下一刻，远处传来了喝喊声，很熟悉，是西楚霸王刘英的声音：“md，就是那个叫草莓抹茶的小丫头，兄弟们跟我一起上，干掉她！”
小猪快跑问：“逍遥自在呢？”
“不用管，杀掉草莓抹茶，守尸体，逍遥自在自然会滚出来的！”
“好！”
……
组队频道里，抹茶的声音略显急促：“老大，他们来了哦，你要小心点隐藏好！”
我点头：“抹茶，看你的这次cāo作了！小心点，别被他们的远程攻击到，否则一个冰锥术就能黏住你，想走都走不掉了！”
“嗯！”
在我的视野中，抹茶mm脚踩银sè靴子，踏着半人深的积雪向前飞奔，雪腻的长腿上沾满了雪花，身后方，一群雄霸风云的狂战士、剑士、苦行僧、骑士等职业在追杀着，而西楚霸王刘英就在队列的最前方，擎着利刃怒吼道：“不用留情，先宰掉草莓抹茶一次，我就不信李逍遥会不出来！”
我心都提到嗓子眼了，紧握着手里的霜霖剑，暗暗祈祷抹茶一定要没事。
结果，抹茶很聪明的召唤出了飞行状态，一副透明翅膀从身后的披风中延伸出来，雪腻的长腿微微发力，整个人就半飞行状态，但是为了吸引对方的追杀，抹茶的战靴依旧处于冰雪之中，留下了一行凌乱的脚印。
“杀！”刘英的怒吼声传来，他已然开启了疾跑技能，老大尚且如此，其余的玩家就更加不用说了，一个个疯狂的向前冲了过去，正如抹茶说的，雄霸风云的人还是比较好骗的。
……
看着我划定的悬崖边缘线，我紧握着拳头，为抹茶祈祷着。
西楚霸王提着利刃，走在最前方，也即将是第一个抵达陷落点的人，不到3秒钟，猛然一声惊呼，西楚霸王消失在原地，紧接着就是第二个、第三个人，这些人的奔跑速度太快了，根本就停不下来，并且积雪很厚，后面的人都看不到前方发生了什么情况，却只看到抹茶的身影在前方雪地上轻盈的奔跑着。
“不妙！”
在陷落了至少40+个近战玩家之后，小猪快跑猛然眼睛睁大：“不妙，我们中计了！风jing灵，给我上，不计一切代价shè杀掉草莓抹茶，nnd，老大中计掉进峡谷里了！”
……
“刷刷刷……”
十几个风jing灵展翅高飞的掠过空中，其中不乏弓箭手、灵术师，雄霸风云的jing锐玩家倾巢而出了！
我心底一沉，马上在组队频道里低喝道：“抹茶，向我的方向飞，我来掩护你落地！别往峡谷里飞，会被他们击杀坠落的！”
“啊，老大……”
抹茶身在空中，一个折向，却被寒风吹得无法睁开眼睛，呜呜的叫着：“我看不清视野，分不清方向了……”
“晕！”
我丝毫犹豫，提着霜霖剑破雪而出。
常规第一更！ps，17k现在也有签到功能啦，每天上线，在斩龙书页的右侧能找到，连续签到会有各种经验、票、免费阅读机会的奖励哦！