;
舞台上，飞儿的s身段被包裹在jing致的皮甲内，手拿话筒，语笑嫣然的说：“好的，a组四强已经产生，分别是斩龙盟主逍遥自在、布拉格盟主燕赵无双、英雄冢盟主问剑、锋芒盟主剑锋寒，可以说，死亡之组的对阵已经产生了，下一轮将会是一场场惊心动魄的生死对抗，不过……在这之前我们要bcd三组的比赛要进行，接下来是b组的比赛，第一轮对阵，方歌阙vs上将李牧！”
“刷！”
方歌阙率先进场，一身儒雅白sè袍装，手中握着纸扇，整个人站在那里翩翩然就是一个古装的公子，并且，眼神中带着淡然的闲适感，让人觉得他与世无争、轻松自在，大约也正是这个心态，方歌阙才能在中国服务器的诸多高手强林中屹立不倒，并且，长期霸占排行榜首位，傲视天下。
上将李牧握着长剑，无语道：“我要去了，怎么没有人给我一声哀悼？”
林婉儿轻笑：“李牧再见……”
月倾浅握着匕首：“坚强点，多撑几个回合哦，你好歹也是斩龙的长老，不能……绝对不能被秒杀，那是不可以的……”
李牧咬咬牙：“我尽量吧，秒不秒杀，要看方歌阙怎么想了……”
“嗯！”
……
李牧也进场了，系统马上开始读秒，大家其实都非常期待，期待看到方歌阙的表演，毕竟他对于我们来说是非常陌生的，八荒城的玩家根本就很少看过方歌阙的pk录像，并且据说方歌阙在天命中很少出手，光是凭着“方歌阙”这个id就已经征服了九黎城超过一半的疆土了。
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始的那一刻，李牧就已经冲了过去，与宠物分成两翼发动攻击。
方歌阙手握纸扇，轻轻一挥，顿时一道烈焰席卷着风刃袭杀而来，速度快绝，“啪”一声击打在李牧的胸前，带出一个大大的伤害数字——
“2671！”
李牧身躯微微一颤，万万没有想到方歌阙的灵术会那么快，甚至似乎都不需要太多的引导时间的。
看着李牧的疾速冲进，方歌阙目光淡然，再次舞动纸扇，大地微微颤抖，一道岩锥猛然突出地面，直接命中李牧的双腿，空中同时产生一道冰锥，正是方歌阙自创的ss级技能冰岩动！
“2817！”
李牧的气血瞬间见底，急忙灌下一个血瓶，擎剑猛冲！
方歌阙淡淡一笑，左手一张，一根冰锥能量汇聚，正是靛海之箭的攻击效果，伴随着手臂的挥动，靛海之箭长驱直入！
“哗！”
“miss！”
李牧一次jing准的判断，剑刃突进miss掉了方歌阙的靛海之箭，剑刃也带着撼空斩的能量劈向了方歌阙的肩膀，终于拉近了！
然而，所有人都觉得方歌阙必须空间折跃来闪避撼空斩的时候，却只见他嘴角带着笑意，五指一张直对着李牧的脸庞，冰霜与烈焰交叠，“嘭”一声新的魔法爆发出去，直接将李牧连人带剑冲击得飞了出去，身在半空中就化为零星光芒飞散了！
“3726！”
……
“cāo……”冉闵紧握铁拳，看得目瞪口呆：“方歌阙还是人吗？在李牧老大接近之前就轰杀掉了他，这……这也太强了吧？”
林婉儿一双明眸看着比武台，说：“方歌阙对气血与灵术伤害的计算太准确了，并且非常自信，他就知道冰火风暴能够瞬间杀掉3200+气血的李牧，并且，在靛海之箭丢出去的时候就开始凝聚冰火风暴了，就连李牧会剑刃突进都已经在他的预料之中。”
“这样的对手，太可怕了……”月倾浅的小脸蛋都要紫了，李牧的实力她也知道，李牧都被瞬杀了，她一个小小刺客更加可想而知了。
我拍拍她肩膀：“倾浅别太担心，虽然你下一场有可能要对阵方歌阙，不过……咳咳，其实16强已经很不错了，加油打赢轩辕枫再说……”
“嗯，我知道，逍遥哥哥……”
……
第二局，李牧依旧无计可施，方歌阙的灵术jing准度远远超过所有人的预料，他似乎总能预测到对手下一步的走位，进而以魔法控制，李牧有意识的z字走位躲避，却一次也没有躲过，最终依旧在一次冰火风暴之后跪了，0：2，方歌阙胜出！
“刷！”
李牧出场，当一声还剑归鞘，无语道：“方歌阙太强了……我的每次走位判断，几乎都在他的掌握中，这根本就没得打……”
东城月眨了眨眼睛：“李牧的走位cāo作已经非常炉火纯青了，却依旧一丝机会都没有，方歌阙到底是一个聪明到什么程度的家伙？好可怕，而且，我总感觉这预判的准确率太可怕了……”
一旁，林婉儿双臂抱于胸前，静静的依靠在栏杆上，与我并肩而立，沉默不语。
我扫了她一眼，说：“婉儿，你不觉得方歌阙可能与你拥有一样的能力吗？”
“我……”
林婉儿抿了抿红唇，抬头看我：“我也那么觉得，只是不确定……”
“到底是什么能力？”月倾浅问。
“读心！”林婉儿握了握粉拳，说：“唯独这个能力才能100%的确认目标会在下一刻做出什么样的cāo作指令，方歌阙的判断那么准确，灵术攻击封死了李牧的进路和退路，这本身就不太可能。”
月倾浅愕然：“还真有这种能力啊？那……那sss级技能读心的拥有者，不会就是苍瞳姐姐吧？”
林婉儿微微一笑：“嗯，这个技能，方歌阙也可能会有。”
宋寒问：“读心术，到底要怎么破？”
“控制自己的思维。”林婉儿并没有藏技，将读心的细则一一解析，柔声道：“读心，其实就是捕捉对方目前的思维，但是如果你脑海里一片宁静，什么都不去想，甚至连下一刻的战术都没有主观意识，那么读心就等于失效了，身体与动作随心而动，不去思考，这样或许就能破掉读心了，不过，我只是这样猜测，具体情况就不知道了……”
东城月幽幽道：“随心而动，随刃而行么……咳咳，说起来容易，但是坐起来就难了，没有足够强的心理掌控力，绝对是做不到的。”
我咳了咳，说：“其实，还有另一种思路……”
“什么？”林婉儿惊愕的看向我。
我沉吟一声，说：“心理战术要变化的很快，前一刻的想法迅速推翻，后一刻新的战术衍生，方歌阙是人不是神，读心获取了错误战术之后未必能迅速捕捉到新的战术体系，我们可以准备3-4套战术套路，不停的切换，利用读心来混乱对方的战术。”
“好家伙……”慕萱在不远处吐槽：“小在在果然狡猾多端，这么具有欺骗xing的战术理念都想得出来，不愧是我姐姐看上的人！”
我撇撇嘴：“别理她，我们继续说，还有……咳咳，倾浅就别听了，准备上场，你的对手是轩辕枫，方歌阙手底下的一流战将！”
“嗯，逍遥哥哥祝我好运吧！”
“么么哒……”
“么么……”
林婉儿：“……”
……
月倾浅上台了，手握双匕俏生生的站在那里，在她正对面，一个威武的骑士帅哥站在那里，提着长枪，一身坚甲，看起来阳光无比，一头长发随风飘扬，哈哈的笑道：“月倾浅小姑娘，我很早之前，在你还在布拉格的时候就特别喜欢你，交个朋友吧，来我们神话发展，你将会是神话的第一刺客，怎么样，有没有意思过来？”
月倾浅匕首轻舞，能量氤氲，微微一笑：“不必了，我喜欢的是我逍遥哥哥，我要留在斩龙，只要斩龙还在一天。”
“好嘛，那我只好辣手摧花咯？”轩辕枫哈哈一笑。
月倾浅也笑了：“你有那个能耐的话就来吧！”
在月倾浅的肩膀上，寒冰鼠推土机正在吱吱的叫着，62级的魔法型宠物，月倾浅选了这么一个宠物显然是为了针对，对方是骑士，重甲防御超强，利用魔法攻击克制是相当聪明的战术。
“吼！”
轩辕枫的宠物也放出来了，是一头猛虎，虽然没有我的烈焰神虎那么勇猛，但是品阶应该也不至于太低。
战斗开始的那一刻，月倾浅绝踪步冲了出去，迎面就是一次凿击，匕首“刷刷刷”连续切割三次，寒冰鼠则远远的发动冰系魔法攻击，同时减速轩辕枫和猛虎宠物。
“刷！”
一道血芒出现在枪刃上，杀意技能加持，轩辕枫回身就是一次撼空突刺！
“铿！”
火星迸溅中，月倾浅以双匕格挡，被震得连续后退。
轩辕枫战术明智，转身带着宠物杀向了寒冰鼠，枪芒一抖，重斩+迅火之炎笼罩了小老鼠，老鼠的品阶太低，也就4000不到的气血，吱吱叫了声即将被秒杀！
月倾浅追杀而至，一击背刺偷掉了轩辕枫1900+气血，同时雪白小手一挥，寒冰鼠被收回宠物空间，再度一挥，一头火焰狼被召唤了出来，战场中切换宠物，小丫头的胆量真大！