;
“刷！”
巽风斩带着青sè旋风席卷了尸魁的身体，伴随着剧烈的惨叫声，尸魁的大半个身体几乎被我一剑劈成两半，那断臂处血肉和白sè尸虫蠕动着，让人作呕，但是居然这么凌厉一击还是没有杀掉它，0%气血的boss，还剩下一丝丝的气血，完了！
“撞开他！”
飞龙在天提着法杖冲了过来，法杖扬起，冰火咆哮第二次席卷在我的脚下！
“+600！”
“779！”
提前一次治疗术让我的气血飞涨上来，同时身后岩石上的谁家蓝颜、红颜未央两个mm一边逃避剑士的追杀，一边给我几个瞬发治疗术，勉强把气血拉住。....免费电子书下载
“滚开！”
一名41级的狂战士战斧舞动，迅火之炎飘动在斧刃之上，龙翔公会jing英齐出，这种二转玩家不在少数。
目光平静，我看得真切，“沙沙”一声擎剑后退一步，一道miss飞起，成功躲避这迅火之炎的攻击，这货起手式太明显，被miss也是意料中事，但是尚未攻击到我，却得了个击杀未遂的罪名，这个41级的狂战士空血了！
“吼！”
一旁，boss的战斧抡了过来！
我猛然一沉身，速度快绝的躲过了boss的攻击，那战斧却实实在在的劈砍在这41级狂战士的脑门上，1407点伤害数字飞起，并未杀死，他要么是装备好，要么就是属xing点加了体力了。
青城剑“刷”一道剑花在对方的咽喉处掠过，直接击杀，无罪，对方是灰名！
……
回转身，我擎剑继续攻击，必须杀死这boss，岩壁上，上将家族请来的灵术师、悬壶者已经死得差不多了，所有的火力都在我身上！
青城剑光芒流转，不断的劈斩在boss身上，终于，在我出第三次普通攻击的时候，尸魁嗷嗷惨叫一声，挂了！
“刷！”
金光泻落，我已然升到了44级，一下子升了两级，紫霖阶的boss就是给面子！
同时，伸手抓向了战利品，一个赤红sè的头盔、一柄战斧，还有……还有一枚橙红sè的令牌，那是……靠，第一枚建帮令牌！
……
“啪！”
稳稳的握住令牌，连同几个战利品一起塞进包裹里，我心中一动，任务完成了吗？
没有！
一道冰锥穿透了我的胸口，身后，龙翔公会的41级剑士以寒冰之刃对我造成了高达1128点暴击伤害，同时，飞龙在天低喝一声：“宰掉他！”
冰火咆哮再度发动，脚下一片灼热、彻寒的交织感觉，下一刻，我浑身一松，挂了吗？！
等级43级了，并且我的灵魂弥留在尸体边，看到我那块橙红sè的令牌已经爆落在地，飞龙在天上前一把抓起，哈哈大笑：“cāo，第一块建帮令！！哈哈哈，第一块建帮令，这是我们龙翔公会纵横天下的开始啊！！太好了！！！”
队伍频道里，我大声吼道：“蓝颜，你在等什么？起死我，立刻！”
山脉的壁垒之上，一声娇哼，红颜未央已经挂了，谁家蓝颜则站在峭壁边缘，胸前戳着一柄长剑，气血只有17%了，看着我的方向，她用最后的力气一挥法杖——起死回生！
……
“刷！”
50%的血魔，我猛然出现在原地，青城剑暴起，连击技能“啪啪啪”的轰杀在飞龙在天的聚灵盾上，顿时低喝道：“恃强凌弱的败类，受死！”
聚灵盾不断的扭曲，韧xing值直掉，飞龙在天眼光一寒，法杖扬起，又是一次冰火咆哮，这个人实在太狂妄了，想凭借聚灵盾硬撑着杀掉我？
“逍遥自在，有种你就破盾杀我，否则就像条狗一样的死去！”飞龙在天哈哈大笑。
我剑锋一荡，脚下气芒散开，死亡一次，技能cd重新刷新，来吧，一骑当千！
“嘭嘭嘭……”
接连的硬撼声传来，显然飞龙在天忽略了死亡复活后技能cd消失的设定，在一骑当千的攻击下，聚灵盾的韧xing暴跌，并且我的攻击力岂是那些普通剑士能够相比的，“嘭”一声碰撞，将其连人带盾撞得飞退，陷入了短暂眩晕！
“嗡！”
巽风斩，蓄气！
猛然爆发攻击，巽风斩的攻击锋芒中，对方的聚灵盾直接被击破了，并且猛烈一击下，飞龙在天连续后退，直接撞击在岩壁之上！
“啪……”
银锁战靴爆踏地面，我决然而上，剑刃直送，飘动着雪花，寒冰烈！
“噗嗤！”
鲜血迸溅，青城剑在飞龙在天的胸口开了一个大洞，直接飘起了伤害数字——
“1009！”
一击秒杀了，根本没有丝毫的治疗机会，这就是全力战士系的威力！
……
“啪！”
伸手在凌空掉落的药水中抓住了那枚橙红sè的令牌，我抽身急退，却只觉身后一阵剧痛，火药味充斥着鼻间，md，糟了一轮火枪手的枪毙shè击……
加上凌乱的寒风术、冰锥术等技能，双膝一软，跪倒在地，再度挂了！
灵魂释放的瞬间看了一眼，nnd，青铜器的残忍之盔爆掉了，不过boss爆出来的两个装备和令牌这次没有掉，高魅力值在爆物方面还是挺有效果的。
“刷！”
出现在墓地里，灵魂状态，身边，上将李牧、上将王翦、上将白起三个人睁着牛眼瞪着我：“逍遥，你终于也牺牲了？掉回了42级，死两次？”
我一摊手，笑道：“胜负乃兵家常事，我死惯了……”
李牧握着拳头，道：“情况怎么样？”
我笑笑，灵魂状态从包裹里掏出橙红sè的令牌，晃了晃，说：“猜，这是什么？”
“建帮令！”李牧的眼睛都快要爆出来了，王翦、白起、廉颇三个人一样快要激动的死过去了。
我嘿嘿一笑：“no，这是武林圣火令……”
“去你大爷！”
“哈哈哈，你们该请客了……”
“嗯，必须请客！”
……
“先去复活吧？不出意外的话，龙翔的人可能会守我们的尸体……”李牧低声道。
我点头：“嗯，必须会守，他们知道东西在我身上，肯定不会善罢甘休的，现在圣火令……哦不，建帮令还不能交易给你们，必须复活之后才行，咱们先过去看看状况再说！”
“嗯！”
一群人兴冲冲的返回，被玩家pk灭团的yin霾因为一块建帮令而挥之而去。
赶到死亡地点，果然，密密麻麻的龙翔公会玩家都在守尸体，飞龙在天已经复活了，提着法杖，脸sè铁青，低声道：“安排下去，让刺客们散开，随时准备突袭，不要让他们有任何使用回城卷轴的机会，守尸体，哪怕守24小时也要守住！”
……
“乖乖，好狠啊，24小时……”李牧咧嘴笑。
我也笑了：“那我们就让他们守24小时好了，就不信龙翔公会整个公会能在这里守着我们，他们人数低于30人，我们就复活血洗他们，谁怕谁！”
上将白起哈哈大笑：“是啊，谁怕谁，弄死丫们！”
廉颇则问：“逍遥，刚才boss挂掉似乎爆出装备了，爆出了什么？”
我看看包裹，那赤红sè的头盔和战斧都取出来，一挥手，头盔的属xing出现在空中——
（紫霖器）
种类：铠甲
防御：180
力量：+35
体力：+32
灵术抗xing：减免所受灵术伤害的2%
附加：提升使用者4%的攻击力
需要等级：45
……
目光一接触这属xing，我就有些震撼了，mlgbd，这防御比破军盾还高啊，仅仅是一个头盔而已，45级玩家要是弄一套这样的紫霖器，岂不是厚如铁板了？nx！
“靠，紫霖器头！！！”李牧的眼睛都睁圆了，哈哈笑道：“恭喜逍遥，这是神器级的防具啊，还提升了4%的攻击力，以你的1000攻击力那就是40点攻击力，太犀利了！”
我有些不好意思：“这……那我收下了……”
上将王翦爽快道：“按照约定本来就是你的，不用好意思，看看另外一个！”
“嗯。”
我扫了一眼战斧，笑了：“黄金器斧头……”
……
（黄金器）
攻击：340-590
力量：+27
体力：+24
附加：提升使用者5%的攻击力
附加：无视目标2%的防御力
需要等级：45
……
白起目光灼热：“靠，590攻击力的斧头！”
我一看装备排行，兵器榜上我的青城剑立刻掉到了第三位了，这斧头的攻击力确实是没的说的。
提着这柄傲天斧，我说：“优先分配，我不要斧头系的武器，给白起？”
李牧却决然摇头：“不，我们不是剑锋寒，这种便宜绝对不占，这个boss从头到尾几乎都是你逍遥自在一个人打的，所以白起绝对不配拥有这把傲天斧，逍遥，你也不是什么有钱人，去把斧头卖掉吧，换点rmb最实在，其实你已经没有亏待我们了，毕竟你还是愿意把建帮令交给我们的，要知道，这建帮令至少能卖个上百万的rmb，一点都不夸张的……”
我抿抿嘴：“好吧，都听你的，我拿去卖，确实挺缺钱的……”
白起哈哈大笑：“嗯，理解万岁！”
王翦看看远处的龙翔公会玩家，眉头一拧：“这群混蛋到底要守尸体到什么时候？”
我沉吟一声：“天知道……”
……
几分钟后，滴一声，一条消息来自于美女大小姐苍瞳：“李逍遥，听说你和上将家族的几个可怜孩子被龙翔公会守尸体了？”
“呃，好事不出门坏事传千里啊……”我无语。
林婉儿发来一个笑脸符：“我现在是英雄冢公会的副盟主，能够调动至少500人，我立刻去解救你，怎么样？”
我字字铿锵：“no，大丈夫不受嗟来之食，我不能老让人美女来啊……”
林婉儿沉默了几秒钟，然后说：“我要救的人，还没有救不到的，你给我老实的在那里呆着，等着看龙翔被横扫吧！”