;
下午，继续练级，顺带又去刷了一次寒林墓地的尸王窟，采集到了少许刚刚刷新出来的回神草，把炼丹术的技能熟练度练到了87%，还差少许就能冲到10级炼丹术了，不出意外的话，我也将会是整个八荒城第一个冲到10级炼丹术的玩家。免费电子书下载..
……
傍晚5时许，下线，陪林婉儿、东城月吃饭，结果到了女生楼下发现唐琦也在，手里握着小龟壳，笑吟吟的看着我：“李逍遥，你来了？”
我瞧了他一眼：“嗯，我来接林婉儿，你呢？”
“我来接东城月，你懂的……”
“呵呵……”
“靠，你骂谁？！”
“你是谁，我认识你吗？”
“……”
几分钟后，两个小美女携手下楼，裙裾飘飞的样子十分唯美，我还好，看过不少了，唐琦却看得眼都不眨，整个人都呆在了那里，喃喃道：“好美……”
我瞥了他一眼，忍不住笑了，走上前对林婉儿说：“婉儿，晚上吃点什么？”
“吃烧烤吧，我想吃肉了……”美女大小姐用微带撒娇的语气说道。
我心中一荡，差点哭出来，就说：“好，学校里有几个烧烤店都很不错的样子，我们过去吧，东城，你也一起的，对吧？”
东城月嘻嘻笑：“嗯，我当然是跟着逍遥哥哥走了……”
一旁的唐琦有些尴尬，林婉儿有些不忍，就说：“唐琦，你也一起吧？”
“呃，好！好！”唐琦像是抓到了救命稻草，对林婉儿投去感激的目光，可林婉儿却飞快的抓着我的袖子把我拉走。
……
校内烧烤店，自助型的，我和林婉儿坐在一起，忙碌着抹油、撒孜然，美女大小姐也帮着忙，反观对面，东城月静静的坐在那里，一双美目毫无感情的看着唐琦，唐琦被看得浑身一打颤，忍不住问道：“大小姐，我到底有什么地方得罪你了？”
东城月嘴角一扬，笑道：“怎么会，你没有什么地方得罪我，只不过是我xing格不好，我看你不太爽，所以就没有什么好脸sè了，你不用自责，这不关你事的。”
唐琦脸都绿了：“这……这怎么能就不关我事了？我是当事人啊……”
林婉儿禁不住一笑：“好啦，唐琦你不要那么惊慌失措的，东城不是那种小心眼的女孩，只不过是对伯父的安排有些抵触而已，当初，老爸把李逍遥安排在我身边的时候，我也非常恼火，现在还不是一样习惯；了，要是……”
林婉儿顿了顿，一双美目含笑的横了我一眼，继续笑着说：“要是现在他突然从我身边消失了，那才会让我很不习惯。”
东城月握着粉拳，撅着小嘴说：“你可别说了婉儿，李逍遥留在你身边，好歹你还是挺喜欢他的……可是我呢，留在我身边的是一个智商发育不全、自以为是的傻缺啊……”
唐琦浑身一颤：“我……我……大小姐，我什么时候成傻缺了啊？我唐琦虽然不是什么风流倜傥的人物，但……但我在家乡也算是相貌端庄且孔武有力的啊……”
林婉儿轻笑：“好啦东城，别纠结这些，反正以后你还是跟我在一起，唐琦不过是陪我们一起吃饭逛街的影子，你把它当成空气就行了，你还是可以继续调戏李逍遥，我不介意的啦……”
我咳了咳：“我介意，成不？”
东城月马上委屈兮兮的看着我：“逍遥哥哥，你不爱东城啦？”
我嘴角一抽搐：“姐姐，我什么时候爱过你啊，你有话说清楚啊，我不是那种很随便的人，你懂的啊，真的……”
东城月撅撅小嘴，矜持的坐在那里：“看来我单恋的情形还会持续很久啊……”
唐琦一握拳：“我就看不过去了，大小姐，我要帮你主持公道！”
东城月美目一瞪，杀气腾腾的看向唐琦：“这里有你说话的份吗？滚粗！”
唐琦一脸震撼：“这态度转变怎么会那么快，我……我突然觉得有些要痛不yu生了……”
东城月伸手一指南方：“喏，南边的图书馆边上有清湖，许多情侣在那里卿卿我我，你不介意的话可以到那里绝世的一投，啧啧……”
唐琦脸sè都紫了：“我未来的生活环境真丧心病狂啊……”
说着，唐琦剑眉一扬，看向了我：“李逍遥，这些，都是拜你所赐吗？虽然你先来一步，但是……但是我唐琦不会服输的。”
我笑笑：“你在说什么，我怎么听不懂？告诉你，这一桌三个都是斩龙的人，就你一个是英雄冢的人，看着办吧，低调点，不然暴打致死！”
唐琦：“……”
……
吃完晚饭，漫步在校园小道上，林婉儿走得比较慢，我也放慢了脚步，直觉告诉我，美女大小姐现在有话要说。
果然，林婉儿看着地面飘动的落叶，轻声道：“李逍遥，你晚上10点真的要和唐琦在7号篮球场切磋吗？”
我点头：“嗯。”
“为什么一定要呢？”她不解的看着我：“你知道的，唐琦是东城伯父找来的人，你和唐琦交恶，这会让我爸和东城伯父之间不好说话，而且，对于东城也不是什么好事，毕竟我们现在还不了解唐琦，万一他是那种居心险恶的人，东城会有危险的！”
我笑笑：“放心吧，我自有分寸，我负责你的安全，也会顺带负责东城的安全，我必须要告诉唐琦，在你们两个的身边，谁说了算，唐琦就算是再强，也必须在关键时刻服从我的意志，否则我无法保证你和东城的安全，今天和唐琦的较量，不为了什么争风吃醋，是为了决出谁是老大！”
林婉儿睁大一双明眸看着我，忽然笑了：“好吧，你们男生的世界我真的不懂，不过放心，我和东城晚上10点会准时来观战的……你一会回去干什么？”
我想了想：“我想冲10级炼丹术，婉儿，凡书城什么地图会刷新9级草药回神草？八荒城的刷新点被我踩过了，我想去凡书城试试，还差一点点就能进阶到10级炼丹术了。”
“唔，我暂时也不知道，不过一会我帮你查查，以我的人脉还是很简单的。”
“好嘞！”
……
回到寝室，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，检查包裹，从国sè商铺里取出一些垃圾装备兵解了，获得一些神兵符，随后整装出发，直接出了八荒城，随后打开大地图，锁定八荒城的方向，带着烈焰神虎疾驰而去。
“滴！”
美女苍瞳发来通话请求，马上接通——
“李逍遥，我查到了，凡书城的9级草药刷新地有三个，其中一个被英雄冢占据了，另外一个被青瓷盅占据了，最后一个比较隐藏，也没有几个人知道，只有这个可能还给你留一些刷新的草药。”
我大喜：“这张地图叫什么？”
林婉儿嘻嘻笑：“是隐藏地图哦，在凡书城的东北方向，距离八荒城不算太远，具体坐标是（172373,78484）这里，不过那里的怪物等级非常高，据说有近80级的怪物，而且凡书城不少顶尖高手也可能会涉猎那里，你要小心谨慎，说到底你肩膀上扛着八荒城的徽记，凡书城的人看到你极有可能会追杀的……”
“嗯，我知道了！”
“那个……要不我陪你一起过去？”
“呃……”我想了想，笑道：“不用了，采药这种事情我一个人就行，就不占用婉儿的时间了，你自己去练级吧，么么哒……”
林婉儿没好气的一笑：“好吧，那你小心点，被pk了直说，我会带人过去帮你找回场子的。”
我不禁失笑：“放心吧，八荒城的扛把子来凡书城，怎么会被欺负，我不欺负别人就谢天谢地了。”
“倒也是！”
“你先忙，我去采药！”
“嗯！”
……
飞奔40分钟，前方的茂盛丛林里已经出现了一块块的国界碑，正面书写八荒，反面书写凡书，这里已经是两城之间的交界线了。
踏步而入的瞬间，系统一阵铃声：请注意，你已经进入了凡书城境内！
系统地图坐标刷一下变更成了凡书城的坐标，看看，距离林婉儿告诉我的坐标并不太远，最多也就20分钟的行程，没的说，立刻赶过去！
越过一片荒芜的平原，再往前就是深邃密林了，密林之中出现了一片片的丘陵，接近坐标的时候，耳边传来一阵系统铃声——
“叮！”
系统提示：请注意，你进入了危险地图——绝望丘陵！
地图介绍：绝望丘陵，由一块块浮动相连的巨大山脉所形成的丘陵地带，由于大地两极的磁场作用，这些巨大的山脉悬浮于空中，以绿藤相连，丛生着可怕的野兽，是人类的冒险者所不愿意涉及的一片领域，但是，丘陵之中却又生长着一些人类梦寐以求的植株，所以，绝望丘陵成为冒险者的墓地，伴随着痛苦与绝望。
……
抬头一看，一座座山岭悬空，山岩下垂着一条条绿藤，山上传来阵阵野兽低吼之声，这是一张很有意思的地图。
“啪！”
抓住一根绿藤，双臂发力，瞬间窜上了浮空的山脉。