;
“我比鲜卑战车低了6级，看不到攻击力，婉儿你呢？”我转身看着身边的美女大小姐。
林婉儿身后的七sè斗篷猎猎，一双雪腻的长腿踏着小蛮靴站在山坡上，浅浅笑道：“攻击力比匈奴铁骑要高了20%左右，完全超出了62级怪物应该有的攻击力了，防御力是1200点，非常高，气血1w一辆车，看着办怎么打吧？”
与子成说眯着一双美目：“我建议不要冲动，先让逍遥去试试水，我们不能冲动，这个鲜卑战车有些奇怪，必须当成boss一样的对待。”
林婉儿点头：“嗯，我赞同成说姐的看法，必须谨慎。”
我抬手，“铿”一声拔出霜霖剑，低声道：“成说美女给我来个6级诗想buff，我上了，凫水妹锁定我，随时准备治疗。”
凫水囡囡轻笑：“老大放心，不会让你挂掉的。”
“嗯！”
……
提剑就冲向了一辆最近的鲜卑战车，尚未接近，战车上那手持缰绳的鲜卑亡灵士卒就厉喝一声：“有敌人入侵，立刻予以击杀！驾！”
缰绳一震，四匹战马同时扬起了前蹄，轰隆隆的就带着战车冲了过来，同时我也注意到，战车前方有四枚凸起的尖锥，两侧的车轮上一样拥有锋利刺轮，一旦被绞杀到估计就小命玩完了。
“沙沙……”
紫阳靴踏着草地，身体微微一侧，猛然闪过马头尖锥的刺击，霜霖剑摆动，寒冰烈从旁突刺在战车的核心处，带出一个大大的伤害——
“1327！”
但是战车不是生命体，根本没有因为寒冰烈而减速，倒是轮轴上的刺轮猛然扫过我的护腿，一阵刺心疼痛传来，直接就是794点伤害，这还不算，战车上的5个持枪亡灵一起发动攻击，长枪突刺，“铿铿铿”的刺击在我的星焰铠上，带出一连串的伤害——
“312！”
“297！”
“323！”
……
连续5次伤害，幸好我及时的一次命疗术，否则就要被一个62级的jing锐怪战车给秒杀了！身后，一群人看得目瞪口呆——
宋寒：“靠，这还是jing锐级怪物吗？确定不是62级boss？”
林婉儿紧握粉拳：“好强……”
与子成说秀眉紧蹙：“不太妙了，这些鲜卑战车好难杀……”
抹茶紧握长剑：“要尝试另外的战术了，不能直接上，不然太难了！”
……
我遭受一轮攻击之后，马上提剑从后方追杀向了战车，纵身一跃拉住车栏，翻身上车，霜霖剑扫出连击技能，连续四次伤害攻击在车上载着的鲜卑亡灵士卒身上——
“2019！”
“2217！”
“2072！”
“2137！”
……
瞬秒4个亡灵士卒，我眼睛一亮，道：“大家注意，战车上的怪物气血不足2000点，很好杀！”
说着，车上的亡灵反击，长枪刺击把我逼下车。
东城月扬起法杖，冰火咆哮！
“洪！”
战车猛然一颤，掉了1200+的气血，但是车上的兵卒却纹丝不动，东城月讶然张大小嘴：“不是吧？我不能直接攻击士兵？”
林婉儿轻声道：“东城尝试用单体攻击？”
“嗯！”
东城月扬起玉指，雷电窜动在指间，“啪兹”一声一道电光掠出，直接肆虐在战车上的几个士卒身上，清一sè的秒杀，太猛了！
失去了驾驭者之后，鲜卑战车的战力大减，我来牵制，几个远程来输出，不到半分钟就将那1w气血磨光。
“啾啾……”
四匹战马接连的惨叫着倒地，同时鲜卑战车“哗啦”一声倒地，成为了一堆散架，终于干掉了。
“刷！”
一道金光降临，抹茶mm升级了，她睁大一双明眸看着我：“老大……这……”
“怎么啦？”我问。
抹茶欣喜不已：“一个鲜卑战车，给了我4%的经验值啊，好多……”
东城月点头：“我也拿到了1.5%，这玩意的经验值绝对比上面四层的怪物都要多太多了！”
我哈哈一笑：“那最好，我们一个个的引过来杀，争取在地下五层都能让大家升级，啧啧，抹茶都45级了，小狼都快50级了，转眼之间啊，这主线ss级任务确实超级逆天！”
大家都窃喜不已，因为每个人都明白，这一个ss级任务将会让我们每个人的实力都暴增不少了，就算是我和林婉儿、东城月这个级别，在经历了这个五胡荒陵的任务之后也至少能提升一个境界，特别是装备上，改善太多了。
……
继续，引来第二个鲜卑战车，这次有经验了，我提剑向后退，一边说：“狐狸，用二珠连shè来点杀驾车的士兵，让战车失去jing准度，东城继续雷霆指杀，一旦战车上的士兵全部杀掉，那乱枪突刺技能就失效了，我就能顶着强杀！”
狐狸点头，举起火枪，歪头瞄准，“嘭嘭”两枪连shè，再加上一次普通攻击，驾车的亡灵马上嗷嗷惨叫着坠车，被车轮碾成了肉泥，惨不忍睹。
东城月再来一个雷霆指，就完全搞定了。
“嘭！”
战马扬起前蹄，来了一次野蛮冲撞，将东城雷连人带斧头撞得后退数米，他擎着战斧喘着粗气，笑道：“逍遥哥，这马车的力气好大，我撞不过……”
我不禁失笑：“傻小子，别蛮干……让我来。”
发动疾跑技能，顺势窜上了车，霜霖剑一挥而过，斩断了战马与战车之间的绳索，顿时四匹战马啾啾惨叫，战车整体受到了致命xing攻击，加上东城月的两次冰火咆哮，林婉儿的一次出血，战车顿时分崩离析的被瓦解掉了，经验条肉眼可见的跳动了一下。
我喜滋滋的看了一眼远方，这里的鲜卑战车足够我升到57级了，嗯，或许能冲进八荒城天榜前3名，那就太美了，目前最需要提升的就是我个人的人气，只要我在八荒城拥有足够的声望，将来斩龙建立公会的时候，振臂一呼下就能招揽到不少真正的高手，否则的话，一盘散沙、乌合之众，就如雄霸风云一样，战斗力肯定是无法跟锋芒、布拉格这种一线公会匹敌的。
……
继续，一辆辆的把鲜卑战车引过来杀掉，同时也开始注意鲜卑战车的爆率，很高，几乎每3辆就能爆出一个装备来，当然，以青铜器、绿岩器之类的低档货居多，白银器是不多的，黄金器基本上看不到，否则装备也就不值钱了。
“咳咳……”东城月忽然停止攻击，说：“婉儿，刚才问剑跟我聊了一会，问我们明天有没有空？”
林婉儿讶然：“怎么了？”
东城月抿抿红唇：“那个……问剑明天去一趟上海谈一宗合同，说假如我们有空的话他就弯道来一次杭州来看看我们。”
“哦……”
林婉儿秀眉轻蹙，抬头看看我，说：“明天我们有什么重要事吗？”
我摇头：“除了冲级别，基本上没有什么大事，没关系，问剑要见你们，那就见见吧，假如我的公会有两个那么得力的副盟主，我恐怕早就去亲自见见她们了。”
宋寒微微笑道：“这是一般的笼络手段吧？线下见一次，促进一下行会内高层玩家之间的关系，这是每一个大型公会的盟主都惯用的手段。”
与子成说微微一笑：“恐怕不止这样吧？问剑，原名北辰风，河南洛阳北辰集团的ceo，战复流第一人，被誉为整个中国服务器最完美的男人，他的心里有多高傲你们无法想象，现在问剑却要亲自去杭州看望两个美女，呵呵，我不说太明白了……”
冉闵愕然：“莫非传说中的是真的？问剑那小子，喜欢林婉儿？”
顿时，林婉儿脸sè苍白，看看我，又看向老k，脸都寒了：“冉闵！你别乱说……”
我轻轻一撞她的肩膀，轻声道：“婉儿你怎么了，老k就是随意说了一句……”
“我……我没什么……”林婉儿低头看着地上的鲜卑战车残骸，小声说：“那……明天中午，你陪我和东城去见见问剑，也就是吃顿中饭。”
我点头一笑：“嗯啊，其实我也想见识一下问剑这个人到底是什么模样，被誉为中国区最完美的男人，这到底是一个什么样的男人。”
与子成说浅浅笑：“哟，我们的逍遥自在小帅哥感觉到威胁了？要跟问剑比比容貌么？”
我嘿嘿一笑，紧握铁拳道：“男人的魅力永远不在于容貌，我倒是很想跟他比比拳头！”
与子成说愕然：“暴力狂……”
我：“……”
……
近三个小时的苦战，击毁了所有的鲜卑战车，果然如同想象中的，我的经验飞涨到了57级49%之多了，林婉儿、东城月都已经58级，工作室的一群人也等级飞梭许多，宋寒51级，冉闵、狐狸都是50级，抹茶则是47级，都大大的超出我的设想了，特别是冉闵的等级，现在已经50级，交完任务至少52级，一旦54级能装备上双煞战斧之后，冉闵就是一个大杀器，无论是等级、技能还是装备都属于现阶段一流了，稍微淬炼一下他的战斗技巧，基本上就是冲锋陷阵的猛将了。
一群人站在冰霜大殿的前方，在那里，一口被冰封的水晶棺摆放在那里，里面的事物看不清晰，水晶棺四周都缠绕着血红sè的锁链，锁链上串着铜钱和一张张的符印，想必冉闵大帝的战魂就被禁锢在这里了，同时，抬头一看，水晶棺的顶部，端坐着一个浑身覆盖着甲胄的战将，手里提着一柄长刀，正是镇守冉闵战魂的最后一个boss——鲜卑皇帝慕容儁！
17k手机wap网的活动还有5天就结束啦，第一名的同学可以获得一张17k年会入场卷哦，当然，要投票，还是给斩龙比较好~~另外，17k主站求凹凸票，助斩龙登第一吧~~