;
“铿铿铿……”
一排重盾砸落在地，形成了一个盾阵火线，锋芒的意图非常明显，就算是我一个人他们也不会轻视我，严阵以待等着我去冲击。..
“为什么一定要和斩龙为敌！？”
简简单单提着法杖，气得浑身颤抖，看着剑锋寒的方向，大声道：“阿寒，我在问你，为什么一定要和斩龙为敌，我们锋芒在八荒城的立足就一定要铲除斩龙吗？！”
剑锋寒翻转手腕，将剑刃送入一个残骨成员的胸膛，缓缓拔出，淡淡道：“韵姐，不用说了，逍遥自在出手杀掉苍狼哥，他就已经是我们锋芒的死敌，我是一盟之主，他杀了我们锋芒的长老，必须对大家有个交代，今天不杀逍遥自在，我们锋芒谈何在八荒城立足，我们的行会尊严何在？！”
简简单单一咬银牙，掏出了回城卷轴，喃喃道：“好，你是盟主，一切你说了算，但是我有我的决定权，我不参加这场战斗了！”
“刷！”
锋芒第一灵术师回城了，离开了战场。
再见亦是泪回头：“盟主，我们现在怎么办？”
剑锋寒低喝道：“杀逍遥自在，还能怎么办！”
“是！”
……
“弓箭手！”再见亦是泪提着长刀，大喝一声：“逼近逍遥自在，用七星箭点shè他，一旦眩晕，刺客补上，宰掉他！”
人群中，七八个弓箭手齐齐扬起了长弓，拉弦声铮铮，这是真要动手了。
进击者生，坐守者死！
此时此刻已经不容我犹豫了，擎着霜霖剑，开启疾速技能，整个人飞扑了出去，直奔对方的盾阵，目标锁定再见亦是泪，他是这群人的执旗尉，杀掉他能够一定程度的打击锋芒一伙人的士气，而且不破掉这重盾阵，我根本就无法突围。
“嗖！”
身体一侧，一枚七星箭贴着我的鼻尖钉打在后方的松树上，我的下一个动作马上完成，脚下不规则的z字路线连续闪避，瞬间接近了盾阵10码距离！
“小心！”再见亦是泪扬起长刀，大声喝道：“灵术师，冰火咆哮锁定他，弓箭手继续七星箭，近战系可以积蓄迅火之炎了，直接秒掉他！”
“洪洪……”
脚下，一道道冰火交汇的能量在涌动着，是冰火咆哮的前奏，我看在眼里更加快了移动速度，怒气回旋技能开启，擎着霜霖剑，剑刃颤抖，七颗流星飞速流转，扬剑就是一次七星碎岳斩轰杀在人群中，已经是6级的七星碎岳斩，杀伤力惊人，一连串的伤害数字窜动起来！
“1764！”
“1827！”
“1911！”
“1784！”
……
甚至于后方的三个悬壶者直接就被剑气席卷秒杀了，并且宽度5码的直线上，一群玩家几乎全部都只剩下半血不到了，再见亦是泪的血量太厚，足足4000+气血，还剩下70%左右血条，长刀一凛，怒声道：“挡住他！”
“铿！”
我紧握着霜霖剑，猛然撞击在再见亦是泪的盾牌上，震得他连退两步，长刀一沉，直接捅向了我的腹部，刀刃上飘着泰山击的光泽，就算是血防苦行僧，这泰山击的攻击力也不容忽视，毕竟再见亦是泪的武器看起来是非常不错的。
刀刃即将透体之际，我身体微微下沉，猛然揉身剑光之中，整个人与剑刃融合在一起向前突进，“哗嚓”一声席卷人群，突进5码远，直接秒杀了近20人，同时也miss掉了再见亦是泪的泰山击，因为剑刃突进技能默认释放过程中miss任何伤害！
“1547！”
一个大大的数字在再见亦是泪的头顶上飘起，目测他还有2200左右的气血！
“靠！”
提着长刀，再见亦是泪回身，灌下一个血瓶，一边奔袭而来，一边哈哈笑道：“号称八荒城第一剑系悬壶者的逍遥自在，你就只有这点本事吗？如果是这样，那就授首等着锋芒来砍吧，因为这点本事根本就不够看的，来啊，有种杀了我！”
我一咬牙，猛然张开手掌，三柄剑刃凝聚在空中，洪荒界锁定再见亦是泪，杀！
“2215！”
大大的伤害数字飞起，再见亦是泪依旧没有挂掉，有个悬壶者在锁定他治疗，还有大约1700左右的生命值，看起来是杀不掉了！
人群中，几个锋芒的玩家禁不住哈哈大笑：“和尚威武，这都杀不掉，你快要赶超我们的第一苦行僧浮生万刃副盟主了！”
再见亦是泪嘿嘿一笑：“妥妥的！”
话音未落，草丛中猛然传来一声虎啸，紧接着一头金sè猛虎冲了出来，身体猛然幻化变大成为一头巨虎，四足踏着烈焰，一路上踏动火焰而来，目标锁定再见亦是泪！
“什么……什么情况？”再见亦是泪瞳孔猛然一收：“什么来着？”
烈焰神虎猛然碾压过了再见亦是泪的身体，带出1789点的伤害，停在人群核心，小老虎昂起头颅就是一声怒吼，烈音吼！
“洪！”
超强音波席卷人群，形成了一个冲击波，对周围近50码内的范围都造成了极强的冲击伤害，一群被我杀到残血的重甲系玩家纷纷倒地阵亡，还有一些距离较近的悬壶者、弓箭手、火枪手则直接被秒杀，没办法，小老虎的攻击力太高了，烈音吼足以秒杀他们！
……
“呃……”
再见亦是泪失去了悬壶者的治疗，最后的气血也见底了，缓缓跪倒在地，抬头看看我，淡淡道：“完蛋了，逍遥自在换了个超猛的宠物……”
肩膀上一阵剧痛，两个狂战士的迅火之炎对我造成了1000+伤害，我没有犹豫，顺手拖曳出连击效果，将两个狂战士秒杀，同时沿着人群边缘穿杀过去，命疗术加身，被攻击伤害之后，怒气回升技能提升的攻击力也就越高，高得有些离谱了！
“突进，杀掉他！”
不远处，两个60级剑士一起杀了过来，都是锋芒公会的绝对jing锐，现在全八荒城的三转玩家也不超过100个，但是锋芒就有其中的近30人，实力可见一斑。
“哗嚓！”
两个剑士一起发动剑刃突进技能，直接穿透了我的身体！
“971！”
“712！”
好痛，其中有一个装备特别好！
被突进穿透之后，我有意识的向前猛冲一步，顿时身后一热，两个撼空斩全部miss掉了，突进转身撼空斩，这是每个剑士都会用的惯用套路，他们对我用这招就太失策了！
霜霖剑一沉，我的身体虚化在剑影之中，顿时较强的剑士目光一寒：“cāo，剑刃突进！”
“哗嚓！”
快速突进，席卷了二人，带出大大的伤害数字——
“1746！”
“1527！”
不等两个人有什么反应，我脚下快速游走，寻找好角度，起手就是一次七星碎岳斩！
“轰！”
人群中惨嚎声不绝，七星碎岳斩再度杀了9个人，加上烈焰神虎再一次踏火奔袭在横扫战场，对方的50+人已经所剩无几了，甚至我都没有使用赤龙护盾的必要了，nnd，有了烈焰神虎之后，我的群战能力果然是大幅度提升了！
“沙沙……”
紫阳靴在草地上快速行进，烈焰神虎扑杀着盾阵防线的最后几个人，我则游走战场，捡了足足近50件装备丢进包裹，我这65点魅力值的爆率确实不是盖的，几乎杀人必爆一件装备了！
……
不远处，飘渺云烟的战斧劈翻了一名锋芒剑士，却又被剑锋寒的一次撼空斩直接打空了气血，仓皇后退，却不忘看着我的方向，哈哈笑道：“我擦！逍遥自在这也太给力了，一个人破了对方五六十人的盾阵？这……那大老虎是宠物吗？好威猛！”
残骨盟主断剑重生一样哈哈笑道：“锋芒这次吃苦头了，被逍遥自在一个人宰掉那么多，他们都是废物吗？剑锋寒，你只有本事欺负我们这些新兴行会了吗？哈哈，被逍遥自在杀成这个熊样，难道你就不想说点什么吗？”
剑锋寒恨得咬碎钢牙，怒道：“好，睁大你们的狗眼，我让你们看看逍遥自在是怎么横尸当场的！十三鹰，带上你们的jing锐，跟我来，我们现在最大的战略目标不是攻略下白狐林，而是杀掉逍遥自在！”
飘渺云烟提着战斧，嘴角一咧，低喝道：“兄弟们，逍遥自在为我们吸引了对方的重火力，我们的机会来了，准备突围，能杀出去多少算多少，让锋芒知道我们不是待宰羔羊！”
……
人影晃动，剑锋寒擎剑而来，身后跟着27人，一共28个绝对jing英，其中不乏三转高手，粗略一看，包括剑锋寒在内，一共8个三转玩家，这次惹上硬钉子了！
目光一扫空中，三个风jing灵种族的玩家，两个弓箭手，一个法师，其中那法师是61级三转玩家，拥有靛海之箭这种超残暴的技能，必须优先杀掉他，否则我会非常难过。
面对着剑锋寒的来势汹汹，我并未远走，而是提剑静静的站在那里，心海平静，等待着出手的最佳机会！
锋线上的几个玩家距离越来越近！
“50码！”
“40码！”
“35码！”
进入有效攻击范围了！
手臂一颤，左拳轰向了地面，锁定剑锋寒，缚兽锁！
“啪！”
战靴踏着地面踩出一道尘埃，剑锋寒漂亮的miss掉了缚兽锁的攻击，意识实在是太可怕了，但是，缚兽锁依旧捆缚住了他身后的一个59级剑士！
扬手，七星碎岳斩！
“轰！”
在七星碎岳斩发出的瞬间，我几乎同一时间扬起了左手，五指一张，洪荒界，继续锁定那剑士！
“1733！”
“2214！”
连续两次伤害，没有任何意外的，剑士惨哼一声倒下，成为剑锋寒带来的27人里挂掉的第一人！
（远在纵横天下时代，我在贴吧里知道一个名叫“苍瞳つ”的妹纸，觉得这个id很喜欢，然后在斩龙开书时就用她做了林婉儿的id，如今在斩龙贴吧，苍瞳妹纸再次出现，并且也加入了寒叶盟和官方4群，但是一直有人质疑她，说她是盗用名字，在此我申明一下，是我盗用了她的名字，苍瞳つ只有一个人，她叫一梦千城，她叫欣欣，请不要再质疑她。）