;
“洪！”
一团黑sè烈焰席卷人群，3名风jing灵法师、1个人类火枪手同时倒地，清一sè超过500点的击杀伤害，巫师比克的攻击太高了！
“小心啊！”刘英一边发动连击攻击，一边咬牙道：“这黑暗火焰冲击的cd是15秒钟，远程的兄弟注意躲避！”
话音未落，巫师比克高高扬起法杖，大声吟唱着：“遥望着永生之门，地狱的守护者，亮出你们的獠牙，让世人知晓你的锋芒吧——我比克召唤！”
“吼吼……”
黑sè六芒星旋转，一个血红sè的头颅猛然探了出来，紧接着是血红sè的利爪，地狱犬，体型与巨狮差不多，一出现就把利爪印在了雄霸风云的两个苦行僧身上，“噗噗”响声中，击打的节奏感非常明快，苦行僧一声不吭就倒地了！
“771！”
“810！”
这地狱犬的物理攻击如此凶悍，绝对是近战系玩家的噩梦！
烟锁风月掠至，匕首一抖，凿击成功的同时，大声喊道：“地狱犬只有4000气血，点杀掉它再说，不然大家都要死，远程，一起改变目标！”
寒风术涌动，远处，几个火枪手弯腰蹲地，火药味浓烈，“嘭嘭嘭”的一轮齐shè，地狱犬的气血果然刷刷直掉，再来一轮，直接秒杀了！
……
boss每15秒钟一次火焰冲击，每60秒钟一次召唤地狱犬，摸到了这个规律之后，自然也就好打多了。..
渐渐地，巫师的气血不足20%了，刘英的脸上神sè也终于从紧张变成了放松，露出了笑容：“哈哈，就这样打，再来几轮，就能挂掉这个boss了！”
小猪快跑拖着枪托，道：“还是谨慎一点的好，我们已经阵亡掉50%的人员了，两个10人队几乎全灭……”
刘英点头：“嗯，再撑住2分钟就能弄死这个boss，外面的兄弟也会跑尸过来复活，大家都认真点，宰掉这个boss，或许能爆出黄金器，到那时候，我们雄霸风云就拥有了逐鹿八荒城的资本了！”
……
我紧握着古锭枪，灵魂形态远远的看着，咬牙切齿，现在又不能去复活，难道就这样看着他们成功杀掉巫师比克么？
就在这时，变故忽生！
“啊！”
一声惨厉的叫声，一名剑士惨烈的被地狱犬挂了，刘英眼睛血红：“cāo，怎么搞得，悬壶医者加血啊，用命疗术，还有……法师的寒风术冻结住地狱犬，不要让它火力全开！”
身后，悬壶医者的脸sè惨然：“老大，我的魔力值空了，3级命疗术30点魔法，我只有20点了，喝药在cd！”
另外几个灵术师也咬牙切齿：“我们的灵术值也接近干涸了……”
“cāo！”刘英彻底大怒：“你们不是说续航能力绝对充足的吗？为什么布拉格能杀黄金级boss，我们却不能？！一群废物！”
一旁，烟锁风月道：“据说，布拉格用的是4级寒风丹回魔，我们用的只是3级七星丹，差了33%的回蓝效果……”
刘英怒吼：“不管伤亡了，全力输出，boss的血不多了，只要干掉boss,哪怕我们挂光了也是一场胜利！让外面守尸体的三个人也进来！”
“不守逍遥自在的尸体了？”小猪快跑愕然。
刘英冷笑：“5个小时了，还守个p啊，李逍遥那王八蛋多半早就睡觉去了，他哪儿有jing力灵魂状态陪我们到现在？！”
“是，老大！”
……
我提着古锭枪，心里无比兴奋，疾奔向了三层，就在那三个雄霸风云玩家进入四层的时候，我马上复活！
“刷！”
真实身体出现在了三层，同时一个止血术回血，灌下一个寒风丹，恢复到了最佳状态，召唤啵啵小nǎi嘴，提着长枪就冲向了四层，nnd，复仇机会来了，我就说报仇不过夜了，趁着天还没亮，做掉这群卑鄙无耻的魂淡！
一进入四层，远处已经杀得不可开交了，失去了火力的支援，巫师召唤出了两个地狱犬都没有人杀，凶残的地狱犬倒是到处扑杀，雄霸风云的远程、近战接连倒下！
我紧盯着boss的气血，已然只有3%之多了，快要结束了！
……
刘英身边，只有4个雄霸风云玩家，其余的全部挂掉！
刺客追风者一声惨叫，在火焰冲击中变成了一滩秽迹，烟锁风月则一回头，猛然发现了我，不禁尖叫一声：“天啊！”
“怎么了？”刘英回头，脸都绿了：“mlgbd，他……他还在！”
小猪快跑拖着火枪：“怎么办？”
“boss只有3%的气血，走位躲避逍遥自在的攻击，火力送给boss，杀掉boss，我们就算是赢了！”刘英的所有注意力，始终牢牢锁定在巫师身上，确实挺明智的。
古锭枪一扬，“噗嗤”一声穿透了小猪快跑的肩膀，带出189点的伤害数字。
“啊！”
他飞速后退，可我的速度也不慢，古锭枪以一个诡异的角度横扫出来，小猪快跑怎么也躲避不过去，“嘭”的再吃了一枪，气血见底了。
当我第三枪送出的时候，小猪快跑也垂下了手里的火枪，挂掉之前无奈的轻声道：“其实，我们当初就不该招惹逍遥自在这个人……”
一道白光，小猪快跑变成了尸体，场中就只剩下刘英和烟锁风月了，我都懒得杀他们，抬手，直接一个命疗术给了boss！
“刷！”
“+450！”
一瞬间，刘英的脸都变成了茄紫sè了：“这……cnmd逍遥自在，世上就没有比你更无耻的人，还给boss加血……”
话没说完，地狱犬张开大口，“吼”的一声咬掉了这西楚霸王的脑袋，搞定！
另外一边，黑暗火焰冲击下，烟锁风月也缓缓跪倒在地，漂亮脸蛋都被烧焦了，头顶上冒着青烟，就这么看着我，惊愕的倒地。
……
小nǎi嘴发动攻击，“噗噗噗”的连击在boss身上，我双线cāo作，躲避地狱犬的攻击，boss的气血只有不到500点，掐算得很准！
“噗！”
古锭枪横扫而出，将巫师胸前的心脏部位扫碎！
终于，最后一丝血也没了！
……
“刷！”
一道金光落下，我重新升到了26级，这黄金级的boss经验太丰富了！
并且，伴随着巫师的挂掉，两头地狱犬也消失了，更喜人的是，闪闪的光芒中，巫师爆出了几个装备，其中，就有一柄泛着金sè光泽的长剑，nnd，我的剑到手了，莫非是……是黄金器？！
急忙飞奔上前，一手抓住了所有的战利品，顿时，一个铃声在耳边询问——
“叮！”
系统提示：你获得了第一件黄金器级别装备——，是否公布个人信息？
马上，选择了隐藏名字，公布信息！立刻，一阵铃声飘荡在八荒城的空中——
“叮！”
系统公告：玩家xxxx获得了首柄黄金器兵刃——，作为奖励，魅力值+3，经验值+5000，获得金币100枚！
……
靠！金币，100枚！
我乐得合不拢嘴了，这奖励太实在了啊！天命游戏公司果然厚道，这是在给我送钱啊！
收好所有装备，又把巫师身后的死亡药剂给收了，这才转身，却发现远处几道光芒闪烁，雄霸风云第一批挂掉的玩家正在复活！
走人！我现在是红名，一旦被杀掉，是要掉装备的，掉光一身装备都不要紧，我的青城剑是绝对不能爆掉的！
掏出回城卷轴，捏碎，却得到了信息提示：你目前是红名，无法传送回主城，但却可以传送入最近的？（忏悔之塔中，每在线1小时，消减30点罪恶值）
确认，走你！
……
“刷！”
在几个雄霸风云玩家惊愕的目光中，我在他们出手之前，离开了这个是非之地，眼前一黑，进入了一座古塔之中，被囚禁在里面，只能从铁窗看到外面的一点情况，丛林沃野，鸟儿鸣叫，蝶儿飞舞，这是个好去处，就在八荒城的版图内，唯一的缺点是出不去。
身处安全区域的忏悔之塔内，我这才从容的打开包裹，让我一见真容吧，青城剑，将金sè泛青的剑刃我在手里，一股雄浑之力涌入身体，伸手一拂，长剑属xing出现在眼前，mlgbd，猛爆了，这才是我想要的神兵利器啊——
（黄金器）
攻击：210-300
力量：+25
体力：+20
附加：提升使用者3%的攻击力
附加：无视目标1%的防御力
介绍：古有青城悬于天际，大陆的强者们趋之若鹜，在青城之中寻找到了一柄神兵，正是这柄青城剑，据说此剑拥有神力，可开山破石
需要等级：30
……
30级黄金器，这攻击力太霸气了！
我兴奋不已，将青城剑收入囊中，这个先留着，等我升到30级的时候，就能用了！
然后，又看看其余的两个装备，都是黄金级boss爆出来的，但却天差地别，一个绿岩器铠甲护腕，一个绿岩器皮甲头，都是我不能用的，放着，回头在八荒城里出售，换十几个金币还是没有什么问题的。
……
看看时间，凌晨6点，上午的课程是8点，大约7点起床，不管了，先在忏悔之塔里挂一会，等待挂成了白名之后好出去笑傲江湖！
并没有闲坐着等待，我手握青城剑（无攻击属xing加成），剑刃在风中突刺，继续研习让我醉生梦死的连招，直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫，五连击，反复演练，却始终没有能够领悟连招，没事，慢慢来，有的是时间！
每天万字更有些吃力，为了斩龙的质量更为上乘，下半个月的更新变更为每天2-3章，出不出第三章看当天的码字数量和心情，谢谢大家对斩龙的支持~~