;
“嚓！”
荆棘剑斜斜的划过了野原狼的脖颈，将其击倒在地，一道金光泻落，也不知道杀了多少怪物，我已经升到了19级了，距离20级的转正大关又近了一步，同时，包裹里也多出了几个白sè装备，野原狼的爆率低的可怜，似乎根本不出属xing装备的样子。..阅读阅读..
同时，我开始一步步的摸索着连招编辑的奥妙，目前为止，游戏里尚且没有任何一个玩家触发自创连招的原理，很简单，大家的技能少，并且，如果那么容易就能自创连招的话，将来这个游戏里肯定就天下大乱了。
仔细研习过连招编辑的系统，我了然于胸，所谓连招，就是通过攻、防、势、荡等技巧，逼迫对手一直处于身体失衡滞延的情况下，使其无法防御也无法躲避，然后自己的攻击能够一直奏效，在现实中，我确实能做到这种连消带打的连续攻击，但是游戏里的要求要苛刻了许多，力量、角度、时间的把握要必须毫厘不差，才能触发自创连招的机会。
……
一边杀着野原狼，我一边暗自琢磨着，跟随老头子修炼那么多年，他传给我的技艺很简单，就是以攻击来压制对手，并且，虚实相印，至于老头子传我这套剑法的名字，他没有告诉我，甚至连他自己都可能不知道，因为这套剑法连个口诀都没有。
“刷！”
荆棘剑横冲而出，“噗嗤”一声洞穿了野原狼的脖颈，顺势连带横扫，左拳出击，1.5秒钟后，身体回旋，势大力沉的轰击在野原狼的脑门上，刺、轰、砍，这是我最熟悉也最拿手的连续技，可惜，反复使用了之后，还是没有能够触发自创连招，原因未知。
管他呢，先升级再说吧！
而且，我心里也非常清楚，这三次攻击都属于普通攻击，就算是真的触发连招编辑了，那也威力有限，等学了近战物理攻击的技能之后，再糅合技能来自创连招，最后一击必须是很强的一击，那样才会大大提升战力！
一边杀狼，一边采集山脉上沿途的七星草，转眼3小时过去，中午饭都忘吃了，经验值也升到了19级94%，还差一点就能升到20级去二转了！
……
红名已然消失，杀怪太多，刷没了，同时，远方的丛林里传来悉悉索索的行路声音，又有玩家过来了，一行5人，都是18-20级的玩家，遥遥的看了我一眼，也没有多说什么，自顾自的杀狼去，我也没有耽搁，提剑走人，包裹里重重叠叠的3200+份七星草，这就是今天一天的成就，数量充足，足够回去把炼丹术冲到4级，那时，我将是第一个掌握4级炼丹术的玩家！
半小时后，回到八荒城，修理了一下装备，随后给月倾浅发了条信息：“倾浅mm，我回城了，在北门广场等你，要武器和皮甲就赶紧过来吧？”
“滴！”
消息来自月倾浅：“嗯，一分钟后就到！”
“刷！”
远处，传送阵光芒闪烁，一个前凸后翘的刺客美女出现在眼前，正是月倾浅。
“逍遥！”
她远远的就冲我招手一笑，速度很快，轻快的走了过来，提着手里的匕首，笑道：“我这7级的黑铁器匕首，看来确实要淘汰咯！”
我看着她，惊愕道：“你刚才……用回城卷轴回城的？”
“嗯啊！”
“那个，1金币啊！”我心痛无比。
月倾浅抿嘴一笑，如月般美好：“没有啦，1金币而已，我们布拉格有2000+人在八荒城附近打钱，足够让顶尖的几百玩家消耗用的，再说了，你逍遥自在早就是我好友里的贵宾了，你一声招呼，小女子又怎么能不随叫随到呢？”
我老脸一红：“真有些承受不起啊，来吧，交易！”
“嗯！”
打开交易界面，我把赤血匕、绿野胸甲放上去，月倾浅则放上了7枚金币，出手异常大方，这布拉格公会确实是财大气粗！
我有些好奇，就问：“倾浅，你们布拉格到底多少人啊？”
月倾浅眨了眨眼睛，轻笑：“在线注册一共4w人，不过许多人没有买到头盔，只有2700+人进入首次公测的序列，都在八荒城，这八荒城的入驻玩家目前也就6w+人，有我们布拉格2700+人哦！”
说着，月倾浅蛮有深意的瞧了我一眼，笑道：“逍遥，你还是加入我们吧？你看，你得罪了，雄霸风云的那群疯狗，又是一个人，多寂寞啊，加入布拉格，我会跟大叔盟主知会一声，我们一起去灭了雄霸风云！”
我心中一动，却又飞快的打消加入布拉格的念头，说：“不要啦，我习惯一个人，再说，我也不适应被人命令，就这样吧……”
月倾浅继续说：“你看，你也19级，马上就能20级转正，到时候学上20级悬壶医者的命疗术和化瘀，正是我们布拉格缺少的高端人才……”
我不禁一笑：“好啦，倾浅不要再游说我了，再推销，我会认为你是卖保险的……”
月倾浅银铃般的轻笑：“好吧，那就这样，你接下来，开始炼制七星丹了么？”
“嗯，你在这里看着我炼制丹药，还是？过会再来？”
“刷！”月倾浅从腰间拔出了赤血匕，在我眼前晃了晃，笑道：“赤血匕的攻击力好高哦，我先出城去杀一会怪，你炼制到差不多的时候，提前10分钟发消息给我，我回来找你，怎么样？”
“好！”
……
看着月倾浅出门，我马上转身来到了材料杂货商那里，大量购买醒神水和炼丹炉，3级丹药每次消耗3个醒神水和1个炼丹炉，共计50铜币，折合0.5银币，而每个却能卖出5银币，这绝对是天差地别的暴利，嗯，赚大钱的机会来了！
召唤炼丹界面，合成——
系统提示：你成功炼制出x1，炼丹术熟练度+1！
系统提示：你成功炼制出x1，炼丹术熟练度+1！
系统提示：你成功炼制出x1，炼丹术熟练度+1！
系统提示：你成功炼制出x1，炼丹术熟练度+1！
……
熟练度一路上涨，这种感觉非常不错，足足炼制了近两个小时，终于，包裹里、仓库里都塞满了七星丹，随即在一阵铃声之后，功德圆满了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的炼丹术升到了lv-4，由于你是第一个掌握的玩家，获得奖励经验4000点，魅力值+2！
“刷”一道金光泻落，我自觉的升到了20级，已然达到可以去转正的级别了！
所有点数全部加力量，整个人的属xing焕然一新——
（见习悬壶医者）
等级：20
攻击：126-137
防御：64
生命：290
魔法：260
魅力值：7
……
继续炼制，同时给月倾浅发了条信息，当她从北门外提着赤血匕飘然而入的时候，我的原料也用的差不多了。
“炼好了？”她笑问。
“嗯，给你3000份？”
“ok，等等我，我拿点钱……”
“好！”
几分钟后，一名21级的风jing灵男子从天而降，手里提着长弓，是个已经转正的弓箭手，掏出钱袋，直接丢给了月倾浅一些金币，同时看向我，笑道：“这位，就是倾浅你说的剑系悬壶医者吧？果然见面不如闻名啊……”
我嘴角抽搐了一下：“你好……”
“好，我走了，团队还需要我！”
他提着长弓，双足踏地，猛然再度飞起，直接出了城，啧啧，风jing灵的种族特长确实非常犀利，能飞能跑……
……
打开交易界面，我把3000份药水分成了5次交易，每次600份，月倾浅很小心翼翼，每次给我30金币，一共150金币，当这沉甸甸的150枚金币到手的时候，我的金币总额也达到了150枚了，之前买炼丹炉、醒神水，差不多就消耗了15金币，一股脑全部赚了回来。
看着我满足的样子，月倾浅轻声笑：“逍遥，你现在差不多是整个八荒城最富有的玩家，有没有想过要怎么花这些钱？”
我沉吟一声：“《天命》不是开通了玩家交易系统么？”
“嗯啊，你要卖金币？”
“是的，趁着现在的金币比例高！”
“也对。”月倾浅微微一笑：“藏宝阁上的比例，大约是1金币兑换20rmb的样子，这150金币能换到不少钱呢，你现实里很缺钱吗？”
我毫无忌讳的点头：“嗯，巨缺钱，在我的朋友圈里，我号称穷神的……”
“噗嗤，好一个穷神，那祝你以后多多发财咯？”
“嗯，好的……”
……
月倾浅拿到了丹药之后，却没有离去，歪头看着我：“逍遥，你已经20级了，去领取职业转正任务吧？我帮你杀任务！”
我想了想，无事不求人，就说：“不用了，我相信我的能力足够自己完成任务的，如果我打不过，再叫你好了，你是布拉格的副盟主，怎么能随意劳烦你。”
“呵呵，那好吧。”
月倾浅转身而去，我则在线登陆了官方网站，进入藏宝阁系统，这是一个虚拟与现实融通的交易场所，上面自然有卖金币的人，扫了一眼，1金币卖30rmb的大有人在，我不能那么黑，于是确认了100金币出售，售价2500rmb，但愿有人买！
……
拍拍手，寄售了金币之后，该去职业转正了！悬壶医者的20级技能在等着我！