;
“铿！”
身后一阵彻寒，带着火辣辣的痛感，那是被利剑撕破防御的效果，我猛然急停，转身就是一次寒铁剑撩开对方招架，秦王剑带着巽风斩落下，那剑士立刻倒地。..：
“沙沙沙……”
抽身急退，避开一片弓箭手的攻击，同时给了个命疗术给烈焰神虎。
一阵激烈的厮杀之后，雪地上已经是尸横累累，万人冢的近200人被杀得七零八落，至少阵亡上百人，我的秦王剑也已经杀人饮血达到了50层，提升50%攻击力，更让这群人心惊胆寒了，同时，一轮猛攻之后，我也发现了游戏里的双剑流与现实中略有不同，在格挡与进攻的过程中根本不会像是我现实里那么得心应手，必须要慢慢融合才行。
“铿！”
抬手将寒铁剑归鞘，我只握着一柄秦王剑，嗯，双剑流的战术昙花一现，不能让这群人太了解我的战术了，否则以后对我也不利，并且剑锋寒、飞龙在天、汪泽诚等人也会研究我的战术，一旦双剑流被剖析完全，那就威力大减了。
万人冢的一群人只剩下不到一半了，未必平凡提着战斧，气得浑身颤抖的站在那里，眼睛里满是怨毒之sè：“ctmd，逍遥自在到底是不是人，居然一个人能杀掉我们那么多人……”
一名长老级玩家低声道：“盟主，我们的几个控制技能玩家都不在这里，根本奈何不了逍遥自在，据说上将王翦带着一支斩龙第一分盟的百人团挺进寒林墓地了，我们是撤退？还是召集更多人在寒林墓地跟斩龙继续周旋？”
未必平凡目光一寒：“哼，没有必要跟他们在这里浪费时间，撤退，我们还有更加重要的任务，跟苍诚联系一下，晚上去推火石峡谷里的两个灵禹阶boss，近战攻击系的玩家由我提供！”
那长老浑身一颤：“老大？又是我们提供近战系攻击，每次要杀灵禹阶boss，我们至少要有上百个兄弟掉级，可是英雄冢第一分盟给我们的都是什么样的补偿啊，一个人100g这算tmd什么补偿，把我们兄弟当成叫花子打发了？”
未必平凡冷笑道：“你小子就别不满足了，招我的意思去办，尽快选好出发的阵容，另外，这些话千万不要对别人说，我们还有许多地方要仰仗汪泽诚的力量，嘿嘿……你小子不是特别喜欢苍瞳林婉儿吗？好好干，或许……”
长老狂喜：“或许有机会一亲芳泽？”
未必平凡笑了：“亲你姥姥，你小子要是敢打林婉儿的主意，汪泽诚绝对会把你碎尸万段，到时候连我都保不住你，我跟你只说一次。”
“好，我……我知错了老大，我们现在撤退？”
“嗯，撤！”
于是，丢下了100+具尸体，万人冢主盟的玩家纷纷撤退，而几道白sè光芒闪烁之后，我身后另外17个斩龙第一分盟的玩家也纷纷复活了，王将回满气血，提着战斧走上前，哈哈笑道：“盟主，多亏你来了，否则我们非得被24小时循环守尸体不可！”
我将秦王剑也一起归鞘了，转身笑道：“怎么可能，我们斩龙绝不会允许自己的兄弟被24小时守尸的，这么丧心病狂的事情，必须全力回击！对了，你们怎么会跟万人冢的人在这里起了冲突？”
“是这样的……”
王将转身，指了指身后的若雨mm，道：“若雨的哥哥本来是在杭州打工的，后来进了蓝水街的一个酒吧里当保安，大约干了3个月不到，就在前段ri子，若雨的哥哥就突然消失了，再也不跟家里联系过，但是若雨认出来，万人冢的那个游弋，就是若雨的哥哥去那家酒吧当保安的介绍人，所以若雨一直在追寻线索，就在不久前，进入寒林墓地追踪他们，然后就被伏击，损失惨重……”
我微微一怔，看向若雨，迈步走到她的面前，说：“若雨，你的哥哥……在蓝水街打工？”
“嗯！”
若雨脸上带着担忧：“哥哥快一个月没有跟家里联系了，他……他帮我买完这个游戏头盔之后就好像突然消失了，一样，我好担心他，我去杭州的那个酒吧找过三次，他们都说从来就没有秦蒙这个人出现过，我……我好担心哥哥……”
说着，硕大的泪珠顺着若雨的脸蛋滑落，她带着哭泣声：“那个游弋，我认识他，他就是哥哥当初说的那个朋友，但是他也不认账，说从来没有见过秦蒙这个人，我该怎么办……我好担心哥哥，我怕他已经……已经……”
我咬咬牙，心里有种不安的预感，说：“若雨，你叫秦雨？”
“嗯！”
我深吸了口气，安慰道：“秦雨你不要担心，我会找人帮你追查你哥哥秦蒙的下落的，放心吧，我在杭州还是有些人脉的，而且现在是法治社会，你哥哥不会有事的，别太担心，你……你现在在哪儿？”
“我在苏州上学……”
“嗯，你别再来杭州找哥哥了，我会帮你找，好吗？”
秦雨抬头看着我，一双美目满含泪水：“盟主，你说的是真的吗？你会……你会帮我找到哥哥吗？”
我点头：“嗯，无论如何，我会给你一个交代的，放心吧，我一定能找到你哥哥，你不要太担心了知道吗？我加你的好友，把手机号码给你，你有什么线索直接打电话给我，但是不要自己去追查了。”
“嗯。”秦雨拿到我的手机号码之后，又看着我：“盟主，我……我还是担心，哥哥不会已经……会不会已经？”
我无奈一笑，抬手扶着她的肩膀，低头道：“你别胡思乱想了，事情没有你想象得那么糟，要安心一些好吗？”
“嗯……”
一旁，王将也申请加入我的好友，发来一条消息：“盟主，小雨的哥哥……是不是真的会出事？我总感觉，你有什么事情在瞒着大家，我也很担心若雨，怕她会经受不起这个打击，她在苏州上学，父亲早逝，就一个母亲，全靠哥哥在支撑整个家啊，一旦她的哥哥有什么不测，我担心小雨会受不了这个打击……”
我转身看了看王将，回复道：“不用太担心，有些事情不能让你们知道，但是请相信我，我一定会全力帮秦雨找到她的哥哥。”
王将握了握拳：“盟主，谢谢你……虽然我不知道你是干什么的，但我知道你是一个值得信任的人，你一定要帮小雨，她……她真的好可怜……”
我点头，回复：“嗯，你们既然加入了斩龙，那就是我的兄弟姐妹，我绝不会坐视不理你们的事情，放心吧，不超过半个月，我一定会追查到秦蒙的下落。”
“嗯，那就好，随时保持联系！”
“好……”
……
不久之后，大雪之中，王翦风尘仆仆的带着百人团赶来了，却发现战斗已经结束了，提剑无奈道：“我勒个去，那么快？”
王将笑道：“盟主你来晚了，逍遥盟主已经帮我们解决这些战斗力只有五的渣渣……”
王翦嘿嘿一笑：“我就知道，逍遥哥在这里肯定能力镇全场，其实我带大家过来是刷怪的，好啦，你们几个加入团队，我们今天就进军寒林墓地的深处了……”
“嗯，好嘞！”
……
目送大家走远，我没有说什么，回城，把所有的回神草炼制成了回神丹，但是依旧还有47%的熟练度才能升到10级炼丹术，没有办法，只能继续等等了。
一直到晚上7点多的时候，下线，陪林婉儿、东城月吃饭。
“今天斩龙的发展怎么样？”围着小餐桌，林婉儿笑吟吟的问我。
我抿抿嘴：“呃，还好，就是pk+练级嘛……”
东城月嘻嘻笑：“逍遥哥哥，听说你在一张叫寒林墓地的地图里一个人单挑万人冢的200人，并且打退了他们，好神奇的说，三大主城现在到处都有你的传说了……”
我无语。
林婉儿轻笑：“说说吧，双剑流之后，感觉怎么样？”
我沉吟一声：“格挡cāo作空间大大提升，攻击输出也提升了至少50%左右，唯一的缺陷就是攻击速度太快，有时候会命中率降低，所以还有很大的锻炼提升空间……”
“嗯，加油！”林婉儿看着我，却又说：“不过，双剑流要偷偷练习，不能总让别人看到你的战斗录像，特别是双剑流的战术风格，现在不知道多少人把你当成假想敌而剖析你的战斗细节呢……”
“嗯嗯，我知道啦……”
“吃完饭，你有什么打算？”
“呃……”我想了想，说：“婉儿你和东城回去上线或者休息，我回一趟jing局，办点事情……”
“你又要丢下我和东城了……”美女大小姐撅起小嘴，像是邻家女孩一样的撒了个娇。
我差点就抵挡不住说“好，你干嘛我陪你干嘛”，但还是忍住了，说：“好了，婉儿乖，这件事情真的对我很重要？”
“能透露吗？”
“嗯，斩龙的一个成员，她的哥哥在杭州蓝水街酒吧失踪了，我要帮她追查她哥哥的下落。”
“好……”林婉儿温顺的像是一只小猫：“那我回去练级，等你回来……”
“嗯！”
……
送两个mm回到女生宿舍，我掏出手机，拨通了沈冰的号码——
“哟，李逍遥？什么事，想我了？”沈冰的声音依旧妩媚得让人融化。
我笑笑：“沈冰姐，帮我个忙！”
“哼，我就知道，什么事？”
“帮我追查一下秦蒙这个人最近一个月的所有网点行为，他失踪了，我怀疑跟血镰有关，你帮我查查好吗？现在就查，我马上来基地。”
“嗯，好，直接来技术科我的办公室！”
“好！”