;
擂台边，至少围了上千人，许多玩家身前闪烁着蔚蓝sè的星幕，那是正在录像的效果，显然，许多人都在亲身见证着一个超级重甲系玩家的崛起。
台上，飘渺云烟傲然站在那里，头顶上浮现着华丽的一行名字——
飘渺云烟lv-70四象守护神
主城：八荒城
行会：飘渺宫
职位：盟主
……
一柄青红相间、星辰流转的长剑萦绕在飘渺云烟身边，居然隔空御剑，缓缓一伸手，将长剑握在手中，飘渺云烟抬起双手对着台下抱拳一笑，谦谦道：“在下飘渺云烟，南方人士，始创飘渺宫，刚刚转职了这个职业，却不知道到底有多么厉害，所以在这里摆下一道擂台，希望八荒城的高手们不吝赐教，切磋模式，没有任何损失，游戏会友，不分高下！我要建立一个能够与锋芒、布拉格、斩龙比肩的超级公会，就要拿出能耐让大家看看！”
我和林小舞、李牧、王翦、宋寒五个人远远的在擂台远处站定，看着台上的飘渺云烟，林小舞道：“飘渺云烟手里的剑是刚刚从sss级任务boss身上爆出来的，70级卓越天翎器，名叫‘星璨泣血剑’，还有一个天翎器的铠甲头盔，据说，飘渺云烟目前的基础攻击力破3800了，防御力也有2700左右，6200气血，不比老大的装备逊sè太多了。”
我点点头：“嗯，看得出来，否则他怎么会有勇气在这里挑战所有八荒城的高手，虽然说cbn战网前十里的方歌阙、问剑等人不在八荒城，但是剑锋寒、简简单单、燕赵无双却还是在的。”
林小舞抿抿红唇：“呃，有人上了！”
……
远处，一人纵身一跃，提着长剑上了高台，是布拉格的团队长，69级剑士——落幕！
落幕稳稳的落在了台上，抬手拔出利剑，剑刃横起，微微一笑道：“嘿嘿，想要建立一个跟布拉格齐名的公会，那就让我来会会云烟盟主吧，能带宠物吗？”
飘渺云烟嘿嘿笑：“原来是落幕，随便你，你想带就带吧？”
“那你呢？”
“我不带！”
“那算了，我也不带！”
一道血sè大旗插在了台上，插旗之战开始了！
落幕一声低喝，疾速、不攻技能加持，剑刃之上浮现着撼空斩的光芒从天而降，跃起之后的一次劈斩，声势不小。
“沙……”
战靴踩踏着细沙滑动，飘渺云烟左脚向后移动半步，身体微微下沉，左臂之上“吼”一声窜动上了一层青sè龙魂，龙吟声在台上回荡不绝，悍然就扫出了手臂，铁拳“嘭”一声撞击在落幕的撼空斩上，结果能量迸溅破碎，撼空斩一击直接就被飘渺云烟的青龙臂给击碎了！青龙臂技能能破碎一切形式的攻击，这就是犀利之处！
“洪！”
烈焰猛然萦绕在泣血剑上，飘渺云烟右臂发力一送，长剑洞穿了落幕的胸口，力量瞬间爆发，朱雀斩破空而出，直接一剑就秒杀了落幕！
“4729！”
……
“握草！”宋寒紧握铁拳，睁大眼睛道：“nm……这不是真的吧？69级三转剑士，被这个70级四象守护神一击秒杀？就……就只用一剑就能秒杀掉了？！这飘渺云烟……现在到底强悍到什么程度啊？！”
李牧怀抱双臂，冷笑一声：“啧啧，难怪飘渺云烟狂妄到这个程度，现在的他确实就像是一个大杀器，不但拥有超强的装备，更有几大四象守护神的超强技能，八荒城确实已经没有几个人能够制衡得住他了，啧啧，这个新行会注定要崛起了啊……”
远处，落幕落败了，另一个燕赵无双的战将腾然而起，正是副盟主盖世英雄，手里握着利剑，怒道：“这飘渺云烟好狂妄，就让老子来会会你！如果你要是连我都打不过，那就别说什么建立一个跟布拉格比肩的公会了！”
“啪！”
又一根战旗落下，飘渺云烟笑吟吟的看着对方：“布拉格副盟主盖世英雄？好吧，果然又是一个高手，来来来，你可以带宠物！”
盖世英雄咬牙切齿：“免了，我不用占你便宜！”
剑刃一抖，洪然烈焰涌动缠绕在剑刃之上，这是盖世英雄的技能——红岩斩，提升70%攻击力的一记猛招，身为布拉格的副盟主，没有一点看家本事显然是不行的，步伐拉大，盖世英雄猛然冲突上前，扬起剑刃就挥出了红岩斩！
飘渺云烟看得真切，左臂一摆，青龙臂的破碎攻击一记又来了！
盖世英雄目光一寒，嘴角浮现笑意，身在空中，左臂却猛然挥出，抢先发动一次铁拳轰击，结果拳头直接被青龙臂轰散，身体在空中回旋一周，“刷”一声红岩斩在第二轮攻击里席卷杀向了飘渺云烟的肩膀！
“嘿！”
飘渺云烟也笑了，伴随着他的一声低吼，一道道龟甲能量出现在身周，隐隐一头龙龟形象浮现在他的身周，龟甲形成护盾，盖世英雄的红岩斩一击落下，却“嘭”一声迸溅为一道道能量碎屑，玄武神甲不是简单的提升防御力，而是能够为主人卸掉100%的所受攻击，护盾韧xing与主人的攻击力有关，这应该也差不多是目前为止最强的重甲系护盾了。
肩膀猛然一抬，飘渺云烟扬起战靴对着盖世英雄下落的身体就是一脚，“嘭”一声直接踹飞，急追上前，补上一次普通攻击外加一次朱雀斩，盖世英雄闷哼一声，就这么挂了！
“刷！”
白光飞散，盖世英雄复活在了台下，一脸的惊愕，看着手中的利剑，依旧无法想象自己居然连飘渺云烟的一丝血都没有打掉就那么输了。
……
飘渺云烟傲立擂台，擎剑道：“现在，布拉格应该答应我在八荒城建立一个超级行会了吧？哈哈，其实不管你们答应不答应，结果都是一样的！”
盖世英雄咬牙切齿，却没有说什么。
这时，台下又有一人笑了，正是龙翔的副盟主烈虎，提着一柄烈焰熊熊的战斧，道：“笑话，干掉了几个菜鸟就敢说是八荒城第一了？来来来，让爷爷会会你这个四象守护神！”
飘渺云烟看着对方，笑道：“你这种一刀货，我真的不想接你的切磋……”
“你什么意思！？”烈虎怒而插旗。
飘渺云烟没有说话，但是在读秒结束的瞬间，身体猛然冲了出去，左臂一扬击碎了烈虎的撼空斩，右手利剑带着烈焰横扫在对方的胸甲上！
“嘭！”
“2318！”
造成剧烈伤害的同时，竟将烈虎的身体震退4码，根本无法回击，飘渺云烟快若迅雷的第二击，再次震退对手3码，紧接着第三击、第四击、第五击，烈虎身在空中就已经被击杀，惊愕不已的看着对方的技能——连击突斩，每一次攻击都会震退目标，并且自身向前突进3-5码，其实这个技能是连击与剑刃突进的融合，攻击威力却暴增了数倍，5次狂猛攻击，一般人是绝对抵挡不住的。
……
烈虎颓然落在了地面上，这是被秒杀的节奏，脸sè铁青，一句话都说不出来了。
飘渺云烟高举长剑，大声道：“还有哪位朋友想要切磋一下？咳咳……那个，我们新盟成立之后，依旧会在八荒城广招高手，看得起我飘渺云烟的朋友，欢迎现在来联系，cbn战网前1000名的朋友可以无条件入盟！”
“嗨，小子，你别打广告了！”
台下，一名提着长刀的战将纵跃上台，嘿嘿笑道：“我浮生万刃来会会你好了！”
上台的不是别人，正是锋芒的副盟主浮生万刃，号称八荒城第一t的人物，虽然这第一t是他自诩的……不过浮生万刃的血防能力还是不可小觑的。
“嘿嘿，变得有意思了……”林小舞笑道：“根据情报，浮生万刃目前拥有2950点防御，手里的长刀是卓越灵禹器，盾牌是新获得的天翎器，气血近9000点，攻击力2400多，嘻嘻，这属xing应该足够飘渺云烟头疼了……”
“未必……”我笑了笑：“飘渺云烟的cāo作指数比浮生万刃强了不少，技能也有优势，结果早就注定了！”
“好吧……”
……
台上，再次插旗了！
浮生万刃上台就是一次放下屠刀，降低飘渺云烟10%的攻击力，随后提着重盾、挥舞战刀就主攻发动了攻击！
“沙沙沙……”
飘渺云烟前所未有的飞退数步，手臂一震，一道道白sè猛虎jing魄能量出现在掌心，手掌一张就萦绕在周围，正是白-虎守卫技能，提升自身15%的全属xing，被放下屠刀降低的属xing也就自然回来了，泣血剑一挥，迎战浮生万刃，朱雀斩破风而出！
“1928！”
果然，浮生万刃的防御力确实不是盖的！
哈哈一笑，浮生万刃抬起长刀就是一次攻击，真言阵阵，苦行僧三转技能——真言斩！
“1623！”
飘渺云烟剑眉紧锁，泣血剑微微一荡撞开长刀，身体猛然下沉，一脚飞踹让浮生万刃失去了平衡，连击突斩发动！
身在半空中，浮生万刃技能将重盾砸落在地——重盾格挡！
可惜，只格挡住了飘渺云烟的第一击，却没有格挡住后面的4次攻击！
“1727！”
“1749！”
“1736！”
“1734！”
……
一连串的攻击，加上飘渺云烟补上一剑，顿时浮生万刃落地的时候已经沦为一具尸体了！
飘渺云烟笑了，提着泣血剑，站在擂台边缘，大声道：“以武会友，还有哪位朋友想来试试？趁着夜宵之前一战，热热身也好啊！”
……
“滴！”
林婉儿发来一条消息：“那个……夜宵？”
我笑了：“等我5分钟，我就下线！”
“好！”
……
抬手，“铿”一声拔出秦王剑，我微微一笑：“让我来试试吧！”
人群分开，众人一起看向了我，顿时许多人露出惊愕之sè——
“晕！是逍遥自在！”
“靠，cbn战网第17位的猛人，这次有好戏看了！”
忘记设定时了，更新送到~~