;
“那可不是事情大条了……”
我紧握秦王剑，大声道：“原地防御，盾阵序列，弓箭手准备，用七星箭眩晕，让这些战鹰骑士坠落下来再杀，所有人小心，别被怪物点杀了！”
“桀桀……”
怪叫声连连，第一个战鹰骑士俯冲了下来，长枪一凛，直透我们一名地面骑士的胸口，带出大大的伤害数字同时居然把他挑了起来，nnd，这战斗力未免太欺负人了吧！
王翦纵身而起，利剑下压，“嘭”一声斩击在战鹰骑士的背部，将其连人带鹰拽到地面上来，冉闵等人马上冲上前一顿乱砍。
同时，空中不断凌乱的飞来战鹰骑士，几乎每个战鹰骑士都能形成极为强横的穿透伤害，不到半分钟就杀掉了我们至少20人左右！
74级迅影级怪物，我只能获知这些，怪物等级超过我7级，连我也无法读出怪物属性和技能了，只知道这玩意的攻击力穿透性很强，并且能够凝聚圣盾保护自己，另外就是迅火之炎的攻击。
……
“沙沙沙……”
林小舞提着飘零之弓飞速后退，扬起长弓就是一个七星箭，“啪”一声一头战鹰骑士应声落地，林小舞并没有迟疑，猛然拉开长弓，星光汇聚在弓弦之上，“刷”一声流星箭就冲天而去，仿佛星河间的流光一般洞破一切，00码攻击范围，穿透了十几个战鹰骑士的身躯，造成巨大伤害的同时也让这些战鹰骑士失去了高飞的能力，一个个接连陨落。
原来如此……
我迅速扬起秦王剑，对着空中就是一次七星碎岳斩，顿时一群战鹰骑士一起坠落，紧接着就是一次洪荒界，爆出致命一击与卓越一击重合效果，244点的伤害数字让大家目瞪口呆，一击打掉74级迅影怪的50%气血，这种事情闻所未闻！
“老大太猛了……”抹茶轻笑。
月倾浅提着匕首，将一个落地的战鹰骑士眩晕，同时笑着指挥：“我们这样损失太大了，所有骑士、苦行僧在外围围起来，形成圆形盾阵，一旦战鹰骑士落入我们的圆盾阵里面，我们杀起来也就不会有太大的损失了……”
我点头：“嗯，倾浅说得对，就这么办！”
很快的，斩龙近200名重甲系玩家在外围围成了一个大圈，像是一个角斗场，里面则是一群远程与近战输出在杀怪，悬壶者靠近边缘，不断治疗周围受伤的玩家，缓缓的稳住局面！
事实证明，月倾浅虽然年龄不大，但对游戏却有着卓绝的认识与领悟，铁桶防御的策略让斩龙在北城门广场上稳稳的站住了，而我们的一边，龙翔公会已经在开始崩溃了，烈虎、玄武劫等人纷纷后退，唯独花枪一壶酒提着铁枪岿然不动！
“嘭！”
穿岩突刺干掉一名战鹰骑士之后，花枪一壶酒发动玄天盾墙效果，盾牌上“叮叮当当”连续被四个战鹰骑士冲击，手臂一震荡开几个战鹰骑士，扬起铁枪就是一次面杀伤的铁枪突刺，紧接着灼热地泉，一连串的攻防转换行云流水。
“盟主！”
花枪一壶酒大喝一声：“快点让2团的兄弟在我身后布防，缓缓围成一圈，就像是斩龙那样，保护我们的有生力量，灵术师不要乱打，盟主指定一个，所有人一起秒，一个个的杀掉，这些战鹰骑士数量不算太多，我们只要守住一分钟，就能站稳脚跟了！”
飞龙在天一点头，很快的龙翔开始模仿斩龙，组成了一个小型的铁桶防御阵，可惜人数太少了，被战鹰骑士一轮冲杀之后只还剩下不到200人，浩浩然的龙翔，近7000在线玩家居然就被杀得只还剩下这么一点人，让人不得不感慨，这上古之城的版本，不但蕴藏着巨大的财富，也带来了毁灭的力量！
……
“mlgbd……”李牧着远方，淡淡道：“花枪一壶酒这样的人才，居然会被飞龙在天给招揽过去了，实在是没天理，冷静而勇猛，这样的人实在太少了，而且那山水骑士是隐藏职业，攻守兼备，这样的人放眼八荒城也没有几个，人人都说苍诚是现在八荒城的第一骑士，我却是花枪一壶酒，并且花枪一壶酒远胜于苍诚！”
我点头：“赞同，花枪却是在战略与个人操作上远胜于汪泽诚，这一点毋庸置疑，不过花枪的表哥是玄武劫，没有办法，近水楼台先得月，只能认了，幸好花枪一壶酒这个人对我们斩龙并非特别仇恨，或许以后还有机会并肩杀敌。”
“嗯！”
……
时间一点一滴过去，斩龙的圆形阵就像是一个吸铁石，将周围四面八方的战鹰骑士吸引过来，然后一一扑杀，虽然我们的损失也非常惨重，但是经验值却相当的丰厚，并且战鹰骑士爆出黄金器的比率也较高，甚至还能爆出灵魂宝
石，这才是最重要的。
灵魂宝石可以强化护甲与武器，目前最高的人已经强化到了7，就是我的秦王剑，7之后，护甲防御提升5%，武器伤害提升5%，这就是一个相当客观的问题了，像剑锋寒、汪泽诚、燕赵无双这种有钱人，基本上所有装备都能强化到5以上，意味着就算是穿着跟别人属性一样的装备也能多20%的属性，差距可想而知。
上古之城北方，超过70%的战鹰骑士悉数倒在了斩龙的阵前，众人级别提升了许多，这一战之后，整个八荒城的等级天榜一定会有很大改变，杀死boss最多的玩家也能等级最高，八荒城的第一之争其实也就是我和剑锋寒、简简单单、燕赵无双几个人了。
……
第九波进行到第50分钟，城北方向只有空中稀稀拉拉的几个战鹰骑士了，基本上全部杀光，玩家的数量也锐减了不少，上古之城北方所有人加在一起也绝对不会超过5w，游戏界面上的玩家人数也比较苍凉——
玩家阵亡人数：24277
玩家剩余人数：75997
……
“起来，大家的损失都不算小啊……”李牧着共享的数字，微微笑道：“上古之城的境内只有7w玩家了，不知道锋芒的损失怎么样，剑锋寒不是号称还有k雄兵么？现在这k雄兵遭到冲击之后不知道还剩下几个……”
月倾浅笑道：“稍等我几分钟，我去打听出来……”
“嗯！”
果然，不到两分钟，月倾浅轻声笑道：“结果出来了，锋芒目前还剩余2200人，布拉格还剩下700人，雄霸风云500人，龙翔74人，血色契约7人，飘渺宫4人，残骨战风一共56人，还有我们斩龙600人，咳咳，就这些了……”
李牧忍不住笑了：“各大公会都已经所剩无几了，目前城外的7w人大多是单身玩家和小团队，战斗力非常有限，我都有些担心了，这些人能抵挡得住第十波吗？而且……第九波的boss还没有出现……”
我紧握秦王剑，着远方，笑道：“现在……就期待着第九波的boss吧，如果刷新在我们这个方向就好了，好歹我们还有600人……”
“如你所愿，老大……”
抹茶mm提着龙魄琉璃枪高高飞起，手指着天空方向，笑道：“第九波的boss来了，就是我们的方向……”
“哦？”
众人一起过去，却发现空中一片霞光挥洒，又是一个飞行系坐骑，只不过这次不是战鹰骑士，那坐骑赫然是一头喷火巨龙，一身嶙峋的深红色鳞片，巨龙背上，一个身穿血红色战铠的人傲然站立，手中擎着一柄龙枪，淡淡的俯瞰着大地，声音如雷的大喝道：“无知的人啊，你们竟然亵渎上古之城，来吧，就让我龙骑士佩冧来告诉你们什么叫毁灭的死亡力量吧！”
“操……”
李牧昂首：“这货起来不太好搞，大家都小心了！”
我则快速掠近，却抓不到boss的属性，只能得到一个非常模糊的数据——
龙骑士佩冧（灵禹阶boss）
等级：74
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：龙枪旋银龙突击火龙天袭
介绍：龙骑士佩冧，曾经上古时代的一位龙骑士，佩冧拥有非常不俗的修为与见识，能够与巨龙对话，能够驾驭除了龙神以外的任何龙族，甚至被称为最接近龙的人，然而，佩冧对力量的渴望让他堕入了黑暗，带着他的伙伴火龙一起为地狱效力，最终称为上古之城的最强守护者之一
……
“怎么杀？”宋寒问。
我：“让大家散开，我和抹茶当t，尽量减少损失，李牧，你带人在周围设防，锋芒、布拉格的人说不定会过来抢夺boss，我们必须有有备无患。”
李牧点头：“知道了，你……你确定能挡得住这会说话的boss？”
“放心，第一波的邪恶地精也会说话，还不是被我们杀得片甲不留……”
“倒也是……”
……
“小舞！”我擎剑飞掠上前，独自站在空地上，大声道：“小舞你用流星箭吸引到boss，我来杀！”
林小舞一点头，长弓拉开，“嗖”一声流星箭冲天而去，猛烈撞击在火龙的腹部，却只带出7点伤害值，可见boss的防御力达到了多么恐怖的地步。
“找死！”
龙骑士佩冧一抓龙角，巨龙呼啸而下，直冲向林小舞！
我得真切，判断龙骑士的速度与角度，猛然张开五指——
洪荒界！