;
清晨，翘课节奏，上线，继续主持斩龙的发展大局。
“刷！”
人物出现在八荒城的北城门广场上，修理一下装备，随后查看一下国sè商铺的经营情况，盈利额每天都略有提升，在八荒城的下一个玩家商铺出来之前，这种势头多半是不会扭转了，并且国sè是第一间玩家商铺，名气已经在八荒城非常之高了，就算是有别的商铺也不会受到太大的影响，基本上支持整个斩龙的资金运转是没有太大问题了，虽然不至于让我和李牧、宋寒这些人发财，但至少能让斩龙这个人数近5000的巨型机器动力十足了。
扫了一眼商铺里的装备出售列表，居然还有两个灵禹器，不过价格都偏高，寄卖者名字被隐藏了，我也没有什么兴趣，走人！
出了城门，带着烈焰神虎去往八荒城的西北方，直奔青麟谷的方向，那里是斩龙的大本营，我在那里练级也比较方便一些，随时都能驰援周围的斩龙团队。
一边赶路，一边打开了行会成员列表，在玩家cbn战网排行榜上，斩龙的排名非常清晰——
1、逍遥自在
2、月倾浅
3、上将李牧
4、上将王翦
5、月微凉
6、雪域千阳
7、上将廉颇
8、林小舞
9、狼图腾
10、英雄冉闵
……
基本上，这就是斩龙的十大高手了，实力都非常不俗，并且伴随着游戏中期的发展，有一点越发的明显了，那就是超级高手的作用，每次团战的时候，譬如我、月倾浅、上将李牧、雪域千阳这样的高手，都能以一当十甚至以一当百，在团战中也能带动整体的攻防节奏，可以说，真正的高手就如同古代冷兵器战争的上将一般，出阵迎战，一旦斩杀对方的武将则本方士卒就能获得极大的士气提升，一次次的以弱胜强战斗中，斩龙靠的从来不是人数，而是一股不屈的意志，纵然敌众我寡依旧能在本方高手的率领下迎敌。
舔了舔嘴唇，纵身没入前方的草丛中，我暗自一笑，再过一段时间，林婉儿、东城月加入斩龙之后，我们斩龙的高手阵容就真的算是中国区首屈一指了，就算是遭遇神话这种游戏巨舰，我们也不会落于下风，梦想越来越接近了。
再往前不远，前方的丛林开阔地里已然出现了一群人，每个人的手臂上都浮现着相同的行会徽记，那是一柄血sè战戟，这群人不是别人，正是刚刚成立的兵临城下！
人群正前方，飘渺云烟身负泣血剑，双臂抱于胸前，哈哈笑道：“行啦，既然这个boss已经推倒了，那就快点寻找下一个战略目标，争取两小时内升到2级行会，24小时内升到3级行会！”
断剑重生提着长剑，肩膀上浮动着副盟主的徽记，笑道：“盟主，我让残骨分盟的兄弟距离我们1000码方位练级了，以防被人偷袭，你昨天闹出的动静实在是太大了，我怕我们会成为龙翔、雄霸风云之类行会的猎杀目标，毕竟我们还是1级行会，主盟只有100jing英而已。”
飘渺云烟轻笑：“放心吧，我们的三大分盟近万人都在周围游弋，基本上不会有太大危险，并且，这里距离斩龙的基地青麟谷也非常接近，只要我们被攻击，斩龙随时能在20分钟内重兵增援，逍遥自在是个非常不错的家伙，我们很幸运，有那么靠谱的盟友！”
血战中原嘿嘿一笑：“必须的，斩龙的崛起让锋芒、布拉格都感到意外，逍遥自在的人格魅力远远不是飞龙在天、西楚霸王这些人能够比拟的，否则又怎么会让上将家族这么强的家族加盟，好啦，别说了，我们继续练级！”
“好！”
……
我没有惊扰他们，只是提剑在一旁的丛林里悄然掠过，一路疾行，很快的抵达了青麟谷，干脆跳进了青麟渊之中！
“啪！”
一手抓住绿藤，晃晃悠悠的荡进了深渊之中，底部，已经刷新出了一种77级的迅影怪，这里四下无人，我松开绿藤的瞬间就已经抬手拔出双剑，秦王剑、寒铁剑交叉成十字怒斩在一头迅影怪的脑门上，在对方嗷嗷的惨叫声中，双剑交错连击，“刷刷刷”快节奏猛攻，直接砍死，这货连还手的机会都没有。
立地站定，我闭上双眸，周围衍生出一道道气旋，猛然提气，秦王剑“刷”一道剑花在前方颤过，寒铁剑接连猛攻，剑刃产生的剑意竟拂动着前方的绿藤，刷刷连续劈砍出数剑，胸中一股浊气涌起，又来了，这是游戏里对我们使用乘风剑法的反噬效果。
这一次我冷静多了，最后挥出数剑的同时都渐渐的吐纳着这股浊气，并且心随剑走，果然，寒铁剑、秦王剑的攻击轨迹略微产生了一些偏移，却没有立刻就被浊气所反噬，这算是一种缓解，一直到我连续挥出第九剑的时候，终于，这股浊气完全反噬，手臂一麻，整个人连退数步跌坐在地，短时间内失去了自主能力，nnd，这次自创技能果然不同凡响，尚未领悟出来就把我折腾得体无完肤了。
“滴！”
一条消息，来自于抹茶mm：“老大，在青麟谷么？在的话，来（32773,112993）这里，刷新了一个77级灵禹阶boss，你来当t吧，我当t怕会ot，那就可能要造chéngrén员损失了！”
我马上回复：“嗯，等我，5分钟就到！”
“好！”
伸手抓住绿藤，飞速爬了上去，荡来荡去的落在青麟渊的顶部峭壁之上，提着秦王剑疾奔而去，几分钟后抵达峡谷中的一个密林之中，远远的，一个至少5米高的石巨人正在人群中肆虐着，这里正是抹茶mm所带领的一个200人团，其中李牧、宋寒也在。
“逍遥哥来了！”宋寒大声道：“前排t全部让开，把仇恨值引到逍遥哥身上！”
我一会秦王剑，远远的张手就是一个洪荒界落在boss的身上，紧接着发动洪钟雷鸣之龙啸，也加持给了抹茶、李牧等人，飞驰而去，秦王剑上带着连击光泽轰击在石巨人的大腿上，一连串的猛攻，立刻把boss的仇恨值拉过来了。
“吼！”
石巨人舞动巨臂，猛然砸落在我的肩膀上，带出1478点伤害数字，凫水囡囡马上治疗，并且笑道：“老大的防御好给力，一点压力都没有嘛……”
我挥动秦王剑，寒冰烈+普通攻击猛攻，一个个伤害数字、吸血数字跳跃——
“3127！”
“+312！”
“2253！”
“+225！”
诚然，有10%的吸血效果实在太给力了，悬壶者的治疗压力也会大大降低，不过这里200个斩龙玩家，事实上杀一个灵禹阶boss确实是太轻松了，只不过大家的等级都略低，需要我这个72级的高等级玩家来抵挡一下而已。
狂轰滥炸的把boss打到了10%血左右，我一边攻击一边大声道：“那个……boss我来杀，我有123点魅力值，爆率也会更大一些，我只要经验，出了什么装备或者物品，都给你们分配好了。”
抹茶和李牧一头：“好！”
秦王剑呼啸，加上灵术师、弓箭手们的肆虐，分分钟就结束了boss的生命，我打了最后一击，石巨人嗷嗷哀嚎着倒下，巨大的身体崩碎的瞬间也爆出了一堆装备，其中还有一本血红sè的技能书，我目光一扫示意抹茶mm，她马上走上前，捧起一件铠甲系胸衣，笑道：“男xing专用的70级灵禹器铠甲，唔……我们这里好像只有李牧符合？”
李牧老脸一红：“这怎么好意思啊，哈哈哈……”
我无语：“拿下呗……”
“好！”
抹茶继续看，又一把灵禹器长弓，就给了上将廉颇了，在之后是一个紫霖器头盔和紫霖器护手，被一个弓箭手和一个狂战士分了，最后，则是一本血红sè技能书，抹茶mm伸手一拂，技能书的属xing出现在空中——
（s级）：倾覆手中长剑，对前方25码、30度的扇形区域造成强力斩击，距离使用者越近，所受到的攻击伤害越大，需要玩家70级，需要职业：剑士，学习需要消耗2点魅力值。
……
我顿时笑了：“这个……好像还是只有李牧一个人能用吧？你……你今天怎么不带王翦一起过来杀boss，不然就有的roll点了……”
李牧扶额大笑：“那小子带第一分的人去刷寒林墓地了，哈哈哈，我今天的运气真好啊……”
我点头：“嗯，学了吧，覆剑斩是片杀技能，看起来威力不凡，刚好你也缺少片杀伤害，这样也好，你学了覆剑斩，我们斩龙在团战的时候锋线上就更加无坚不摧了！”
“嗯！”
覆剑斩技能在李牧手中化为一道光芒消失，他立刻擎剑发动这1级的覆剑斩，顿时手中长剑高高扬起，猛然从空中俯冲落下，对一整片扇形区域造成了猛烈轰炸，啧啧，哪儿像是长剑斩击，倒像是激光制导的战斧导弹，威力惊人！
……
正在这时，又是“滴”的一声，一条信息来自于东城月：“亲爱的，中午我老爹请吃饭，你和婉儿都去啊，哥哥也去的，中午11点30分，在楼下等我和婉儿，不许迟到！”
我立刻回复：“嗯，知道了，吃饭这种事情我是不会迟到的！”
“好嘛，那你继续忙！”
“好！”