;
闲适的午后，坐在宿舍落地窗边，喝了杯凉白开，匆忙上线！
“刷！”
出现在忏悔之塔内，身上的装备依旧，我打开包裹，看了一眼之后放心了，青城剑、火骷髅都还在，嗯，昨天一夜的苦撑就没有白费，今天刘英带着徐月来我们大一阶梯教室闹事，想必是真的气坏了，昨天晚上我足足灵魂状态陪了他们5小时之久，刘英怎么也不会想到一个人的忍耐力能达到这种程度。....
当然，于我而言也不算什么，为了等待一个出手的机会，哪怕是24小时我也是能等待的，区区5小时又算得了什么？
……
看看时间，还有74分钟，我就能在忏悔之塔里悔过挂掉所有的罪恶值，于是继续，一次次的摸索着连招的编辑！
“沙沙……”
脚踏碎石地面，猛然一个突刺，青城剑直刺，空气中泛起一道道涟漪，手腕一翻，青城剑变成横扫的趋势，顺势劈砍，身体猛然撞击，最终以横扫一剑来终结，五连击，与燕赵无双的无双击有些类似，只不过，我迟迟不能触发连招编辑的机会。
这套攻击战法，就算是在现实中我也能轻松使用出来，当然，前提是我的力量高于对方，能够撞开对方的身体，否则就是徒然，可想而知，一旦这个连招领悟成功，我的个人输出绝对会提升一个层次，与现在的一次次普通攻击有天壤之别！
……
一晃一个多小时过去，红名消失，我也提着古锭枪走出了忏悔之塔，回城卷轴已经用完，没有办法，先去交了任务，拿了不少经验，随后跑回八荒城去，好在这里距离八荒城不远，也就20分钟行程而已！
二十分钟后，八荒城。
摆摊的吆喝叫卖声连成一片，我看看自己的等级，26级，不着急升级，先去把东西处理掉，赚到金币再说！
在八荒城的北门广场上寻了个空隙，摆下属于我的摊位，随后伸手一张，血sè六芒星回旋在前方空地上，伴随着嘶吼声，一头浑身泛着烈焰的小骷髅从异空间爬了出来，眼眶里一片血红，呜呜呜的对着我露出臣服姿态，啧啧，100%卓越度的火骷髅，血攻型宠物，绝对犀利！
公开了火骷髅的属xing，又把其余的几个绿岩器、黑铁器什么的摆上了摊位，我扯开嗓子就大声吆喝道：“绝对石破天惊的宠物！1级火骷髅，4星攻击、4.5星生命，卓越度100%，不买也来看看啦，介绍给你的朋友，价高者得，拍卖30分钟！还有高阶绿岩器皮甲、黑铁器铠甲，有要的速度来看！”
这么一吼，马上吸引了一大堆玩家围了过来，主要吸引他们的还是100%卓越度的火骷髅，毕竟现阶段玩家获得图鉴比较少，能够封印到的1级宠物也少之又少，这100%卓越度实在是太闪眼了。
甚至，就连传送阵处也不断的闪烁着白sè光芒，不断有人从野外回城卷轴传送过来，想必大家都非常看重这个火骷髅！
“滴！”
月倾浅mm的一条信息：“逍遥，八荒城那个100%卓越度的火骷髅，是你在出售？”
“嗯，你想要？”我回复。
月倾浅：“我有绿岩骷髅了，不过大叔很想要，100%的卓越度，太诱人了！”
“那你让他过来看看吧！”
“嗯！”
……
人群中，一个年轻剑士默默站在那里，等级28级，手握一柄泛着幽光的长剑，身上的铠甲也至少是黑铁器级别了，都是属xing装备，头顶上浮动着一行字眼，上将王翦，那上将家族的一个中坚人物，论重甲系职业，除了上将李牧就轮到他了。
嘈杂的出价声中，上将王翦走上前，目光凌厉的看了我一眼，说：“逍遥自在，这火骷髅你从什么地方弄到手的？”
我笑笑：“黑血洞穴，怎么了？”
“没什么，我要了。”
“出价吧！”
“100金币！”
王翦一出价，周围那些出几十银币、十几个金币的玩家就不好意思开口了。
然而，就在王翦话音落下几秒钟后，又是一个声音响起：“哼哼，100金币也好意思喊出口？我出150金币！”
人群中，又一个高阶剑士走来，一脸的桀骜，nnd，西楚霸王，刘英居然想来买我的火骷髅！
不过，生意事，不对人。
我嘴角轻扬：“150金币？”
西楚霸王点头，身边，烟锁风月提着匕首，身姿婀娜的靠在西楚霸王怀里，笑道：“怎么了，李逍遥你担心我们付不起么？”
我摇头：“那倒不是，不过我要等待有没有叫价更高的人。”
“哼！”
……
又几分钟后，终于，燕赵无双带着十几个布拉格的玩家来了，月倾浅、月微凉两个mm也都在，布拉格的玩家一来，广场上的空气都仿佛凝固了一样，大家都看向布拉格的一群人，似乎都很默契，八荒城将来的争霸，这布拉格极有可能是最后的胜者，所以人人都对这未来的强者存在几分敬畏，就连西楚霸王也不例外。
“燕赵无双！！”
上将王翦紧握拳头，剑拔弩张的站在那里。
燕赵无双目光一扫王翦，露出一丝笑容：“哦？上将家族的人也在这里，有意思，这100%卓越度的火骷髅，似乎大家志在必得啊！”
说着，燕赵无双扬起一只铁拳，挟着无比声威：“逍遥自在，这只火骷髅，我300金币要了！”
我心底狂喜，很好，有人抬价了！
上将王翦目光一寒：“燕赵无双，这只火骷髅虽然不错，但是也不过就是一个过渡xing的宠物，明眼人都知道，最多200金币封顶，你出300金币，这是什么意思？”
燕赵无双嘿嘿笑道：“虽然是过渡xing宠物，但是能够辅助主人提升升级速度，保持等级上的优势，这个不用我说你也知道，大家都是明白人，何必要我点破等级天榜第一的作用？”
上将王翦紧握拳头，咬牙道：“行，既然燕赵盟主那么想要这只火骷髅，让给你又何妨，我们上将家族放弃好了。”
“多谢！”
一旁，烟锁风月却轻启红唇，说：“既然上将家族不要，那我们雄霸风云要了，400金币！”
燕赵无双一听徐月的话，显然脸sè变得有些难看，淡淡道：“500金币，这样抬价，对谁都没有好处，西楚霸王，你应该明白的。”
“啪！”
刘英握住剑柄，冷冷的说：“生意场上，公平竞争，怎么，燕赵盟主想用布拉格来压我们雄霸风云吗？似乎有些倚强凌弱的意思啊？”
燕赵无双摊手一笑，爽然道：“你多虑了，我不是那个意思，只不过……我也听说，你们雄霸风云和逍遥自在之间仇恨极深，服务器开通不到一星期就已经野外pk超过三次了，仇人捕获的宠物，你们真的愿意要吗？”
刘英瞥了我一眼，眼中尽是轻蔑，笑道：“逍遥自在？哈哈哈，这个人在我眼里不过是一堆垃圾，我都懒得踩，不过为了火骷髅，做一笔明智的交易，也没有什么。”
……
“晕……”
燕赵无双身后，月倾浅伸手握住腰间匕首的把柄，怒了，小声道：“这西楚霸王太不要脸了，这样侮辱逍遥哥哥？”
燕赵无双不动声sè，伸手按住月倾浅的匕首，说：“别激动，我们是来做生意的，不是为了跟雄霸风云结怨。”
刘英嘿嘿笑：“燕赵盟主确实是识时务的俊杰人物，那么这只火骷髅？”
燕赵无双淡淡一笑：“既然西楚霸王你很想要这只火骷髅，那就让给你好了，我继续寻找别的攻击型宠物就行！”
“好！火骷髅归我们了！”徐月扭着水蛇腰，妩媚的靠在刘英怀里。
我收了火骷髅，开了交易界面，淡淡说：“好了，西楚霸王，500金币，火骷髅给你！”
刘英接受交易，很快的，500金币递交过来，交易成功！
……
“嘿！”
拿到了火骷髅之后，刘英冲着我，露出了鄙夷的神sè，说：“李逍遥，你等着，你今天卖给我这只火骷髅，明天，或许我就用这只火骷髅结束你的小命，等着瞧吧！”
我皱了皱眉，说：“好狗不挡道，我还要做生意，你们走吧。”
“你！”
刘英抬手就拔出剑来，低吼道：“你tmd有种，敢跟我出北城门单挑吗？生死与人无尤，你敢吗？！”
我看看包裹里的青城剑，然后又想想自己的练级进度，便笑笑：“算了吧，我没有时间跟你这种人pk，你走吧……”
说着，抬手“刷”一道六芒星转动，霸王蜂啵啵小nǎi嘴被释放出来，我看着刘英，冷冷道：“攻击492的宠物，3级连击，你受得了吗？滚吧，别自取其辱了。”
刘英一个寒战，似乎也感受到了霸王蜂的锋芒。
……
一旁，月倾浅提着匕首，说：“西楚霸王，你那么想pk，我陪你玩玩？”
刘英瞥了月倾浅一眼，目光中带着yin亵，笑道：“算了吧，模样虽然不错，但是胸围最多也就是c，我对你没兴趣！”
月倾浅气得直跺脚。
燕赵无双无语，低声道：“倾浅，够了，我们去练级，不要惹是生非！”
“哦……”
俏萝莉看看我，露出一抹笑意，跟着大叔走了。
……
我在城墙边坐下，继续卖货，清一sè低于市场价的30%，很快把各种中低档装备倾销一空，随后修理装备，把青城剑给存起来，提着古锭枪上路，继续，今天冲击30级去！
（咳咳，每章节尾都有一个顶一个踩，求顶，别踩了各位少侠~~）