;
“操，快撤回来！”
旋风者提着法杖，怒极，眼睁睁的看着自己的队友被强杀，一咬牙，直接发动空间折跃，开着聚灵盾来到前方，靛海之箭冰火咆哮同时发动，秒掉锋芒的一个剑士，飞速折跃回来，但是一次闪烁之后却发现一人急追而来，正是锋芒盟主剑锋寒！
“死！”
拔剑与挥剑的动作异常连贯，破云斩直接覆盖旋风者的聚灵盾，旋风者号称八荒城第二灵术师，聚灵盾的韧性不算低，扭曲了一下却没有破碎，但是，他的瞳孔依旧猛然一收，剑锋寒真的来了，剑刃突进瞬移5码，手中火云剑扬起，贪狼之刃！
狼头形象的攻击轰然落下，这一次旋风者的聚灵盾终于破碎了，并且还被打掉了400气血，狼狈不堪的后退，聚灵盾破碎之后3秒钟内无法重新凝聚，只能跳跃闪避，可惜，他的对手是可怕的剑锋寒，六芒星闪烁，召唤巨灵神将，那巨大的武神宠物怒吼一声，巨灵破击轰在了旋风者的身上，同时身形突进扭转，旋风斩！
“啪嗒……”
旋风者软软的跪倒在地，就这么被秒杀了！
“刷！”
一道虚影掠过，是燕赵无双，大叔一脸愤怒，手中利刃直击在剑锋寒的腹部，带出1798点伤害，猛然一撞，剑刃突进划破了剑锋寒的腰部，又是一次1644点的伤害，回转身，燕赵无双几乎没有任何滞延的发动连招——无双击！
谁也没有想到在这种时候布拉格的大叔盟主会如此勇猛果决，连续三次连续技，他杀意太盛，已然必须杀死剑锋寒不可了。..免费电子书下载..
无双击第一式是直刺，剑刃距离剑锋寒的后背之后10厘米不到，就在此时，剑锋寒出人意料的也发动了连招，s级连招——锋芒毕露，第一式也是直刺，身体在技能的带动下往前突进了2码左右，巧妙的miss掉了无双击的第一式，脚踩着荒沙，身形旋转，战袍猎猎，一个漂亮的旋身避开了无双击的攻击范围，成功miss掉燕赵无双的连招！
“刷！”
疾速加持，剑锋寒灌下一个血瓶，离开了燕赵无双的攻击范围，嘴角带着淡淡笑意：“燕赵，这次你是真的输了，商神令注定与布拉格无缘，再见吧，留给布拉格一些尊严，不至于太惨淡的收场，我不会派人追杀你们的……”
燕赵无双一脸死灰，身后，猛然中了简简单单的冰火咆哮，痛得离开，急忙也开启疾速向前冲了过去，再看布拉格，失去了30精锐近战系之后，只有远程系和辅助，根本就没有能力再去杀boss了，只要剑锋寒等锋芒重甲系玩家突进，布拉格就真的什么都没有了。
……
“滴！”
一条消息，来自于燕赵无双：“逍遥！”
“嗯，大叔？”
“今天布拉格认了，你们斩龙珍重！”
“知道了！”
……
关掉通讯器，我提着秦王剑就向前猛扑了过来，低声喝道：“2%血了，就是现在，进攻不灭绝望李青，商神令在望了！”
剑锋直送，没有攻击boss，却一剑砍在了球球不傻身上！
“3983！”
“我了个擦……”球球不傻急忙后退，大声道：“普通攻击一剑打我4k，逍遥自在已经超神了！来人啊，那个谁，帮我挡住他！”
不远处，剑锋寒挥剑砍杀掉飘渺宫的一个副盟主，一边大声叱喝道：“最后时刻了，球球你们不要退，顶住逍遥自在，韵姐马上就去增援你们！”
“好！”
球球不傻身后几个悬壶者一起加血，飞速满血，盾牌一推发动玄天盾墙，右手长枪猛然一送，迅火之炎！
“464！”
我身体微微一颤，这么低的攻击力差不多不能破防了，脚下“嘭”一声白色气芒爆发，一骑当千，连招直接杀掉他！
“嘭嘭嘭……”
秦王剑在盾牌上迸溅出一道道火星，最后一击巽风斩居然直接破碎了球球不傻的盾牌，并且造成了一次致命一击！
“9472！”
球球不傻睁大眼睛：“我去……”
扑通一声摔倒在地，锋芒的第一骑士就这么挂了，在他身后，再见亦是泪差点泪流满面了：“兄弟，你怎么死得那么爽快！？”
王翦擎剑道：“我去杀了再见亦是泪，其余人跟着往前冲，包围boss，最终的boss是我们的！”
再见亦是泪提着禅杖，盾牌扬起，激荡开王翦的连击，同时自己也被王翦强大的力量震得连连后退，一边释放放下屠刀降低对方攻击，一边低吼道：“悬壶者，奶好我，这厮攻击力太强了！”
三个悬壶者几乎一起发动止血术。
王翦看在眼里，冷哼一声身体下沉，双足发力，身体揉在剑光中向前突进，“哗嚓”一声穿透了再见亦是泪的身躯，长剑一凛，撼空斩、普通攻击并舞
，砍杀掉两个悬壶者，急追数步，迅火之炎送出，又杀掉了一个。
“嘭！”
再见亦是泪猛然将盾牌砸落在地，怒吼道：“王翦，今天你来了就别想走！灵术师，集火秒掉他！”
王翦急忙往回冲，却“嘭”一声撞击在盾牌上，剑刃一寒，直透再见亦是泪的胸口，暴怒道：“滚开，好狗不挡道！”
再见亦是泪嘴角溢出鲜血，却将禅杖印在王翦的肩膀上，一边沉声道：“门都没有，杀我兄弟，必须付出代价！”
我急忙向前冲，却来不及了，一连串的冰火咆哮、灵火术吞噬了王翦的身体，在最后即将挂掉之际，王翦的剑刃也再次撕透了再见亦是泪的胸膛，两个人几乎一起跪倒在地，面对面的看着对方的血条流尽，化为白光。
“真是好兄弟，死在了一起……”再见亦是泪嘴角一边抽搐一边笑道。
王翦的英俊脸庞也是一抽搐：“你够了，谁跟你兄弟，去死……”
“你也去死……”
于是，两位出类拔萃的少侠一起跪倒在荒沙之中，成为冰冷的尸体。
……
“小舞，小心啊！”
不远处，林小舞的身侧，三名锋芒剑士一起挥动长剑杀了过去，已然被近身了，而近处就只有正在冲杀的李牧了！
林小舞一边后退，一边拉开长弓，弓神之射！
“嘭！”
“3122！”
三转弓箭手单体最强杀伤技能，直接将一个剑士打到残血，补上一次普通攻击就秒杀了，另外两个却已经发动了撼空斩和连击的连续技！
李牧提剑疾速冲了过去：“小舞，晶华！”
林小舞手臂一颤，顿时一道道光华笼罩全身，漂亮脸蛋凝结为晶体状，身体也仿佛瞬间就凝固了一般，这正是弓箭手的三转王牌技能，晶华，miss掉下1秒内所有形式的攻击，能让弓箭手在关键时刻逃过厄运。
一连串的miss飞起，两个剑士攻击失手，其中一人立刻转移攻击目标，一剑送向了李牧！
“铿！”
李牧的反应速度快得惊人，直接磕撞开对方的剑刃，身体一提，战膝“嘭”一声撞击在对方的胸口，凌空就是一次剑刃突进，回身一剑，解决掉一个！
“死！”
战靴突进，“嘭”一声撞击在第三个剑士的脚踝之上，李牧巧妙的利用身体失衡连续两剑切割，再补上一次迅火之炎，又是一次秒杀！
……
“李牧哥，小心！”身后，传来林小舞的喊声。
“嘭”一声，上将李牧遭受重击，身后，剑锋寒露出了傲然的脸庞，将长剑缓缓从李牧胸口拔出，微微一笑：“你可以去死了，上将李牧！”
李牧暴怒，尚未回转身，肩膀一寒，被七星箭眩晕了！突然袭击的远远不止剑锋寒，他已经带着简简单单等人从boss的侧翼迂回了过来！
靛海之箭灿烂无比，直透李牧的腹部，我们的悬壶者凫水囡囡则被另外几个锋芒的玩家追杀，李牧颓然倒地，就那么挂了！
月微凉、林小舞一起惊呼一声，也一起发动攻击，剑锋寒踩踏地面后退，嘴角更是扬起了笑意：“斩龙的一流高手，也不过如此吧……”
“洪！”
大地颤抖，无数尖锐的火焰巨石突出地面，正是简简单单的火焰突石，瞬间就笼罩了月微凉、林小舞、抹茶三个人，伤害数字迭起，月微凉、林小舞几乎瞬间被秒杀，抹茶则带着50%不到的残血后退！
……
“咔嚓！”
一剑砍杀了前方的锋芒剑士，我看着40码外发生的一切无可奈何，虽然我杀掉了至少20人，但是斩龙却遭到锋芒精锐的扑杀了，特别是简简单单，这个女人实在是太可怕了，几乎杀掉了我们39人里面的一半！
“抹茶，圣盾！”
提剑向后奔跑，我一边大声喝着。
抹茶急忙幻化圣盾，身前一晃，剑锋寒开着疾速来了，脚下气流波荡，淡淡笑道：“这个斩龙的长老也太菜了点吧？”
连招发动，抹茶连续后退，气血越来越少，最终跪倒在血泊之中，抬头看着我的方向，喃喃道：“老大……加油……”
眼看着我的人一个个被杀，却满怀无奈，手中的秦王剑颤抖，我目光一扫，放开剑锋寒，去杀简简单单，这个女法师不死，我们一点希望都没有。
……
“逍遥哥哥……”
不远处，一个虚影，是潜行着的月倾浅，她轻声道：“我来配合你，杀简简单单！”
“嗯！”
我一边向前突破，斩杀十几人，对方拦不住我，简简单单提着法杖，轻声道：“阿寒，快回来，逍遥自在来了！”
剑锋寒却冲向了另一方：“韵姐抵挡一下，我去杀掉雪域千阳！”
……