;
地图扫描，一共7个人，都是锋芒的玩家，其中3人在主盟，4人在外编制，也就3个人比较强一些了，没有三转玩家！
“刷！”
一张赦免卡片飞起，紧接着又是一张白狐幻化卡，顿时我的防御力提升了50点，聊胜于无，能多一点就是一点了。..
“沙沙……”
野草被战靴踏碎，一股浓烈的植物津液气味传来，我已然冲了出去，霜霖剑一抖，连击技能呼啸而出，直奔最前方的59级剑士！
“吓？！”
剑士也不是什么菜鸟，脚下滑动，直接miss掉连击的第一击，身体急速后退，但是我的移动速度略快，后面三击接连落在他的肩膀上，“嘭嘭嘭”三次攻击，居然没有杀掉，远处一个悬壶者及时的为他拉回了1200+气血。
剑刃微微一沉，我果断发动剑刃突进，整个人揉身剑光中，“刷刷”突进了五码，同时幻化出剑刃攻击沿途目标，四个重甲系玩家齐齐被切到残血地步，剑刃突进完成之后，寻找角度瞬间转身就扬起了霜霖剑，七颗流星飞动在剑刃之上，碎岳斩“嘭”一声穿透了人群！
惨叫声中，齐刷刷的四个人一起倒下，没有丝毫的商量余地，悬壶者连插秒治疗的机会都没有了。
“靠！”
弓箭手咬牙切齿：“好bt！我们撤退……”
我一张手：“既然来了那就奉献一级，别走了！”
洪荒界！
三柄神兵穿透了弓箭手的身体，带出大大的伤害数字——
“3011！”
又是直接秒杀，我的攻击力太强，远远不是这些非重甲系玩家能够承受得了的！
不远处，59级灵术师咬牙切齿：“靠啊！曾几何时，逍遥自在还是小菜一碟，现在怎么会强到这个地步了，没天理！”
我嘿嘿一笑，铁拳轰地，缚兽锁没有任何预兆的出现，捆缚住了灵术师的双足，霜霖剑飘过，巽风斩破盾强杀！啪嗒一声，一柄57级黄金器法杖爆了出来!
“md，这算什么……”
那58级悬壶者抠脚大汉恼怒的低吼一声，提着法杖就想后逃走，大声喝道：“逍遥自在你tmd等着，锋芒不会跟你善罢甘休的，等死吧你！”
我淡淡的看着他：“你还走得了吗？！”
我和他相距近30码，已经超过了任何剑士的攻击范围，抠脚大汉冷笑：“我凭什么走不了，你还真以为你手眼通天了？距离这里100码，就是我们锋芒的上千兄弟，你有种就跟来！”
“吼！”
话音未落，一头凶猛的小老虎从草丛里冲了出来，烈焰爪直接印在了这悬壶者的胸前，带出大大的伤害数字——
“2188！”
又是一次秒杀攻击，一行7人小队完全连我的开胃菜都不算了，不过也验证了烈焰神虎的威力，杀布甲、皮甲简直太猛了，2600的攻击力基本上能够一击必杀了，加上它拥有四个主动攻击技能，烈焰爪、烈音吼、嗜血击和踏火奔袭，就算神级的布甲系玩家也未必能躲得过小老虎的猎杀了。
……
“哗哗哗……”
我尚未来得及转身，身后的草丛里已然出现了数十名锋芒的玩家，其中不乏认识的高手，有两个都是锋芒十三鹰的成员，nnd，其中还有不少灵术师和弓箭手，我有自知之明，不能被七星箭、冰锥术黏上，否则我肯定一死了！
径直冲了过去，“刷”一声分开草丛，出现在丛林的另一片开阔地上，可是一出去我就后悔了，那里已经是战争的尾声了，一大片锋芒玩家正在追杀飘渺宫、残骨和战风公会的残存玩家，可怜三大公会联手已经被锋芒碾压了，从地图上的人数判断，锋芒至少还有1000人活着，而三大公会仅存200人不到了，许多人已经不再接受悬壶者的起死，都在等着战斗结束了，起死回生消耗1级并且随时可能再次被杀，这是许多人根本就不愿意承受的代价。
“逍遥自在！”
满是尸骨的战场内，一个高阶狂战士挥舞战斧，击退了几个联手攻来的剑士，拄着战斧，气喘吁吁的看向我：“你怎么回来了？不是让你走远点的吗？”
这不是别人，正是飘渺云烟，飘渺宫的盟主，另外还有两个人跟他并肩作战，一个是残骨盟主，61级人类骑士断剑重生，另外一个是战风盟主，60级风jing灵灵术师血战中原，三个人周围团结着近200人，被锋芒的玩家围得水泄不通，已经是最后的抵死反抗了。
提着霜霖剑，我一边沿着丛林边缘跑，一边大声说：“我也不想掺和这场战争啊，可是锋芒的人主动攻击我，我还能怎么办？！”
飘渺云烟奋起一斧头劈开一名剑士的胸膛，大声喝道：“兄弟们，从右翼突围，我们掩护一下逍遥自在！”
一名飘渺宫团队长马上激烈反对道：“盟主，我们已经损失了近千兄弟了，还要去掩护一个刚刚认识的人吗？就算是……就算是斩龙的盟主也不能啊？！”
飘渺云烟低喝道：“不用犹豫，跟着我冲，md，只要是锋芒的敌人，那就是我的朋友，我已经认定逍遥自在是我的朋友了，为朋友，就算多死一次又怎样，不过是10小时的事！”
“好吧……”团队长默认了。
残骨公会盟主，断剑重生提着一截长枪，淡淡道：“我来突围，云烟你紧跟着我，我会吸引大部分的火力，你带人冲出去，我们这次白狐林争夺战已经输了，现在能做的就是尽量减少损失，给锋芒那群孙子少送一点装备！”
“嗯，我也是这么想的！”
……
身后，一群弓箭手紧追不放，前方更是一群骑士、苦行僧在严阵以待，锋芒已经结起了大约50人的战阵来等着我，实在是太给面子了。
“都住手！”
人群中，一个高阶女法师提着法杖走出来，对着战阵上的剑士、狂战士等职业大声道：“都不要攻击，我们锋芒与斩龙从来都不是敌人，都不要冲动！”
说着，她转身看着我，正是锋芒的副盟主简简单单，目光中闪烁着无奈，简简单单大声道：“逍遥，我们没有必要成为敌人，我在包围圈的正北方留个口，你走吧……”
话音刚落，堕落苍狼提着战斧冲了过来，大声喝道：“副盟主，不能放他走，逍遥自在杀我们那么多人，兄弟们的命就不值钱了，今天你放他走，就是寒了我们那么多兄弟的心，正如逍遥自在曾经说过的，今天，逍遥自在无论如何必须死！”
“你！”简简单单气得脸sè泛青。
“纳命来！”
堕落苍狼提着战斧就冲了过来，不出意外的话那战斧泛着橙sè光泽，就是不久前锋芒出的灵禹器战斧了，攻击力一定不会太低！
一咬牙，我已经下定决心，先杀堕落苍狼，灭灭锋芒的威风！
“刷！”
一只杀人蜂冲了过来，是堕落苍狼的宠物，等级很高，攻击力也不会太低！
“啪啪啪啪……”
连击伤害尽数印在我的星焰铠上，每次200+伤害，还能承受，另一侧，堕落苍狼趁势袭来，攻势迅猛，甩手就将战斧抛shè出来，正是三转技能战斧投shè，无视防御一击，非常强悍！
“嘭”一声，紫阳靴在草地上踩出一个深坑，我硬生生的扭转了方向，身后飘出了华丽的miss，凭借cāo作躲闪了对方的杀手锏，堕落苍狼却一点也不意外，他知道我能做到，抓住回旋的战斧就再次发动一击，撼空斩，三转攻击技能！
我没有躲避，也躲避不过，就用肩膀来承受这一击！
“嘭！”
“1321！”
浑身一颤，2000+的防御力也抵挡不住这样的攻击，堕落苍狼全力一击后产生了大约0.5秒的移动滞延效果，就算是高手也会有这样的破绽，我没有浪费任何机会，霜霖剑一横，巽风斩轰在了堕落苍狼的腹部！
“2297！”
堕落苍狼惊喝一声，急忙后退，大声道：“悬壶者，nǎi我！”
可惜，迟了！
我单手张开，洪荒界！
“轰！”
三道剑芒交织穿透了堕落苍狼的身体！
“2764！”
秒杀，没有爆出战斧，却爆出了一个圆滚滚的头盔，上前就捡取了起来。
……
“晕，苍狼被杀了……”
人群中，剑锋寒提着火云剑，目光一寒：“逍遥自在，真有你的，一回合秒杀苍狼，你也算是八荒城第一个敢这样做的人了！”
说着，剑锋寒身体微微一沉，大喝道：“兄弟们，抓紧结束战斗，全力截杀他们的突围力量！”
“哗嚓！”
剑光凛冽，剑锋寒的剑刃突进直接将残骨的几个骑士杀掉了，剑刃一抖，撼空斩印在了一名骑士的胸前！
“2471！”
那骑士不是别人，正是残骨盟主断剑重生，直接被砍成了残血，提着长枪后退，脸sè泛紫：“nm，剑锋寒这是什么样的攻击力啊！？云烟，冲不过去了，有剑锋寒把守，我们去多少人都是死……”
飘渺云烟提着战斧：“靠，那也给我冲！”
……
我看着正在被围杀的一群玩家，心有不忍，却又无可奈何，毕竟我只有一个人，提着霜霖剑就冲向了前方，50人战阵等着我，不冲破他们，我也一样活不了！
“铿！”
人群中，60级苦行僧再见亦是泪缓缓拔出了一柄血红sè战刀，嘴角一扬：“兄弟们，准备战斗，干掉斩龙盟主，今晚就能吃大餐，否则5块钱盒饭伺候！”