;
“哗嚓！”
霜霖剑切过灵火兽的脖颈间，拖曳出长长的伤口，鲜血泉涌，灵火兽惨嚎一声，终于最后的气血也被打空了，巨大的身体轰然倒地，同时爆出了不少物品，我只是匆忙一扫，心里略微有些失望，一堆战利品里没有看到建帮令的影子，我们斩龙建立行会的道路果然非常曲折……
……
“都别动！”
东城雷擎着战斧，猛然横在我身后，低喝道：“让逍遥哥开boss装备，其余人老老实实的待着，否则别怪我苍雷不客气了！”
7人小队怔了怔，没有说话。..免费电子书下载
我走上前，抬脚一一将boss爆出的装备踢到了空地上，随后一摊手，说：“一抹淡然，你来选吧，选择一个装备作为你们的补偿！”
一抹淡然点点头，手指着一件铠甲胸衣，说：“就那个胸甲吧！”
我脚尖一勾，顺势踢出去！压根就没有去看这件装备的属xing。
“啪……”
胸甲滚落在一抹淡然的脚边，他捡起一看，顿时脸上飞起兴奋之sè，低声对周围的几个队友说：“靠，53级紫霖器，37力量34韧xing，加5%防御力，这下发达了……”
我微微一笑，什么都没有说。
一抹淡然将胸甲收进包裹，微微一笑道：“逍遥自在，你确实是一个守信诺的人，谢谢你，否则我没有办法向我的几个朋友交代，对了，你跟一门忠烈的人认识，对不对？”
我点头：“嗯，怎么了？”
“是这样的……”一抹淡然摊手一笑，指了指身后的六个人，说：“我和我的6个朋友都很想找一个公会待着，但是锋芒的要求太高，而且剑锋寒的为人让人质疑，布拉格的燕赵无双又太古板，老气横秋，所以我们打算加入一个年轻热血的行会，就看中了一门忠烈，但是我们没有介绍人，担心上将李牧会不要我们这群人，你给我们作个介绍，怎么样？”
“行，你们去吧，就说是我介绍的。”我扫了一眼他们的等级和装备，笑道：“你们的实力都还算不错，李牧应该会很高兴你们加入一门忠烈的，毕竟现在一门忠烈急需要高端玩家，正是用人之际。”
“嗯，谢谢，那我们……我们走啦？”
“去吧，好运！”
“好！”
……
看着一抹淡然等一群人远走，宋寒摸了摸鼻子，悻悻道：“逍遥哥啊，53级紫霖器铠甲衣服，就这么被这群牲口拿走了，我好不甘心啊，这衣服给老k或者给阿雷、抹茶姐，多好啊……”
我不禁失笑：“好啦，不要斤斤计较了，我们斩龙初到八荒城，打造好自己的名声才是正道，再说了，毕竟是人家先打的boss，在对方没有完全放弃的情况下，我们确实有抢boss的嫌疑，我这样做，只求问心无愧！”
抹茶mm轻笑：“嗯嗯，我支持老大，一个紫霖器换来一群人的信任，这笔生意很划算！”
凫水囡囡：“老大，看看其余的装备吧？”
“嗯……”
又看看boss爆出的另外三个装备，两个黄金器，一个紫霖器，紫霖器的是53级加灵攻的项链，被队伍里等级最高的法师roll走了，两个黄金器则被一个刺客、一个剑士roll走了，除了四个装备之外，还有几张赦免卡片和两个灵魂宝石，全部roll点，不过心里还是有些微微失望，没有拿到建帮令，这是硬伤，毕竟那才是我们现在最需要的东西。
……
继续搜索boss，我们已经干掉了83个boss中的两个了，运气非常不错。
抹茶仰头看天，秀眉一皱，说：“老大，论坛最新消息，根据不完全统计，已经有37个boss被干掉了，其中有6个是紫霖阶boss，其中一个是我们干掉的，锋芒打掉了2个，布拉格打掉了一个，一门忠烈打掉了一个，最后个是龙翔，现在各大公会都派了海量的玩家在大地图里搜索boss的坐标，估计两小时内83个boss会全部灭掉……”
“嗯……”我颔首，想了想之后说：“这都是缘分，勉强不得，我们总共也就那么一点人，20人杀更多的boss也是不现实的。”
“嗯嗯。”
……
搜索了足足近半小时，依旧没有任何boss的下落，八荒城的论坛上则不断的更新boss被杀的消息以及爆出物品的详细，目前已经出了9个紫霖器了，这群魔降临的活动boss确实爆率很高，油水太足了。
正在无所事事之际，忽然“滴”一声，一个消息，来自于上将李牧：“逍遥，你现在在哪儿？”
“青麟谷方向，怎么了？”我问。
上将李牧打开通讯器，声音略显急促，说：“八荒城三个灵禹阶boss的坐标都确定了，剑锋寒带了足足3000人去火石峡谷杀其中一个去了，志在必得，布拉格的燕赵无双也带着4000+人去远征东海岸了，据说那里有个龙龟boss，灵禹阶，最后一个，在青麟渊西南方的哭嚎森林，我们一门忠烈1500人即将抵达，但是有一个非常强劲的对手——龙翔的人也来了，至少3000+人，人数足足是我们的两倍，我们担心boss拿不下，所以……”
我抿了抿嘴唇：“需要我带我的人过去帮忙？”
“嗯，主要是需要你！”
“不，我的人，现在也非常强了！”
李牧欣喜道：“嗯，那就更好了，快点过来跟我们会合吧，直接从青麟谷方向过来，绕开龙翔的行进路线，你有多少人？”
“20个……”
“呃，20人？”
“嗯！”我握拳一笑：“斗志正盛、容貌端庄的20人，在有些情况下是可抵千军万马的，你可千万别小瞧这20人……”
上将李牧不禁失笑：“好了，别贫了兄弟，这次真的要让你拼命了，这个灵禹阶boss我们一定要拿下，否则龙翔的势头就要压过我们了！”
“嗯，我知道，我们都会尽力的！”
“好，先谢谢你们！”
“不客气，自己人！”
“嗯！”
……
关掉通讯器，我看向众人，说：“有生意了！”
“哦，什么生意，逍遥哥？”宋寒笑问。
我沉吟道：“一个灵禹阶boss在我们西南方的哭嚎森林里刷新出来了，暂时有两个势力要去争夺，一个是龙翔，另一个是一门忠烈，但是龙翔有3000+人参战，一门忠烈却只有1500+人，所以我们这次去帮一门忠烈抵挡住龙翔的火力，争取让这个友盟拿下三大boss其中的一个！”
说着，我笑笑：“大家，愿意跟我一起去吗？”
“去，为什么不去？”东城雷握拳笑道：“逍遥哥去哪儿，俺就去哪儿！”
宋寒一样点头：“+1！”
抹茶、凫水齐声道：“嗯，+1！”
迅速的20人达成了一致，共同进退，驰援一门忠烈！
……
“啪嗒！啪嗒！”
一滴滴雨水从天上落下，转眼变成了一场大雨。
我提着霜霖剑，疾奔在山谷之中，抹茶mm紧跟着，宋寒提着匕首奔走如飞！
硕大的雨滴穿林打叶，声声入耳，宁静却又暗藏杀机，短短十分钟不到，我们已然抵达了哭嚎森林的边缘，飞快进入，没几分钟，前方的丛林里出现了大量的蓝sè小点，都是玩家，每个人手臂上的徽记都闪烁着一门忠烈的行会名字。
“逍遥自在来了！”上将白起提着战斧笑道。
上将李牧提剑迎了过来，看看我身后的阵容，忍不住惊愕笑道：“我去，这才几天啊，居然让你拥有这样的阵容，给力！那苍雷好像是苍月的哥哥吧？啧啧，54级亡灵刺客，53级野蛮人狂战、52级火枪手、52级悬壶者……逍遥你真是神通广大，没几天就打造出那么一群强人来了！”
“嗯！”我嘿嘿一笑：“没什么，都是自家兄弟！”
“好！”
“boss在哪儿？”我问。
上将李牧转身，带着我们向着前方丛林走了几十步，伸手一指前方低洼下去的盆地，说：“boss刷新的有些坑爹，就在盆地核心处，你看……那棵大树就是了……”
我一惊，盆地核心确实有一棵参天大树，枝繁叶茂，那就是boss？！
上将王翦擎剑，淡淡道：“逍遥不用看了，60级灵禹阶boss，大地守护者，血厚防高，攻击方式非常多样，树枝、树干都会发动针锥攻击，而且是大规模的片杀，我们尝试了一次推进攻略，挂掉了50+人，失败了。”
我咬咬牙：“既然是大规模的片杀攻击，那攻击力应该不会太高的，毕竟只是60级灵禹阶boss，对吧？”
王翦点头：“嗯，你说得对，这boss的片杀伤害大约是1800左右，不算高，只要防御力超过1500点就差不多能挡得住了，但是杀伤范围实在是太大，我们的悬壶者站不住脚，普通重甲系也只有1200-1400的防御，根本挡不住，灵术师一破盾就被杀，这boss让人觉得无解。”
上将李牧深吸了一口气，指着盆地的正对面，道：“最可怕的威胁在那里，至少2000+龙翔的人在那里观望，一旦我们杀boss，他们就一定会发动攻击，到时候腹背受敌，就真的很难受了，这种情况下，逍遥你会怎么办？”
我目光一寒：“我们人数占优的话，完全可以分兵抵挡住他们，然后20分钟内杀掉boss，但是人数不占优，那就只有一个办法了……”
“什么办法？！”王翦问道。
我一字一句：“派出三分之一兵力佯攻boss，分出三分之二主力从后方突袭，灭掉龙翔再说，否则说什么都是假的！”
李牧一握拳，哈哈笑道：“跟我想的一模一样，对龙翔这种公会，就必须血xing一点！！”