;
似乎焦点之战已经不再是紫枫要塞了，而是要塞下平原上的一场场鏖战，八荒城精锐齐出，七大军团全部压了上去，九黎城也不甘寂寞的派出了第一兵团——火犁军团，一大群身穿或颜色战铠的骑兵出现在平原上，空中更飞舞着一群风系灵术师，御风而行，对平原上的八荒城骑兵狂轰滥炸。
这场战争说是伏尸百万也不算夸张了，正面战场上不计其数的npc骑兵、剑士、长矛兵在相互冲击着，每一秒都有死伤无数，林穹、安吉拉、落海、紫星、洛克林等高级boss也在人群中肆意杀戮着，场面混乱成了一团。
浓郁的血腥气味充斥着鼻间，我抹了抹脸上沾上的血迹，平原上的狂风大作，吹拂着我身后的战掠者斗篷，白色的披风已经完全被染红了，并且还被利剑、长戟给刺透了无数个洞孔，身上的魔恨铠上也满是剑痕，这些都是长时间战斗产生的效果。
斩龙的锋线上，李牧、冉闵、月倾浅、抹茶等人也没有比我好多少，为了斩杀更多的npc，我们几乎算是竭尽所能了。
“咔嚓！”
匕首轻轻一送，将一名残血的npc骑兵戳死，月倾浅缓缓拔出匕首，抬头看了我一眼：“逍遥哥哥，我们行会的经验值已经是4级91%了哦，目测2小时内差不多就能升到5级行会了！”
我点头：“嗯！4级行会3000人，5级行会7000人，打完城战之后我们斩龙主盟就要扩充成万人行会了，但是收人一定要谨慎，异心者决不能收！”
月倾浅轻笑：“嗯嗯，我知道啦！”
冉闵则欣欣然道：“啧啧，万人行会那就太好了，我们的10个团队长都能升级成为千人团队长了！”
月倾浅嘻嘻笑：“其实，我们还空着一个副盟主的位置呢……”
“嘘……”
宋寒轻笑：“谁都别觊觎那个副盟主位置，那是逍遥哥给大小姐保留的。”
我瞪眼道：“别说这些了，加油杀兵！”
……
激战持续，两个多小时后，忽然一道铃声回荡在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的行会成功升级成为5级行会，由于她是第二个升级到5级的行会，特奖励行会内每位成为获得本级经验的10%！
啧啧，10%经验值，也还不错了，总比没有要好多了！
行会升级让大家都欣喜不已，却在这时，远方传来杀声，李牧目光一寒，擎剑道：“不好了，好像九黎城的玩家发动攻击了？”
“他们还有多少人，还进攻？”冉闵问。
“不知道……”
但是，伴随着我们前方的九黎城天穹军团的npc越来越少，狼烟之中，一大群玩家冲了过来，每个人的肩膀上都带着九黎之火的徽记，***，果真是九黎城的玩家发动冲锋了，这群家伙疯了吗？在这种事情冲杀我们八荒城的玩家阵地，简直就是自寻死路！
秦王剑一横，我低声大喝：“准备迎战，杀掉他们，来多少杀多少，告诉他们这里是谁的阵地！”
“好！”
王翦、李牧、白起、冉闵、宋寒等人纷纷站在阵列前方，严阵以待的迎接对方的冲击，同时我也注意到了，这群冲杀过来的九黎城玩家没有一个是主力行会，最强的也排在20名行会之外，这就奇怪了。
“哗！”
秦王剑一掠而过，七星碎岳斩轰在嗷嗷叫的一群玩家之中，直接就秒杀掉了十几人，更加证明这群人的战斗力真心一般，而我们头顶上箭矢、魔法飞舞泻落在九黎城人群中，更是惨叫声惊天，转眼之间就有上千具尸体出现在斩龙阵地前方了。
“这……”冉闵提着满是鲜血的战斧，一边砍杀，一边纳闷道：“这是怎么回事，这群人难道就是来送死的吗？”
“不！”李牧眯着眼睛：“如果我没有猜错的话，这群人是来消耗我们的，可惜选错了阵列，来我们斩龙的阵地，恐怕就连消耗的作用也起不到了，了不起是在消耗我们的红蓝药水而已。”
我左右扫了一眼八荒城的玩家阵地，兵临城下、锋芒、千人冢、英雄冢等行会已经在跟九黎城的玩家交兵了，杀得非常起劲，但是千人冢、英雄冢第一分、雄霸风云等几个较弱一些行会就有损伤了，不断有人倒在对方的急攻之下。
“老大，你不觉得有些奇怪吗？”抹茶的一双美目看着我，充满狐疑。
我点点头：“嗯，确实奇怪，这群杂牌行会的玩家在送死，但是神话行会哪儿去了？”
抹茶道：“神话行会在15分钟前就已经从锋线上撤下去了，现在接近晚上，起风了，荒沙地形上形成了能见度极低的沙尘天气，老大……”
“我明白了……”身躯微微一颤，我咬牙切齿道：“神话一定是已经迂回到了我们的后方，准备两面夹击彻底灭掉八荒城的有生力量了！”
“那怎么办？”李牧惊然。
猛然擎剑转身，我大声喝道：“斩龙所有人掉转方向，我们的敌人可能已经出现在后面了，通知所有八荒城的行会，全部要注意后方的来人！”
“嗯！”
第一时间，斩龙、兵临城下、血色契约三大行会一起掉转方向，斩龙2500人，兵临城下5000人，血色契约1700人，1w人不到的阵线在八荒城玩家方阵的后方列阵，荒沙在狂风中肆虐，似乎完全睁不开眼睛了，***，我们这里是逆风方向，这让我更加担忧，几乎天时地利都在九黎城那边了，方歌阙着实聪明，知道利用晚上起风这一点，我们这一战注定又要吃亏了！
“来了！”
李牧低吼一声，远方的沙尘之中，黑压压的人群涌了过来，猛然间一个黑影冲出了沙尘的掩饰，正是提着战斧的审判盟主叶来，战斧之上氤氲着烈焰，叶来看向了我们这一万人，忍不住大笑：“哈哈哈，在城战里能拥有逍遥自在那么实力强大却又无比睿智的对手，还真是人生一大幸啊，来吧，我的朋友们，与我审判一战吧！”
叶来身后，审判3000人蜂拥而出，几乎在第一时间，叶来的战斧包裹着烈焰，炎烈效果下，圣炎斩直接轰击在血色契约一个团队长的肩膀上，爆致命一击了！
“7128！”
直接秒杀，叶来毫不停留的杀入人群，战斧横扫，撼空斩杀掉第二人，五指一张，烈焰雄浑，暴喝一声：“烈焰旋风！”
夹杂着火焰的烈风在人群中肆虐开来，血色契约十数人转眼陨灭，寒碑颂擎剑暴怒：“mlgbd，这算什么，叶来当我们血色契约是一盘菜了吗？”
急冲，猛然一跃，寒碑颂居高临下的一次撼空斩！
叶来看在眼里，双腿微微一屈，战斧之上浮现神兵效果，直接一次神兵破，“啪”一声破碎了寒碑颂的撼空斩，扬起铁拳就落在寒碑颂的胸铠之上！
“嘭！”
寒碑颂后滑数米，脚下尘沙飞扬，眼中透着惊骇：“md，叶来这个浑蛋！”
身后，谁家蓝颜急忙加血，大声道：“盟主，不能力敌，你会被杀的，让弓箭手点射他，杀一个狂战士总不是问题的！”
“嗯，法师的靛海之箭也一起锁定！”
叶来是个聪明人，狂暴的杀掉了近30人之后马上抽身急退，回到本阵带着3000审判玩家一起猛冲，一边大声笑道：“没用的，你们不用祈求斩龙、兵临城下来挽救你们，他们已经自身难保了！”
……
“刷刷刷！”
飞沙之中，一个个身影窜了出来，两个重甲系玩家，吕纯阳、轩辕枫，都是神话行会的核心玩家，紧接着，一次闪烁光芒中，方歌阙翩然的身姿也出现在我们的阵前，嘴角带着淡淡笑意：“终于可以跟斩龙正面一战了，神话所有成员，全力进攻，粉碎斩龙，让八荒城不再有任何奇迹！”
我右手横起秦王剑，左臂一抬，缓缓拔出寒铁剑，目光直视前方，大声喝道：“斩龙的兄弟，我们的最强对手出现了，他们是神话，他们是一段不朽传奇，我知道，你们或许此时此刻跟我一样，会觉得绝望，会觉得害怕，但是请相信我，这世上从来就没有神话，只要我们同心协力一战，胜利就不会遥不可及，听我号令，正面对冲，不管神话有多少人，给我杀个干干净净！”
一秒英雄提着铁枪的手有些颤抖，不知道兴奋还是害怕，嘴角一咧：“战死不过diao朝天，没什么了不起的，跟我一起冲！”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷向前冲击，飞扬的尘沙里不知道有多少敌人，但是我们没有任何退路，只能冲锋，神话行会的远程灵术师团队号称天下无敌，我们要是继续阵地战，或许就一点机会都没有了。
……
吕纯阳手中的剑刃一扬，哈哈大笑道：“斩龙的人来了，真是不怕死啊！mlgbd，逍遥自在带出来的团队，确实比锋芒、布拉格那些行会有种多了！”
轩辕枫长枪向前一指，大喝道：“神话，进攻，碾碎我们的对手，让他们知道什么叫做绝望的深渊！”