;
下午，与林天南通了个电话，内容很简单，他让我贴身保护林婉儿，并且，一旦校园里有哪个男生试图染指他的宝贝女儿，让我可以先斩后奏，或者直接告诉他，当然，他最后强调了一句，让我也别对林婉儿有什么念头，同时他也觉得林婉儿肯定看不上我，这让人很受伤。..：
鎏华大学的学生宿舍非常不错，两人一间，并且被褥、生活用品都是整套配给的，坐在偌大的寝室里，我终于明白王队为什么那么心痛学费了，这一个学期没有几万是不可能的。
……
晚饭时间，独自来到女生1号楼下，没过多久，林婉儿下楼了，同时，还有另一个身穿绿衣的少女，很漂亮，至少是放在人群中非常光彩夺目的那种，可惜跟林婉儿站在一起，略逊一些，我远远看着，暗叹一声，这女生交友不慎！
两个mm径直来到我面前，林婉儿瞥了我一眼，说：“走吧，去吃饭！”
我抿抿嘴，没有多说什么，我的身份让我时刻谨记着，我是被雇佣来保护她的保镖，可不是这校园里来来往往的富家大少。
不过，林婉儿身边的漂亮女生却好奇的看着我，伸手对我笑着说道：“你就是婉儿口中的那个李逍遥吧？她什么都告诉我了，我是她的室友东城月，你好！”
我伸手与她一握，点头一笑：“东城同学，你好……”
“你多大了，逍遥同学？”东城月忽然问了一句。
我浑身一颤：“21……”
“看起来，不止吧？”她坏兮兮的笑着，继续歪头看我。
我紧握拳头：“那23好了……”
“肯定不是，你一定是送孩子来上学的……”
东城月还要继续打趣我，一旁的林婉儿却笑道：“好了，小月别再逗他了，这闷罐子有什么好逗的，我们快点去吃饭，早点准备一下，明天中午天命就开服了，要冲击等级榜第一宝座！”
东城月嘻嘻笑：“好吧，不过我觉得李逍遥真的很有意思哦……”
我讪讪一笑：“东城同学过奖了……我们去哪个餐厅吃饭？”
“1号吧！”
“嗯。”
……
两个漂亮女生走在前方，聊着关于这个学校的事情，神采飞扬、欢声笑语，林婉儿也终于露出了沁人的笑意，我在旁看着，心里暗暗感慨，她笑起来真的很好看。
1号餐厅，四人座，林婉儿和东城月坐在对面，而我一个人坐在一边，两个mm要了西餐，我点了两份蛋炒饭外加一份蟹黄羹，因为林婉儿取出了一张金sè的卡来刷饭钱了，嗯，我身为一个保镖，跟着蹭饭，这真是非常幸福的事情，至于我的月薪，省下来，争取早点买得起三个头盔，让小狼、老k和狐狸几个人进入游戏，重建斩龙工作室，再创辉煌！
咳咳，其实斩龙工作室压根就没有辉煌过……
“逍遥~”东城月看着我，笑着说：“我听婉儿说，你也有一个游戏头盔，会在天命里陪婉儿的对不对？”
我点头：“嗯，我的是000747号游戏头盔，还挺靠前的号码。”
林婉儿撅撅嘴：“老爸让人连夜排队去拿号的，当然很早，那头盔原本是要送人的，后来那人自己买了，所以就便宜你了！”
东城月笑问：“逍遥，之前，你玩过游戏吗？”
我掐指一算，说：“2014年的时候，不是新出了一款拟真度27%的游戏叫征服吗？我玩过征服。”
“哦？”东城月睁大了一双美目，笑道：“我也玩过征服耶，你在征服里叫什么，全服务器战网排名多少啊？”
我昂然道：“id就算了，我自己都快忘了，战网排名第397万名！”
东城月扑哧一笑：“据我所知，征服全网里活跃的玩家总数也就500w人，那你岂不是属于中游偏下的那个层次？”
我点头：“差不多……”
林婉儿一张漂亮脸蛋上浮现出绝望的神情：“呃，那……那我送你的那个贵宾头盔，岂不是就浪费啦？真可惜啊……”
东城月笑着轻轻一撞林婉儿的肩膀，说：“是人都是有自尊的嘛，你不要这样说……那个……逍遥，我们接下来会一起玩天命，你有什么打算？五大种族，九大职业，你打算怎么选？”
我茫然：“呃，游戏资料我还没有看。”
林婉儿悲愤了：“你连资料都没有看，居然也好意思接受我的头盔……”
我眯着眼睛盯着漂亮雇主，笑道：“其实没有什么啊，上了游戏看看选项自然就知道怎么选了，东城同学，说说看呗，有什么种族和职业？”
东城月绝对是个骨灰级的游戏迷，如数家珍的说道：“五大种族，包括人类、风jing灵、野蛮人、亡灵、月灵，其中野蛮人的力量成长最高，风jing灵的远程攻击成长最高，月灵的持久战能力最强，亡灵的近战攻击成长+15%，最为猥琐，人类最中庸，但是也适合任何一个职业。”
我点点头：“职业呢？”
东城月眨了眨眼睛，笑道：“九大职业，分别为剑士、灵术师、狂战士、骑士、刺客、悬壶医者、火枪手、弓箭手、苦行僧，顾名思义，你玩过游戏，知道这些职业的特点的，对了，还没问到你，你想选择哪个种族和职业？”
我深吸了口气，说：“简单，我想选择一个辅助系职业，最好能加血……就那个悬壶医者吧？那是不是传说中的nǎi水职业？”
东城月吃吃笑：“嗯嗯，悬壶医者是唯一的一个加血职业，肯定会非常抢手，我还以为你会选剑士、骑士或者狂战士这些职业，我听说，班级里那些嚣张的男生，都会选这些暴力职业的。”
说着，东城月坏坏的看着林婉儿，说：“婉儿，一个为了你而乐意选悬壶医者的男人，你就嫁了吧……”
林婉儿面无表情：“要嫁你嫁，我没兴趣，而且，选个悬壶医者，我倒要看看李逍遥你前期怎么练级，哼哼，男生选悬壶医者，有你好受的！”
我当然明白林婉儿的意思，悬壶医者没有攻击力，前期肯定需要人来带，女生选悬壶医者，大可以站在新手村一口口“哥哥带我练级”甜甜的喊着，不会没有人带的，至于男人，那就算了，除非帅得跟韩国那些男星一样，否则就得自己抡杖子练级！
不过，我心有韬略，不怕……
胸有成竹的给了林婉儿一个笑容，我说：“没事，我能应付的。”
林婉儿抿抿嘴，没有多说什么，她心里似乎对我还是有些芥蒂。
东城月却挺热情，说：“我已经打算好，选一个暴力输出职业——灵术师，这就是天命里的法师，婉儿决定选一个刺客，我们一近战一远程的配合练级，冲击分城等级榜第一去！”
我点头：“嗯，祝你们顺利！”
……
吃完饭，出了餐厅，三个人漫步在外面，校园里许多成群结队的学生正在往来。
几分钟后，忽然一个男生见了鬼似的指着我们几个人，大声道：“我……我没有看错吧？那个……那个女生，是不是林婉儿，是不是五个月前宣布退出演艺圈的小天后？！”
其余的几个男生也目光齐刷刷的飞了过来，一致点头：“是！真的是林婉儿！天啊，没有想到林婉儿居然来到鎏华大学了，太幸福了！”
几个男生一起涌上前，其中一个大声道：“林婉儿是你吗？我们……我们可以合个影吗？我们是你的铁杆粉丝，最喜欢你的时光之心了！”
林婉儿有些意外，小声说：“对不起，我已经退出了啊，我只想安静的在这里上学……”
“哗！”
我猛然站在林婉儿前方，手臂一举，拦住几个男生，笑道：“对不起，婉儿小姐不愿意被打扰，请各位同学自重！”
一个男生当场怒了：“你tmd是谁，这里有你说话的地儿吗？滚开！”
我没有说话，手臂一震，“嘭”一声几个男生连连后退，一个个惊愕的站在那里，甚至不知道自己是怎么被推开的。
冷冷的站在那里，我一言不发，不能让陌生人接近林婉儿，这是林天南给我的最高指令。
东城月在身后轻声笑：“嘻，逍遥这个保镖果然不错哎……”
“快回宿舍吧？”我说。
“嗯。”
林婉儿站在女生楼下，忽然回眸看我，说了句：“李逍遥，明天早饭和中饭我们让人送上楼，你就不用来了，中午12点天命开服，你别给我丢人……”
“知道了……”我点点头。
看着林婉儿上楼，我这才离去，走在林间小道上，擦了擦额头上的汗水，不知道她到底是什么来头，居然有那么多的粉丝，我以后的路果真是任重道远啊！
……
回到寝室，推开门，却发现一台笔记本放在书桌上，在我的床铺对面，一个男生坐在那里，想必就是我的室友。
室友一回头，厚厚的玻璃镜闪瞎我的眼，他怯生生的一笑：“你就是我的室友李逍遥吧？你好，我叫唐古，你可以叫我阿古。”
我点头：“嗯，你好眼镜兄！”
“请叫我的名字，唐古！”
“好的，眼镜兄。”
眼镜兄的年纪绝对在25岁以上，抬头纹都有了，这货不知道塞了多少钱才能进这个学校的，太鄙视了……
眼镜兄推开椅子，飞快的凑上来，脸上带着兴奋，笑道：“刚才……我在餐厅里看到你和林婉儿在一起，是不是，你们什么关系？啧啧，居然跟林婉儿认识，你可真幸福啊！”
“幸福什么？”我有些困惑：“林婉儿到底是什么人？”
“靠！”
眼镜兄一拍桌子：“你还不知道？林婉儿……两年前，在她17岁的时候，以一首《时光之心》红遍全亚洲，被誉为新一代小天后，是许多哥们心里的女神啊！可惜，五个月前封麦退出演艺圈了，谁也不知道，她居然跑到鎏华大学来上学了……”
我愕然：“原来她……还会唱歌？”
眼镜兄一口老血喷在电脑屏幕上。
（本打算这一章就进入游戏，没有想到……可写的还有很多，下章保证一定进游戏！另外，本书设定与月恒再无瓜葛，如果还去纠结的话，那是自己找不自在，叶子只说一遍，哈哈~）