;
仰望天空，细雨飘零，窸窸窣窣的声音中，一个个身影从藤蔓上攀爬而下，均是雄霸风云的人，大约十几个人之多，并且清一sè都是40+级的二转玩家，否则恐怕也没有能力来到这里，一群人一边缓缓向下滑动，一边传来声音：“逍遥自在真的在这个深不见底的深渊下方？我们摔死了那么多人了，他要是不在下面……”
话音未落，忽然左边天空传来“嘭”一声闷响，那是一个刺客失足摔下，直接撞击在岩壁上，数百米的高度撞击得气血全无，身在空中就已经化为零星光华，尸体直接飞到深渊外复活去了，看来青麟渊确实属于高阶地图，在这种地图里玩家一旦挂掉，尸体不会保存在本地图，而会随即出现在外面的地图里。..
……
接二连三，不断有人坠入深渊而亡！
“刷刷刷……”
我擎着青城剑，目瞪口呆的看着上方，任凭细雨飘落在脸上，这种感觉就像是看流星雨一样，只不过每一个陨石都是由玩家阵亡而产生的。
空中，隐隐传来了一个熟悉的声音：“md，风jing灵呢？我们带来了那么多的风jing灵种族玩家，都哪儿去了，让他们飞进来侦察！”
另一个声音响起：“不行，老大，在青麟渊的空中有一种猎鹰系怪物，只要风jing灵飞起来就会受到攻击，已经挂掉20+个风jing灵了！”
“cāo，第一批团队，下去侦察一下！”
“好！”
……
人影越来越近，我看清了，一共三个人一起滑落，一个41级野蛮人苦行僧，一个40级人类灵术师，还有一个42级的亡灵剑士，其中灵术师和亡灵剑士负责攻击，那苦行僧则是明显的肉盾来吸引我的火力，这次都没有派悬壶者来，似乎刘英也意识到我会第一时间击杀悬壶者。
右手紧握着青城剑，我深吸一口气，来了，趁着赦免卡片还在时间内，继续主动攻击，不能坐等被动，那样会死得很惨，既然刘英如此执着的对我赶尽杀绝，那今天就让雄霸风云公会在这里栽个大跟头好了，就算是拼尽一切我也要捍卫单身玩家的尊严！
来了！
空中，一道人影落下，那是40级的灵术师，拿他开刀！
银锁战靴踏着湿润的草地决然冲了过去，在灵术师尚未落地之际就已经挥出长剑，金sè六芒星闪烁，lv-5的4次连击一个不落的全部砍劈在对方的聚灵盾上，这灵术师不是一线玩家，在吃了3次攻击的时候就已经盾破了，连击第四次攻击加上一次普通攻击直接结果生命！
“457！”
“798！”
灵术师身体下坠的过程中缓缓化为零星光芒，一双眼睛瞪着我，在临死之前大喝道：“糟了，他在下方伏击我们！”
“嗡！”
另一个身影在十几米外向下坠落，是那个手握重剑、表情狰狞的亡灵剑士，尚未落地之际，我伸手一挥，啵啵小nǎi嘴就冲了过去，尾部螯刺带着金sè六芒星，连击+突刺伺候，必须利用小nǎi嘴来牵制住这个主dps，不然接下来就不太好打了！
亡灵剑士桀桀的一笑：“老五，他果然优先杀我了，你落地后给他上放下屠刀，没了10%的攻击力，逍遥自在就是一头没有牙齿的老虎，不足为惧，这个蜜蜂交给我好了！”
“叮”一声尖鸣，剑士尚未落地手里重剑就开始绽放光泽了，这是要用连击杀掉小nǎi嘴吗？！
另一个方向，一个巨大的身影坠落，是那个野蛮人苦行僧，手里提着钢刀，嗷嗷吼着落下：“我来了，弄死逍遥自在这孙子！”
……
“啪！”
银锁战靴踏着草地，溅飞一串水珠，我决然冲向了苦行僧的方向，同时双线cāo作，拉扯小nǎi嘴猛然后退，顿时“刷刷刷”三个华丽的miss字眼飞起，那亡灵剑士的眼睛都快要绿了：“干，这宠物速度好快！”
“嘭……”
脚下一道气芒波荡开来，尚未接近我就已经发动连招，那苦行僧巨大的身体凌空落下，没着地就挨了连续三击，直刺、横扫、劈斩，自我调整角度，连续三次攻击，竟然就那么让苦行僧的身体一次次的被杀得抛向空中，完全没有还手之力，甚至连平衡都无法保证！
“310！”
“297！”
“334！”
连招第四击，体内涌入一股雄浑之力，大力向前撞击！
“嘭！”
苦行僧的身体第四次被激荡飞向空中，巨大的撞击力下，苦行僧哀嚎一声，又掉了400+的气血，手中提着钢刀，脸sè铁青的看向我，怒吼道：“不妙了老三，我身体失衡，要被他秒杀在空中了！”
一骑当千只有1.2秒时间，这苦行僧的话根本就没有说完，青城剑挟带着森寒的风刃气息，大力劈出，凌空打皮球一样的劈出了巽风斩！
“1089！”
苦行僧一声惨嚎，最后的气血也被打掉了，整个人“嗖”一声飞出，撞击在石壁上，一次弹shè之后落地，尚未接触地面，身体就已经化为一道道星芒飞散！
完美击杀！
……
转身，一个命疗术丢给了小nǎi嘴，我擎剑贴地冲向了亡灵剑士，他则带着一个小魔怪，那宠物正在释放火焰，同时亡灵剑士掏出一个血瓶灌下，+600的情况下，气血猛涨了40%左右，嗯，这货生命值上限是1500左右，不高！
“不妙！”
目光一瞄到我，剑士就浑身一颤，急忙提剑向后退。
我不禁暗笑，双线cāo作小nǎi嘴拦截，一次突刺就让剑士的去路被截断了，他一怒之下，提剑砍向了小nǎi嘴，但小nǎi嘴飞快的向后退，再度miss了一次攻击，小nǎi嘴后退，我前进，青城剑“铿”一声掠过了剑士的胸甲，他眼中带着惊愕，显然无法相信这是真的。
再补上一剑，击杀完毕！
看着剑士化为零星光芒飞散，我平静的弯腰捡起了一个青铜器铠甲护腕，三个人爆出了一个装备，这个算是正常的，同时心底暗暗计较，林婉儿上次传给我的12种人宠分离cāo作战术确实非常jing华，在实战中尝试一下，非常犀利，杀菜鸟是绰绰有余了。
……
满血杀掉了三个人，我继续提剑守在深渊之中，抬头看去，一个个身影都团在绿藤上，人数似乎又增多了，至少超过50人，这些都是雄霸风云的jing锐玩家，为了追杀我一个区区的龙域守陵人，刘英可谓是兴师动众了，可惜在青麟渊这种bt无比的地图里，他们人多反而没有什么优势。
“cāo！三个人的侦察团队被灭了……”空中，传来一个声音。
我暗暗发笑，这些人似乎并不了解这张地图，他们距离谷底大约50码，却在迷雾、雨幕中看不到下方的真切情况，但是我仰头却能朦胧的看到他们的声音，并且往下的风带来他们的声音，我说话他们却未必能听见了。
刘英的声音显得很震怒：“这是什么情况，瞬间击杀了我们三个人？其中还包括一个41级的铁板苦行僧？”
另一个声音道：“老大，逍遥自在的攻击力太高了，论坛上传闻，他的实际攻击力1400+，仅次于手握天策剑的剑锋寒，这样的对手……我们的苦行僧只有1100的防御力，挡不住是很正常的，而且逍遥自在的那个宠物太强悍了！”
刘英怒道：“让他们快点复活过来！”
“不能了老大，他们阵亡之后会被随机复活在外面的青麟谷里，距离这里至少30分钟行程，并且沿途都是高阶怪物，过来就是送死，我建议让他们回城……”
刘英声音颤抖：“难道……难道我们就这样放弃了吗？别忘了，我们这里还有60+人，各个职业都很齐全，还干不掉一个区区李逍遥？！”
一个女xing声音响起，应该是烟锁风云，她说：“亲爱的，我建议，现在还有的60+人一起下去，全部落地，开始逐杀李逍遥同学，嘻嘻，给他来个天女散花，这不是很好嘛？！”
刘英马上笑了：“嗯，还是心肝儿说得有道理……所有人听我命令，10秒钟后一起松开树藤，跟我一起落到谷底，宰掉李逍遥那浑蛋！”
“是，老大！”
……
我仰望空中，眉头紧锁，同时也开始读秒，10秒钟么？来吧，来多少我就杀多少，并且……
目光一看远处，一个个火焰猫灵还盘踞在青麟谷的中心，上面就是一条条垂下来的树藤，不禁嘴角一扬就笑了，似乎这次杀人，我都算不上是主力，真正的主力是这些土著火焰猫灵，我了不起也就算是个助攻而已！
紧握着青城剑，就算是现实中面对这种阵仗我也能保持平静，但是游戏里不一样，脑域开发的游戏始终是我的一个软肋，到底还是有些紧张，也好，小学时黑板上方都贴着“紧张、团结、认真”的字报，这个态度才算好！
……
“刷刷刷！”
果然是天女散花，一个个人影落下，数十人落在火焰猫灵的人群中，另外还有七八人正好就落向我的方向，chun雨中，一个美丽的脸庞猛然掠近，非常熟悉，正是在中文系的教室里嘲讽过我的十大校花之一的烟锁风月——徐月！
身体微微一屈，手中青城剑微微颤抖，剑刃周围流淌着森寒的气流，寒冰烈来了！
……
“啊！！”
徐月的脸蛋瞬间一片煞白，伸手拔出腰间匕首：“不妙！”
ps：17k的wap手机网举行活动，2013年4月15ri-5月7ri之间，投pk票最多的同学获得年会入场票一张，所以手头里有票子的同学加油吧，把斩龙砸到第一去，和叶子一起参加17k年会~~详细活动内容关注相关通知即可……