;
天水堂，礼炮声不断，一辆加长林肯缓缓停在了礼堂前，后面，长长的车队，尽是a8、m7系等名车，在礼堂前，许多身穿礼服的宾客已经列队欢迎，等待新人的出现。....
“呼……”
tt快速掠过，在路边停下，林婉儿提着白sè小包打开车门：“走吧，我们步行过去！嘻嘻，我今天倒要看看斩龙这五流游戏工作室的第一刺客到底是什么样的人物……”
我咧咧嘴：“你可以侮辱我，但是不能侮辱斩龙，那是我们年轻时的一个梦想，不容亵渎……”
“哦？”
林婉儿站在车外，歪头透过车窗看向我，笑道：“年轻时的梦想？这么说，我们逍遥哥哥真的服老了？已经决定不再年轻了？”
我无言以对，只得低声说：“跟你这种19岁的年轻女孩相比，我自然不能算是什么年轻人了，而且斩龙工作室最年轻的宋寒也有24岁，最老的狐狸都27岁了……”
“走啦，我们去看看宋寒！”
“嗯！”
……
下车，我拉了拉衣领，发现这一身的美邦着实跟这种场合不太适宜，反观林婉儿则是一身漂亮的时尚女装，粉sèt恤、白sè外衣，加上一袭浅蓝sè的小短裙，长发飘飘，两条雪腻修长的腿踩着白sè高跟鞋，再加上一个白sè小包，漂亮脸蛋上永远带着迷死人的笑容，不失年轻女孩的魅力，却又多了一份成功女xing的气质，这种气质10分、外貌10分的美女显然不应该出现在我身边的。
并肩走了过去，此时此刻，一对新人已经下车，在彩炮中进入礼堂，宾客们纷纷鼓掌，而当我和林婉儿走过去的时候，顿时林婉儿的出现让众人眼前一亮，几乎所有的男xing宾客都看了过来，就再也舍不得移开目光，任谁都会赞同我身边的这个mm浑然天成、天地灵秀一身。
“咳咳……”
林婉儿咳了一声，有些尴尬，马上一手抓着我的袖子，拉着我往前走，她没有直接拉我的手，这倒是让我有些失望，但是仔细一想真拉我手的话，我可能乐得昏厥过去，算了，那只是一种幻想，老老实实的当保镖吧！
进入礼堂，宾客入座，我和林婉儿就站在边儿上，目送着新人在音乐中缓缓漫步走到礼堂的尽头，在那里，一个穿着黑sè牧师装的青年手捧着圣经，嘴角带着淡淡笑意站在那里，不是宋寒还会是谁，这小子看起来倒还真有点牧师的样子。
“我信上帝、全能的父……”
小狼开始扬起脸来诵读经文，读了一长段之后，开始对着两个新人微微一笑，娓娓道：“今天，我们在上帝还大家面前见证——新郎甄英俊先生、新娘郝美丽女士，在上帝的面前，进入神圣婚约中……”
……
话音未落，“嘭”一声，礼堂的大门被人踹开了，一个墨镜胖子杀气腾腾的冲了进来，身后十几个人，指着新娘就大吼道：“郝美丽，你这**！说什么要跟我一生一世不分离，老子给你买房买车，你现在居然嫁给这个小白脸，老子跟你拼了！”
胖子抡着拳头就冲了过去：“还有你这个牧师，你知道这女人是谁吗？我张大龙的女人的婚礼你都敢主持，找死！”
小狼手一抖，圣经落地：“我勒个去，这是演哪出？！”
牧师袍一收，小狼后退半步，几年过去身手不减，抬脚就重重踹在了胖子的腹部，那新郎脸都紫了，新娘则脸sè苍白：“张大龙，你……你怎么会找到这里……”
新郎：“小丽，你真的跟他有一腿！我……我不活了……”
场面乱成了一团。
我伸手牵住林婉儿，飞奔上前，不动声sè肩膀轻轻一撞，一名来寻衅的黑西装倒跌了出去，躺在地上也不知道被谁袭击。
……
“逍遥哥？！”宋寒睁大眼睛：“哈哈，你来了！”
我瞪眼：“还笑？快走啊，等着被人扁啊，这种事情咱们别掺乎，快走，牧师红包拿到了吧？”
“拿到了拿到了，1500呢……”
“哈哈，走你！”
一手抓着宋寒，一手牵着林婉儿，在人群中冲了出去，宋寒一边跑，一边不忘看我身边的美女，忍禁不住问道：“靠！逍遥哥，这美女是……”
“朋友！”
“女朋友？”
林婉儿脸蛋一红：“不是！别乱想……”
“哦，那还没得手……”
“小狼你再说一句我就揍你！”
“好，不说了……”
……
三人凌乱的跑出了礼堂，站在外面的草地上，宋寒喘着粗气，林婉儿则捂着小腹，笑得花枝乱颤。
“笑够了没？”几分钟后，我看着林婉儿。
她似乎也察觉到我和宋寒都在看她，马上整了一下衣襟，嘴角一扬：“嘻嘻，今天没有白来，好有趣……那个，该去攻略下一个目标了吧？”
我点头：“嗯！小狼，接下来……我们去找老k吧，他在哪儿？”
宋寒依旧穿着牧师袍，沉吟一声：“呃……前些天据说老k丢了工作，现在正三餐不继呢，他跟我说过，今天灵隐寺有舍粥的活动，免费提供粥水给香客吃，所以他多半会去灵隐寺蹭饭一天，我们直接去灵隐寺，应该就能找到他了……”
我点头：“ok！”
林婉儿几乎石化了，像个漂亮木偶一样呆呆的站在那里：“舍粥……舍粥……斩龙工作室果然都是一朵朵的奇葩啊……”
宋寒咧嘴一笑：“小意思……”
我瞬间觉得好丢人。
……
奥迪tt再次上路，重返西湖区，不久之后抵达西湖区域，灵隐寺并不太远，把车放在停车场，三个人就步行进入寺院了。
今天不是周末，灵隐寺的游客并没有太多，远远的，一个长长的队伍排在那里，尽头则是一个大桶，几个和尚正在舍粥，甚至相距百米我们也能闻到米粥的香味。
“老k在那里！”宋寒眼疾手快，伸手一指。
我和林婉儿马上看过去，果然，人群中，一个大约1.85米的汉子站在那里，一脸粗犷，身穿一件格子衬衫，短发，脸sè泛黄，似乎是饿坏了的样子，一边搓着手，一边嘴里叨念着：“我擦，饿了三天了，总算能吃顿饱的了……”
宋寒刚要过去打招呼，林婉儿却说：“等等，先别打扰到他，先观察观察，我要考察一下斩龙工作室所有成员的品质……”
我嘴角一咧，心想你考察个毛线啊，但是一看林婉儿充满好奇的漂亮脸蛋，一时间就忍住没有阻拦。
……
“大师，多给我一碗吧！”老k拍着肚子说。
那小和尚就多盛了一碗，老k一仰头，喝光了：“大师慈悲，再给我一碗吧……”
小和尚又给一碗，老k又一饮而尽：“我佛慈悲……”
老k一连喝了9碗，我们远远的看着，林婉儿的小脸蛋都要紫了，看着我说：“原本以为你是吃货，跟他一比，你的吃相简直太矜持了……”
我拉了拉领口：“那当然，我是读书人……”
“呸……”
……
喝完了9碗粥之后，老k意犹未尽，握着背包走进了后院，在那里，几个年长的僧人坐在那里为游客开解心头疑虑、弘扬佛法，据说今天都是免费的。
“啪！”
老k一屁股坐得椅子哀嚎起来，大咧咧的笑道：“高僧，我最近特别的苦闷，夜夜难寐，去找工作总是被辞退，有时候连想死的心都有了，大师，您能为我指明一条明路吗？！”
大师看了看老k，微微一笑：“年轻人，你的心情我能理解，来，你拿好这个杯子……”
老k一愣，从高僧手里接过了一个杯子，高僧则拿起旁边的水壶，让杯子里倒水，一边说：“你的心境就像是这杯子里的水，看似永远都无法装满，但一旦开水溢出了，你自然就会懂得放下，人生亦是如此，懂得放下，方得自在……”
开水顺着杯子流淌，溅落在老k的手上。
“呃……”
老k吃痛，似乎有些醒悟，手一抖，杯子落地：“大师说的道理我都懂，但是……但是……”
猛然握拳，对着高僧的光头就是一顿暴cei，一边打，老k一边怒骂：“cāoni大爷，让你烫我手，让你烫我手！！”
……
“哗！”
步伐一动，我冲到了老k身边，猛然抓住他的手：“我靠，老k你这sx！”
“cāo，谁敢挡我？！”
老k一回头，却发现是我，顿时眼中的怒意一扫而空，继而眼眶都红了，猛然抱住我，嗷嗷的喊着：“靠！李逍遥，你真的是李逍遥？！老子想死你了……”
我一震双臂，柔劲脱离了老k的熊抱，飘然回到林婉儿的身边，正sè道：“老k，我今天找你，是为了重组斩龙工作室，重新缔造我们的游戏梦想！”
老k愕然：“游戏头盔很贵的……我擦，那个不是宋寒小子吗？快过来让老子抱一下……”
宋寒被紧紧抱住，面无表情，淡淡道：“没事，头盔买好了！”
“好！那我干了，有我一口饭吃，就成！”老k兴奋无比，像是吃了**似的。
……