;
。..
“为什么不可能？”
欧阳诺颜也站起身，一双妙眸看着我：“秦王剑的杀人饮血没有上线，这本身就已经打破了游戏平衡系统，凭着这一点，你已经在上古之城的版本里取得了骄人的战绩，我也不追究什么了，但是这把秦王剑决不能继续这样下去，逍遥自在，你是中国区屈指可数的高手之一，我希望你能明白游戏公司的立场，我们是坚决会维护游戏平衡度的，就连战复流第一人的剑锋寒和八荒城第一灵术师简简单单都在你的秦王剑下毫无还手之力，已经说明问题了。”
欧阳诺颜身后，一个穿着西装的年轻男微微一笑：“逍遥自在，见好就收吧，总裁亲自来杭州，你怎么也得给一点面吧？”
我想了想，点头：“那好，但是我只接受秦王剑的削弱，但是不接受回收，这是我辛辛苦苦打造出来的装备，决不能说没就没了。”
欧阳诺颜松了口气，笑道：“好吧，那就削弱秦王剑！”
我坐下来，伸手彬彬有礼笑道：“来，我们坐下来继续商量……”
“好！”
欧阳诺颜点了一杯咖啡，微微一笑，打开文件夹扫了一眼，说：“我们的游戏策划们说了，秦王剑是天翎器，自身属性也非常强大，杀人饮血最合适的上限是50%，也就是说你杀50人之后杀人饮血效果就不会再叠加了……”
“什么？”
我愕然：“这属性也悬殊太大了，必须要给我补偿……”
“什么，你还想要补偿？”那黑西装青年瞪着我。
我一样瞪着他：“怎么，游戏公司自身出了纰漏难道还要我来买单不成？天命公司不是号称天命是最完美的游戏吗？一款真正完美的游戏会要求削弱玩家已经到手的武器吗？必须补偿，不然我就把这件事情捅出去，再请几个说书的把天命公司游戏bug这件事分成24章回体小说在北京天桥下天天轮回着说，你们看着办吧……”
“这个……”欧阳诺颜的嘴角抽搐了一下，一双美目看着我：“看来李逍遥确实不是一般人，好吧，补偿就补偿，我们削弱秦王剑，使其上限成为50%，给你200wrmb的补偿，这些钱会在一个小时内汇入你的绑定银行账号，这样总行了吧？”
我摇头：“不，我不要rmb的补偿，我要以游戏形式给我的补偿……”
“唔……”
欧阳诺颜拍案而起，瞪着我：“你这家伙，适可而止哦，你到底想要什么样的补偿？”
我想了想，说：“给秦王剑添加一个可进化的效果，然后……绑定玩家，不可掉落……”
“啊？”
欧阳诺颜张大了小嘴：“这……这不合适，在天命的设定里，仙霖器和史诗神器才会有绑定不可掉落的效果，你这一把天翎器，不行不行……”
我看着她，微微笑道：“这有什么不行的，你是中国区ceo，这点小小的微调特权还是有的，再说了，你有能力削弱秦王剑，那就一样有能力强化秦王剑的某个特性，哼，这么简单的事情……就算是小学生也能知道，别想蒙我！”
欧阳诺颜咬着银牙：“那好吧……给你秦王剑一个可进化和绑定效果，但是进化层次最多到圣昀器，不能再多了！”
我：“不，我要能进化到史诗神器的那种……”
“绝对不行，圣昀器不能再多了，只能进化一次，不然还是会破坏游戏平衡的……”欧阳诺颜的声音都有些颤抖了，看起来很激动，小脸蛋通红，已然失去了原本作为天命中国区域ceo的冷静与判断了。
林婉儿微微一笑，抬头看看欧阳诺颜，说：“欧阳美女，那不如就最高进化为仙霖器吧，不然李逍遥这家伙一定会纠缠不清的，你是不知道，他在菜场都能把5块钱一斤的鸡蛋还价到10块钱三斤，特别墨迹，有时候都和东城都受不了……”
虽然是在损我，不过我还是投去了感激的目光，仙霖器是仅次于顶尖神器的品阶，四加属性，实际上已经相当于神器了，假如秦王剑最后能进化为仙霖器，哼哼，那也算是大赚了！
……
欧阳诺颜咬着红唇，犹豫了好一会，然后冲我歉意一笑：“那……你先等一下，我打电话请示一下总部，如果可以的话，我依照苍瞳美女的要求……”
我点头一笑：“嗯，谢谢喏颜……”
“不客气，快被你害死了……”
“哈哈……”
欧阳诺颜转过身去，拨了个电话小声的说了一会，随即返回
，点头一笑道：“嗯，总部已经许可了秦王剑的更改，杀人饮血层数最多为50%，然后……可进化两次，与玩家逍遥自在绑定，这样就够了吗？”
我点头，然后小心翼翼的看着欧阳诺颜的清丽脸蛋，问：“第二次进化的时候，能不能跳一级进化……”
“你够了……”
欧阳诺颜没好气的横了我一眼：“跳一级进化，那不一样要进化到史诗神器吗？哼哼，全服务器的史诗神器都是有限的，怎么可能那么容易就让你拿到一把史诗神器的剑？再说了，史诗神器级别的剑，本来就没有几把，别想了，我也没有那个权限的……”
我释怀一笑：“好吧，那也要感谢一下欧阳美女的帮忙了，今天中午……我请客吃饭，愿意赏脸不？”
欧阳诺颜点头：“好啊……”
一旁，那黑西装的青年低声道：“总裁，下午还有日常会议……航班都已经安排好了，再说了，你老爸说过不让你与玩家接触的，怕会引起不必要的误会。”
欧阳诺颜抬头看看这青年，忽地笑了：“我懒得出来透透气，跟逍遥自在、苍瞳、苍月这样的人气玩家吃个饭怎么了？再说了，你要是不说，我老爸也不会知道，就那么决定了，把专机起飞时间订到下午2:30，我要在杭州吃午饭……你可别打小报告，不然你就完蛋了……”
青年无奈点头：“好吧，听你的，谁让你是老板……”
欧阳诺颜得意一笑，看向我们：“逍遥自在和月瞳两位美女，中午请我吃点什么呢？”
我指了指马路对面：“湘味轩，怎么样，附近挺有名的馆，烧菜功夫一流……”
“好嘛，你们是主人，我听你们的安排！”
“嗯！”
……
下楼，陪同着这个年轻的中国区域天命ceo进入湘味轩，选了一个包间，我和林婉儿、东城月三个人，欧阳诺颜则带了4个下属，刚好坐一桌，几个年轻的官方工作人员都比较拘谨，在北京应该也没有机会跟ceo一起用餐，一个个紧张地面红耳赤。
为了缓和氛围，我举着满盛的果汁杯，笑道：“来，我们干一个……”
欧阳诺颜轻笑：“嗯……”
随即，我说：“欧阳美女似乎才20岁吧？好厉害……年纪轻轻就已经坐到天命中国ceo的位置了，你看看我身边这两位，也是20岁，却还不过是小女生，天天旷课，目测学期末每人至少重修三门学科，想想就觉得她们两个前途渺茫……”
林婉儿脸蛋通红，挥舞粉拳轻轻揍了我一下，嗔笑道：“魂淡，我什么时候要重修了？哼哼，看我考个7门a吓死你……”
东城月也说：“就是，逍遥哥哥这个牲口，我和婉儿怎么会挂科？我们肯定是7门a，有些人就不一样了，一定是7门z……”
两个mm那么一闹，欧阳诺颜的几个下属都笑了，包厢里的气氛也就轻松了许多。
“其实也没有啦……”
欧阳诺颜笑道：“我很小的时候就跟老爸学习运营管理，他又是天命的主创之一，所以我才坐到了这个位置，而且……苍瞳、苍月两位美女也不是单纯的小女生啊，林婉儿，时光之心的创作者，在全亚洲都拥有超高的人气呢，而且苍瞳的父亲是林天南，呵呵，我就不说更多的了，反正大家都知道，一款游戏，怎么可能跟天昕这样的帝国级军工企业相比……至于苍月美女嘛……”
东城月马上低下头：“求别说，我没有那么大的背景，呜呜，我是邻家女孩而已……”
欧阳诺颜扑哧一笑：“好啦，你要是算邻家女孩，那也是一个白富美级别的邻家女孩……”
我看着满桌的饭菜：“开吃吧，饿得不行了……”
“嗯，逍遥自在请客，必须多吃点！”
……
于是，一边吃饭一边聊着天命的相关事件，林婉儿、东城月都是非常聪明的mm，旁敲侧击的从欧阳诺颜那里挖到了一些游戏里的机密，虽然欧阳诺颜步步小心，但依旧透露了不少，小脸蛋都快红了，深恨敌人太狡猾。
近1点的时候，送欧阳诺颜一群人离开杭州市。
我带着两个mm晃在街边，准备回去了。
“嘟嘟……”
手机铃声忽然响起，是宋寒的电话——
“逍遥哥，出事了！”
“怎么了，小狼？”
宋寒声音急促：“tnnd，雄霸风云想来挖我们的雪域千阳回去了！”（未完待续）