;
将秦王剑扛在肩膀上，我微微笑道：“可惜啊，这里没有什么pk战事，否则我秦王剑的杀人饮血效果就能触发了，昨天魔踪林的团战，我足足加了221%的武器攻击力，太犀利了，哈哈哈……”
备注：杀人饮血，每杀死一人，武器攻击力获得1%，叠加武器伤害，并非玩家伤害
……
李牧扫了一眼不远处的龙翔，笑得很邪恶：“其实，可以去找找茬，在龙翔那边杀点人，然后武器伤害高了，一会夺取最终boss的几率也就更高了，啧啧，说实话，逍遥你的这把秦王剑实在太逆天了，要是杀个1000玩家，叠加1000%的武器攻击，你的攻击力就直接上20000点了吧？苍诚的2900防御，估计也就一刀……”
我继续扛着秦王剑，道：“别了，尊重生命是一种人生态度，别人练级也不容易，只要不是仇人，我不会随意杀人的。阅读....”
身后，一个弓箭手无奈道：“盟主，你的剑锋戳到我了……”
“啊，对不起啊兄弟……”
“没事，升我当团队长我就原谅你……”
“滚粗，竟敢要挟我，你是小队长吧？撸了……”
“盟主英明神武，别撸我，我打算用小队长泡妞呢？看在我34岁还没婚嫁、天天相亲的份上原谅我，我一定jing忠报国为斩龙效忠……”
“……”
……
抹茶漂亮嘴角勾了勾，已然习惯了斩龙行会各种人的无节cāo对白了，看着远方，她提着龙魄琉璃枪，道：“每一波都会有一个boss，这第一波的怪物也不知道会从哪个城门出来，呜呜，希望是我们斩龙这边的，就好了……”
“恐怕事与愿违了……”李牧握拳道：“最新消息，一个紫霖阶地jing首领boss出现在了上古之城南方，锋芒1.7w主力玩家在这里防御，不出意外boss肯定落在剑锋寒的手里了，一个紫霖阶boss，估计也完全不够杀的，最多五分钟的事儿……”
冉闵提着战斧，战意高昂的笑道：“李小子，我们带人过去抢夺这个boss吗？”
“别了……”
我淡淡道：“一个区区的紫霖阶boss而已，过去也占不到什么便宜，锋芒的人数是我们近20倍之多，我们安静的守在这里，专心杀怪物，我看过了，一波怪让我们行会升级进度提升了5%之多，再杀9波，应该就能升到4级行会了，这个比较重要。”
冉闵点头：“嗯，听你的！”
大家稍作休整与等待，不到三分钟，一阵系统铃声在空中飘过，果然是剑锋寒杀的boss——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家剑锋寒成功杀死（所属八荒城）的第一个boss，获得奖励魅力值+1，经验值提升本级的5%，并且获得s级技能书！
……
“惆怅了……”抹茶扶着长枪轻笑：“还以为只是紫霖阶boss那么简单，居然还奖励了魅力值和一本s级技能书，呃，我查一下……破云斩是群杀技能书，适合剑士、骑士学习，20码攻击范围，这下剑锋寒的攻击属xing更加完美了……”
李牧羡慕得要死：“拥有片杀物理伤害技能的剑士才是完整的剑士，目前看来，斩龙就盟主一个人是完整的剑士……我和王翦他们都还不算完整，惆怅……”
我微微一笑：“都别jw了，不过是一个boss而已，上古之城后面还有9大boss呢，都加油，一定会有boss来我们北门这边的，到时候抢过来就是了……”
“跟龙翔对着抢吗？”李牧笑问。
我手中秦王剑一凛，笑道：“嗯，现在的斩龙，何须在龙翔面前服软？跟他们抢好了，我可不希望龙翔拿到技能书去强化我们的敌人……”
“好！”
……
大约十分钟的间隔，上古之城方向，城门再度缓缓开启，一片血sè涌了出来，这次是一群身体覆盖在血sè铠甲之中的矮人战士，67级矮人狂战士，只不过都是骷髅战士而已，这些已经死去多年的亡者再度提着战斧冲上了战场，送经验来了！
“守住，这次怪物的等级更高，攻击力也更强了！”
我挥动秦王剑，低声喝道：“不要主动吸引怪物来我们阵营前方，让他们主动寻觅仇恨，来了咱们就杀，别让矮人狂战士堆积在我们前方，会消化不了的！”
众人齐齐点头，空中冰火起飞，斩龙继续保持着强力输出的优势，与斩龙相比，一旁的龙翔则保守多了，虽然他们的人数是绝对优势，但是足足布了5层盾阵才敢迎战，也正是因为这样他们才能守住！
“铿铿铿……”
矮人狂战士的战斧舞动成弧月，撼动在骑士的盾牌上，龙翔第一线马上就阵亡了十多人，悬壶者的治疗都有些赶不上了，飞龙在天的脸sè略微有些苍白，大喝道：“顶住，所有三转骑士全部给我用玄天盾墙，给我守住！”
玄武劫淡淡道：“盟主，我们一共也就7个三转骑士，不用单独指挥……”
飞龙在天脸sè泛绿：“娘的，早说……”
……
不远处，斩龙的一群人大笑，龙翔虽然人数众多，但是在尖端人才的领域却远远不及我们。
李牧一边劈出撼空斩，一边问：“咦，我们的统计是谁？看看我们的三转玩家多少了？”
“是我……”
抹茶一扬手，幻光斩肆虐在怪物群中，说：“斩龙这几天的练级进度还算是不错，全行会一共拥有117个三转玩家，其中，三转剑士有19人，三转骑士有14人，三转灵术师有21人，三转狂战士11人，剩下的都是其余职业的。”
我笑问：“我们的玄天盾墙呢？”
“要看吗？”
“来……”
“嗯！”
抹茶猛然推移盾牌，大声道：“全体盾墙！”
顿时，锋线上的14个骑士系玩家纷纷将盾牌举起，“嗡嗡嗡”的声音不绝，盾牌幻化变大凝固在前方，在斩龙阵营的前方形成了一道铁壁，这就是盾墙的效果，也是三转骑士赖以为傲的技能，一群三转骑士凝聚成的玄天盾墙会坚不可摧，就算是再jing锐的兵力也无法在瞬间杀透，当然，如果是一群三转剑士用剑刃突进的话就另说了，剑刃突进能够穿透任何障碍物，盾墙也挡不住。
矮人狂战士的战斧叮叮当当撞击在盾墙上，伤害力微乎其微，完全扛得住，三转骑士与二转马上就优劣立判了，等级才是王道，高等技能的支撑下，装备逊sè一些也能扛得住。
“吼吼……”
烈焰神虎在怪物群中到处冲击，防御1800+跟中上等骑士的防御差不多，并且拥有嗜血击可以回血，烈焰爪、烈音吼、踏火奔袭三大技能聚集点杀，直接在怪物群中杀出了一片空地，一群矮人狂战士嗷嗷的杀过去，我立刻双线cāo作发动技能——烈焰甲！
一道道碎裂的火焰残甲出现在小老虎周围，那些矮人狂战士的劈砍攻击伤害全部被降低到了200点左右，这烈焰甲的防御效果甚至比我的赤龙护盾还要优秀，也正是因为这样小老虎才能在怪物群里来回冲杀如入无人之境……
经验值不停的暴涨着，不久之后还有人打出了斩妖令，兴奋不已。
足足近一小时的时间，大片的矮人狂战士尸体倒在了城池下，战斗也接近了尾声，第二波的怪物被我们挡住了，斩龙几乎没有什么太大的损失，我们左边的阵营又换了几批人，没有默契队友的配合太容易挂掉了。
“这次boss该来我们这边了吧？”雪域千阳提着法杖，飞起来看着远方，忽然美目一睁，笑道：“老大，boss真的从北门出来了，真的是boss耶，67级紫霖阶boss……”
我极目远望，果然，在一群矮人战士的人群中，一个提着黑sè战锤的壮硕矮人走了出来，一身腐烂的烂肉包裹在铠甲中，眼睛泛着血红，看着远处，举起战锤就咆哮了一声：“为了战锤部落的荣耀，永远都不要向那些可耻的人类臣服，我们不会再被奴役了，给我杀，杀掉所有的人类！”
最终，大约100+个小怪在boss的率领下冲了过来，我们斩龙的阵地首当其冲，就在城门正面对，boss自然是我们的了。
……
不过，就在这时，不远处的龙翔阵营中，飞龙在天一挥手，低喝道：“烈虎，带我们的第一团上，把boss给抢过来，这个狂战士之王是我们的，谁也抢不走！”
“逍遥哥！”宋寒也急了，提着匕首看向我。
我二话不说，提着秦王剑绝尘而去，低声喝道：“我到城池底下去把boss给引过来，李牧、抹茶，准备带人接应我！”
几乎与我保持同一步伐，烈虎带着一个百人团也冲向了城池下，城池脚下100码属于强弓手npc的攻击shè程，大家都知道，但是为了boss，拼了！
……
“快点，吸引住boss的仇恨！风jing灵弓箭手，远程shè击！”烈虎提着战斧一边奔跑一边大喝。
“刷刷……”
两名风jing灵弓箭手同时起飞，可惜，尚未完全升空就只听“噗噗噗”数声，被城上防御的70级强弓手给shè杀了！