;
.
“这玩意怎么用，怎么封印？”冉闵捧着黑暗笔记，一双牛眼瞪着我。..
我想了想：“大概跟精灵球一样，你大吼一声皮卡丘，把黑暗笔记丢出去，砸在洛克斯的脑袋上应该就算是封印成功了……”
凫水扶额不语。
冉闵对我的话深信不疑，走上前就用黑暗笔记“嘭”一声砸在洛克斯的脑门上，顿时笔记的封面扉页尽数被拍碎，化为一道道黑色光芒，犹如黑色铁索一样的紧紧捆缚在洛克斯的周围！
“啊啊啊……”
洛克斯不停惨叫着，身体被黑色铁索越绑越紧，发出骨骼碎裂的声音，身体不断蜷缩，最终终于“刷”一声消匿无形，完全离开了这个位面！
……
“哗啦！”
金光灿灿，在洛克斯正式被封印的瞬间，终于爆出物品了，哗啦啦的一堆装备，外加十几枚金币与宝石、道具之类的东西，一看这华丽的光芒我就心跳加速了，紧握拳头笑道：“兄弟们，看起来这是boss大爆了，准备发财吧！”
冉闵激动不已：“嘿嘿，是啊！”
宋寒扫了我一眼：“逍遥哥，你去看看！”
“嗯！”
银锁战靴踏着潮湿的地面，我迈步走上前去，单膝跪在一堆装备前方，整理了一下，一共4件装备，外加一本淡紫色技能书，另外就是两块灵魂宝石和7张赦免卡片，先看装备，分别是一柄闪闪泛光的匕首，一副金色皮质胸甲，一枚淡紫色的戒指和一双氤氲彩色的铠甲战靴，从直觉上判断，我心跳速度更加快了，两个装备都有紫色光泽，莫非我们一下子出了两个紫霖器？这是什么运气！
拿起那匕首，伸手一拂，属性出现在眼前——
星尘之刃（黄金器）
攻击：410-645
敏捷：+30
体力：+26
附加：提升使用者背刺技能的10%伤害效果
需要等级：47
……
扬手，我将星尘之刃丢给了宋寒，道：“小狼加油练级，47级就能装备了，645的攻击上限，这黄金器超猛的说！”
宋寒笑得合不拢嘴了：“哈哈，好的，我也有黄金器主手匕首了！”
我继续看，那金色的皮胸甲，伸手触摸一下，氤氲着气芒，看起来不简单——
星尘胸甲（黄金器）
种类：皮甲
防御：85
敏捷：+27
灵术：+24
附加：提升使用者5%的远程攻击力
附加：提升使用者200点生命上限
需要等级：48
……
“呃，加远程攻击力的胸甲，还有200点生命上限，非常不错，皮甲中的jp！”我瞥了一眼狐狸，笑道：“狐狸，敏捷灵术加点的，你要不？”
狐狸口水都快掉下来了：“要，怎么能不要，后期的炮击、远攻增强这些技能都是需要大量耗蓝的，24点灵术正好用得上！”
“那行！”
我把星辰胸甲直接丢给了狐狸，随后捧起第三个装备，那是一枚赤红色的戒指，外围泛着淡淡的紫色光泽，捧在手心中像是捧着一团熊熊燃烧的烈焰，甚至有些灼手，***，这玩意套在手指上会不会烧成烤鸡爪？
确认共享属性，戒指的属性化为幻灯片出现在我面前的空中，顿时宋寒、冉闵、狐狸、凫水囡囡四个人都目瞪口呆了，只剩下咽口水的声音——
赤魔戒
种类：铠甲
防御：225
力量：+38
体力：+32
附加：提升使用者4%的防御力
附加：提升使用者11%的灵术抗性
附加：提升使用者3%移动速度
需要等级：50
……
“靠，一定是开挂了……”冉闵眼睛瞪得溜圆：“又一个紫霖器，还是重铠系列的，一个靴子就有225点防御，还让不让那些骑士、苦心僧混了？”
宋寒淡淡道：“逍遥哥rp好，没有办法，不过这靴子的属性确实超强，4%的防御不说，还有11%的灵术抗性，以后灵术师打逍遥哥都不会那么疼了。”
狐狸点头：“嗯，这天命游戏里没有魔法防御这一说，至少在中国服务器里没有，11%的灵术抗性至少能给老大减免3%的所受法术伤害，甚至更多，要是一身的防御装都有这种灵术抗性加成，估计飞龙在天一个冰火咆哮打在身上都跟挠痒似的。”
我手捧着紫阳靴，微微笑：“这个太不好意思了，我又要拿一双紫霖器靴子，咳咳……”
冉闵一巴掌拍在我肩膀上，哈哈笑道：“都是自家兄弟，还说什么不好意思的话？再说boss的主攻就是你，这紫阳靴你不拿还有谁能拿？反正我不跟你roll点，我才41级，这50级装备我要等到驴年马月才能装备，放在我身上也是浪费。”
我点点头，把紫阳靴也给换上，随后把银锁战靴丢给狐狸卖钱去了，老k脚上的靴子都是37级白银器，我还穿着30级的白银器，显然不换装都不好意思继续在工作室当老大了。
……
踏着紫阳靴，双脚传来一股雄浑之力，这是属性暴增的感觉，再看个人属性，乐歪了——
逍遥自在：连续发出两次火枪射击，对目标造成70%、70%的普通伤害，攻击效果随等级提升而提升，需要玩家火枪手，需要等级40级。
……
我将技能书直接丢给了狐狸，道：“这技能不错，学了吧！”
狐狸欣然点头，技能书在他手中化为两道光华消失，下一刻，他擎着火枪，对着远方的巨石就是“啪啪”两枪，火药味很浓郁，攻击非常急促，用来pk还是不错的。
然后，我手里拿着两枚灵魂宝石，问：“狐狸，现在市场上的灵魂宝石多少钱一个？”
“大约……500金币吧？”狐狸沉吟一声。
我点点头，从包裹里取出了1000金币，每人200金币的发出去，说：“这两块灵魂宝石我买了，不能亏待了代价！”
宋寒执意道：“不行，逍遥哥能用得上的灵魂宝石，我不能要钱！”
我笑道：“不，这是原则问题，灵魂宝石是强化所需，大家都能用上，但是我想强化我的霜霖剑，所以我要买，不要再说了，就那么决定了！”
……
打开装备强化界面，将一颗灵魂石按在了霜霖剑上，显示成功率85%，“叮”一声确认强化成功，霜霖剑就变成了+2的模样，继续，上第三个灵魂宝石，这次成功率变成了60%了。
“叮！”
强化失败，霜霖剑依旧是+2，只是提升一级强化而已，攻击720-950（+144-190），额外加了144-190的伤害，我已经非常满足了，现阶段需要白银器装备的攻击力也就不过如此，还有什么不满意的呢？
……
看向正前方，在绝望神殿里形成了一个结界，而我们每个人的包裹里都拥有了一枚洛克斯指环，佩戴之后可以穿过结界！
“刷！”
我第一个穿过结界，在后方的书架上阅读一本技能书，下一刻，系统提示：是否确认学习攻击反弹a级技能，需要10枚金币？
……
确认，技能获得成功！
爆更周第十二章，票票完全跟不上，求爆掉叶子的存稿！