;
零星光芒渐渐汇聚在场外，我传送到了原先的站立位置，林婉儿、东城月、宋寒等人都看着我，目光中满是复杂。
林婉儿握着粉拳，美目中带着不甘：“可惜，就差那么一点点，0.14秒啊，否则就能干掉方歌阙了，实在是可惜……”
宋寒道：“是啊，就这么与决赛权失之交臂了……”
我抬手将秦王剑归鞘，懒洋洋的倚靠在石壁上，微微笑道：“没关系，能走到四强我已经非常满意了，何况对手是方歌阙，cbn战网第一人，输得心服口服，人家确实非常强，一套技能就能秒杀我，唉……主要是我的控制技能都被比赛限制了……结果就这么快的领盒饭走人了，像我那么帅的，可都是主角啊……”
上将李牧哈哈一笑：“盟主你够了啊……如果这比赛允许使用墨家五卷的话，恐怕谁也不是你的对手，不过听说问剑、方歌阙这些人都有机会被限制了，有些是大型的aoe技能，所以这次英雄崛起的众人实力也不过是冰山一角，真正的整体实力还要在团战中体现。”
东城月：“其实……我觉得逍遥已经赢了……”
“为什么？”林婉儿问。
东城月眨了眨眼睛，笑道：“很简单啊，他逍遥自在才出道多久啊？之前不过是一个籍籍无名的小子，可这次一直杀进了全国四强，并且挑战方歌阙，赢了一局，严格意义上来说，是杀了方歌阙两次，嘻嘻，这还不足以说明什么吗？”
不远处，慕萱擎着法杖，一样笑道：“苍月说得没错，方歌阙赢了比赛，却输了牢不可破的地位，从今以后，谁都会知道方歌阙在英雄崛起的四强赛里被小在在连杀了两次，就算是他最后赢得了比赛。”
我抿抿嘴：“算了，说这干嘛，下场比赛即将开始，婉儿好好准备……”
林婉儿轻笑，竖起了一根食指：“0.14秒哦，这就是你以后努力的方向，缩短了这0.14秒，就连方歌阙都不是你的对手了。”
“好吧，你的下一场对手是大黑马唐七公子，小心了。”
“嗯！”
……
“刷刷！”
两道白光掠过，林婉儿、唐七公子一起传送在比武台上，林婉儿一袭标准的高阶女刺客装束，一身最差的恐怕也至少是紫霖器了，手臂轻轻一摆，召唤出了麟虎，唐七公子依旧提着铁骨扇，扇子上氤氲着烈焰，应该是提升火焰系攻击的武器，这也让他的离火三叠变得非常强力。
看着前方那明眸皓齿的美女刺客，唐七公子目光灼热，猛然一收铁扇，笔直的站在那里，一鞠躬，说：“林婉儿……我知道是你，你的id是苍瞳，我追寻好久才找到你，加你好友被你屡次拒绝，但是我不会放弃，我一定会找到你！”
林婉儿愕然：“你是谁？我不认识你。”
唐七公子微微一笑：“你还记得2014年在台北的演唱会吗？那一天，我见到了你，从此以后我就认定了你，所以我……这么多年，一直在为爱追寻……”
“原来这样……”
林婉儿有些无奈，手中匕首微微一扬，说：“谢谢你的支持，不过我已经有喜欢的人了，所以你不需要再为爱追寻了……”
唐七公子一怔：“你有喜欢的人了？是谁？是不是那个……那个逍遥自在？！”
林婉儿扑哧一笑，不置可否的说：“怎么样，你要跟他单挑吗？没关系，等我淘汰了你，你自然要去跟他争夺季军，嗯，加油吧，那家伙很强的……”
唐七公子咬牙切齿：“好，我不会让你失望！”
…
场外。
东城月张了张小嘴：“唔……这唐七公子是婉儿的粉丝？逍遥哥哥，你的强力竞争对手出现了，全国四强的高手，并且那么痴迷婉儿，为爱追寻了三年呢……”
我抿抿嘴，一握拳：“嗯，季军是必须到手的！”
月倾浅轻笑：“哥哥加油！”
这时，场中开始读秒，林婉儿与唐七公子之战——
“3！”
“2！”
“1！”
比赛开始的瞬间，林婉儿飘然后退，消失在清风之中，潜行了，唐七公子则手中握着卦象，咬咬牙，眼睛仔细观察着周围景物的每一丝微妙变化。
“哗！”
几片落叶飞起，唐七公子立刻jing觉，虚空中，林婉儿提着匕首已然开启了绝踪步，速度快若闪电的冲了过来！
六爻卦！
唐七公子手中铜钱疾速旋转，猛然投掷出了蓝sè卦象，眩晕！
可惜，林婉儿的读心不是假的，小蛮靴踏地就是一次回旋走位cāo作，轻松的在原地形成了一个美丽漩涡miss掉六爻卦，唐七公子一声不吭，铁骨扇一晃烈焰熊熊的冲了过去，在偶像面前无论如何都要保持一个强者的尊严，否则根本进入不了林婉儿的视野！
“哗哗……”
林婉儿身后的披风猎猎作响，移动速度快得惊人，两柄匕首交错，如蝶翻飞的“啪啪啪”连续三次，竟然将铁骨扇的离火三叠攻击全部打掉了，玩家的每一次技能、每一次攻击其实都有引导，都有受力薄弱点，而林婉儿恰恰就利用了这一点，直接截断了对方的三次攻击！
“不妙！”
唐七公子暗暗叫糟，铁骨扇一扬就是一次上扫的动作，同时战袍飞起，单挑飞踹了出去。
“嗯？”
林婉儿美目一扫，匕首交叉格挡，“铿”一声荡开对方铁骨扇的同时，脚下滑动，雪腻的长腿在甲胄的包裹下轻轻横扫，直接将唐七公子的飞踹给化解了。
唐七公子身形未稳，林婉儿的匕首就已经送了出去，凿击成功！
出血、双刃合璧！
两击送出，林婉儿抬手抓起铁伞横起，“嘭”一声格挡住了唐七公子宠物石巨人的攻击，借助石巨人的巨力身形一转来到唐七公子身后，背刺发动！
……
“刷！”
一道光芒飞起，唐七公子这次就连五丁甲都没有来得及开启就被晕杀了，并且林婉儿的铁伞防御也几乎完美的防御住了石巨人的攻击，完全就是一场虐杀！
“呃……”
月倾浅看着台上林婉儿的衣袂飘飘，忍不住的抿抿红唇，说：“苍瞳姐姐好可怕的cāo作，那战术……是传说中的截脉流吗？”
李牧点头：“是截脉流没错，在对方出击之前就予以截断，啧啧，唐七公子空有一身的力气也无法施展，有意思，有意思……”
宋寒眯着眼睛，说：“截脉流大约是主流战术里最冷门的一个了，也就当年的截脉流始创者小妖真正的能把这个流派使用得出神入化，不过看林美女的这个风格，确实应该是接近小妖的那个水准了，读心+截脉，这简直是天作之合。”
月倾浅笑问：“逍遥哥哥有想过走截脉流的路线吗？”
我想了想，摇头：“不，我是全力剑士，速度未必跟得上，除非是一身的神装才有资格说截断cāo作，而且这种cāo作的难度实在太大了，我目前还无法完全驾驭，婉儿是刺客，全敏加点，攻击速度本来就快，出手快人一步，截脉流是再好不过了……”
“那逍遥哥打算走什么路线？”王翦问。
我摸了摸鼻子：“不知道！”
不远处，慕萱轻抚胸前的衣襟，说：“全力剑士，走酒剑流路线，再说小在在你有治疗术和吸血装备，恢复不是太大问题，凭借特技碾压对手，这才是最该做的。”
我点头：“嗯！”
……
这时，林婉儿、唐七公子的第二场比赛开始了。
唐七公子改变了战术，可惜，六爻卦依旧逃不过林婉儿读心的洞悉，六爻卦被破掉，缩地成寸受到林婉儿绝踪步的飞掠影响也没有太大的效果，结果林婉儿眩晕住石巨人，然后配合宠物就把唐七公子强杀在五丁甲的状态下了，甚至唐七公子的连招繁华落尽都被林婉儿连续两次脚踢cāo作给破了，一点办法都没有。
2:0，英雄崛起四强的结果已经出现了！
大屏幕上，出现了两行大字——
决赛：苍瞳vs方歌阙
第3/4名争夺：逍遥自在vs唐七公子
……
飞儿扭着圆臀走上台，笑吟吟道：“比赛进行到了最后的阶段，一场场的激烈碰撞，大家一定看得非常过瘾，好吧，接下来，首先上场的是第3、4名的争夺战，由逍遥自在vs唐七公子，相信两位帅哥一定会给我们带来一场jing彩的战斗！”
“刷刷！”
两道白光出现在场中，我和唐七公子遥遥相对，唐七公子看着我，手中铁骨扇氤氲着烈焰，淡淡道：“听说，你在现实中是林婉儿身边的人，是吗？”
我点头：“算是吧！”
唐七公子嘴角勾起，淡淡的一笑，目光中却带着无比的狂傲：“你知道吗？世界上有一间事情很残忍……”
我笑了：“什么事情？”
唐七公子一字一句道：“如果你不够优秀，就不要留在一个优秀的她身边，这对你，对她都是一种伤害！所以，你会离开林婉儿！”
“铿！”
我猛然拔出身后秦王剑，剑锋一指对方，吼出四个字：“装13者死！”