;
（天翎阶）
介绍：墨家城池的镇守者之一，天资过人的云辰历遍天下，寻获一块上古猛虎的jing魄，他耗费十年，终于将神虎jing魄熔铸在了机关兽之中，使得这头机关兽获得神虎的力量加持，凶猛绝伦，也成为墨家城池的最后镇守者，一直陪伴在云辰左右
……
这钢铁猛虎并没有等级，只不过是一个天翎阶的层次，天翎阶是灵禹阶的下一个层次，目前全服务器也没有出现任何一个天翎阶的boss或者是天翎器，我算是在这里开了眼了，但是没有等级，能不能打得过货真价实的灵禹阶boss就难说了。....
“该死的！”
冰龙之影寒岩一声怒吼，挥舞利爪拍打在钢铁猛虎的身上，同时怒骂道：“云辰老狗，你居然还藏了一头机关兽，很好，我现在就让这头机关兽跟你一起下地狱去，从此以后再也不需要龙陨神庙来镇压你的灵魂，因为今天我决定抹杀你！”
“嘭！”
一声脆响，猛虎嗷嗷叫着后退，脑门上的耳朵被冰龙一爪子拍掉，渗出一丝丝红sè的鲜血，天！这机关兽居然真的拥有生命啊！
一退之后，猛虎马上舞动利爪隔空挥动两次，顿时两道爪痕在空中交织，冰龙寒岩连连后退，血条掉了一大截，被天翎阶boss打起来一样非常痛，一次xing掉了3w+气血，可比我们的伤害力要强横多了。
我看在眼里，一边用命疗术加血，一边提剑冲了过去，侧翼掩护攻击，一骑当千+连击一起泻落在冰龙的腹部，一击即退，寒岩懊恼无比，被我和猛虎来回牵扯，根本就没有什么办法。
“天杀的，我要宰掉你们！”
巨龙头颅高傲的仰起，冰锥连峰顿时在猛虎的身下爆发，“啪啪啪”的连续高额伤害，猛虎血条肉眼可见的掉到了70%以下，我心底一沉，不妙，这机关兽依旧不是冰龙寒岩的对手，如果没有驰援的话，是根本不行的！
铁拳向下一沉，缚兽锁破土而出，顺利将寒岩捆缚，我张开手掌，洪荒界爆发！
“1823！”
连退数步，剑刃横起，七星碎岳斩！
“1327！”
连续两击，彻底激怒了寒岩，这头灵禹阶冰龙张开双翼，直接就飞了过来，前爪连续挥舞，龙爪三叠！
急忙赤龙护盾，同时“铿铿铿”的火星四溅，星焰铠、霜霖剑都几乎快要被boss给拍碎了，我则凭借一个血瓶勉强活下来，气血已然见底！
队伍频道里，大家都急了——
林婉儿：“到底怎么回事？李逍遥你的血条怎么一下子就见底了？！”
月倾浅：“逍遥哥哥，别死啊，等我们，十分钟就能到了……”
抹茶：“老大……”
……
“嘭！”
又是重重一次龙掌推动，我再次跌入深坑之中，身后就是冰凉的土石，无力的躺在那里，几乎有些绝望了，根本没有办法打，这里没有悬壶者，就算是有悬壶者也没法打，冰霜jing灵之怒的效果还在持续着，悬壶者救治自己都困难，更别提给mt加血了。
“受死吧，小子！”寒岩的龙眼之中透着狰狞，表情接近扭曲了。
血盆大口张开，一道道冰霜力量涌动，又是冰锥连峰的攻击前奏，寒岩已然是想在这里一击杀掉我了。
“吼！”
虎吼声中，前方劲风猎猎，一头猛虎横在我前方，将我保护在后面，浑身的钢铁毛发张开，怒吼着扑向了寒岩，利爪扬起，直接就将龙口附近的肌肉强行撕裂开来，一道道鲜血滴落在地，迅速凝聚成冰晶，冰龙的鲜血都像是能够制冷一样。
吃痛之下，寒岩怒吼一声：“你这钢铁废物，还想用你那破烂的身躯来保护这个小子吗？”
猛虎昂起头颅怒吼一声，丝毫不让，像是在回应着对方。
寒岩彻底愤怒了，猛然双爪一起落下，“嘭”一声将猛虎按倒在地，紧接着龙口张开，雄浑力量涌动，形成了一个真空吸纳力场，猛虎哀嚎一声，身体不由自主的飘向了寒岩！
“噗嗤！”
冰龙一张口，直接就将猛虎整个吞了下去，“咕咚”一声打了个嗝，狰狞的笑道：“小子，这头不知所谓的机关兽已经成为我的腹中物，你会是下一个吗？！”
“会是你妹！”
我翻身而起，双手举起剑刃，整个人顺着冰面从冰龙的腹部以下滑了出去，霜霖剑的剑锋就那么顺势在冰龙肚子上撕开一条长长的血口，甚至还能看到冰龙内脏在缓缓的涌动，可惜我的力量不够强，否则这一击就能给这牲口开肠破肚了。
“刷！”
擎剑冲了出去，我看向远处的冰雪迷茫，直接冲向了四层入口，必须会合大家才有机会杀死这头冰龙，nnd，他还有至少5%的气血，70w总气血计算就是35000点血，其实我20次洪荒界+七星碎岳斩就能杀掉他，不过他应该不会给我这个机会，因为他杀我是更容易的。
“小子，你往哪儿走？！”
冰龙嗷嗷怒吼声飞了过来，巨大的肉翼拍打着，冰原的积雪飞扬起来，露出了下方碧绿sè的草丛植被，并且是连绵的一片，谁也没有想到冰原下还埋着这样的盎然生机！
瞬间，我脑海里一咯噔，这是我的机会吗？！
飞速冲了过去，翻身跌入草丛里，顿时身体一轻，被动技能草丛术发动，进入隐形状态！
“吼！”
冰龙寒岩猛然的站在草丛边缘，失去了我的踪迹，居然真的没有侦测出来！
“好机会……”
我心里狂喜，草丛植被是大地的守护者，就算是冰雪也无法侵入，我躲在草丛里就已经免受冰雪jing灵之怒的伤害了，生命力暴增，可以一战，并且，冰龙站在那里沉沉的闷哼着，腹部有东西在蠕动，似乎那是……机关兽猛虎！？
仔细观察一下，确实如此，猛虎机关兽在冰龙寒岩的肚子里肆虐，直接导致冰龙的回血效果丧失，那么久过去依旧还是5%的气血，我的机会真的来了！
计算一下距离，在我距离boss大约30码的时候猛然跃出草丛，抬手就是一个洪荒界，外加一次七星碎岳斩远程攻击！
“嘭嘭！”
“1911！”
“1347！”
寒岩吃痛怒吼，挥舞利爪飞了过来，我飞身退入草丛，连退近百米才在某个角落停下，抬头观望远处，寒岩愤怒的在低空盘旋，却找不到我的踪迹，boss的ai虽然很高，但是还不足以高到能够判断我的位置，nnd，草丛术这次真的是派上大用场了！
几分钟后，冰龙寒岩的气血掉到了2%了，我的心跳也突突的乱跳，兴奋不已，伏在草丛里都不觉得冰冷，反而觉得很温暖。
组队频道里，与子成说道：“我们进入四层了，逍遥自在！但是……”
我：“但是怎么了……”
与子成说：“但是冰霜jing灵之怒的攻击力太强了，我们几乎每秒钟掉200血，所以不能一起过去了，你要稍微等一会，我们过去5个人，三个悬壶者，婉儿和抹茶！”
我想了想：“实在不行就等等再过来，等我宰掉boss再说！”
“啊？！”林婉儿惊愕：“你一个人能杀掉boss？”
“嗯，再给我3分钟，最多4分钟！”
“一个人怎么能杀得掉那么强的boss？”月倾浅急切道。
我立刻共享了一下我的视角，尝试一次草丛术一触即离式的攻击战术，顿时月倾浅释然笑道：“这战术……好猥琐……”
我笑笑：“要不然怎么能杀得掉那么强的boss？好了，稍等我一会，杀掉boss之后再跟你们会合，装备我不会独吞的！”
与子成说：“嗯嗯，等你，我们过去也确实太危险了，自保都有些困难。”
“嗯！”
……
时间一点一滴过去，眼看着boss的气血已然不足1%了，我的心也快要提到嗓子眼了，看看自己的等级，独力杀掉一头65级灵禹阶boss，应该足够能让我升到63级了吧？光是经验值都能赚翻了，这sss级地图果然是一次幸福之旅，当然，必须忽略之前被boss痛揍的一幕，太惨不忍睹了。
三分钟略多一些，终于，在我的一次洪荒界攻击中，冰龙寒岩一声怒吼倒了下去，临死前还在惨嚎着：“狡猾的小子，我不会就那么轻易死去的，等着吧，龙族一定会向你复仇，你这卑微的人类，我一定会把你的骨肉细细咀嚼干净的！”
我提着长剑冲了出去，剑光一闪而过，冰龙的头颅落地，身体更是“砰”的破碎成了无数寒霜jing华散落在草丛里，同时在冰龙挂掉的那一刻，也爆出了我希冀看到的那些装备，刷刷两道金光泻落，直接升到了63级11%！
打开等级排行榜一看，nnd，我依旧没有能够登顶啊，八荒城等级第一人是同为63级的剑锋寒，这货不知道是刷了什么地图，一夜之间升了2级！
……
仰头看向空中，冰雪渐渐停息，冰霜jing灵之怒的效果也随着冰龙寒岩的死而消失了，我独自守着一堆装备，不久之后，7美女1大叔的身影出现在冰原上。
林婉儿背负着水竹sè小伞，笑吟吟走来：“好家伙，还真的一个人解决了65级灵禹阶boss……”
与子成说点头笑道：“逍遥自在这家伙确实好bt啊……”
抹茶冲上前，扶着我的肩膀，看来看去：“老大有没有被boss揍得缺胳膊少腿儿？”
我不禁失笑：“别说这个了，快点看看这冰龙之影给我们爆出什么了……”
“嗯嗯！”
……
叶子的书迷第一次线下聚会，暂定于7.27-7.29的暑期，地点在苏州，往返酒店费用由叶子报销，咳咳，算是一次斩龙迷们的活动吧~~~然后，入选名单主要由两部分组成，一部分是17k斩龙的粉丝榜前15里选择5位，排名越靠前选中几率越大，另外还有5位由叶子自行邀请，当然，这五位妥妥的是美女读者了，叶子为大家创造福利的决心非常坚决~~~给斩龙投贵宾，参加线下聚会~~~然后，目前斩龙的17k粉丝榜从第一名到第15名依次为：超萌小叶来、saitogg、林小舞丶、寬、寒叶萌丶陌尐涩、寒叶盟丶贵族、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶盟丶淡然、白墨颜丶、寒叶盟丶落幕、一段搞基安葬史、北极驴、球球不傻、寒叶盟丶艾叶、寒叶萌丶怜儿，不但能获得参加线下聚会的名额，而且还能获得重要龙套哦~~~~最后，感谢大家一直以来对斩龙的支持，叶子会写出更加jing彩的小说来回馈大家~~~~