;
小猪快跑淡淡道：“老大，先别急，暂时不确定汪泽诚的id，也没有办法追捕，并且在新手村杀新人，这本来就是一件有违常理的事情，会被八荒城、凡书城、九黎城等各大公会所唾弃，甚至会沦为全民公敌，对我们雄霸风云以后的发展极为不利。..”
刘英紧握长剑，冷冷道：“我不管有没有利，我只知道，我一定要把汪泽诚挫骨扬灰！”
小猪快跑忽然笑了：“老大，你真的就只有这点心气吗？”
“怎么……”刘英一愣：“你这话是什么意思？”
小猪快跑沉吟一声，说：“你和徐月的从始至终我都目睹了，其实很简单，老大你的恋爱观就是玩玩而已，但是这正好触碰到了徐月的底线，我相信她是爱你的，所以才会当着你的面和汪泽诚做那种事，然则不管她爱不爱你，这样的报复你，这只能说明她是个贱人，没有任何理由，报复你不必要轻贱自己，她那样做只能说她骨子里就贱，为了这么一个贱人，老大你有必要失去理智吗？”
刘英怔怔的站在那里，沉默不语。
小猪快跑微微笑着继续道：“你现在要做的事情很简单，做好你自己，继续做那个没心没肺玩完女人就甩的刘英，或者就当一个真正专一的男人，找一个值得你爱的女人好好陪着她，然后，你要壮大雄霸风云的实力，拥有一颗雄心，把雄霸风云打造成真正的超级公会，让所有人都不能小瞧你，这也是你证明自己的方式之一，我只是那么一说，做或者不做，老大你自己看着办。”
“呃……”
过了许久，刘英轻叹一口气，说：“好吧，兄弟你说得很有道理，确实是我失去了理智，其实在徐月吻汪泽诚的瞬间，她就已经跟我刘英没有半分关系了，为了一个没有干系的女人去大动肝火，这本身就非常愚蠢……”
小猪快跑不禁笑了：“嗯，这才是我愿意追随的老大！”
刘英道：“小猪，你说说吧，接下来我们怎么办？我不想再这么混混沌沌的活下去了，我……我保证半年内不碰女人！哦不对，一个月不碰……算了，半个月……还是一个星期吧……”
小猪快跑脸都黑了：“老大，振作起来跟碰不碰女人没有直接关系！”
刘英哈哈一笑：“我还是有些茫然，其实我们已经投入了近800wrmb到游戏里来了，但是雄霸风云依旧显得不堪一击，在青麟谷居然不敌人数只有我们25%的斩龙，这到底是怎么回事？”
“战斗力……”
小猪快跑拄着火枪，看着远处的丛林，淡淡道：“单兵战斗力悬殊太大了，斩龙高手众多，李牧、王翦、月倾浅、英雄冉闵、白起、廉颇、苍雷等人都是一顶一的高手，再加上一个实力深不可测的盟主逍遥自在，我们那场对决输得一点都不冤枉，你想想，英雄冉闵的野蛮跳斩、旋风斩从头到尾杀我们多少人次啊，绝不下于100吧？而我们呢？我们的高手屈指可数，雪域千阳算是一个，但是被逍遥自在几个人战术配合给点杀了，没有起到太多的作用，后来更是被临阵招揽过去了，这件事情我们必须要好好自我反省一下。”
刘英愣了愣：“唉，千阳的那件事情，是我不好……我看过她的照片，很漂亮，身材也很棒，所以想……一时间的冲动，就造成了我们核心战力的流失了……”
小猪快跑没好气的一笑：“你也知道是一时冲动？我劝你确实要适当控制下半身的思维了，跟你相比，你看看逍遥自在，他是如何把月倾浅、月微凉、雪域千阳、凫水囡囡、草莓抹茶这些美女团结在斩龙行会的，他有上过任何一个本行会的美女吗？没有！逍遥自在更懂得如何尊重一个女人，更懂得怎么去保护她们，所以这些女xing玩家也愿意陪在他身边共同进退，也正是因为有那么多的美女玩家，所以斩龙招新不成问题，大量的高手加盟，整体实力也就强过于我们了，很多时候，rmb并不是万能的，买得到那些高手的身躯，却买不到他们一颗风雨同舟的战斗决心。”
刘英有些羞愧的点头，拍拍小猪快跑的肩膀：“擦，你别得个机会就不停的损我好吗？说说怎么办吧，我接下来该怎么办，才能真正的振兴我们雄霸风云，把雄霸风云建立成为一个足以抗衡锋芒、布拉格的超级公会？”
小猪快跑沉吟一声：“以身作则，严格恪守行会准则，规划好行会一个月内的ri程，不要任人唯亲，制定好雄霸风云的成员等级升降奖惩条例，从普通成员到团队长级别，都以行会积分作为评估标准，我们不需要投入多大的资金，但是至少要用心的做这个公会。”
刘英笑笑：“行，都听你的，不过这些条例什么的都由你来指定。”
“嗯。”小猪快跑道：“另外，还有几件事情必须要由你亲自跑一趟。”
“哦，什么事？”刘英讶然。
小猪快跑神sè凝重：“我们的高手太少了，必须加强！我已经联系了一些cbn战网排行前500的顶尖高手，但是我的说话分量不够，需要你自己来！其中，凡书城排名第14的弓箭手，恋曲，无锡人，你可以开车过去会会他，把他招揽到雄霸风云来，另外，心焱，徐州的一个女孩，九黎城第27灵术师，三转灵术师，必须拉拢过来，最后一个是四川人，醉雨寒枫，一个超强血防的骑士，凡书城第4骑士，据说刚刚离开原先的公会，这是一个好机会，我建议你马上订机票飞成都，错过这个机会就很难找到这么强的在野高手了……”
刘英眼中涌出了些许斗志，握拳笑道：“ok，我明白了，这三个人的电话号码和地址给我，我会竭尽全力去完成任务！”
小猪快跑点头一笑：“嗯，那我就放心了，给我副盟主职位，下午开始，我就开始整编公会里的所有事宜了，我也会竭尽全力，给雄霸风云一个全新面貌！”
“好！”
……
一群人一边走着，拨开竹林，却猛然发现前方有个人在一剑一剑勤苦的砍伐着青木，当然，这个人就是我了，一边干活一边听他们聊天，好无聊！
“是逍遥自在！”
一名雄霸风云的剑士抬手拔出长剑，低喝道：“兄弟们，跟我一起上，做掉他！nnd，斩龙盟主一个人落单了，简直就是找死！”
谁曾想小猪快跑却一声叱喝：“住手！谁让你擅自动手的？！”
剑士抬头：“小猪哥，不是说……说斩龙是我们的死敌吗？”
“世易时移，情况已经不一样了……”小猪快跑眼中厉芒一闪即逝，道：“从今天开始，雄霸风云的整体战略不再将斩龙当成敌对，我们要努力发展自己的实力，之前和逍遥自在的仇恨一笔勾销，从今以后再也不会提起。”
刘英一样走上前，手按剑柄，笑道：“李逍遥，你怎么有闲心跑到我们雄霸风云的地盘上来溜溜弯了？好兴致啊……”
我一边把一根青木收进包裹，一边扫了他一眼，说：“咳咳，青竹林是公共地图好吗？又不是你们雄霸风云的驻地，我采集一下材料而已。”
刘英一摊手，哈哈笑道：“随意随意，你高兴采集多少就采集多少，对了，要是有什么人在这里对你不敬，直接知会一声，2000雄霸风云战将随时待命！”
我禁不住笑了，提着霜霖剑：“其实吧，这里根本没有谁能欺负得了我，再说了……能欺负得了我的人，雄霸风云也惹不起啊……还有，刘英我们很熟吗？别拉近乎……斩龙就算不与雄霸风云为敌，但是我们永远也不会是盟友。”
刘英碰了一鼻子灰：“好吧，算你有个xing，就这样……”
我点点头：“好走不送！”
……
目送雄霸风云的一群人远走，我继续砍伐青木，诚然雄霸风云怎么发展我并不在意，因为压根对斩龙没有太大的影响，刘英的本xing摆在那里了，一时的打击可能让他清醒，但是一旦雄霸风云的发展有了起sè，他一样会回归从前的模样。
近半小时，包裹里100根青木采集完毕，回城！
回到破旧的铁匠铺里，老铁匠李稜颤巍巍的坐在那里，看着我奉上的材料，笑道：“年轻人，你果然拥有毅力与决心，好吧，现在开始为我的熔炉生火了！”
获得经验若干，将青木填入炉灶内，点火，“哗”一下烈火炎炎，很快的熔炉温度急速提升，一道道青烟升腾起来。
……
“温度差不多了……”
李稜看了看，飞快的将我那半截残剑丢入了熔炉内，随后快速的拉动风箱，人岁老了，但是臂力依旧还在！
“丝丝……”
残剑在熔炉里缓缓泛起青烟，缓缓颤抖着，足足烧了近一个小时，我快没有耐心的时候，老铁匠李稜终于抬头看向我，说：“小子，魂器的剑魂已经正在苏醒，但是必须有引子来触发它的苏醒，你去寻找一些长剑来给我！”
“长剑？”
“是的，还不快去？！”
“叮！”
系统提示：你的s级任务进入下一阶段，寻找一定数量的长剑（白银器级别以上）来交给李稜，这样才能唤醒剑魂！
wap手机站有一个寒叶盟家族，叶子本人也加入了~欢迎各位斩龙的童鞋入驻~~