;
两道光芒之后，叶来与飘渺云烟一起出现在了比武场中，两个人的装备层次稍有悬殊，叶来手持卓越灵禹器战斧，飘渺云烟的武器则是一柄卓越的高阶紫霖器战斧，其余部位倒是差别不大，叶来是审判的盟主，装备自然不差，飘渺云烟一样是飘渺宫的盟主，逊sè不了多少。
“铿！”
战斧的斧刃破石而下，叶来拄着战斧，一脸傲然的看着飘渺云烟，笑道：“飘渺宫的盟主，八荒城排名第二的狂战士，游戏年龄只有短短17个月，嘿嘿，八荒城果然人才辈出，难怪剑锋寒那样的人都会吃瘪，飘渺云烟，你认识我吗？”
飘渺云烟将战斧扛在肩膀上，眼神中满是傲意，微微一笑：“你是什么人我不在乎，我在乎的是，你是我进入16强必须击败的人，叶来，人人都说你是中国区狂战士之王，今天，我倒要亲身体验一下，你这个第一到底是不是如传说中的那么厉害！”
叶来猛然擎起战斧，手掌微微一张，六芒星闪烁，一头翱翔于高空的火凤凰出现在他的头顶，叶来一脸傲然，扬起战斧笑道：“来吧来吧，我每年干掉你这样的挑战者至少三位数，来来来，八荒城的第二狂战士，让我看看你能抵挡得住我几回合的攻击！”
飘渺云烟没有说话，手臂一扬，召唤宠物，一头冰狼呼啸而出，一声低吼，浑身的毛发倒竖起来，系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
叶来暴喝一声，提着战斧就冲了过去，飘渺云烟一样毫不犹豫的对冲，同时两个宠物也缠斗在一起，叶来尚未接近，手掌扬起，食指上窜动着烈焰，低喝一声：“炎烈！”
“洪！”
一道道烈焰光泽氤氲全身，使得叶来仿佛成为了烈焰中的战神，炎烈，提升50%的火焰系攻击力，而叶来本身就是隐藏职业烈焰狂战，拥有的技能大部分都是火焰系，加持了炎烈之后，攻击力可想而知了。
“不妙……”
月倾浅眯着一双美目，说：“不能让叶来抢先出手，不然云烟一丝机会都没有了！”
我点头：“嗯！”
场中的飘渺云烟一样很敏锐的捕捉到了这一点，战斧贴地滑曳，“铿铿铿”的带出了一道道火星，整个人滑行了出去，一个漂亮的s轨迹miss掉了叶来志在必得的一击，同时正在与火凤凰缠斗的冰狼一声怒吼，喉咙间积蓄出一道冰柱！
“嘭！”
冰柱击中叶来的胸膛，减速成功！
飘渺云烟等待的就是这个机会，快速转身，破胆加持，迅火之炎+撼空斩最强杀伤技能几乎同时落向了叶来的背部！
叶来神情一凛，脚下一滑，斧柄“刷”一声横起，“铿”一声格挡在迅火之炎上，同时肩膀中了一击撼空斩，果然很痛！
“2716！”
气血瞬间掉了大半，飘渺云烟没有任何迟疑的扬起战斧就抛飞了出去，低喝道：“去死！”
战斧飞出，三转技能，战斧投掷，只要命中，叶来那2000上下的气血肯定就不保了，不过，审判盟主志在必得，抓起一个血瓶就灌了下去，3000气血恢复，提着战斧反冲向了飘渺云烟，哈哈大笑道：“现在该我了！”
“洪！”
赤红sè烈焰萦绕在战斧周围，叶来低喝一声：“圣炎斩！”
“嘭！”
“3477！”
切得太狠了，飘渺云烟连续后退，飞快的灌下一个血瓶，一抬头，浑身萦绕烈焰的叶来再度杀来，战斧高高扬起，势大力沉的一击！
“晕！”
飘渺云烟心知不妙，把心一横，双手擎着斧柄将兵刃高高扬起，格挡防御，或许能挨过这一击！
却不想叶来迅速变招，手中战斧消失，他低吼一声，一柄火焰长剑的形态凝聚而出，这是召唤出来的兵刃，破空而下——神兵破！
“嘭！”
飘渺云烟的防御瞬间破碎，神兵破的攻击特xing就是直接破碎对方的招架，并且造成更强力的杀伤力！
“4282！”
飘渺云烟连续后退，战斧在地面上拖曳出长长的鲜血痕迹，肩膀上鲜血迸溅，伤势极重，技能上吃亏太多太多了，一抹嘴角的鲜血：“再来！”
“不用了！”
叶来微微一笑，张开手掌，烈焰熊熊，低喝一声：“烈焰旋风！”
魔法！居然是魔法！
“洪！”
烈焰形成的旋风席卷飘渺云烟，片杀xing的攻击，飘渺云烟几乎没有任何反抗之力的就被杀掉了。
0:1，飘渺云烟落败！
……
“刷！”
传送出场，短暂的休整，他提着长柄战斧，默默的站在那里，道：“莫非……莫非真的差距就那么大，他的宠物几乎没有动作，就把我干掉了……”
我远远说道：“叶来的主要杀伤技能就是圣炎斩和神兵破，你能骗掉其中的一个cd，或许就能赢了，试着用攻击反弹来诱骗……”
飘渺云烟抬头：“可是逍遥……攻击反弹的前奏太明显，他可以随时变招，徒手破掉攻击反弹，根本没有什么作用……”
我摇头：“不，看你释放攻击反弹的节奏，他使用圣炎斩的时候，蓄气进行到最后0.2秒你再释放，人体反应时间也就0.2秒极限，你预判，根本来不及撤招，一定能成功的！”
“好！”
飘渺云烟眼睛一亮，笑道：“我知道了……”
几秒钟后，再度进场，第二局！
这一次，飘渺云烟确实谨慎多了，提着战斧游弋在赛场的边缘，冰狼低吼着跟随，人宠都在捕捉着最佳的出击机会。
“刷！”
反倒是叶来抢先动手，战斧带着烈焰横扫而出！
“铿！”
飘渺云烟格挡，力量略逊一筹，被震得滑退数步，叶来已然加持炎烈效果，战斧猛然一横，烈焰萦绕，圣炎斩又来了！
“洪！”
烈焰战斧在空中划出一个华丽的弧线，直劈向飘渺云烟的肩膀，叶来一双年轻的眸子紧盯着对方的动作，似乎也在捕捉着什么，太聪明了，这两个人，均都不是冉闵那种横冲直撞的狂战士，这两个人都是智力型的狂战士。
就在战斧差0.2秒落下的时候，飘渺云烟动作了，手臂一震，一个镜面出现在前方，攻击反弹！
然而，就在这电光火石间，叶来一样召唤出一层镜面保护自己，也是一个攻击反弹！！
“嘭嘭！”
连续两次反弹，圣炎斩被飘渺云烟反弹回来，却又在叶来的前方二次反弹，最终圣炎斩的能量还是倾注在了飘渺云烟的肩膀上！
“miss！”
“miss！”
“3711！”
……
骤变之下，飘渺云烟并未放弃，反倒是出人意料的一个突进，战膝扬起，直接一个膝盖撞击轰在了叶来的腹部！
“嘭！”
“1123！”
手臂摆动，战斧把柄横扫，“咔嚓”一声切碎了叶来胸前的锁子甲，飘渺云烟拼起命来确实恐怖，顺势又是一个撼空斩，同时巧妙的战靴一踹叶来的腰部，“嘭”一声自己向后猛退，瞬间就把叶来打成了残血，身后狼吼声传来，冰狼补位，利爪挥舞来攻击叶来最后的气血！
我身边，宋寒、月倾浅等一群人都看得目瞪口呆了，如此残暴而快节奏的pk实在是太少见了，台上两个人的应变速度也太惊人了！
冰狼的扑杀尾随而来，叶来却毫不畏惧，灌下一个血瓶就投掷出了战斧！
“嘭！”
冰狼嗷嗷的后退，叶来徒手猛冲，张手就是一次火焰旋风笼罩飘渺云烟，同时纵身而起，浑身满是烈焰，哈哈大笑道：“结束吧，小子！”
神兵破直接破碎了飘渺云烟的招架，造成了4000+伤害，叶来顺势下压，将飘渺云烟的身体压得一沉，战靴猛踹而出，张手抓住回旋而来的战斧，凌厉一次寒冰之刃落下！
“3102！”
飘渺云烟浑身一颤，擎着战斧站在那里，气血掉光，目光睁圆看着叶来：“我一定要打败你，迟早都要！”
叶来缓缓拔回战斧，笑道：“随时恭候！”
……
2:0，审判盟主顺利拿到了16强的入场券！
相比起叶来，飘渺云烟实在太年轻了，还需要一些历练，不过以飘渺云烟不屈服的个xing和卓然天资，相信超越叶来也不是不可能的，一场英雄崛起下来，三大主城的玩家格局也就变得更加有意思了，百花齐放，这才有挑战。
于是，c组的最终对阵也出来了——
苍瞳vs简简单单
叶来vs苍诚
……
d组比赛紧锣密鼓的开始，这是斩龙的内战之组！
第一场，月微凉vs骄阳，骄阳是一个神秘骑士，然后神秘的就被月微凉2:1带走了。
第二场，花枪一壶酒vs上将王翦，大战持续近5分钟的极限时间，血瓶都灌了4个了，最终王翦1:2惜败，花枪一壶酒不但拥有一流的cāo作和战术，也拥有一流的装备和技能，王翦败得不算冤枉。
第三场，英雄冉闵vs唐七公子！
……
看着远方，唐七公子是一个大约25岁上下的翩翩俏公子，一身布甲法袍，手持铁骨扇，70级风水师，一个极其神秘的人。
冉闵提起战斧，说：“某去去便来，看某斩了那娘炮！”
我：“……”