;
未必平凡提着战斧，一步步的走向了北门桥上，踏着桥上的石砖，站在沈冰的前方，恳切道：“白墨颜美女，我有一事相商！”
“哦？”
沈冰抬头瞧了魏凡一眼，笑了：“原来是千人冢的盟主，不知道找我有什么事？”
魏凡一摊手，笑道：“我知道，初见行会也是新近才建立的，只不过是在蝴蝶林练级就与锋芒发生了一些误会，没有办法，八荒城的游戏大地图其实也就那么大一点，练级资源有限，发生冲突也是在所难免的事，反观我们千人冢，其实也是弱势群体，被斩龙这种大行会一步步的逼迫，我们已经退无可退了。..”
“你到底想说什么？”沈冰歪头看着魏凡，眼中带着些许戏谑之sè。
魏凡有些尴尬的一笑，摸摸鼻子，说：“难道你不觉得我们有很多的共同之处吗？既然如此，不如我们两个行会合并了怎么样，只有合并了才会变得更强？我可以……我可以为初见行会提供非常强大的后盾，只要你答应初见行会加入我们千人冢，我可以保证，让你独自掌管初见这个团队的大权，并且每个月给你……给你500万rmb以上的团队发展资金！”
“每个月500w？”沈冰张了张小嘴：“未必平凡盟主，你不是在拿我们初见开涮吧？真的每个月给我们500w？”
“是的，我一言既出驷马难追！”魏凡拍拍自己的胸膛，道：“只要你加入千人冢，初见的300人就是我们千人冢的一部分了，从今以后大家就是自己人了！”
沈冰笑笑：“呵呵……”
游弋皱了皱眉头，说：“白墨颜盟主，你这句呵呵是个什么意思？对我们盟主的提议，难道有什么异议吗？有什么话可以直说，大家都是爽快人，不喜欢藏着掖着……”
沈冰抿抿红唇，点头道：“好，既然你们都那么有诚意了，那我就说一句！”
魏凡暗喜：“嗯，你说，你说！”
沈冰背靠着城墙，悠悠道：“我身后的300人初见成员，大部分都是我在游戏里的朋友，或者就是朋友的朋友，所以我绝对不会在任何情况下放弃他们，初见加入千人冢之后，必须保持初见的团队完整，我来担任这个团队长。”
魏凡释然笑道：“没问题，我会直接给你一个副盟主的职位，让你更加方便管理！”
沈冰继续道：“其次还有两个问题，我们初见得罪了锋芒，你必须就在现在把锋芒给打发了！再次，最后一个问题，你们万人冢之前被斩龙视为死敌，一直被追杀，我可不希望我的人加入千人冢之后继续被逍遥自在那种丧心病狂的家伙追杀，所以，千人冢必须与斩龙化解仇恨，至少在没有足够强的时候绝对不能再挑衅斩龙了。”
魏凡想了想：“嗯，我会尽力的！”
沈冰笑笑：“好，那我拭目以待了！”
……
未必平凡嘿嘿一笑，转身，擎起战斧放到背后的行囊之中，双臂低垂，力道雄浑的一步步走向了城门桥另一侧的锋芒方向，正对着剑锋寒，笑道：“剑锋寒，能否给我一个面子，放弃对初见行会的追杀？这只不过是一个误会，白墨颜美女也没有想跟锋芒为敌。”
剑锋寒剑眉紧锁，道：“未必平凡，你一句话就想让我息事宁人吗？别忘了，初见杀了我们至少300+人，其中就包括锋芒的长老堕落苍狼，这笔账我怎么可能说算了就算了？”
“慕容寒！”
未必平凡猛然提高了分贝，道：“其实，我是见过你的，在7年前，我去过寒韵集团的总部，见过你的父亲慕容琼，当时，你才不过17岁，怎么？那么快就忘记了你的魏凡叔叔了？”
“什么？！”
剑锋寒双目一睁，道：“你是……你是当时的那个大流氓叔叔？”
未必平凡脸sè都绿了：“我……我不是什么大流氓，你小子怎么能那么说，总之，今天你小子得卖我这个面子，现在你也可以回去问问，你老爸的产业，跟我的宋风娱乐公司依旧还有数额不小的合作，你要是步步紧逼，小心我去老爷子那里告你一状！”
剑锋寒禁不住笑了：“好吧，没有想到万人冢的盟主居然就是魏凡叔叔，恕我不知情，既然是魏凡叔叔说话，那这件事就算了，对了，你们万人冢被斩龙扬威战灭掉，魏凡叔叔就没有想到怎么去复仇吗？”
“不着急……”未必平凡压低声音，说：“我需要把千人冢建立成一个超级行会才行了，第一步就是先收了白墨颜和她的300初见成员再说。”
剑锋寒点头：“嗯，那300人的战斗实力都不算太低，加油了！”
“好！”
说着，剑锋寒转身，扬起长剑，大声命令道：“事情已经解决了，大家继续去练级地努力升级吧，今天锋芒的活动到此为止！”
看着锋芒的人浩浩荡荡离开，魏凡叹了口气，转身看向我们斩龙的一群人，目光一寒，大步流星的走了过来。
“逍遥自在！”他远远的低喝了一声。
我抬头瞥了他一眼：“什么事？”
未必平凡淡淡道：“你也看到了，我们万人冢开始重组成为千人冢，之前的行会已经消失，所有的恩怨也该一笔勾销了，所以我希望从今以后，斩龙与千人冢能够井水不犯河水，我不想让这种仇杀无止境的进行下去了……”
我站起身，目光直视着他，冷笑一声道：“你以为就那么简单就让我们斩龙收手吗？”
“那你还想怎么样？”未必平凡微怒。
我微微一笑，轻言慢语道：“你必须要答应我们一些条件，斩龙才会既往不咎，第一，千人冢的玩家不得踏入青麟谷、青麟渊地图的5000码范围内，否则斩龙一定逐杀，第二，千人冢的玩家不得在任何野外地图主动攻击斩龙的成员，否则一样会被我们全地图追杀，第三，千人冢在之前的团体活动里多次偷袭造成斩龙的成员巨大损失，所以我需要你们支付10wrmb作为赔偿，否则斩龙一定会执意孤行下去！”
顿时，魏凡的脸sè刷一下就青了：“你……你还要赔偿？这是不平等条约吗？欺人太甚了吧逍遥自在，斩龙就算是再强也不能这样！”
一旁，李牧嘿嘿一笑：“其实挺公平的嘛，再说了，未必平凡盟主，你其实也不缺那点钱不是？”
我懒洋洋的抱臂胸前，笑道：“不管你怎么说，赔款我就解除斩龙对千人冢的宣战，否则千人冢的人踏出八荒城一步，我就不能保证你们一定安全了。”
“你！”
魏凡气得浑身颤抖，一旁，游弋走了过来，低声道：“老大，我们的行会刚刚解散，现在最需要的是吸收初见的300人，然后休养生息，等大家的装备、等级上来了再跟斩龙一份雌雄，否则，我们会一直处于被动地位，会被一路压死的……”
大概是觉得游弋的话有道理，魏凡抖了一会，便说：“那好吧，这是10wrmb，我转账给你，另外，千人冢玩家绝不会踏入千人冢、魔踪林等地图，逍遥盟主你就放心吧，这样，你算是满意了吗？”
我收好10w之后，笑吟吟道：“好的，祝千人冢ri益兴隆、朝气蓬勃，哈哈……”
……
魏凡气呼呼的转身，带着游弋走到了白墨颜面前，不久之后，白墨颜的臂章变幻成了千人冢，并且获得了副盟主的职位，初见行会一群核心玩家也纷纷转移了行会，至于初见，大约是成了千人冢的第一分盟了。
“走，我们去红石荒漠那里驻扎，从今以后，千人冢的巢穴就设定在那里了，所有人，补给完毕跟我走，连夜把行会冲到3级，然后冲4级行会，我们要后发制人！”
伴随着魏凡的一声大喝，千人冢500+人纷纷出城去了，沈冰则笑吟吟的带着一群初见的玩家出城，背对着我们，身形窈窕，手掌放在翘臀上，比出了一个ok的手势，看得我忍不住笑了出来，看来，一切都如同我们设想的那样进行着，沈冰算是初步进入千人冢的编制内了。
接下来一步，大概也就是沈冰跟千人冢行会里的人打得火热，熟了之后差不多就能取得一些有用的情报了，游弋等人不出意外都是殖装人，至少能够挖出他们的实验室，那么多的殖装人，一定会有一个大型的实验室为他们提供注shè、观察等功能的。
……
“好像没有我们什么事儿了？”李牧笑道。
我点头：“嗯，早点准备洗洗睡吧！”
不远处，林小舞mm提着长弓而来，说：“城南广场上有热闹可看，要不要去看看？”
“什么热闹？”
“呃……飘渺云烟转职了新职业四象守护神，正在城南摆擂台呢，说要打一夜擂台，如何没有输掉的话，就会在明天凌晨合并三大行会！”
“这个……去看看？”
“好！”
……
一路飞奔到了城南，远远的尚未接近就听到了喝彩声，并且隐隐带着圣兽咆哮之声，城南是一片非商业区，玩家数量远远不及城北，基本上这里就是玩家切磋、聊天的场所，在那简陋的擂台上，飘渺云烟傲然而立，双臂抱于胸前，一柄青红sè的长剑悬空浮动在他的身周。
有朋友在录制斩龙的有声小说，对自己的声音有自信的同学可以去参加一下，群号：131490034