;
“我从来没有见过那么不要脸的人……”东城月看着西楚霸王的背影，喃喃道。..
林婉儿也点头：“嗯，论真正的没皮没脸，李逍遥差人家的境界太远了……”
我马上伸手挽住林婉儿的手腕，微微笑：“婉儿，你一会带我去苏荷酒吧呗，我还从来没有去过呢，而且我已经25岁了，单身……我想在酒吧里邂逅一个oo后非主流……”
林婉儿没好气道：“好吧，魂淡你赢了，吃完饭姐姐带你去……”
东城月：“你们不会说真的吧？”
我和林婉儿异口同声：“假的！”
东城月托着下巴看着我们，一双美目里满是失望：“鄙视你们两个，还以为今天真的可以去酒吧玩玩，哼哼，白瞎我这点盼头了……”
我看看窗台校园里的景色，笑了：“东城，鎏华大学的校规明文规定学生在校期间不得去酒吧、夜总会等夜场，你想叫家长么？”
“是啊，我好久没有见老爹了，有点想他……逍遥哥哥，我们一会一起去苏荷？”
“没节操！我可不想再见到刘英、徐月这两个人……”
……
翌日，清晨。
一觉醒来，上午8点整，对面的床铺上，眼镜兄唐古抓着手机玩，浑身一颤，说：“李小子，你知道吗？第一个三转的人出现了！”
“谁啊？”我眯着眼问。
“九黎城的方歌阙，啧啧，这升级度真不是盖的，昨天夜里三转成功，全服务器第一个三转的玩家，获得一把灵禹器扇子作为奖励，据说那扇子是法系装备，提升12%的灵攻，还有特技，非常nx，这下方歌阙是真心nx了……”
我怔了怔：“方歌阙……”
“嗯！”
唐古点头道：“之前在征服的游戏里，就有一段传说，北神话南英雄，说的是就是中国区最强的两个公会，一个是北方的神话，盟主方歌阙，另一个就是南方的英雄冢，盟主问剑，这是你必须了解的，对了，你真的是逍遥自在？斩龙公会是你建立的？”
我坐起身：“那还有假？”
“靠……”唐古瞪圆眼睛：“就连月倾浅、月微凉、上将李牧、上将王翦、雪域千阳这些高手都甘愿成为你的部下了？”
“不是……”我摇摇头，笑道：“他们都是我的朋友，跟我一起把斩龙打造成为一个强大的行会，不能称为我的部下，因为我不会独揽大权的对他们命令什么。”
“其实都一样……”唐古嘿嘿一笑。
我反问道：“眼镜兄，你在凡书城展得怎么样了？进了哪个行会？”
“暂时在一个小行会，盟主是个娘炮，多半没有什么出息，我打算转入英雄冢，要不你把林婉儿的电话号码给我，我请求她帮帮忙，网开一面让我加入英雄冢，nnd，我的装备和等级有点不够英雄冢的招新要求，他们招人的要求太高了……”
我瞪眼道：“你这是变向找我要林婉儿的号码吧？你以为我有那么好骗吗，白痴……”
唐古摸摸头，哈哈笑道：“这都被你看透了，其实主要是想加入英雄冢，但是他们的要求太高，没有熟人的话，我进不去。”
“英雄冢招人的要求是什么，到底有多高？”
“英雄冢刚刚冲到4级行会，人数上限3ooo人，快要收满了，就还有1oo+个空位，所以要求太高，要55级以上的玩家，全身至少有1件紫霖器以上、3件黄金器以上装备，战士系要求攻击力上19oo，法系要求灵攻上185o，太凶残了……”
“哈哈……”我不禁失笑：“问剑确实厉害，那么高的要求都很难收到人了吧？”
“没办法，英雄冢盛名在外，被誉为全中国第二游戏行会，除了神话之外，就再也没有哪个行会能跟英雄冢相抗衡了，就算是锋芒、名门世家、审判这些级公会也要在总体实力上稍逊一筹。”
“……”
跟唐古聊了一会游戏里的事情，马上起床去吃点东西，随即上线，心里挂念着行会里的事情，毕竟我现在是一盟之主，必须保持足够的在线时间，否则成员入盟就看见盟主的名字是灰色的，这会很打击行会士气。
“刷！”
出现在八荒城中，打开行会管理层玩家在线列表，月倾浅、月微凉、李牧、抹茶、宋寒等人都在，就连昨天加盟的雪域千阳也都在，并且行会升级进度已经变成了14%了，还差86%就能升到3级，到时候就能招收1ooo人整，拥有千人团，才算是初步拥有了跟龙翔、锋芒这种大型公会叫板的实力！
行会聊天频道里，我微微笑道：“大家辛苦了，行会升级进度不慢嘛！”
月倾浅飞快笑道：“逍遥哥哥来啦~”
抹茶跟上一句：“倾浅mm快想死你了……”
我：“……”
宋寒哈哈笑道：“逍遥哥，有个好消息，昨天凌晨时分青麟谷刷了一个紫霖级boss，被我们宰了，爆了两个紫霖器一个黄金器。”
我：“非常不错，另外还有其他的事情么？我不在的这段时间里？”
上将李牧道：“上午7点多钟，龙翔的一个1oo人团在青麟谷附近经过，不过没有跟我们生什么摩擦，据我推测，飞龙在天这是在试探我们，看看斩龙现在的态度到底是什么样的。”
上将王翦道：“盟主，假如龙翔对我们动手，我们要怎么应对？反击，还是不抵抗？”
我不禁一笑：“我不是少帅张将军，只要龙翔动手，我们立刻反击，全力反击！不过小规模没死人的摩擦，能忍就忍了，我们要尽快把行会冲到3级，现在这3oo人的数量实在是太少了，打雄霸风云简单，打龙翔就实在太勉强了。”
月倾浅轻笑：“逍遥哥哥不用太担心，我跟燕赵大叔联系过，布拉格最近跟龙翔在练级地的争夺上有一些激烈，燕赵大叔会帮我牵制住龙翔一段时间的，他说，就算是给我和微凉送的一个人情……”
我有些心虚：“咳咳，我们从布拉格挖了5o+主力充实斩龙，大叔没有生气吧？”
月微凉笑嘻嘻道：“据说我和姐姐来斩龙的那天晚上，燕赵大叔郁闷得一个人去酒吧喝了两箱啤酒，第二天去医院检查就轻微酒精肝了……”
我：“作孽啊这是……”
……
正在这时，忽然背部传来了一阵异样的感觉，上古碑铭传来了一阵阵的灼热感觉，甚至有些烫人了，急忙取下来看看，赫然可见上面的进度条快要满了——99.9%的孵化度，nnd，上古碑铭里埋藏的秘密终于是要横空出世了吗？！
按照以往的经验，必须要杀高级怪才能促成上古碑铭获得经验，嗯，既然已经快要破石而出了，那就去练会级，反正上午也没有什么大事！
出了城门，直奔火石峡谷方向，3o+分钟后抵达，顺着火石峡谷的边缘滑下去，不断深入，又走了近十分钟，绕过大片玩家占据的练级地，进入丛林深处的时候人烟越的稀少，终于，前方也出现高级怪了，那是一种攀爬在树木之间的绿色毒蛇，体型跟寒冰鼠差不多大，大约1.5米长度，吐着信子，丝丝作响，每棵树上都有7-12条，非常密集！
：61级精锐怪，攻击力不俗，防御力略差，气血较低。
……
“铿！”
拔出霜霖剑，直接冲上前，以我58级的实力杀61级精锐怪简直就是小菜一碟，三下五去二砍死，被喷了一脸毒液，竹叶青的攻击力不致命，但是毒液非常难缠，幸好我有命疗术能自我治疗，否则喝血瓶都能把人喝得穷死！
一直杀了一个多小时的竹叶青，经验值都赚了本级的9%了，但是上古碑铭始终处于濒临破壳的地步，却一直没有太大动静！
又杀一个小时，快要到中午12点了！
“滴！”
美女大小姐来消息：“李逍遥，吃饭啦！”
“嗯！”
刚回复完，忽然手臂一震，伴随着一条毒蛇的死亡，我背后的上古碑铭“嗡”一下颤抖着，并且碑铭表面浮现着无数甲骨浮纹，转眼崩碎，四分五裂，无数碎片升腾起来，化为七色光泽氤氲在我的身周，下一刻，一道系统铃声来了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的正式与你的血脉融合成功，你获得到了ss级上古武诀技能——！
……
ss级！！
我脑袋嗡的一下空白了，居然是ss级的主攻攻击技能，这下nx了！
急忙打开技能列表，里面赫然有一条技能泛着金色光泽，ss级技能，炫目无比，nnd，背着上古碑铭大半个月，总算有所回报了——
（ss级）：凝聚北斗七星之力出一道剑气，对前方大范围内的目标造成实质性杀伤，并能对不可摧性的建筑进行破坏，1级耗魔4o点，冷却时间15秒钟！
……
乐坏了！
真的是ss级攻击技能，而且物理系片杀技能啊，这个七星碎岳斩足以让我的实力飞跃到一个新的层次了！
技能动，短暂蓄气，强悍雄浑的真气涌入长剑之上，霜霖剑猛然挥出，顿时七颗流星在剑刃上划过，分散为七色火焰萦绕在剑气周围袭杀向前方！
“轰！”
尘土飞扬，近3o码的攻击距离，帅爆了！