;
“铿！”
撞开身边的一个狂战士，我剑锋低垂的冲了过去，相距我不远，只有十米不到，剑刃浮动着冰锥光芒，我低声喝道：“花枪一壶酒！”
花枪一壶酒也注意到我的存在了，一双黑sè眼眸中透出昂然战意，一样低吼道：“逍遥自在，你果然在！”
……
有些人，或许注定就是对手，当我看到花枪一壶酒的时候就已经知道，这是一个强劲的对手，强劲到可以对我形成致命威胁！
“刷！”
霜霖剑的剑锋切开雨滴，直接抹向了花枪一壶酒的脖颈，那是玩家的弱点位置，一旦被命中是肯定会产生至少25%+额外伤害的，稍微有游戏常识的人都知道，何况是花枪一壶酒这种cāo作看起来行云流水、节奏鲜明的高手。阅读..
“铿！”
我志在必得的一击却轰击在了枪杆上，这杆枪我认识，正是真灵枪，我们从五胡荒陵里打出来的紫霖器，谁也没有想到这杆枪现在倒是成为对手手里的兵刃了！
“嘿嘿……”
花枪一壶酒手一滑枪杆就退出近20厘米，格挡住霜霖剑的同时，他猛然一踢枪尾，顿时枪刃如有灵xing的吞噬而来，技能发动，穿岩突刺，山水骑士的得意技之一！
“嘭！”
胸前一麻，星焰铠上被洞穿出了一个裂口，同时我不由自主的后退了数米，那是震退效果，穿岩突刺就是一招破开对方防御的技能，直接击退！
花枪一壶酒微微一笑，身体前倾冲了过来，右手在背后轻轻一带顿时那真灵枪毒蛇般的穿了过来，上面氤氲着迅火之炎的光泽，又来了，这枪法确实了得，cāo作看起来更是赏心悦目，虽然是对手，但我瞬间就开始欣赏起这个人来。
“1278！”
肩膀上一片灼热，花枪一壶酒的攻击力非常霸气，一下子打掉我1200+气血，但是他依旧微微惊愕，显然没有想到我的防御会那么高。
真灵枪去势未尽，我却手腕一转，配合剑柄卡住了真灵枪的枪柄，“咔”一声卡死，顺势身体急转，长剑之上飞起了寒冰烈的光芒，“啪”一下重重劈砍在花枪一壶酒的肩膀之上，迸溅出一个大大的伤害数字——
“1517！”
“晕……”花枪一壶酒眉头一皱，气血掉了近50%，他的总气血大约3000出头的样子，中了我一剑之后马上条件反shè般的战靴猛然踩踏地面，“嘭”一声大地颤抖，周围无数地泉喷涌而出，灼热无比，烫得我难受不已。
“974！”
这技能攻击力实在是太狠了！
单足一抬，我猛然暴起一脚踹出！
“嘭！”
花枪一壶酒横起长枪挡住紫阳靴，却力量点数不及，被踹得连续滑出近5米左右，脸上惊愕未散，长枪一抖，再次杀来，整个人气定凝神的站稳，长枪一挥，一道扇形的突刺攻击横扫而来，铁枪乱刺，这次是扇形片杀攻击！
这是我在这个游戏里第一次见到物理片杀技能，二话不说的发动赤龙戒的赤龙护盾技能，顿时一头赤红sè斩龙萦绕在身周形成了战盾效果，防御大幅度提升，霜霖剑横在胸前，标准的防御姿态！
“铿铿铿……”
连续三次突刺伤害，三个伤害数字从我头顶上迸溅出来——
“317！”
“296！”
“305！”
……
顺手一个命疗术，拉回900+气血，同时一个6级血瓶，又是1000+气血，加上身后一群悬壶者的治疗，气血瞬间回满！
花枪一壶酒一咬牙，低声道：“靠，逍遥自在好俊的身手，这样的人居然会帮着一门忠烈……”
我没有说话，猛然开启疾速技能冲了过去，霜霖剑飞起剑花，对着花枪一壶酒就虚晃一剑，逼退他的同时，一落地，气芒波荡开来，连招发动，一骑当千！
“糟了，连招！”远处的烈虎看在眼里，急忙怒吼道：“花枪小心，是s连招！”
花枪一壶酒目光异常冷静，手中真灵枪一抖，“啪啪啪”的连续三个枪芒，居然将我的前三击被点破了，不过第四击的撞击还是命中了！
“嘭！”
手臂一沉，我看准角度，猛然把花枪一壶酒震荡出去，使其陷入了短暂的眩晕，手中的霜霖剑颤抖着，第五击就是巽风斩的致命一击，但是我没有把握一定能杀死，龙翔后方的悬壶者也来了，治疗术开始无差别的治疗花枪一壶酒，那就更加难以杀掉这个山水骑士了！
铁拳落地，“嘭”一声铁锁破土而出，直接缠绕住了花枪一壶酒的双足，我低吼一声：“冉闵，旋风斩右方横扫，阿雷，用迅火之炎！”
没错，我刻意调整角度把花枪一壶酒撞得靠近斩龙团队的地盘，就是为了必杀他，不杀这花枪一壶酒，这里的大家都会非常难过！
“来了！”
老k一声怒吼，气血气旋舞动，战斧微微颤抖，整个人形成了一道斧刃风暴席卷而来，直接在花枪一壶酒身上卷过去，单体攻击，带出5次伤害，每次都有400+，瞬间造成了2000+伤害，东城雷一样飞掠而过，迅火之炎！
“1127！”
由于后方悬壶者的加血，花枪一壶酒依旧没有挂掉，气血徘徊在30%左右！
我目光一寒，擎剑飞扑而至，大声道：“野蛮跳斩！”
老k咆哮一声，整个人跃起，战斧重重撼动在地，攻击核心正是花枪一壶酒的位置！
“嘭！”
“1427！”
霜霖剑轻描淡写的掠过，“咔嚓”一声，花枪一壶酒缓缓跪倒在地，挂掉了，并且还爆出了一个头盔，捡起来一看，44级紫霖器，直接丢给了老k，继续强化我们的第一狂战士！
……
“糟了……”
烈虎的脸sè都苍白了：“花枪被他们给秒杀了！nnd，花枪可是1547点防御力啊，居然被秒杀了，这群斩龙的人到底攻击力有多高？！”
远处，飞龙在天提着法杖飞奔而来，大声道：“烈虎，不要自乱阵脚，快点杀透他们的防线，这灵禹阶boss我们要定了！还有，不要去跟逍遥自在硬拼，让我们的灵术师和弓箭手上，点杀掉他，这种人何须用蛮力来杀！”
我一咬牙，沉声命令道：“所有人，正面冲锋！”
同时，远处的低洼地带，一个个杀手终于行动了！
“嗖！”
血红sè光芒掠过，一名53级灵术师无法动弹了，出血+背刺连击直接秒掉，刺客的身影一闪即逝，再度进入潜行状态，我们的50+刺客玩家出现在龙翔的灵术师、悬壶者身后，这绝对是一次致命xing的偷袭！
眼看着身边的灵术师被偷袭杀掉，飞龙在天脸sè铁青，法杖撼动地面，直接就是一个突岩乱击技能丢出去，将一个一门忠烈刺客打出潜行状态，补上一次冰火咆哮，秒杀，同时大声喝道：“用灵术覆盖，逼迫所有刺客现形！真卑鄙，居然让刺客来偷袭，火枪手，全部蹲下，用炮击技能，全地图覆盖，我就不信一门忠烈的人都有三头六臂！”
很快的，轰隆隆的炮声不绝，一个个刺客被逼迫出了隐形状态，继而遭到灵术师、弓箭手的合力点杀，50+刺客转眼伤亡殆尽，只剩下宋寒等少数几个人再次隐入丛林，不过战果不错，至少偷杀了100+布甲职业，刺客的作用也就在这里了。
战火继续蔓延，锋线的白刃战非常惨烈，玩家成片的倒下，龙翔的后继远程渐渐赶到，我们也就落了下风，损失越来越大，500+人转眼战损近半，这张地图的复活点很远，要跑近30分钟，而悬壶者的起死回生也需要cd，根本复活不过来。
“咔嚓！”
霜霖剑撕开了一名高阶弓箭手的身体，我回身一脚踹开了一名狂战士的突袭，同时怒道：“李牧他们在干什么，怎么还不到？！”
抹茶mm的34c胸前戳着一截箭矢，小心翼翼的拔掉，腾的咬着银牙，说：“我也不知道，应该快了……老大，我躲不过那些弓箭手的攻击，shè得好疼……”
我无奈道：“学着z字折线走位，至少能够miss掉那些用锁定功能来shè箭的人。”
“哦，可是我走z字走得不好……”
“我知道，慢慢适应游戏环境吧，找到你的平衡点……”
“嗯，我会努力的！”
刚说完，抹茶的胸前又中了一箭，呜呜的脸蛋通红，再去拔掉，一旁，凫水囡囡无语的帮她治疗：“唉，我怎么觉得要输……”
……
眼看身边的战友一个个的倒下，我也有些绝望了。
正在这时，忽然龙翔的后方杀声四起，一名剑士带着10%的残血狂奔上了上岗，头顶上晃动着“沐天”的字眼，对着盆地里的飞龙在天大吼道：“老大，我们后面的队伍被偷袭了，损失惨重，第16-22百人团全没了，短短五分钟就全没了，一门忠烈的人跟疯了一样！”
飞龙在天浑身一颤：“什么？五分钟被砍杀700人团？老子没有听错吧，你tmd怎么不给我发消息？”
沐天咬牙切齿：“我以为我们能打得过，因为他们的主力在盆地里杀boss，谁想到他们人越来越多，一门忠烈真正的主力已经在我们后方了，前方盆地里不过是逍遥自在带着的一群散兵游勇！”
飞龙在天一拳头打在法杖上，眼珠子都快瞪出来了——
“逍遥自在、上将李牧，你们真tmd卑鄙……”