炎炎热夏，阳光像是毒箭一般的刺透了脸部皮肤防御层，站在警卫台上，汗水顺着脸颊流淌下来，“啪啪”的落在草绿色的制服上，就像是抽自来水一样，这天热得要命。
我一动不动，眉毛上的汗水浸透下来，路过睫毛，在眼睛里酸涩无比，NND，那该死的安全主管又把岗哨台上的伞拿走了，这分明是在欺负我这个刚刚进入保安部的新人，不过无所谓，天将降大任于斯人……斯你大爷啊……老子热死了！
……
我叫李逍遥，这是一个不平凡的名字，想必爹娘对我的未来寄予厚望，希望我成为锄强扶弱的少侠，而我却辜负了父母，长成了一个无比平凡的人，在杭州市某科技公司任职保安两个月不到，受尽人间极致的羞辱与磨练，三天两头断顿，这工作没有三金没有餐补，就连制服都不完整，每天都被安排在中下午值班，苦得像是从苦瓜汁里拧出来一样。
而且，天天幻想公司里制服美女多，但是过来两个月了才发现，公司里那群妞不化妆都能吓死一头驴，就算是化妆了也能吓你个大小便失禁！
……
目光一斜，不远处，公司大楼里出来了一个女人，这女人我认识，是业务部的妞，王妍，被称为业务部之花，胸型腿型9分，脸型1分的货！
王妍认识我，款款摆着纤腰走了过来，高跟鞋至少7厘米，将一双雪白的腿衬得无比修长丰盈，她一路走来，忽地在哨岗边站住，看着我，笑了：“李逍遥，后天就是《天命》开服的日子了，怎么，你还想把保安这份工作干到死吗？要不跟了姐姐吧，我们业务部要组个游戏团队，你过来给我们当打手啊？你看，我拿到限量版游戏头盔了……”
我瞥了一眼，那白色头盔确实最近发行的天命头盔，一个头盔就足足1万RMB，而我一个月薪水就1000，似乎跟我关系不大。
目视前方，我不卑不亢道：“对不起王姐，我还要工作！”
王妍提着游戏头盔，忽然弯弯腰，露出了衣襟处澎湃饱满的两团峰峦：“哟，姐姐就是喜欢你这冰冷冷的劲儿，你好好考虑吧，改变主意了就来找我，我包你三餐和游戏点卡，并且……”
她欠身看着我，圆润挺翘的臀轻轻一摆，风情万种的一笑：“并且你表现不错的话，有特殊奖励哦！”
……
继续沉默，女人识趣的里去了，看着业务部之花扬长而去，我松了口气。
身后，安全主管老余咳了咳，笑道：“李逍遥，这业务部之花对你有点意思啊？”
我默不作声，继续站在那里值岗，烈日的炙烤下，整个人像是一只快要熟了的澳洲烤鸡，甚至我感觉自己就快要冒烟了。
其实，让我动心的不是这女人，而是那游戏头盔，《天命》是一款耗费10年开发的拟真游戏，真实度高达97%，远远超过了之前那些只有39%最高拟真度的大型游戏，而我身为一个骨灰级游戏菜鸟，不可能不心动，只是可惜，我这工资连点卡钱都付不起，更别提昂贵的游戏头盔了。
身体微微一颤，正在我怀疑要被烤焦的时候，远处的老余突然喊了一声：“李逍遥，别值岗了，柳总让你去一趟摄影部，今天是周末，那里正在拍一组模特片子，缺人搭把手！”
“嗯，知道了。”
……
摄影部位于公司7楼，一般都会请一些明星或者模特拍摄一些公司产品的花絮作为宣传之用，今天又不知道来了谁了。
一进7楼，摄影部的工作人员就认出我了：“李逍遥，快去摄影棚那边帮我们搬搬箱子……”
果真如此，我是搬箱子的命！
“HI，你小子知道今天拍谁吗？”他搂着我的肩膀。
我摇头：“不知道，拍谁都跟我无关。”
他笑了：“你可真是榆木疙瘩，难怪到现在还没有女朋友！”
没有女朋友！！！
五个字字字千钧，犹如5个重拳轰在我的心坎上，彻底伤了我的自尊心！
“是什么人啊？你那么兴奋？”我问。
“一个大明星啊，而且是超级美女的那种，总之你小子今天有眼福了，能亲眼看到一线明星，那是你的福气！”
“呸，什么明星，我来搬箱子的！”
“……”
……
进入摄影部，箱子没有搬几个，摄影部主管就开始吆喝了：“李逍遥，去13号仓库拿一个梯子过来，快点去！”
“好！”
我是公司一块砖，哪里需要哪里搬，我这种觉悟其实早该升CEO了！
飞奔到仓库门，门正锁着，不过我有钥匙，哗啦啦的掏出一串钥匙，确认一下，开门！
“哗嚓！”
钥匙扭开锁，我迅速拉开门，却听到一声惊呼，随后，眼前的一幕让我几乎石化了——
眼前一花出现了让人鼻血狂喷的一幕，那是一个身材超火爆的年轻美女，似乎正在换衣服，手里拿着一个粉色的文胸，还没穿上，胸前圆润挺拔的双峰在空中微微一颤，两朵粉红的草莓尽收眼底，再往下看，一条薄薄的丝帛裹着让人窒息的部位，下方便是一双粉雕玉琢的长腿，美得不可方物！
她惊愕到无以复加，站在那里，过了足足两秒钟才急忙护住胸脯，看着我，一双绝美的眸子里透着嗔怒之意，却又非常冷静的说了句：“你是谁！！”
我也惊呆了，没有说话，飞速拉上门！
整个人几乎快要窒息了，静静的站在那里，摸摸鼻子幸好没出血，里面也没有什么声音，这女人的外貌和装束都清新脱俗，根本就不是我们公司那些妞的层次，并且气质不凡，不出意外的话，就是他们口中的那个明星了，靠，我到底干了些什么？！
1.7米身高，容貌10分，身材10分，34D，没跑儿了！
我心底犹自荡漾了一下，这辈子可算是没有白活了……
看看这扇门，上面的牌子是更衣室B号，原来是B号，我看成13了，哪儿是什么13号仓库，这是哪个魂淡设计的门牌，B分得那么开！！
……
十分钟后，战战栗栗的抱着梯子来到了摄影部。
台上，明亮的灯光聚焦在一个人身上，那是个身穿紫色时尚服装，手捧着我们公司产品的美女，笑容可掬，美得让人心醉，静静的坐在那里，犹若处子，出尘的气质让我们的摄影师都不争气的看呆了，不过我却暗暗心惊，这妞不是别人，果然就是那个34D，完蛋了，我果然捅娄子了！
“咔！”
梯子放下，我小声道：“主管，梯子拿来了，还有别的事情嘛？”
摄影部主管正看着美女的大白腿，抹了抹口水，对我说：“没事了，你先回去吧！”
“好……”
我如临大赦，正要走，那聚光灯下的超级美女却站起来，看着我的方向：“那个穿保安制服的人，先别走……”
摄影部主管一惊：“林小姐，怎么了？”
34D看着我，美丽的眸子里带着狡黠，蛮有深意的一笑，说：“我的保镖有事刚刚走了，一会我要独自回去，让这个保安当一个小时我的保镖吧！”
“嗯，好的！”
摄影部主管一拍我的肩膀，低声笑道：“好小子，真有福气啊，她多半是看上你了！”
我嘴角一抽搐，抬头看看他，心底暗道：“看上你妹啊！她分明是在想着怎么弄死我……”
……
半小时后，所有片子拍摄完毕，34D带着一阵清香从我们身边走过，对我微微一笑：“你在这里等着我，别走了。”
我点头，没有说话，手心里满是汗水，事情大条了……
大约十分钟，34D从更衣室里走了出来，白色上衣+白色短裙，看起来清新无比，一双迷人的长腿更是晃得人目眩神迷，一张清丽的脸蛋美得让人心醉，可惜我没有心思去欣赏，因为我能感受到她那亲和笑容下的凛然杀意，这样的妞绝对比那些刁蛮小妞要杀伤力强大多了！
“跟我走吧？”她笑着看我。
我默默点头。
跟着她一路迈出了公司，却发现外面乌云密布，似乎快要下雨了。
停车场内，一辆白色的奥迪TT车灯闪了，我紧握着拳头，不知道接下来会有什么迎接我。
“上车！”
34D以命令式的口吻说道。
我乖乖的做到副驾驶上，她则娴熟的坐在驾驶座上，挂档手刹，转脸看看我，一双极美的眸子里带着我看不懂的神采，笑笑说道：“别紧张，我们出去玩玩……”
“出去玩玩……”我嘴长得老大，心里直打鼓，她是想出去玩车，还是玩我？
引擎的咆哮声大作，奥迪TT呼啸冲出了停车场，并没有在市区逗留，直接上了市区边上的天平山绕山公路，同时，空中雷声大作，一场暴雨降临，雨水噼噼啪啪的落在当面玻璃上，可是车速不减，我看得心都快要停了，这妞虽然操作得当，颇有高手风范，可是这样开车也太危险了！
……
猛然刹车，车子停在了山腰处，她静静的靠在椅背上，笑着看我：“稍微等一会……”
我：“……”
她拨通了一个电话，说：“我到了，你们什么时候到？什么，下雨就不比了？哼，你们这算什么，给我立刻过来！”
我静静的没有说话，但是却已经闻到了一丝不祥的气息。
果然，不到半小时时间，山腰下冲上来两辆车，一辆法拉利，一辆科迈罗，都是性能卓越的跑车，这分明是富二代赛车的游戏，坑爹啊！TT虽然性能也不错，但是跟法拉利角逐，似乎有些勉强吧？
我看了她一眼，34D也看了我一眼，嘴角一扬，清丽的笑容让我心里一颤。
“你……”我继续保持着镇定，淡淡道：“你是要跟我同归于尽吗？”
34D轻声一笑，说：“怎么，怕了？”
我挺直胸膛：“怕什么……”
“也是，你刚才在更衣室看得目不转睛，挂了也值了。”她说。
我：“对不起，我不是故意的，我只是想去拿梯子而已……”
34D舒展了一下身体，微微笑道：“没关系，不要放在心上。”
我心底咆哮：“老子命都快没了，我能不放在心上吗！！！”
（斩龙终于与大家见面了，今天打底3章，贵宾票给力就有爆发！另外，新开斩龙官方1群，限时加入：113638410）