;
近一个小时的杀戮，第四波的蜈蚣群成片的倒在了我们的阵列前方，迅影级怪物不但能爆出最高黄金器的装备，更能爆出为数不少的斩妖令牌，无论是换经验还是卖钱，斩妖令都是难得的好东西，基本上就在各自所在的小队里就消化掉了，至于打出来的装备，也基本上在队伍内消化，不用再上交公会了，这样大家也会更有积极xing。
蜈蚣卡片，一种能够降低攻击目标10%防御力的卡片，比起黑暗狼骑卡要逊sè了不少，但是许多没有卡片的玩家倒是可以一用，特别是火枪手和弓箭手，无视10%的防御力，足以让他们的攻击伤害提升到一个新的层次了。
……
“铿！”
秦王剑拄在地上，我看着远方残余的蜈蚣，笑着说：“老天保佑，第四波的怪物来我们这里吧，不然太不给面子了！”
抹茶提着长枪飞翔在天，微微笑道：“老大，基本上你可以放弃了，刚刚得到消息，第四波的怪物是暗黑钳虫，69级灵禹阶boss，在我们的正对面南城门附近刷新了，剑锋寒带着一群锋芒的人守在这里，我们的机会不是很大了……”
“南城门？”我沉吟一声：“好像寒碑颂的血sè契约也在那边防御，不知道会不会跟锋芒有什么冲突，假如有，太吃亏……”
李牧提着长剑，道：“灵禹阶boss就没有那么好杀了，就算是他们人多也至少要杀个10-15分钟才能搞定，我们要不要带人过去？”
我想了想，摇头：“不去了，守好我们自己的阵地，才第四波而已，我们有点耐心，好东西一定会在后面，第七波开始，有机会的话，我们会争取攻略掉后面的所有4个boss！”
“嗯，好！”
……
结果，短短15分钟，一阵系统铃声传来——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家简简单单成功杀死（所属八荒城）的第四个boss，获得奖励魅力值+4，经验值提升本级的30%，并且获得s级技能书！
……
“靠，火焰突石！”我握拳道。
“怎么了，盟主，火焰突石怎么啦？很奇怪么……”林小舞问。
我咬牙道：“火焰突石这个s级技能东城月——苍月也会，攻击力非常猛，简简单单肯定会自己学习，这下她更加难对付了，一旦发生团战简简单单就是一个重火力，对我们的伤害绝不会一点点，剑锋寒要是好好利用这一点对他的姐姐善加保护的话，锋芒的团战将会非常恐怖。”
林小舞抿抿红唇，笑道：“这样，一旦遇到简简单单所在团队，我们就七星箭校准眩晕，盟主突进过去杀就好了，法师再强也只有那么一点血防，盾破人亡是法师的最终归宿，这一点是永远改变不了的。”
我点点头：“嗯，希望如此！准备好，迎接第五波，希望这一波的boss在我们这里，最不济也要靠近我们！”
李牧横剑，看向我笑道：“盟主，我觉得吧……这上古之城最后的商神令奖励虽然是弥足珍贵的，但是每一个boss都会带一个s级以上的群杀技能，这一本本的技能书一样非常珍贵，在有必要的情况下我们还是应该去争取的，一个群杀技能往往就能造就一个高手，我们斩龙的人数可能永远都比不过锋芒和布拉格，那我们只能寻找新的突破点，这上古之城boss携带的技能书不就是吗？”
我深吸一口气，微微笑道：“李牧，我知道你的意思了……好吧，李牧你在行会里挑选一批高防高血骑士和苦行僧，我和月倾浅、月微凉、抹茶、林小舞助阵，我们组成一个boss进击组，一旦boss在哪儿出现，我们立刻杀过去，有机会就夺取，确实，周围到处都是我们的敌人，从他们手里夺取一本s级技能书，这是我们应该去做的，该强硬的时候斩龙绝不软弱！”
“好，我就是这个意思！只要你一点头，忠烈营随时能够出击！”
“嗯！”
……
“隆隆隆……”
铁门缓缓开启，第五波怪物跳跳蹦蹦出来了，这次比较别致，居然是一群脸上贴着符印的僵尸，而且居然穿的是清朝官服的那种，脚底踩着官靴，“啪啪啪”的跳了出来，双臂略微腐烂，手指上的皮肤脱落，可见指骨，制甲呈现深黑sè，尖锐无比，泛着血芒。
“好家伙……”冉闵一咧嘴：“跟僵尸片上的差不多，就不知道攻击力怎么样了……”
宋寒轻笑：“大家屏住呼吸，僵尸就不知道你在哪儿了……”
抹茶呆萌的站在那里，果然屏住呼吸，头顶上出现呼吸条，很快就要被憋死了。
“啪……”
我一拍抹茶的香肩，忍不住笑道：“别憋气了，准备攻击，这些僵尸是70级迅影级怪物，攻击力非常之高，主力玩家都多抵挡几个位置，不要让自己的队友阵亡掉了，悬壶者一定要给力，把前排玩家都加持上守阵！”
“刷！”
我身上已然笼罩下光芒，是凫水囡囡的7级守阵buff，提升我14%的防御力，等于增加了285点防御力，团队的配合之处就显现出来了，一身buff与无buff的效果是截然不同的。
李牧皱着眉头：“70级迅影怪，我已经读不出属xing了，盟主，你都66级了，共享一下僵尸的属xing，不然大家可能会吃亏！”
“嗯！”
我伸手一挥，最前方的一只僵尸的属xing出现在行会频道里——
（迅影级怪物）
等级：70
攻击：1850-2340
防御：1180
生命：24000
技能：
介绍：上古腐尸，上古时代的一群死者，这些死者的尸身被存放在槐木树林之中，吸收了yin气之后魂灵不散，成为了一具没有了知觉的僵尸，他们的利爪拥有剧毒，非常嗜血，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付
……
“2340点攻击了……”李牧沉声道：“大家小心应付，这僵尸打起来会非常疼！”
“嗯。”冉闵一点头。
我擎着秦王剑，瞥了一眼这神兵的效果，87%杀人饮血攻击力，等于武器攻击提升了87%，很好，多亏刚才pk了一会，我现在的攻击力绝对堪称是八荒城第一，论杀怪效率，八荒城没有一个人能够与我相提并论了。
“吼吼……”
僵尸群跳跃而来，带着腐臭的气息。
“唔……”
抹茶皱眉低头，不忍直视了。
我急忙道：“受不了的人关掉嗅觉，直接攻击！”
我自己没有关，这样能让人更加直观的感受游戏里的每一个细节，这也是每个高手都要承受的，这点腥臭根本不算什么，在我的佣兵生涯里，丛林潜伏战中曾经在腐臭的尸体旁潜伏24小时来伏击对手，这种都是常有的事情。
看着一大群僵尸快速接近，秦王剑扬起，轰然劈出七星碎岳斩，顿时密密麻麻的伤害数字飞起，并且是极其恐怖的伤害数字——
“4237！”
“4661！”
“4983！”
“10004！”
……
“晕，上万了……”李牧看得目瞪口呆：“逍遥的攻击力真tmd逆天啊，居然上万的伤害了，我连想都不敢想……这得多少实际攻击才能达到这个地步？”
宋寒淡淡道：“保守估计要上万吧？”
“晕，我实际攻击力才6000不到……”
“慢慢加油吧……”
一排剑盾横在阵列前方，僵尸群的冲击也就到了，一接近盾阵这些僵尸就挺动手臂，直刺攻击，顿时“啪啪啪”的在重甲系玩家的胸口留下了一个个血洞，清一sè都有2000+的伤害，太强了！
“mlgbd……”冉闵舞动战斧，原地旋转，旋风斩横扫过怪物群，攻击力一样不逊sè太多，野蛮跳斩一次，就已经让一群僵尸变成了残血了，这货太骁勇了，不愧为斩龙的第一无脑狂暴战士，而斩龙在拥有李牧、王翦、月倾浅、宋寒等一群“智将”之后，也确实是需要冉闵、东城雷、白起这群“勇将”，互补不足，才能撑得起如今敢于抗衡锋芒的斩龙！
“吼……”
一只残血僵尸厉吼一声，忽然冲上前，张口就咬在了冉闵的脖颈处，咬住不放，顿时冉闵的脸马上就变成了绿sè，中毒了，那是剧烈尸毒的效果——
“500！”
“500！”
“500！”
……
一个个定额伤害不断跳起，宋寒大惊：“悬壶者，给老k加血，这b快被尸毒给毒死啦……”
冉闵连退数步，咬牙切齿：“小心，僵尸在10%以下气血的情况下就会发动剧烈尸毒来反扑，都尽量在10%血以上就秒杀他们，不要给释放剧烈尸毒的机会，10秒钟掉5000血，对治疗的压力太大了……”
纵然如此，远方还是不断在锋线上有斩龙的玩家阵亡在尸毒攻击下，终于，在第五波的时候，我们的减员也变得非常严重了，锋线上不足10分钟就至少阵亡了数十人，很快的，重甲系的匮乏即将成为我们的重点难题。
当然，比起斩龙，北城墙外其余的防线要显得更加凄凉，特别是几十人小团队的那种，几乎就是被僵尸群给淹没了，团灭的节奏到处可见。
……
看着漫山遍野的僵尸群，林小舞mm咕咚一下咽了口口水：“晕……好可怕的第五波，无法想象后面的5波还要怎么打……”