;
“噗嗤！”
青城剑顺势而下，直接切入了杨柳岸的肩膀，直接爆出了1700+的伤害，致命一击了，杨柳岸的眼睛瞪圆，手里的长弓都爆出来了，双膝一软跪倒在地，抬头看着我：“好快的剑……”
……
一剑杀掉杨柳岸，马上屈身滚入草丛，头顶上呼呼飞过了几个火球，同时脚下冰火法术发动，正是冰火咆哮，对方一共来了7个灵术师，我不过是杀掉两个而已！
“找死！”
一名41级狂战士咆哮而来，战斧带着迅火之炎的攻击，直劈攻击！
“沙……”
脚下发力，我猛然后退半步，那战斧贴着鼻尖落地，啪一下轰开了草皮，同时带出一个大大的miss，果然，迅火之炎这种攻击的起手较慢，很容易就被闪避掉了，特别是我这种敏捷见长的重甲系职业。..
青城剑一扬，“铿”一声暴斩，狂战士以战斧相迎，结果连人带斧头被劈退，连续后退三四步，呆呆的站在那里：“cāo，怎么可能，一个剑士的力量综合比我高？！”
我翻身就走，并不跟这个狂战士纠缠，提剑就冲向了另一个正在对我释放冰火咆哮的二转法师，青城剑轻轻的振动着，“嘭”一声，肩膀上迸溅出火星，浓郁的火药味传来，小猪快跑已经开始点shè了，不过没关系，只是200+的伤害，我这1000+防御力可不是假的！
另外，一大堆黄蜂、吸血蝙蝠、螳螂等宠物杀了过来，螳螂移动速度慢，跟不上我的走位，黄蜂速度快，攻击力却不足700点，根本不破防，叮叮当当的在曙光胸甲上打出一个个不到50的伤害数字！
“刷！”
“+750！”
一个命疗术加满气血，战靴踏地，整个人猛然出现在那灵术师的前方，他想要后退却已经来不及了，眼看着我脚下一道气芒波荡开来，s级的连招就已经开始招呼了，一骑当千的攻击节奏非常紧密，前四击“啪啪啪”的砍碎了灵术师的聚灵盾，低喝一声，蓄气完毕，巽风斩直接落下！
“嘭！”
“1109！”
失去聚灵盾的法师两眼发直，跪倒在地，被秒杀了，爆出一地的靛海丹，雄霸风云的人果然不差钱，都开始用5级丹药了！
后背上一片灼热，小猪快跑在远方半跪在地，手中擎着火枪，骤然之间火枪幻化变大，来了，二转火枪手的得意技！
“嘭！”
天空一片火红，我脚下的一片土地都遭到了火药攻击，7x7的攻击范围，火枪手二转技能——炮击！
“197！”
一道伤害数字飞起，我心底一寒，真可怕，要是七八个火枪手一起锁定我炮击的话，我的移动速度肯定miss不掉，基本上一轮齐shè也就差不多了，这种群杀技能太可怕了！
……
剑刃低垂，我并不去搭理小小猪，抓起包裹里的一个5级红药水就灌了下去，恢复750点生命值，空中小nǎi嘴振动着翅膀，跟我杀向了同一个目标，一个39级的灵术师，这个没有二转，还没有学会聚灵盾，青城剑逼退，小nǎi嘴补刀，直接秒杀！
“悬壶者，nǎi好大家！”小猪快跑的眼睛都红了：“弓箭手，还等什么，给我用七星箭锁定他，狂战士、剑士去围追堵截，必须宰掉逍遥自在！”
空中，三个风jing灵悬壶者都咬牙切齿：“逍遥自在出手狠辣，全部都是秒杀型的，我们根本就没有治疗的机会，他的攻击力太高了！”
另外一个放下，一名42级剑士提着剑刃，嘿嘿一笑：“这有什么，看我杀他！”
……
“噗嗤！”
当青城剑穿透了第五个灵术师胸口的时候，身后烈风袭来，那42级剑士的5级连击来了！
“呼……”
剑锋急转，带着那灵术师的尸体劈砍出去，顿时“铿”一声，将对方的连击第一击震退了，但是另外三次攻击却尽数印在我的脖颈之间，无可躲避——
“134！”
“147！”
“114！”
……
“靠！”42级剑士的脸都绿了：“这……这tmd是什么防御？要不要那么变态啊！？”
我微微一笑，脱身而去，给小nǎi嘴一个指令去杀这个剑士，自己则提剑杀向了另外一个灵术师，连击破盾，寒冰烈补刀，再去一个，对方就只剩下最后一个灵术师了，同时我的心也终于不用一直吊着了，仅有一个灵术师，是无法打掉我2000+气血的。
开杀，目标锁定小猪快跑，他是主使者！
“啪……”
银锁战靴踏碎了草地，青城剑在月光下泛着森寒光芒。
小小猪也是心底一寒，急忙提着火枪后退，低喝道：“骑士上，顶住他，不要让他接近我！”
那至少3000血的血防骑士提着长枪而来，迅火之炎落下，我以胸膛硬接，221的伤害数字让他脸sè都绿了，加了那么多防御和气血，根本就没有可能破我防御的。
手臂抬起，“嘭”一声手肘攻击撞开了骑士，同时身体微微一沉，拳头落地，“嘭”一条铁索破地而出，直接捆住了远方的小猪快跑，nnd，这缚兽锁太好用了！
小猪快跑立于原地动惮不得，脸sè泛紫：“cāo，完了……”
“嗡！”
我纵身而起，身在空中就开始蓄气0.2秒，5级巽风斩重重劈落在小猪快跑的肩膀上，同时顺带一次普通攻击，在瞬间完成，继续不给他被治疗的机会！
“879！”
“664！”
继续秒杀，小猪快跑加了不少敏捷，气血最高也就1100左右，根本经不起这样的攻击输出。
……
一脚踹开小猪快跑的尸体，转身看向啵啵小nǎi嘴，已经被灵术师点shè得只有10%气血了，急忙扬手一个命疗术，就把小家伙的命给拉回来了！
空中，几个悬壶者目瞪口呆：“我们……我们该干什么……我们……”
他们没有机会插秒治疗，只能加一加诗想等技能，其中有一个是二转悬壶者，40级，看着地面上的玩家，忍不住道：“我要不要起死小猪哥？！”
灵术师马上大声道：“不要复活他，我们输了，灵术师死得太多，我们杀不掉逍遥自在的，他的装备太好了，马上通知其他人这里的坐标，让盟主他们带人过来，100+人一定能瞬杀逍遥自在这个小子！”
“铿！”
剑刃顺着锁甲刺入身体，又一个剑士死在了青城剑下，同时，我身体一颤，被眩晕了，一个幽影闪现了出来，是一个41级的刺客！
背后，一阵刺骨疼痛，刺客的背刺+出血，太猛了！
“447！”
“301！”
疾速转身，青城剑横扫而出，却不曾想这刺客的速度快绝，纵身后退，成功miss掉我这一次扫击，他的眸子里带着挑衅的看着我：“逍遥自在，你准备受死吧！”
我嘴角一扬：“准备受死的是你！”
“嗯？”他的眼中闪过一丝惊sè，下一刻，头顶上一只霸王蜂降临，连击绽放在他的胸前！
“扑通……”
刺客跪倒在地，眼中满是不甘：“cāo，这宠物的飞行速度，没天理……”
……
6秒钟间隔，我挥剑再杀一个狂战士，随即给自己一个命疗术，继续让气血保持在40%以上，雄霸风云的一群人杀得非常无力，失去了太多灵术师、弓箭手之后已经没有了锋芒，光凭重甲系的攻击是杀不掉我的，更何况这些剑士、狂战士的攻击力实在太有限，假如换成剑锋寒如今的攻击力，我的形势恐怕就极其不乐观了。
“撤退，不要继续无畏的掉级了！”对方的狂战士提着战斧后退。
其余9人其实都在等着这句话，马上转身就走，丢下了12具尸体！
……
“铿！”
抬手将青城剑归鞘，我淡淡一笑，1vs22，最终的结果却是对方阵亡12人之后鸟兽散，虽然与我的偷袭战术有关，但是更重要的应该是我现在的属xing和技能，加上连招技能，这才是致使他们失败的最主要因素。
弯腰，将对方爆出来的装备一一捡取，大家都没有红名，爆率并不高，死亡一次大约15%几率爆出1件装备，3%几率爆出2件装备，3件完全没有可能，于是杀掉了对方12人之后，我也就只爆出了3个装备而已，这还是魅力值加成之后的效果。
杨柳岸爆出了一柄长弓“掠风者”，37级白银器，攻击197-275，敏捷+27，体力+25，属xing非常不错，目测能卖不少钱，另外则是一个灵术师爆出的“径流斗篷”，40级青铜器，提升1%灵术攻击力，也还不错，最后则是一名剑士爆出来的靴子“河床战靴”，36级青铜器，属xing一般。
将三个装备都塞进包裹里，掠风者应该能卖个好价钱，其余的两个不好说，总之我只是付出了一张赦免卡片的代价，无所谓。
……
看看自身状态，一场激战之后，气血还剩下57%，魔法值只有31点了，连一个巽风斩都发不出来，nnd，高阶技能对魔法值的要求实在是太高了，看来以后不能全面追求力体、力敏的装备，力灵也是必须要有的，保持持续战斗力才是王道。
墓地战斗地点至少20分钟行程，不着急，但是我的位置暴露，雄霸风云的人没有理由不来找我茬，此地不能久留！
……
目光一扫，再往前，赫然是一个巨大的黑sè深渊，当我走近的时候已经能感受到其中的凶厉气息，目的地到了——青麟渊！