;
一直到下午5点许，终于林婉儿的电话来了，相约女生楼下见面。....
不久之后，林婉儿和东城月的美丽身影出现在楼下，我裹了裹身上的外套，或许是觉得有些冷，又或许是生怕她们看到我一身的伤痕。
……
“逍遥？”东城月歪头看着我：“昨天几乎一整天都没有上线，这是怎么了？难道连你的斩龙公会都不想要了么……”
我微微笑：“不能够，斩龙是我的命根子，不可能不要！”
东城月的目光开始下移：“呃，我还以为你的命根子是那个……”
我一握拳：“臭丫头，你想死？”
东城月嘻嘻笑：“好啦，少侠饶命，走吧，我们出校园一趟……”
“哦？出去干嘛？”
林婉儿飞快的走上前，一拉我的手臂，笑道：“还能干嘛，去给你买两套衣服啊，当做昨天对你损失的补偿好了……”
“不用的，大小姐……”
“走啦！”
……
被两个mm一左一右的强拉出了校园，门口的保安看得眼睛都快直了，脸上写满了羡慕嫉妒恨，林婉儿、东城月位列鎏华大学美女榜第一、第二，这让许多高富帅垂涎不已的两个漂亮mm居然同时拉着一个人的手，这本身就充满了不合理。
校外，商业街上的美罗商场，林婉儿选中了一家armani的专卖店，给我买了两套男装，一套西服正装，一套休闲装。
先试了一下休闲装，穿着一身新衣服站在镜子前，我看着镜子里的自己，都有些无法相信自己会是这样，果然什么样的衣服就能衬出什么样的气质来，林婉儿喜滋滋的看着我：“挺好的看的嘛，就这套了……”
东城月则嘴角勾起，低下头不能看我，脸上飞着红霞。
“东城你在干什么？”我问。
东城月继续低着头：“我……我不能直视你，太帅了，喜欢得不行，我怕我会一冲动当着婉儿的面抱住你……”
林婉儿没好气的笑道：“无所谓，你想抱就抱吧……”
东城月继续低着头：“不要，我怕我会心脏跳动太快而休克过去……”
我：“……”
……
林婉儿又拿着一套西装递给我，说：“再试试这个，以后出席重要场合的时候总得有一身像样的正装才行……”
我扫了一眼标价牌，一套84000rmb，顿时倒吸了一口冷气，我勒个去，这哪儿是买衣服，这衣服是金子铸造的金缕衣吗！？
“婉儿……”我抱着衣服，有些为难，压低声音在她耳边说：“你也知道，我经常跟人动手，衣服很容易就损坏了，这样的衣服穿着太奢侈，一旦弄坏了我不得心疼死，而且无功不受禄啊，我……我会非常不好意思的……”
林婉儿抬头看着我，一双美目里满是戏谑：“哦，现在怎么脸皮那么薄了，我的逍遥哥哥？”
我老脸通红。
林婉儿伸手一推把我塞进了更衣室，自己也跟了进来，顺手关上门，然后笑吟吟的抱臂胸前，雪白丰满的34d就在眼前，我看得差点窒息，她却说：“换上西装，让我看看合身不？”
我有些尴尬：“转过身去……”
“不要……”
“为什么？”
“你都看过我一次了，还不准我看你吗？”小美女脸蛋通红。
我无语，缓缓脱下休闲装的外套，里面是一件洁白衬衫，一样是armani的衬衫，结果我一脱下外套，林婉儿马上惊呼了一声：“啊……”
“怎么了，婉儿……”
林婉儿张着小嘴，走上前，伸手解开我最上面的两个扣子，结果我胸前的伤口就那么呈现在她的眼睛，肩膀上的爪痕最重，非常惨淡。
雪腻的手掌轻轻触碰伤口，林婉儿香肩微颤，眼睛红红的，抬头看我：“这都是怎么回事？你告诉我……是什么人把你伤成这个样子……？？”
我心底一颤，看着她心疼的样子，竟也觉得非常心疼，只是摇摇头，笑道：“没事的，已经不痛了，婉儿……你别这样看我，我……”
林婉儿看着我，硕大的泪珠顺着脸颊滑落：“怎么会不痛？你这傻瓜……你以为我不知道吗，老爸今天上午跟我通过电话了，昨晚的事情我都知道……我，我去求王信，让他放弃你，你以后不要再去跟那些不是人的东西战斗了，好吗？我不想……不想你会……”
说着，她哽咽了。
我鼻子一酸，伸手扶着她的肩膀，看着她的眼睛，认真的一字一句道：“婉儿，这是我的宿命，我李逍遥的一辈子都想匡扶正义，我一辈子都想为弱者而战，无论是我成为jing-察，还是我成为军人，我都想为那些善良的人们而战，我的能力，注定我一生都必须站在火线上，注定我不能享受偏安的生活……”
抬起手，为她擦拭掉脸上的泪水，我心痛不已。
林婉儿身体轻轻一晃，挣脱了我的手，向后退了一步，迎面看着我：“我不管你的宿命是什么，但是你必须承诺我，无论你出去干什么，都必须活着回来见我……”
我深吸了口气，点头：“嗯，我承诺你，我一定会活着回来见你，无论何时何地！”
“嗯……”林婉儿无力的坐在角落的凳子上，低头擦着眼泪，一边说：“换衣服吧……”
“好……”
……
换好一身西装，走出更衣室，林婉儿跟在我身后。
外面，东城月气呼呼的站在那里：“好嘛，就这么无情的把我丢在外面了，你们两个真是太仗义了，哼哼……”
林婉儿挽着她的手：“东城别生气……我和李逍遥只不过是有些话要说……”
“不是有些事要做吗？”
东城月嘴角一扬：“唉……才7分钟啊，逍遥你让我说什么好，短短7分钟，除去脱衣服、穿衣服的3分总，区区的4分钟，我们婉儿以后的幸福你能给得了吗？”
我脸都绿了：“什么4分钟，我怎么听不懂了……”
“装！”
“……”
东城月又上下打量了我一下，轻笑：“不过，这套行头倒是真的很好看，你先别动……”
“嗯？”
在我惊讶的目光下，东城月走上前，伸手挽着我的胳膊，翘着脚，亲昵的靠在我怀里，脸蛋抬起，在我的脸颊上亲了一口，同时扬起手机，咔嚓一声就已经拍下来了，看看照片，乐坏了：“哇哦，终于拿到最想要的照片了……”
林婉儿无语：“这家伙……就这点出息了么？”
东城月嘻嘻笑：“婉儿，将来你要是不要逍遥了，记得给我一个电话，我打着飞的就过来带他走，这个男人，只有你一个人能从我这里带走，你要记住了……”
林婉儿一头黑线：“好，听你的……”
一旁，卖衣服的营业员mm脸都绿了：“帅哥，你真的好有福气，那么漂亮的两个美女争着抢你……”
我扫了她一眼：“你不会想知道回去之后她们或许会争着揍我！”
营业员mm：“……”
……
买好衣服，就在附近的一个餐馆里用晚餐。
“对了，关于汪泽诚的事情，你们两个知道了吗？”我抬头看着面前的两个mm。
林婉儿讶然：“关于什么？”
东城月说：“我略微知道一些，汪泽诚的id叫苍诚，看起来是想跟着我和婉儿混的样子，这两天他派出了n多爪牙到处去收购斩妖令来换取大量经验值，一块斩妖令都卖到上万，据说汪泽诚一共花了近1100wrmb，买了1400+块斩妖令，几乎把市场都做空了，终于升到了60级三转了……”
我点头：“并且，汪泽诚已经加入了英雄冢，据说是要受到问剑的重用了，你们两个是怎么看这件事情呢？”
林婉儿抿抿红唇：“我保留意见。”
东城月无语：“汪泽诚这只苍蝇真讨厌，就是死缠着我们婉儿……”
我微微笑：“反正，汪泽诚加入英雄冢，跟我们斩龙是没有什么利益纠葛的，所以我也不用太在意。”
……
正在这时，林婉儿的电话响了，接听了几秒钟后挂掉，脸sè都苍白了。
“怎么了，婉儿？”我问。
林婉儿紧握粉拳：“问剑的电话，说把英雄冢的第一分盟交给苍诚了，并且，苍诚将在一个小时后率领英雄冢第一分盟的所有人入驻八荒城，开始英雄冢向另外两座主城发展的步伐，他让我和东城在一小时后带领主盟的200人团陪同第一分盟进入八荒城，协助第一分盟顺利在八荒城落足……”
“嘭！”
东城月一拳头砸在桌上，脸蛋上满是忿怒：“问剑的脑袋是哪根筋搭错了吗？让汪泽诚这种人担任第一分盟的盟主？还要入驻八荒城？那个……第一分盟进入八荒城的势力划分区域在哪儿？”
林婉儿悠悠道：“魔踪林，毗邻斩龙的青麟谷，相距不足10分钟行程……”
东城月看着我：“现在，你还觉得汪泽诚率领的第一分盟会跟斩龙没有利益纠葛吗？”
“你……你打算怎么办？”林婉儿看着我问道。
……
“啪……”
手里的杯子轻轻放在桌上，我轻描淡写道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，既然他们要入驻魔踪林，那我斩龙只能对不住英雄冢第一分盟了！”