;
“逍遥哥小心！”宋寒伏在草丛中，淡淡道：“他们已经算计到我们一定会来，已经做好了准备就等我们跳进笼子里，你的赤龙护盾……真的能够抵挡住飞龙在天的一轮魔法吗？还有，弓箭手的七星箭一定要闪避掉，否则必挂的……”
我潜藏在灌木丛中，缓缓向前移动，说：“嗯，冲也是死，不冲也是死，我包裹里都拾取到龙翔的人爆出来9件装备了，最低也是黄金器，就算是挂掉也值了，小狼，你潜行过去，贴近他们的悬壶者，一旦就位我就冲锋，你要保存好强隐的d，争取全身而退，就算是我挂了，你也有机会。..”
宋寒不由一笑：“逍遥哥，你都挂了，我哪儿还有脸一个人苟且偷生？”
“行了，别贫了，准备上！”
“嗯！”
……
地图上，宋寒的身影已经上了高地，高级刺客的隐身很难被洞悉，并且敏捷的点数能够提升隐身藏匿效果，宋寒一身装备非常不错，敏捷力八荒城至少能够进入刺客职业的前100位，自然不会那么轻松就被侦破隐身。
“逍遥哥，我就位了！”
“嗯！”
深吸了一口气，我抬手召唤出啵啵小奶嘴，手中擎着霜霖剑，脚下紫阳靴发力，整个人腾的冲出了灌木丛的掩护，只有100码，冲过去了！
高地上，飞龙在天目光一寒，直指右前方：“在那里！逍遥自在来了，准备集火，给我点杀掉他，杀掉逍遥自在，狼图腾一个区区的刺客也拿我们没有什么办法了！”
“嘿！”
一名藏匿在草丛后的弓箭手缓缓拉开长弓，肩膀上泛着九黎火的徽记，那是九黎城的高手，等级56级，显然是数一数二的弓箭手，长弓满弦，引而不发，泛着七星箭的锋芒，这绝对是一个顶尖弓箭手所拥有的气质，他在等待，等待最佳的七星箭定身机会，只要把我定身了，一轮灵术师齐射就能秒杀！
飞龙在天紧咬牙关，手臂一挥，低声喝道：“凡书城的两位骑士，你们帮我抵挡一下，延缓一下逍遥自在的行进速度！”
身后，两个55级骑士立刻提着长枪冲了过来，长枪之上窜动着迅火之炎的光泽，他们的意图非常明显，不求强杀，只求干扰我的走位，继而冰火咆哮和七星箭就能置我于死地了。
“刷！”
寒冰烈光芒凛冽，“啪”一声穿透了一个骑士的胸口，我伸手抓住他的锁甲，趁势用他的身体掩护自己大约0.5秒，错身而过之后战靴一踹，这骑士立刻后滑而去，“嘭”一声撞击在另一个骑士的身上，两个人一起滚落在灌木丛中。
“沙沙……”
擎剑扑进了一道荆棘丛中，忍受着荆棘刺身的痛苦，飞速向前匍匐而进，身后冰火咆哮、寒风术不断，可惜都没有猜到我的位置。
“靠！”
弓箭手眯着一只眼睛，嘴角一咧，叹息道：“这逍遥自在确实是个高手……我暂时找不到机会锁定他的位置……”
飞龙在天淡淡道：“有点耐心，等他更近一些，一击致命！”
“嗯！”
……
时间紧迫，不容犹豫，飞身再度出了荆棘丛，发动疾速技能，直接一个折线走位，再往前冲，不断逼近飞龙在天所在的位置，同时不断关注着那弓箭手的动向，他对我的威胁实在太大，七星箭中，我必死，不中，我还有一线机会。
“来了！”
弓箭手眉头紧锁，拉得长弓吱吱的作响，臂力强大，差点就要把那至少紫霖器的长弓给拉折了，七星箭光芒璀璨，“啪”一声射出，距离15码，太近了，这么快的速度几乎是无法闪避掉的！
我看在眼里，猛然双腿一屈跪倒在地，强大的惯性带动着身体向前冲，再冲就要接近弓箭手的预判攻击点了！
“铿！”
霜霖剑猛然刺入了土石之中，迸溅出一道道火星，身体滑行速度迅速降低，那七星箭几乎贴着我的鼻尖掠过！
“miss！”
“太帅了！”宋寒在组队频道里忍不住的哈哈大笑。
我弹身而起，身后两个骑士也追了过来，什么不管了，手臂一挥，大地微颤，赤红色龙炎破土而出，萦绕成了赤龙形象盘旋在身周成为护盾，防御力、灵术抗性大幅度提升！
“铿铿……”
背后承受了两次迅火之炎攻击，我决然冲向前去，铁拳顺势下沉，“啪”一下离地半米就将真气贯注在大地之中！
“嘭！”
缚兽锁出来了，直接穿透了聚灵盾，捆缚住了飞龙在天的双足，6级缚兽锁，持续4.7秒，飞龙在天已经无法动弹了！
“小狼！”我大声喝道：“杀！”
剑锋飘过，直接奔向了弓箭手的喉咙，弓箭手操作非常老道，一边后退，一边抬手就是一次三连射落在我的铠甲上，虽然造成的伤害不算多。
“刷！”
血红色光芒飞起，宋寒从后出现，将弓箭手眩晕了！
我二话不说，低吼一声，周围气旋萦绕，蓄气0.2秒，巽风斩完成，“咔嚓”一声几乎将弓箭手撕成了两半，致命一击了！
“3784！”
……
“用冰火咆哮、气定连击，秒杀刺客！”飞龙在天怒吼道。
宋寒的匕首一抹而过，直接将一名悬壶者刺杀，但是身体微微一颤，脚底浮现冰火咆哮的光泽，并且是连击的，两个灵术师同时4次冰火咆哮降临！
“1291！”
“1173！”
“1422！”
“1520！”
宋寒的灵术抗性不如我，自然抵挡不住这样的伤害，双膝一软跪倒在地，就这么挂了，还爆出了一副皮甲护腿。
我没有任何犹豫，飞身而过，身体旋转带出连击技能，“啪啪啪啪”四次攻击分别撼动在两个灵术师的聚灵盾上，啵啵小奶嘴攻击一个，我自己则攻击另一个，同时身后杀人蜂、寒冰鼠都在叽叽叫着，对方的宠物一样非常给力，就算是顶着赤龙护盾我的气血还是一样飞速直掉。
“啊……”
一声惨哼，小奶嘴攻击的一个灵术师阵亡了，而我的霜霖剑微微一颤，一道青色光柱从天落下，卓越一击了！
“什么！？”灵术师张大嘴，还没有搞清楚是怎么一回事，胸前就直接被利刃给洞穿了！
“2649！”
……
两个灵术师都跪了，就剩下最后一个飞龙在天了！
我转身毫不犹豫的挥剑砍劈，飞龙在天被捆缚住无法动弹，便用冰火咆哮对轰，脚底一阵冰一阵火，非常难受，气血猛掉，命疗术、血瓶急急的拉血。
身后，灼热的感觉再度传来，飞龙在天的脸色几乎有些狰狞，哈哈大笑道：“杀！杀掉逍遥自在！nmd，你以为你一个破斩龙团就能力挽狂澜吗？你以为你逍遥自在就能力定乾坤了吗？老子今天就是要告诉你，你们是一群渣滓，连给龙翔提鞋都不配！”
赤龙护盾的效果已经过去了，身后“咔咔”两声，两个一流骑士的攻击力不是盖的——
“798！”
“801！”
气血再度见底了，飞龙在天的法杖也顺势扬起，要收割我的生命了吗？
微微一笑，我已经知道一门忠烈完了，我凭着一己之力还是没有能够扭转局势，一门忠烈是注定要解散了……
“嘭！”
脚下一道波芒，眼中杀意汹涌，不论胜败，就算是死，也一定要宰掉飞龙在天这种小人再死！
一骑当千！
“啪啪啪……”
连续三次攻击，直接破盾，肩膀下压，我猛然冲撞，“嘭”一声撞得飞龙在天连续后退，掉了1100气血，第五击雷烈般落下！
“1798！”
……
飞龙在天眼睛睁得溜圆，缓缓跪倒在地，显然没有想到我在濒死之前还能有这样的爆发力！
回转身，霜霖剑一横，“铿”一声招架住一个骑士的长枪，腹部却一痛，另一个骑士的长枪突刺打掉我977点气血，也是我最后的气血了，那骑士是来自于凡书城的高手，一双清澈的眸子看着我，淡淡道：“去死吧逍遥自在，你是一个值得尊重的对手！”
“刷！”
眼前一亮，我被传送出扬威战的战场了……
……
八荒城丛林中，还是我们传送进去的地方，身周一大群一门忠烈的玩家，一个个都颓然的站在那里，上将李牧手握铁拳，眼睛通红，上将王翦则呆呆的站在那里，眼泪都快要掉下来了：“我们辛辛苦苦建立的一门忠烈，就这么走到尽头了吗？”
“嘭！”
我单膝跪坐在地，一拳轰得青草飞扬，剑眉紧锁，低声道：“对不起……李牧，对不起……”
李牧轻轻一拍我的肩膀，颤声道：“不用说对不起，你是我们的兄弟，永远别说对不起，你已经尽力了，逍遥……”
……
“叮！”
系统公告：本次扬威令战场已经结束，最终存活人数为5:0，恭喜行会以5人的优势取胜，作为败者行会，行会强行解散，并且在365天内不得以该名字重新建立行会，获得对方10%的行会经验奖励，本场扬威令战场mvp玩家为逍遥自在，杀人数17人，获得奖励（s级技能书籍）！（未完待续）