;
“嚓！”
林婉儿踏着草丛中的巨岩猛然跃起，一双雪腻长腿在月光下泛着迷人光泽，借助一纵之势，整个人抵达火龙之影的颈部，赤刃匕首扬起，凿击发动，直接攻击逆鳞处，这里已经被我砍得龙鳞泛起、血肉模糊，发动技能的成功率或许会提升不少，林婉儿是历经多个游戏的高手，自然明白这种小细节。..：..
“miss！”
可惜，还是换来了一个大大的miss，林婉儿决然落地，小蛮靴发力迂回到boss身后，伏击技能发动，却依旧是miss，顿时小美女的脸都惨白了：“晕，糟了……”
月倾浅的匕首挥舞间一样带出了两个miss，我看在眼里，杀手锏发动，缚兽锁！
第五个miss飞起，这灵禹阶boss的抗xing实在太高，我们的打断技能对他的成功率目测连20%都不到，实在要勉强了。
……
霜霖剑飞起七颗璀璨流星，我挥出七星碎岳斩的同时，大声道：“我来拉住boss，婉儿、倾浅后退，会被秒杀的！”
“唔……”
林婉儿、月倾浅飞速后退，可惜略微有些晚了，周围的地面纷纷凸起一个个巨坑，转眼之间“嘭嘭嘭”的喷shè出大量灼热岩浆，就像是无数火山在周围喷发了一样，熔浆落在手臂上、脸上，灼烧出一阵阵青烟，痛得无以复加，气血飞速直掉！
“啊……”
林婉儿一声惊呼，急忙撑开铁伞遮挡住一股岩浆，同时抓住月倾浅的手腕，两个mm开启着绝踪步逃命，实在太惊险。
火峰领域的攻击范围非常之广，半径100码，我们的悬壶者都在40码有效治疗范围内，后退都来不及，只能接受火峰领域的洗礼了！
“小心！”
与子成说看着远处，说：“凫水，我起死你，你起死蓝颜，蓝颜随时准备起死逍遥自在，我们不能就这样灭团了，必须保存下火种！”
谁家蓝颜急了：“成说姐，谁来起死你，挂了怎么办……”
“没事……”
与子成说轻叹一声：“我不入地狱，谁入地狱……”
一旁，抹茶mm一声不吭，提着盾牌就挡在了与子成说面前，伸手将美女悬壶者搂进怀里，盾牌“铿”一声砸落在石板上，幻化圣盾技能发动，三枚金sè盾牌萦绕在周围，保护着抹茶，也保护着她怀里的与子成说！
火峰领域，无数微型火山在我们的脚下喷发，浓烟阵阵，灼热的岩浆到处迸溅，我一边命疗术一边喝血瓶却依旧止不住气血下掉的速度，远处，狐狸一声闷哼，已经拄着火枪跪倒在地挂了，凫水囡囡、谁家蓝颜一样顶不住这种攻击，呜咽两声躺下了。
“刷！”
与子成说的起死回生奏效，凫水囡囡站起来，马上开始起死谁家蓝颜，另一边，林婉儿的铁伞几乎被灼烧得千疮百孔，呜呜的轻声叫着，和月倾浅一起滚出了火山丛，可惜最后一道熔岩喷shè下，月倾浅身体微微一颤，最后一丝气血也被火峰领域技能打掉了。
“1427！”
白光飞起，月倾浅挂了，这灵禹阶的boss果然是注定要让我们这个小队伤痕累累了。
“刷刷刷……”
治疗光芒不断倾泻在我身上，与子成说堪堪的把我气血拉住，谁家蓝颜也站起来了，大地之上的火山群安静了下来，浓烟顷刻散尽，长达10秒钟的火峰领域已经消失，我们也终于撑过去了！
……
“铿！”
龙爪落在霜霖剑上，迸溅出一连串的火星，我连退数步，反手就是一次洪荒界猛击boss的逆鳞位置，同时揉身剑光中，“哗嚓”一声穿透boss的身体形成一次突进，一骑当千发动，连续攻击下，火龙的气血刷刷直掉。
抹茶移开盾牌，不再阻挡与子成说的视野，与子成说一脸煞白，淡淡笑道：“吓死我了，还以为要灭团，幸好抹茶保护住我，没有被火峰领域杀掉……嘻嘻，逍遥自在越来越给力了哦，boss那么大的动静，你居然也撑住了……”
我脸sè苍白：“别说了，快nǎi我，要挂了……”
凫水囡囡扑哧一笑：“盟主实在太辛苦了，一边要挨boss的痛揍，一边还要照顾我们的安全。”
抹茶目光清澈：“boss的火峰领域威力那么强，cd至少在10分钟以上，加油输出，赶在他第二次火峰领域之前杀掉，不然我们还有可能会掉级，就连月倾浅都挂了一次，损失有点大。”
月倾浅在谁家蓝颜的起死回生下缓缓站起来，没有沮丧，却微微一笑：“没事啊，反正我三转技能学到了，职业也晋升了，就算是我掉到50级，抗xing也一样是提升过了，呜呜，早知道我当初也选月灵种族了，苍瞳姐姐的生命力好顽强……”
抹茶撅撅嘴：“那是林美女的cāo作能力太强，她刚才的走位好jing湛，避开了90%以上的火峰领域攻击，不然你们两个刺客怎么可能活得下来……”
凫水囡囡神sè凝重：“有一个非常严峻的问题。”
我：“什么？”
“我和蓝颜刚才起死过了，只有50%的魔法值，所以魔法值成了大问题，我担心治疗会跟不上。”
抹茶道：“放心，老大暂时还能挡得住，成说姐全力治疗，你们两个用4级技能略微加一下，不用全力就行了。”
“好！”
……
时间一点一滴的过去，一次次火焰龙息的洗礼，我的星焰铠几乎都快要被烧焦了，不过也幸亏有星焰铠的降低7%防御效果，直接让火龙之影的1470点防御变成了1367，否则绝对没有容易杀掉，很快的，近9分钟左右，boss气血不足5%了，大家也都兴奋了起来——
林婉儿：“灵禹阶boss耶，要跪了，嘻嘻……”
月倾浅：“爆出一把灵禹阶长剑吧，最好是61级能用的卓越剑……”
抹茶：“呃，倾浅不爆自己的武器，干嘛想着爆剑？”
“因为逍遥哥哥能用啊！”月倾浅眨了眨眼睛说道。
抹茶扶额：“得妹如此，夫复何求……”
我问：“现阶段，最昂贵的的装备是什么？”
与子成说笑道：“卓越级武器，其中剑系、战斧系、匕首系是最贵的，因为这几个职业对武器的依赖xing最强，另外，大约就是加吸血的戒指、项链吧？其次才是防御类各种铠甲等等……”
我沉吟一声：“也就是说，卓越级的剑系武器是最贵的？”
“嗯，差不多……”
月倾浅提着匕首，发动双刃合璧之后，笑道：“逍遥哥哥，你的宠物……好可怜，打个boss死了好几次了……”
我看看啵啵小nǎi嘴，有些无语：“嗯，成长力有些低，气血上不来，挂掉也算是正常，毕竟它只是一个jing英级的宠物而已，现在已经被许多人的宠物甩了十几条街了……”
“唔……”
……
眼看着boss的血条不断接近枯竭，大家也都几乎一起屏住呼吸了，又是一个灵禹阶boss的挂掉，到底会给我们爆出点什么来呢？
3%！
2%！
1%！
就在只剩下最后一丝气血的时候，终于这火龙之影再度昂起了头颅，周围火光暴走，大地缓缓颤抖，这货又开始召唤火峰领域了，刚好10分钟，抹茶的判断非常jing准！
“打断！”我飞快说道。
两个刺客mm急忙发动技能攻击，可惜连续4个miss之后，她们的小脸蛋都快要绿了：“怎么就是打不断？！”
月倾浅提着匕首：“苍瞳姐姐，快跑……”
林婉儿却双臂一举，双刃合璧发动，目光坚决的说：“不跑了，最后1%血，我们全力输出，在技能发动之前干掉它！东城，雷霆指、靛海之箭！”
所有人都血怒了，杀！
双刃合璧、靛海之箭、雷霆指、二珠连shè等技能纷纷打在火龙王的身上，它一边哀嚎一边召唤火峰领域，无比的纠结，大地缓缓凸起了无数火山口，火热的岩浆在火山口里跳动着，就像是煮沸的开水，随时都要喷发了！
“杀！”
我把心一横，抬手就是一骑当千+连击的输出，“噼噼啪啪”一顿乱揍，火龙之影却迟迟没有挂掉，身体摇摇晃晃，0%的血，还tmd不死，坑爹呢！！
几个mm都抬起头看着boss，凌乱了——
林婉儿：“晕，这都不死……”
月倾浅：“完了完了，要跟逍遥哥哥一起跪了啊……”
抹茶：“boss总气血50w，1%就是5000，这不足1%了，说明最多2000+的气血，还差一点点了啊，求给力，唔，boss喷shè了，完了……”
……
我抬起手，一咬牙，洪荒界发动，三柄霜霖剑在空中颤抖着，猛然暴shè而去，一道青sè光芒灌注在我身上，卓越一击了，并且，居然顺势又爆出了致命一击！
“4478！”
“刷！”
一道金光泻落，我升到了61级，火龙之影一声声的哀嚎着，身体寸寸崩碎成了火焰jing华飘散在风中，火峰领域直接消弭无形，同时还爆出了一堆装备与物品落在地上，灵禹阶boss爆出的东西，这才是我们最关注的！
沐浴在金sè光芒中，月倾浅嘻嘻笑：“灵禹阶boss的经验真多，刚才掉的一级已经补回来了……”
林婉儿看着一地的装备，撅撅嘴：“李逍遥，去看看装备吧，祝出灵禹阶重甲系装备哦~~”
“多谢吉言！”
新开斩龙官方4群，这次群主不是34d也不是大腿妹，因为是叶子，群号：228140921，欢迎没有加群的同学来加，请勿重复~~~进群后，男生前缀寒叶盟丶，女生前缀寒叶萌丶，在17k混的请改账号名为寒叶盟前缀，寒叶盟是叶子书迷的统称，不分vip与非vip，让寒叶盟满地跑吧~~~