;
伴随着英雄冢第一分盟的溃败，李牧率领忠烈营反杀过去，将500+第一分盟的重甲系玩家砍杀掉，另外的远程则被斩龙、血sè契约两大公会团团围住，狼烟四起，丛林里杀声震天，短短半小时不到，平静的魔踪林就变成了炼狱战场了。....
……
“逍遥哥……”
宋寒提着匕首，伸手一指远处被我们团团围住的人，道：“英雄冢第一分盟还有400+人在反抗，他们无法回城，我们怎么办？打开一条通道放他们滚蛋，还是？”
我看了一眼林婉儿，林婉儿嘴角一扬：“按照你喜欢的方式吧……”
我点点头，说：“汪泽诚太jing明了，既然能带着英雄冢第一分盟的人来远征八荒城，说明这个行会从上到下都已经被他渗透了，要么是人情攻势，要么是金钱攻势，英雄冢第一分盟事实上已经不再是英雄冢的人，既然如此，他们敢来挑衅，咱们就没有放过的理由……小狼！”
“嗯，在呢……”
“命令大家，杀光英雄冢第一分盟的人，原地守尸10小时，来多少援兵就杀多少，这就是我们斩龙的态度！”
宋寒微微一笑：“好嘞，这也是我最想干的事情！”
上将白起一样兴奋无比，屠刀一扬，斩龙重甲系玩家在远程的掩护下冲杀了过去，迅速将对方的团队切割分散，各个击破，几乎没有任何损失的就横扫了400+远程，最可怜的莫过于那些三转法师，就算是能连续折跃，一样要到处乱舞的长剑战斧撕成碎片。
……
打扫战场是一个快乐的过程，宋寒、冉闵等人忙来忙去，我则和林婉儿、东城月、寒碑颂等人远远的看着。
“你们猜问剑上线看到这个场面会有什么感想……”林婉儿笑道。
“一定很想杀人……”东城月微微一笑：“英雄冢可是凡书城第一公会啊，她的第一分盟进入八荒城就遭到了这种覆灭xing打击了，只有盟主汪泽诚带着十几个人逃走，其余的全部都躺在这里了，换成任何一个公会都受不了，何况是英雄冢。”
寒碑颂提剑道：“这是苍诚自作自受，居然要进入魔踪林来挑衅我们两大行会……”
月倾浅轻笑：“或许，苍诚之前只不过是想试探一下，他没有想到斩龙捍卫青麟谷的决心……原本只不过是想欺负一下血sè契约吧？”
寒碑颂摸摸鼻子，悻悻道：“咳咳，月倾浅美女太不给面子了，我们血sè契约是那种想欺负就欺负的公会吗？就算是苍诚想欺负我们，至少……至少要先打一声招呼才行……”
忽然之间，林婉儿一双美目睁大的看着我。
“怎么了，婉儿？”
“问剑上线了！”
“哦，然后呢……”
“怒了……”
“之后呢？”
“命令调集主盟所有在线玩家，第2-5个分盟也全部调动起来，说是要远征八荒城了，你知道这是什么情况吗？”
我紧握秦王剑的剑柄，淡淡道：“好家伙，问剑太冲动了，这是要过来把我们斩龙和血sè契约欺负到死吗？！”
寒碑颂：“我有个意见……”
“什么？”
“我们逃命吧，先在八荒城等里多两天，等问剑气消了，我们再走……”
我咳了咳：“这是最后的方法，暂时不考虑，先让大家严阵以待，等待问剑来了讨个说法再说，我不相信问剑跟剑锋寒一样，毕竟远程奔袭灭掉斩龙，对英雄冢并没有什么直接利益。”
寒碑颂点头道：“那我先联系另外三个友盟，拉开阵仗，我们能跟锋芒全力一战，就能跟英雄冢全力一战，大不了掉几级。”
“嗯！”
……
一个小时后，飘渺云烟带着飘渺宫的人来了，断剑重生、血战中原两个人也带着各自公会的玩家降临魔踪林，小小的魔踪林内密密麻麻的陈列近6000名五大公会的玩家，就这么拥挤在魔踪林，等待着问剑等人的降临。
近深夜10点的时候，终于，远远的地平线上，cháo水般的凡书城玩家涌来，近1.2w英雄冢公会的玩家正式降临八荒城，几乎布满了一整个迷蝶平原，而在迷蝶平原旁边就是魔踪林了，不能让他们进入魔踪林区域，否则我们将会被动！
剑锋一挥，斩龙1900+人冲出魔踪林，在迷蝶平原上展开，飘渺云烟、寒碑颂等人也一一走出了丛林，在迷蝶平原上摆出了防御阵型，面对数倍于我们的兵力，必须要防御了，这里的地理环境没有什么可以取巧之处，强行进攻是自己找死。
……
“铿！”
远远的，问剑拔出了身后的长剑，一身jing悍战铠，眉宇间透着英气，身后披风飞扬，整个人看起来说不出的干练，难怪这个人被称为中国区最完美的男人，战复流的第一人，这第一眼的印象已经让人觉得这个人很不简单了。
问剑身后，剑泪、剑叹等长老级玩家都在，这些都是伴随问剑南征北战n年的游戏高手，如今进入天命，又不知道要掀起怎么样的腥风血雨了。
我身负秦王剑，径直走出了阵营，大步流星的来到问剑等人的面前，面对着英雄冢五大高手，丝毫不让的看着，我无所畏惧，身后的秦王剑杀人饮血，已然提升武器200%+的攻击力了，就算是问剑跟我对阵，我也有必胜的把握！
“李逍遥，好久不见了……”问剑微微一笑。
我也点头一笑：“嗯，好久不见，但是没有想到再次见面居然会是这种情况。”
问剑身后，剑叹恼怒道：“你们斩龙联合血sè契约，把我们的第一分盟歼灭在这里，并且扬言要守尸体10小时，这就是你李逍遥的待客之道吗？”
我深吸了一口气：“剑叹叔，如果是你和问剑，我一定不会这样，但是英雄冢第一分盟的盟主是苍诚，是我认识的汪泽诚，他的身份背景我不想跟你们多说，但是由这个担任第一分盟的盟主，问剑我想告诉你，你的第一分盟已经完了，不再是你的了……”
问剑眼中掠过一丝惊sè：“逍遥，这是什么意思？我……我下午跟三叔赛马去，没有想到回来就发生这档子事，到底怎么回事？苍诚这个人我觉得还不错，有cāo作有大局观，由他来当第一分盟的盟主我觉得没有什么问题……”
问剑身后，他的妹妹，剑泪mm提着一柄长剑走上前，说：“哥哥，别跟逍遥自在说那么多，现在第一分盟许多人都躺在魔踪林里，还被他们的部分人控制着尸体，我们只需要问逍遥自在，放人还是不放人就是了……”
问剑努努嘴：“逍遥，你也听到了，放了我的人吧，否则我也没有办法跟大家交差……”
我微微一笑：“问题的关键不是这个，而是问剑你还要执意占领魔踪林吗？魔踪林就在我们斩龙的边上，距离太近了，而且原本是由血sè契约占据着的，现在英雄冢要占领魔踪林，这本身就无异于是在宣战……”
“啊？”问剑一愣：“我……我好像没有说要占领魔踪林啊，我和苍诚商量着只是要在八荒城拿下一块不错的练级地就行了……”
“果然是汪泽诚！”我一咬牙。
这时，林婉儿、东城月也一起走了过来，问剑看在眼里，有些无奈，道：“婉儿、东城，能告诉我到底什么情况，为什么我听风中行者说，你们居然对自己人动手？”
林婉儿嘴角一扬，说：“问剑，你信任我和东城的话就别问为什么，不信任的话，我们立刻离开英雄冢，就那么简单。”
问剑咳了咳：“有话好好说……”
寒碑颂怀抱长剑：“问剑盟主，你带那么多英雄冢的人来八荒城，这是个什么意思？”
问剑淡淡一笑：“没什么，有备无患，假如真的是我的人被欺负了，我一定会欺负回来，不过看这个场面，应该是我很多事情没有处理好。”
“盟主！”
问剑身后，一个64级风jing灵弓箭手缓缓落地，提着长弓，压低声音道：“我们侦察到了东南方向来了不少人，都是燕赵无双的人……”
“嗯？”问剑皱了皱眉头：“那老家伙来凑什么热闹？”
地平线上，果然密密麻麻的出现了许多人，燕赵无双提着长剑走在最前方。
……
剑泪mm淡淡道：“至少1w人以上，布拉格又有动静了？”
问剑咬咬牙：“我去会会！”
说着，英雄冢盟主决然而去，距离燕赵无双大约40码处站定，笑道：“燕赵盟主，好久不见了，一向可好？不知道你带那么多人来迷蝶平原，这是要干嘛？练兵吗？”
燕赵无双铁拳一握，笑道：“没有，听说英雄冢打过来了，我就带人过来准备参战，捍卫八荒城本土行会尊严……”
我身边的月微凉轻轻笑：“我怎么觉得大叔突然变得可爱起来了？”
寒碑颂微微一笑：“老狐狸，分明是为了捍卫布拉格在八荒城的地位，英雄冢力量一旦进入八荒城，布拉格的地位一定会受到影响的……”
……
问剑做事干净利落，提剑道：“逍遥，你放我的第一分盟玩家复活，我立刻带着大家一起回城，怎么样？”
我点头：“好！”
问剑立刻掏出回城卷轴捏碎，下一刻，迷蝶平原上密密麻麻的光芒飞起，一万多英雄冢玩家转瞬全部回城了。
燕赵无双微微一笑，手指着正南方：“旋风，带人去那边练级……”
旋风者一点头：“好！”
……
局势明朗，魔踪林之围已然瓦解了。