;
于是我径直走上前，青城剑都没有出鞘，灰熊马上怒吼着冲上前，挥舞利爪猛拍！
“1！”
靠，我的1022防御力太高了，这怪物只能打我强制扣血1点……
立刻脱去了曙光胸甲、烽火盔，顿时防御力暴跌了n多，这次灰熊能打动了，十几点的伤害，连续拍了几下，我一个命疗术加满，吸引大量仇恨，同时密切关注着仇恨条，当仇恨值达到40%的时候，差不多了，一声令下：“发动攻击吧！”
老k提着战斧决然而上，低喝一声，火斧+重斩落在灰熊的脑门上，犹如挠痒——
“31！”
“18！”
宋寒无语了，拎着匕首径直来到灰熊的背后，直接一个背刺+出血，匕首锋芒暴涨，果然，刺客的破防力度完全超越了狂战士——
“41！”
“49！”
远处，狐狸提着一柄火枪，熟练的填充火药，“嘭”一枪火星迸溅，浓浓的火药味充斥着鼻间，灰熊一声哀嚎，掉了12点气血，嗯，他的攻击力最逊了，没有办法，火枪手的优势是远程范围攻击，初期是不会有什么优势的。....
看着灰熊的气血条，低于95%了！
“铿！”
青城剑出鞘，直接一个4级巽风斩剁上去！
“1217！”
……
“靠……”
几个人看得目瞪口呆，宋寒提着匕首：“逍遥哥这什么攻击力，太强悍了吧？攻击上限多少了？”
“1300！”
“牛x！”老k竖起了大拇指。
狐狸则笑道：“这个带练的方式挺不错，一下子涨了30%+的经验值，我们继续！”
“嗯！”
踏步向前，单独吸引来一个灰熊，继续刚才的战术，这种带练方式很特殊，首先要求我必须拥有不错的攻击力，其次是必须要有大幅度吸引仇恨值、并且不伤害到怪物的技能，治疗系技能就是其中一种，另外就是苦行僧的放下屠刀了，除了这两种其余的都不行，没有足够的仇恨值，一旦新手攻击，灰熊就会开始秒杀，那就带练失败了。
第三个灰熊倒地的时候，三个人纷纷升到了11级，宋寒是10敏加点，刺客职业的伤害力大部分都来自于敏捷，对于刺客、火枪手这样的职业来说，10点敏捷不但能提升攻击速度和暴击率，更能提升大约5-8点的攻击，这就是他们的攻击来源。
一直深入丛林里，从22级的怪物一直杀到了34级的怪物。
凌晨7点多。
“刷！”
金光升起，三个人都升到了19级，一个个满脸兴奋，宋寒提着匕首，笑道：“没有想到我们的升级速度那么快，不用24小时，10小时就能冲20级了！”
我看看伤痕累累的自己，被怪物狂抽了一夜的是我啊！
狐狸哈哈一笑，拍着我的肩膀：“没办法，当我们斩龙的老大，这是必须要付出的代价……”
我一摆手：“继续加油，争取一个上午把你们送到22级以上，然后你们就可以回城去换上新的装备，有了新装备，不用我带，你们的练级也绝对的非常犀利的，对了，八荒城主那里都领取了城池徽记了吧？”
“嗯，我们准备工作到位，都领取了！”
“很好，继续！”
……
一转眼，到了上午10时许，三个人都冲上了21级，距离22级也不远了，我则差不多进入了半昏迷状态，连续太久没有好好睡一觉，jing神状态有些受不了，这种感觉很像是当初在山里伏击大毒枭的时候，连续熬夜48小时，一动不动，身体被露水浸透、毒蛇在眼前游过的滋味可不好受，幸好最后还是完成了任务，超远程一枪狙杀了那杀人如麻的毒枭王，说起来，我就想念我那aw**北极狙击步枪了，数年没有触摸过，也不知道生疏了没有。
想了想，自嘲的一笑，不是早就厌倦了刀口舔血的ri子了吗？如今在游戏里，带着几个兄弟一起纵横天下，这样的安逸生活或许才是我真正想要的，况且，还有一个美女大小姐陪在身边，这样的生活给个神仙也不换啊！
一想到林婉儿，我就忍不住微微一笑，想起当初在公司里的相遇，说起来确实挺对不住她的，据说林婉儿连男朋友都没有交过，结果就被我看光了，再后来还被强行塞了我这么一个有仇的保镖在身边，真不知道她是怎么熬过来的，不过林婉儿正在对我慢慢改观，这是一个好的开始。
“喂……”
狐狸的声音把我拉回了现实，他微微笑道：“老大，你终于yy完了，可以继续练级了！”
我老脸通红：“滚！”
“哈哈哈……”
……
继续杀怪，没杀几个，“滴”的一条信息，美女大小姐来消息了：“李逍遥，你这家伙是不是一整夜都没有下线？”
“嗯啊，婉儿怎么了？”我问。
林婉儿打开语音，无奈道：“你是豁出去不要命了是不是，你都多久没有睡了？还不快点下线好好睡一会？”
“稍微等一下，再练1个小时……”
“你在带宋寒、琉璃狐、冉闵那几个小子升级吗？”
“是啊是啊，我是斩龙的老大，你也懂的，必须要肩负起责任来……”
“少来了，他们升到多少级了？”
“21级，带到22级大概就不用我带了，我给他们准备了不错的装备，3天内冲到30级不是问题，我继续带他们也拿不到太多经验值了。”
“嗯，那……”美女大小姐yu言又止。
我不禁一笑：“婉儿到底什么事？”
“是这样的……”林婉儿悠悠道：“我和东城约好了，下午去校外的健身馆里打室内网球，所以咯，我们自己去，你好好睡吧！”
我一咯噔，马上说：“不，我跟你们一起去，要是让你老爹知道我让你单独出校园，我又没有跟着，他并不杀了我才怪，我可不想英年早逝……”
林婉儿有些无语：“你都累得跟狗一样了，我不能继续折腾你了……”
“没事，不是室内网球馆吗？我在旁边打盹就行了……”
“好吧，11点下楼，我们先去吃饭，然后就过去！”
“好……”
……
11点，很准时的，小狼、老k和狐狸三个人都升到了22级。
“铿！”
抬手将青城剑归鞘，我深吸了口气：“婉儿说得没错，我都快累成狗了，你们回城吧，装备上新的武器和防具，三个人组队，随便叫个悬壶者，应该就能纵横八荒城的同等级地图了，加油啊，3天内冲到30级，另外注意技能的级别，要跟上等级，不要忽略任何一个技能，既然天命设计出这样的技能，就肯定是有用的，30级的时候，所有技能到4级，这是必须的！”
宋寒点头：“嗯，逍遥哥确实很累了，我们下线休息一会，下午继续拼搏，逍遥哥好好睡一觉吧？”
“好！”
掏出回城卷轴，四个人一起回城，我直接下线，他们则去弄装备去了，一个个跃跃yu试，接下来就是他们自主练级的征程了。
……
下线，女生楼下，林婉儿、东城月两个mm并肩站在路灯下聊着天，笑容甜美，路边枫叶飘零，形成了一个非常唯美的画面。
我远远的看着，静静的站在那里，心里一痛，生怕这美丽的一幕会被什么撕裂了一般，不知不觉的紧握拳头，心底暗暗告诫自己，守护这一切，守护让我挚爱的这一切，哪怕付出生命，也一定不能让他们任何一人受到丁点伤害……
“逍遥？”东城月远远的看着我，张手一挥，笑道：“别站在那里发呆，快过来我们一起去吃饭了，今天我请客~”
我走近：“难得，东城的字典里居然有请客这两个字……”
东城月脸蛋一红：“哪儿有，一直蹭饭也不好意思啊，女生公寓人都叫我蹭饭城了，呜呜，我是那样的人吗？”
林婉儿嘴角扬起：“别卖萌了，吃饭去……李逍遥，我打听过了，那网球馆的训练场旁边就有休息区，提供毯子、床之类的东西，你可以在那里好好睡一觉，反正我和东城要玩很久的。”
我点头：“嗯，好的婉儿~”
……
下午，1点，西溪路上的网球馆，vip贵宾区，林婉儿、东城月两个mm在这里包了4小时，计费很贵，但是两个mm不在乎，我则昏沉沉的跟在她们身后。
球馆内，两个mm都穿着一身的运动装，白sèt恤+天蓝sè短裙，长发束起，透出浓浓的青chun气息，在球场旁边，一张弧线床摆在那里，旁边就是毯子等等，我走过去躺下来，毯子拉起来盖在身上，目光看着两个mm，耳边传来她们奋力一击后的娇喝与喘息，上眼帘缓缓落下，景sè虽美，但是实在是太困了！
不敢深层睡眠，依旧保持着几分灵觉，一旦有什么危险我也会第一时间醒来，这也是林婉儿的老爹请我来当这个保镖的原因。
修炼者入世，却超尘脱凡，一般都是不参与俗世的纷争的，像我这种为了1w块+羽绒空调被就出卖自己的修炼者是极少见的……
林天南也是修炼之人，深深明白，从老子时代至今，修炼境界分为：炼体、御气、阳炎、聚神四个境界，古书记载，老子、墨子等寥寥数人达到了聚神境界，上下数千年，阳炎级的修炼者都不算多见，时至今ri，各个流派一一衰败，像我这种御气级的高手都寥寥无几了，至于那些自称是武学大师的人，大部分还停留在炼体境界，修炼的不过是体魄，根本没有领悟与参透天、地、人三气。