;
“老大……”
僵尸的突刺让抹茶连人带盾后滑数步，她看向我，急忙道：“把你的小老虎调遣回来输出，不然我们都挡不住了！”
“嗯！”
我身体一沉，向前突进了数米，扬手又是一次七星碎岳斩，同时意念命令烈焰神虎向后杀来，踏火奔袭之下，一群僵尸倒地，虽然它们的攻击力非常恐怖，但是气血和防御在我和烈焰神虎的攻击下却像是被砍瓜切菜一样。
“啪嗒……”
一张卡片掉落，这好像附近的区域里第一张僵尸卡，捡起来一看，有5%的几率使得目标中尸毒，适合于消耗战，直接丢给了狐狸，火枪手远程覆盖，中毒率也较高一些。
……
基本上，锋线上我和李牧、王翦、抹茶等人每个都要挡住3-5码距离的怪物攻击，这也是为了团队的安全，斩龙的治疗、输出和mt配合得非常默契，堪堪的防御住了这一波的僵尸扑杀，而远处，龙翔的人就没有那么幸运了，花枪一壶酒、烈虎在锋线上左格右挡还是挡不住僵尸群的入侵，大批玩家战死，伤亡惨重。
再看另一个方向，闲散玩家几乎沦为了僵尸的屠杀目标，整个城北方向超过30%的防线已经崩溃了，这就更加大了我们的杀怪难度。
40分钟后，李牧这一批人去逐杀在原野上奔跑的僵尸群，我则带着斩龙营继续守在原地抵挡零零散散的僵尸，这上古之城简直就像是一个大型的刷怪场，数不胜数的怪物从里面窜出来，杀之不绝！
“轰！”
七星碎岳斩落下，我的经验值暴涨了一大截，扫了一眼，66级47%了，目测第六波的时候我就能升到67级，上古之城的经验值丰厚程度远远超过我的想象，当然，最重要的其实是秦王剑的杀人饮血效果，87%的武器伤害力提升效果太强了，直接导致我的输出远远超过了城下的每个人。
……
十分钟后，王翦提剑奔来，大声道：“逍遥哥，就在城西方向，距离我们大约500码不到的地方，有boss刷新的迹象，我们杀过去抢夺boss吗？”
“当然！”
我扬剑归鞘，低声道：“boss进击组，跟我走，去城西把boss引回来杀掉，李牧，率领大家随时准备策应，小心龙翔的偷袭，飞龙在天可不是什么善男信女，随时都会偷袭我们的后路。”
李牧点头：“了解！”
一群人提着兵刃就冲了过去，我在最前方，身边烈焰神虎不住的咆哮着，一群人在城下的npcshè程边缘奔跑着，一路上，大批八荒城的玩家看着我们，却没有一个人敢阻挠，斩龙行会的每个人肩膀上都有徽记，那狰狞的龙头象征着斩龙的荣耀，能有实力硬撼锋芒、直击英雄冢的公会，谁又会去招惹呢？
几分钟后，百人团抵达西城下，远远的，在城池附近确实光晕萦绕，在刷新着一个boss，那是一个大约3米高的巨人，不过身形瘦削，看起来并不像是巨人，很快的就刷新完全了，是一个巨型僵尸，名叫“寒冰尸王”，套着一身的铠甲，手里握着一柄长刀，全身周围都飘动着雪花，给人一种森寒的感觉，70级灵禹阶boss，看起来确实很不简单。
boss就站在城下，距离城墙70码，或许是被城上的强弓手威慑到了，城下一群玩家没有一个人敢上，只敢远远的看着。
我手中的秦王剑一凛：“我先上，你们接应！”
猛然冲了过去，接近boss的那一刻手掌一张，洪荒界！
“3217！”
强大的攻击力下，灵禹阶boss一样也挡不住，寒冰尸王一声怒吼，直接就提着长刀冲了过来，口中还在咒骂着：“该死的小子，我要让你尝尝一刀两断的滋味，我要让你知道什么叫做死亡的恐惧……”
疾速加身，我飞快向后跑，就算是再狂妄我也没有狂到要单挑70级灵禹阶boss，毕竟我的攻击力提升了，但是防御力没有提升，硬撼只能是死路一条！
“逍遥哥哥，这里！”
远远的，月倾浅扬起粉臂，那里，一群斩龙玩家正在等着我。
但，忽然之间，人群中窜出了一群人！
“嘭！”
一次凶猛撞击，一名斩龙弓箭手被撞得几个趔趄后退，来人飞扑上前，战斧一横将弓箭手砍杀，一脸横肉与伤疤，嘿嘿笑道：“敢在我们万人冢的地头上抢boss，斩龙的人也太狂妄了吧？简直找死，兄弟们上，把这个百人团给我灭了！”
来的不是别人，正是万人冢的盟主未必平凡，一个素昧蒙面，却一出现就对斩龙抱着浓浓敌意的人，并且，这个万人冢是英雄冢第一分盟的盟友，与汪泽诚之间又有说不清道不明的关系。
……
“防御！”王翦擎剑低喝：“万人冢的人都有残戮和暴走两个天赋技能，所有人小心了！”
我横剑向后跑，一边大喝道：“林小舞，远程shè击引走boss，把boss往我们的阵地引，倾浅、王翦，放弃防御，带人跟着我，我们去横扫万人冢，告诉这群孙子这里谁说了算！”
横冲上前，我手起剑落，七星碎岳斩泻落在万人冢的人群中，顿时一连串的伤害数字飞起，惊人之极——
“4193！”
“4427！”
“4717！”
……
瞬间，一群剑士、骑士被我秒杀，万人冢的玩家都是重甲系，原以为刀枪不入，却怎么也没有想到他们的防御在我的攻击力下根本就被无视了，连汪泽诚都挡不住我杀人饮血后的攻击力，这群人又算得了什么呢？
“cāo……”
未必平凡脸sè惨白：“这tmd是什么攻击力？逍遥自在还是人不是？兄弟们，给我上，用迅火之炎破杀掉他！”
我飞掠上前，剑刃左右袭杀，脚下回旋走出一个个虚步，成功miss掉对方的几次迅火之炎，身体一沉，剑刃突进发动，横穿杀死一群人，同时单手一张，手心里的两枚神兵符消失，神兵阵发动，空中血云密布，一道道残剑落下，同样是超过4000的杀伤数字，墨家五卷的攻击力与我的自身攻击力有关，秦王剑杀人饮血层数越高，墨家五卷的杀伤力就越强！
“吼吼……”
烈焰神虎踏火而来，直接让万人冢的玩家吓破胆了，身侧，王翦、月倾浅、宋寒、抹茶等人一起杀进，顿时万人冢的近200人团立刻崩溃，哪儿来挡得住我们凶猛的进攻！
回眸一看，林小舞带着boss冲向了斩龙的阵地，李牧已经带一大群人去接应了，不出意外这个boss已经是我们的了！
“杀掉未必平凡，就算是完成任务了！”月倾浅在队伍频道里说道。
我点头：“倾浅眩晕，我来杀！”
“好！”
直接绝踪步，月倾浅身形飘渺的冲向前去，匕首一晃，已然将未必平凡正面凿击眩晕了！
我不由一笑，单手一张，超远程袭杀——洪荒界！
“嘭！”
利刃穿透身体，未必平凡软软的倒下去了，残戮与暴走天赋也救不了他，大大的伤害数字从头顶飞起，至死也没有弄明白为什么挂得那么快——
“5257！”
……
再度挥动利刃，劈出一次七星碎岳斩之后，面对着一群被杀得破了胆的万人冢玩家，我飞快转身，大声道：“撤退，不要跟这群人纠缠！”
一群斩龙玩家纷纷脱离战斗，对方也没有追杀，就连盟主都挂了，鲜血刀锋等人脸都紫了，毫无战意，何况面对着我逆天的攻击力，也没有人愿意再来送死了！
扫了一眼秦王剑的杀人饮血层数，嗯，又提升了——127%，真心逆天！
……
斩龙阵地所在处，寒冰尸王咆哮不绝，每一刀都能带出冰雪溅shè效果，我们的几个骑士和苦行僧被砍得苦不堪言，并且寒冰尸王拥有一个刀劈远程技能，非常恐怖，斩龙已经至少数十人挂在这一招下了。
李牧看到我的归来，马上提着长剑大声喝道：“前排的后退，让盟主和抹茶上去当t，远程散开，不要作不必要的伤亡，冉闵带3团的人在周围斥候，以防敌对行会的偷袭！”
“刷！”
我已然冲了过去，补住一个阵亡骑士的位置，秦王剑挥动，练级+一骑当千爆发，最强的单体输出，瞬间就把失去不久的仇恨值拉扯过来，并且我的每一击都能砍得boss血肉四溅，看得周围斩龙的玩家大呼过瘾，这样的攻击力杀boss，赏心悦目！
凫水囡囡等悬壶者也飞快的锁定我治疗，林小舞、雪域千阳则带着众远程系玩家输出，大约近40+个悬壶者锁定我治疗，以我2000防御4000血想死都难了，因为我等级高、抗xing强，boss根本就秒杀不掉我。
时间一点一滴过去，杀boss的同时我也密切注意着周围的一切动静，布拉格、锋芒、雄霸风云都有派人过来观望，但是都没有动手，斩龙1000+人将boss团团围住，暂时还没有谁愿意来碰这个硬钉子，为了一个boss而得罪渐渐崛起的斩龙，这是谁都不愿意去做的事情，当然，万人冢这种敌对公会除外。
……
9分钟不到，boss的气血只有最后一丝了，秦王剑寒光暴涨，一剑收工——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死（所属八荒城）的第五个boss，获得奖励魅力值+5，经验值提升本级的50%，并且获得s级技能书！
……