;
清晨七点半。..阅读..
女生楼下，我一夜没睡，身体能量损失严重，哆哆嗦嗦的站在那里，手里抱着一卷书，今天的课程是——呃，给忘了，随便拿了几本书就来了！
没几分钟，两个漂亮身影从女生楼里走了出来，让人眼前一亮！
林婉儿怀里抱着书，几本书躺在她的怀里，备受饱满双峰的挤压，想必无比的幸福，她今天穿了一件粉sè、白sè相间的上衣，露出一截雪白的香肩，这隐隐透出的小xing-感差点就让我窒息了。
“怎么？”
林婉儿走到我面前，看看我，笑问：“眼睛那么红，莫非昨晚连夜练级了？”
我点头：“嗯，大小姐你的眼睛也很红，应该也熬夜了吧？多少级了？”
林婉儿抿抿红唇，很有些小骄傲的说：“lv-31刺客，强力吧？”
“嗯，确实很强力……”
我下线之前看过了，八荒城等级第一依旧是燕赵无双，29级，论冲级速度，林婉儿确实要远远胜过于燕赵无双，而同为刺客玩家的月倾浅、月微凉两个mm，却只有27级，差距还是非常明显的。
“走吧，上课去……一会课上睡会……”
“好……”
……
三个人并肩来到课堂，这次没有嚣张的坐在第一排，而选了中间，林婉儿、东城月坐在靠里的位置，我在外面坐下，把脸放在古文选的课本上就呼呼大睡起来，身后，一群男生看着林婉儿、东城月两个漂亮mm，想接近，又没有胆量，不接近，又不甘心，只能远远的看着，一颗少男之心怦怦跳不停。
一觉睡到下课铃响起，我抬起头，睡眼惺忪：“吃午饭了？”
一旁，林婉儿面无表情：“还没，第一节课下课而已……”
“呃，那再睡一会……”
“嗯。”
……
朦朦胧胧的一个上午，好不容易盼到第三节课下课。
站起身，伸个懒腰，无比舒爽。
正在这时，教室外却传来一片嘈杂声。
“怎么了？”林婉儿讶然。
我摇头：“不知道，好像是有什么校园名人过来了，不太清楚……”
“哦……什么名人……”
话音未落，教室的前方，一个身穿绿sèt恤的女生走了进来，很漂亮，松散的t恤被一双挺拔的双峰高高撑起，而且，前凸后翘，脸蛋也不错，让人浮想联翩，我站在教室的走道上，站在那里，看得有些呆了，并不是这个mm多漂亮，而是……有点眼熟！
“这是谁啊？”身后，几个男生问道。
眼镜兄推了推眼镜，目光灼热，说：“徐月，大二经管系的女生，经管系系花，鎏华大学十大美女榜排名第九，挺漂亮的啊……”
我则浑身一颤，md，突然有种不祥的预感！
果然，徐月径直的走上前，距离我不足50厘米，一双明眸瞪着我，忽然一声冷笑，说：“你……就是逍遥自在吧？”
我深吸了口气：“是又怎样？”
徐月格格的笑了起来：“小子，挺狂妄的嘛！”
徐月身后，又是几个男生走了进来，其中一个一身名牌，手腕上的金表非常闪眼，正是传说中的刘英，被称为校草级镇校之宝的男人。
刘英大咧咧的走上前，伸手就揽住了徐月的肩膀，伸长脖子在徐月脸蛋上亲一口，然后看向我，嘿嘿一笑：“李逍遥，僵尸洞里，你好威风啊？”
我怔了怔：“还行……”
刘英脸sè一变，怒意上涌：“md，给你点阳光你就灿烂！怎么，还想着要英雄救美吗？老子告诉你，徐月是我的女人，你这种sx有多远滚多远，还想接近徐月，做你的chun秋大梦去，你也不撒泡尿照照自己，你配得上她吗？”
我抿抿嘴，很镇定的说：“刘英，我没有说我要接近徐月啊？而且……她这种……其实也不是我的菜，你到底想说什么，直说了吧？”
刘英脸上更加难堪，伸手指着我的鼻子：“我的意思很简单，你这种渣滓，别在老子面前晃悠，徐月是我的女人，你这种渣滓不配跟她呼吸同一片空气，够明白了吧？这样的女人，只有我能享用，你tmd想也别想了！”
我：“……”
周围的同学一片嘘声，大家似乎都认为是我想轻薄徐月，结果被人家找上门来了，甚至连眼镜兄也推推眼镜，说：“李小子，你心可真不小啊，居然想上手徐月这种校花级的美女……”
我：“……”
……
正在我无计可施之时，身边的清香扑鼻，林婉儿不知何时站起身来，伸手挽着我的手臂，将雪腻的脸蛋靠在我肩膀上，冲着刘英微微一笑，说：“哦？他真的配不上徐月这样的女生吗？我不觉得耶，我倒是觉得李逍遥人很好啊……”
说着，她偷偷瞪了我一眼，压低声音说：“还不快点！”
我怔了怔，识相的伸出手，拥住她诱人的香肩，手掌接触，一片滑腻的感觉，这皮肤也太好了，顿时整个人幸福得快要晕厥过去。
“你！”
刘英浑身颤抖了，本来打算带着妞过来示威一下，可是却没有想到被林婉儿反将一军，徐月虽然挺漂亮，但是跟林婉儿一比，无论是容貌还是气质都被完爆了，林婉儿此举，完全就让刘英和徐月瞬间失去了所有的胜算！
“你，你等着，李逍遥！”
刘英指着我的鼻子：“有种放学后校门口见！”
说着，他抱着徐月，负气冲冲的走出了大一的教室。
……
我站在那里，目瞪口呆，“有种放学后校门口见”，这句久违的话还真让人心头回想起学生年代啊，那个梦幻般的年代，似乎一下子就跟我拉近了许多！
一旁，林婉儿美目一横，看着我，淡淡道：“怎么，不舍得松手吗？”
我急忙将搂着她的手臂放开：“咳咳，大小姐……”
林婉儿没有说什么，坐回课桌上，看着课本，冲我竖起了一根葱般玉指，小声笑道：“今天，你欠我一个人情，我记下了……”
我坐下，低声说：“嗯，我一定会还的……”
……
东城月趴在课桌上，一双美目看看林婉儿，又看看我，忍不住的笑了：“婉儿，我觉得你刚才好勇敢哦，路见不平拔刀相助，美女救狗熊……”
林婉儿扑哧一笑，我则摸摸鼻子：“月儿，你就别损我了！”
东城月笑着又问：“逍遥，刘英约你放学后校门口见呢，你去不去啊？人家都等于下战书了……”
我抿抿嘴：“去什么去，他身体那么弱，早被酒sè掏空，连我一拳都未必承受得住，还下战书，我不跟他一般计较……”
“对了，刘英为什么那么记恨你？我记得，他的id叫西楚霸王来着，还有一个公会呢……”
“嗯，昨天夜里，我们pk了几场……”
“原来如此……”
东城月用手机上网，翻看着官方论坛，忽然惊愕笑道：“哇哦，婉儿你快看，第一件黄金器的装备出现了，而且还是一把黄金器的武器呢——青城剑！剑系武器，剑士、骑士等物理职业的武器，应该是所有武器里最值钱的了，不知道是哪个幸运的家伙得到了，名字是四个字的，呃，会是谁……”
林婉儿轻笑一声：“我哪儿知道，我的id是两个字的，莫非是……燕赵无双？”
“应该不是……”东城月立刻否决，说：“自从2013年之后，布拉格就一直在走下坡路，燕赵无双肩负着让布拉格重新崛起的重任，如果真是他获得了这柄青城剑，他就一定会主动亮出自己的名字，为布拉格公会树起旗帜来吸收新的血液，这样的机会，燕赵无双是绝对不会错过的，你看，他获得了第一个青铜器头盔的时候，就毫不犹豫的公布了自己的id……”
林婉儿忽然看向了我，噗嗤一下笑了出来。
我瞬间悲愤了：“靠，干嘛看我就笑成了这样？”
林婉儿香肩颤抖，笑着说：“我只是觉得……你这家伙是绝对没有那么好运气获得青城剑的，虽然你是4字的id……”
我：“哼，等我哪一天拿出了青城剑，非吓死你不可！”
林婉儿坐直身体，迷人的双峰微微一颤，她笑着看我：“好啊，那我就等着看你李逍遥怎么拿出青城剑来吓死我……”
我：“……”
……
“滴！”
手机上一条消息，提示我出售的100金币已经在藏宝阁上被人买走了，17rmb一金，收入1700rmb，这么一来，我的卡里就真的有15000元了。
中午，吃完饭后，送两个mm回宿舍，下午没课，我则拨通了宋寒的号码——
“逍遥哥，怎么了，有事？”
“嘿，有事，小狼，你知道第二批天命的头盔什么时候发售？”
“大约一个星期后吧？怎么了？”
我：“你来鎏华大学的北大门这里，我给你点东西！”
“好！我20分钟后到！”
“嗯！”
……
20分钟后，一辆至少10个年头的电动车乌拉拉的呼啸而来，宋寒摘掉头盔，笑吟吟看我：“逍遥哥，到底什么事？”
我提起手里的方便袋，丢给他说：“这是1.5wrmb，你自己也该有5000了，一旦游戏头盔发售，你去抢购两个！”
“啊，1.5w！！！”
宋寒激动起来，满脸通红：“我一个，老k一个，就还差狐狸的了，我们斩龙工作室重组有望了！”
我点头：“嗯，一旦头盔发售，你先买好，然后找到老k和狐狸，尽早进入游戏升级，不然等级会被拉得太大，很难发展成一线的工作室。”
“好！”
目送宋寒离去，我松了口气，这件事算是完成了一半，继续赚钱，为了重组斩龙！
……