;
看着这柄权力之剑，上面还残留着流霜的血迹，也正是这柄剑在流霜的后背上留下了一条惨不忍睹的伤口。
“呜呜……”
墙角，流霜躺在那里，努力的支撑着身体坐起，双眸失神的看着我：“我们……杀掉巴林了吗？”
我点头，扬起权力之剑：“杀掉了，现在噬魂城堡是我们的了！”
流霜嘴角一扬，笑了：“哦，太好了，太好了……”
“那我们现在怎么办？”
“命令所有噬灵骑兵守御城池，除了手持巴林佩剑的人，其余人禁止进入城池，否则格杀勿论，我们回龙城，把巴林佩剑交给罗林大人，由他来接掌这噬魂城堡里的所有兵将。”
“嗯！”
……
我收了长剑，在巴林佩剑放进包裹里，走上前，伸手扶住流霜的雪臂，上面还沾着鲜血，流霜很虚弱，或许是使用了冰龙破海这禁招的原因，整个人无力的靠在我怀里，当我伸手从后揽住她腰肢的时候，手腕上立刻一片温湿，她后背上的伤口实在太深了，依旧在血流不止。
急忙掏出了几瓶10级红药水，倾洒在上面，我急切道：“流霜，必须止血，不然你会流血而亡的……”
流霜微微笑着摇头：“不，没用的，巴林佩剑上拥有诅咒，那是对灵魂的禁锢诅咒，我的伤口，普通的止血药是无法止住的。”
我急了：“那……那怎么办？”
“带我去……”流霜将脸蛋靠在我的肩膀，柔弱的说：“带我去青叶泉，青叶泉的泉水洗濯加上草药的外敷，能够止血……”
“好！”
我横起双臂，将流霜抱在怀里，公主抱的那种，抱着美女导师，对着一群噬灵骑兵大声喝令道：“在这里等着，除非是有人手持权力之剑来接管你们，否则不准轻举妄动，守好城池，擅自闯城的人格杀勿论！”
“是，大人！”一群噬灵骑兵齐齐点头。
……
抱着流霜，我快速出了城，烈焰神虎紧随其后，现在需要小老虎来给我当护卫了，一路上的怪物都需要它来清理，流霜昏迷不醒，我也腾不出手来。
青叶泉就在八荒森林的边缘，20分钟不到就已经抵达，那是一眼清澈的泉水，稀里哗啦的流向了远处的峡谷之中。
“唔……”
颠簸之下，流霜悠悠醒来，脸色苍白，看着青叶泉周围的森林，说：“先别帮我洗伤口，在周围找找，我需要……需要一种草药……”
“什么样的？叫什么？”
“七叶草，每一株七叶草都有7个叶片，每个叶片上又有7个叶瓣，碾碎之后有一种辛辣的气味，这里一定有的，我曾经在这里疗过伤。”
“好……”
抱着流霜，我游走在周围的丛林中，很快的，发现了第一株七叶草，蹲在植株的前方，问：“流霜，是这种吗？”
“嗯！连根采集……”
“好！”
拔出秦王剑，轻轻挖掘，七叶草连根出现在我手中，然后又找了十几棵，差不多够用了，这才抱着流霜回到了青叶泉边，寻找到一个邻水的青色大石将流霜放下，她轻叹一声坐在泉水边，脸色苍白，也不知道是因为疲倦亦或者是伤口的疼痛。
将七叶草全部捣碎，石头上满是草叶酱和汁液，一股浓浓的辛辣气味弥漫在空气中。
流霜悠悠道：“帮我卸甲吧……”
“好……”
我放下秦王剑，轻轻解开流霜的胸甲，甲胄的后背已经被切碎了，连着伤口，当我取下铠甲的那一刻，流霜忍不住的一声“呜呜”呻吟，显然是太痛，同时，胸前的骄傲脱离战甲的那一刻就像是跳出来一样，挺拔而丰满，***，这美女导师的身段已然直追林婉儿那个级别了。
“当……”
战甲被我放置在一旁，流霜斜躺着，示意我把护膝连着腰部的甲刃也脱下来，我小心翼翼，铠甲脱下的瞬间就能看到美女导师白皙而丰满的圆臀，以及两条修长的雪腿，这诱惑实在是太大了。
凝神定期，抱元守一，我努力的让自己冷静下来。
流霜躺在青石上，闭着眼睛，身上只有单薄的丝质衬衣，美丽的**若隐若现，她的脸蛋微微潮红，轻声道：“帮我洗濯伤口吧，然后敷药……”
“嗯！”
我把她扶起来，流霜自然而然的趴在我怀里，就这么抱着美女导师，我单手捧起清澈的泉水，倾洒在流霜的后背上，血水迅速被冲洗掉，至少40厘米的伤口，深可见骨，看得我心中一痛，为了寒荒龙城，我的这位导师真的是豁出命了。
继续洗濯，泉水顺着她美丽的后背流淌下去，一直落在雪白的翘臀之间，我看
得脑袋里“嗡”一下差点凌乱了，呼吸加速，急忙默念道德经，省得一会自己乱来，就要被流霜一剑给干掉了！
洗完伤口之后，开始敷药，当七叶草的汁液敷在伤口上的时候，流霜立刻伸长雪腻的手臂紧紧抱住我，眉头紧皱，“啊啊”的轻声叫着，显然这草药落在上面是相当疼痛的，甚至，流霜两行晶莹的泪水就那么落在我的脖颈间，就连被砍伤时都没有哭泣，现在居然哭了。
“很痛吗？你哭了……”我很想不明白。
流霜睁开明亮的眼睛：“我……我不知道……”
我：“其实……你根本没有必要那么拼命，为了寒荒龙城这样做值得吗？如果你真的被巴林杀掉了，那怎么办？”
流霜目光决然：“我早就宣誓效忠龙城，纵然是死也绝不后悔！”
“你死了，我怎么办？”
“你可以找到另外一位导师，譬如……副龙骑队长苏克……”
“不，我认定你了，不会再换了……”
“啊？”
流霜靠在我怀里，看着我，目光中的决然减弱了几分，低下头，幽幽一叹，说：“寒荒龙城就像是大海里飘摇的一叶孤舟，我连以后到底会飘到哪儿都不知道，又怎么能轻易给你承诺，我只能说，我会尽量不让自己死去……”
我拍拍她的肩膀：“嗯，我知道……药敷好了……”
“嗯！”
……
流霜坐在青石上，稍微休息了一会，止血完毕，她的脸色也好看了许多，提起身边的长剑，站起身来，微微一笑：“好了，我们该回龙城复命了！”
我看了一眼她的长剑，上面清晰的雕刻着两个字——斩华！
“这把剑，名字叫斩华？”我问。
流霜点头：“嗯，这是一把非常锋利的长剑，来临不明，我请了九黎城的大师为我重铸这柄剑，并且雕刻了斩华二字作为她的名字……”
“你的名字也是华，为什么会用斩华？”
流霜笑了：“因为这柄剑注定会沾满鲜血，我的罪孽已经无法再深，所以，我希望这把剑最后杀死的人是我——流霜华……”
我无语：“算了，当我没问……”
流霜嘻嘻一笑：“好吧，我也当什么都没说……”
两个人，似乎都有了默契，流霜知道我不可能一辈子陪着她，我也知道，我只是一个玩家，我左右不了这么一个重要npc的命运，或许流霜的命运早就注定，我再多的努力也是徒然。
……
寒荒龙城。
一如既往的寒冷，流霜虽然重伤，却依旧独自踏着石阶拾级而上，我紧随其后，手里提着秦王剑，那巴林佩剑则被流霜握在手里。
大门打开，大殿之中一个巨大的沙盘摆在那里，罗林站在沙盘边，愁眉不展，一看到我们进来，他马上迎了上来：“流霜，你们回来了！任务……完成了没有？”
流霜举起长剑：“这就是巴林的佩剑，献给罗林王……”
“嗯！”
罗林一手抓住长剑，微微一笑：“太好了，有噬魂城堡里的噬灵骑兵助阵，我们龙城的实力就会大大提升了，我这就去噬魂城堡，以权力之剑命令他们臣服于龙城！”
“大人……”
流霜一双星眸眨了眨，说：“其实，还有更好的办法……”
“哦，什么更好的办法？”
流霜沉声道：“那些噬灵骑兵都是自小就失去了freedom的人，他们渴望的是被释放，而不是再一次被禁锢，我用灵念探查过了，这柄长剑被诅咒，拥有诅咒他人的作用，那些噬灵骑兵都是被这柄剑诅咒的人，所以，我建议……你应该在所有噬灵骑兵的面前毁掉这把剑，给予他们认可与ziyou，这样……他们才会真正的成为龙城的战士，成为人格完整的强者！”
罗林点头：“嗯，你说得太对了，谢谢你，我这就出发！流霜，你留在龙城主持大局，让苏克和达林多准备一些粮草，这群噬灵骑兵即将入驻龙城，我们需要更多的粮食，而且噬灵骑兵的坐骑是雪狼，必须多准备肉食。”
流霜微微一笑：“是的大人，如您所愿！”
罗林擎着巴林佩剑，飘然而过，人影消失在夜幕之中，这份修为应该已经远远超过流霜了。
……
看着罗林的背影，我悠悠道：“你这样毫无保留的为他付出，到底是不是值得？”
流霜香肩微微一颤：“我不知道，他是最尊重的兄长，也是我最尊重的师长，更是我敬仰的王，为了他，我愿意付出一切！”
我转身迎面看着她：“你爱他？”
流霜张大小嘴：“我……我不知道，别问我……”