;
“拔剑吧！”
我一声令下，残月谷隘口一群斩龙、残骨的玩家纷纷拔出兵刃，长剑、利刀、枪戟在月光下泛着慑人的光泽，我们将会是第一时间迎接锋线上冲击的玩家！
身后，凫水囡囡扬起悬壶法杖，“刷”一道光芒泻落在我身上，顿时身周萦绕着敦厚的盾墙，隐入身躯之后，战斗提示：玩家凫水囡囡对你使用技能，为你提升12%的防御与抗xing，效果持续30分钟！
啧啧，三转悬壶者技能守阵，10级就能提升20%的防御与抗xing，对抗物理系和灵术系都不错，悬壶者的辅助效果是越来越明显了。....免费电子书下载..
可惜，我们斩龙的高阶悬壶医者太少，三转悬壶医者也就凫水囡囡一个人，否则就能给锋线上的大家都加持一个守阵技能，那就太强横了！
……
霜霖剑微微摇曳，锋芒的锋线玩家距离我越来越近了，至少10步之遥，行会频道里，狐狸问道：“李小子，我们什么时候发起攻击？”
我沉声道：“不着急，等我们锋线跟他们黏糊在一起时候再攻击，让他们撤退都没法撤退！”
“好！”
“来了！”抹茶扬起龙魄琉璃枪，直接就挥出了一次幻光斩！
“轰！”
尘土夹杂着青草飞扬，斜斜的角度，就打着两个人……
我脸都快黑了：“抹茶，你……”
抹茶俏脸通红：“老大，我打歪了……”
“下次别歪了，瞄准了再意念发动技能……”
“嗯，好……”
霜霖剑一颤，在对方一群剑士、狂战士已然来到眼前的时候，我直接就挥出了七星碎岳斩，七道流星凝聚为七sè烈焰萦绕在剑气周围，华丽的劈斩在人群中，顿时带出一个个超额伤害——
“1827！”
“1939！”
“2001！”
……
面对着一群密密麻麻的锋芒玩家，我没有放过任何收人头的机会，身体微微一沉，剑刃突进！
“哗嚓！”
整个人突进了5码，身后已然是一片尸体了，七星碎岳斩+剑刃突进，足以杀死锋芒的中流玩家了，也就剑锋寒、浮生万刃这些人能抵挡得住而已。
“晕！”
球球不傻提着长枪，怒吼道：“和尚，给逍遥自在上一个放下屠刀，他的攻击力太高了，我们的骑士都挡不住，这样不行！”
再见亦是泪点头：“好！”
“嗡”一声，金sè光芒在我头顶闪烁，佛光跳跃，降低了我10%的攻击力！
队伍频道里，雪域千阳说：“盟主，我们配合一下，杀掉再见亦是泪，施法者一死，放下屠刀的效果就自行消失了！”
“好！”
我一握拳，身体再次向前冲了数步，扬手就召唤六芒星，顿时烈焰神虎咆哮而出，身体幻化变大，踏火奔袭从再见亦是泪的脑门上狂奔了过去，直接打掉他1429点气血，这货的防御确实是够高的！
身体猛然一沉，铁拳轰地，缚兽锁！
“嘭！”
铁索破土而出，直接捆缚住了再见亦是泪的双足，我遥遥的抬手，洪荒界！
“1821！”
不行，攻击力被降低了10%，居然洪荒界的伤害也不到2000了……
身后，雪域千阳“刷”一下空间跳跃到了锋线上，口中念念有词，法杖舞动，一枚靛青sè的魔法箭凝聚而出，抛shè而出，再见亦是泪睁大眼睛看着这个美女灵术师的攻击，低喝道：“我去，绑住了打，这也太可耻了……”
“嘭！”
靛海之箭穿透了苦行僧的胸口，带出一个大大的伤害数字——
“2428！”
山岭上，“砰砰”两枪，狐狸的二珠连shè，终结了再见亦是泪在本次野外团战的第一次。
……
我身在锋芒的人群中，周围一道道剑芒劈来，却并不算什么，加上12%的防御，我的防御力都2278了，跟球球不傻那种顶尖的血防骑士防御差不多，普通剑士又怎么可能破防呢？
横扫剑刃，连击+巽风斩击杀正前方两个剑士，我并不后退，继续向前突进，同时一个7级命疗术给自己加了1050点气血，自我恢复能力充足，不怕！
身后，旋风起，斧刃光芒慑人，冉闵的旋风斩已然席卷在人群中了，紧接着就是一次野蛮跳斩，杀得锋芒锋线上的一群人魂飞魄散，一名重甲骑士挡在前方，怒吼一声：“都顶住了，我来挡住英雄冉闵的攻击，剑士连击、迅火之炎点杀掉他！”
“铿！”
冉闵重重一击落在盾牌上，居然没有震退这60级的三转骑士，身侧几个锋芒剑士、狂战士杀来，顿时冉闵气血直掉！
我急忙回头，给他一个命疗术，同时大声道：“老k后撤，旋风斩技能cd冷却了再冲！”
冉闵看着骑士，杀意正浓：“可我想宰掉这个家伙再走！”
“老k哥，让我来！”
身后，东城雷擎着战斧冲了过来，双手扶着斧柄猛然撞击那血防骑士，顿时“嘭”一声，天生神力效果加持下，骑士的守势直接被破，拖着盾牌向后溃退，又被雪域千阳、抹茶一次点杀，直接挂掉了！
……
两侧山脉上，箭矢、灵术飞落如雨，隘口处冲在前方的近千锋芒玩家这时候终于尝到了厉害，死伤人数剧增，后方悬壶者刚刚起死前面的玩家，几乎就瞬间再度被秒成了残血，特别是雪域千阳这样的高灵玩家，一个冰火咆哮下去锋芒的重甲系就要泪流满面了。
“吼！”
虎吼声震动山林，烈焰神虎的一次烈音吼直接让一群残血锋芒玩家倒地，再来一个踏火奔袭，杀入对方的弓箭手、灵术师人群，顿时北极的脸都快黑了，急忙用冰火咆哮打烈焰神虎，可惜却被一个嗜血击给回复到了满血，再加上凫水囡囡有意无意的治疗一下，烈焰神虎的气血就能长时间维持在70%以上了。
我的战斗方式更加简单，无限七星碎岳斩+剑刃突进，单体技能不再释放了，这样比较节省魔法，而且，就算是我一剑剑的普通攻击猛砍，对方的锋线玩家一样受不了！
上将李牧、上将王翦、上将白起等三个重甲系猛将更是在人群中来回冲杀，如入无人之境，反正左右后方都有自己的悬壶者能够集中治疗，这些一流重甲系玩家自然也就没有什么好顾忌的了。
短短十分钟不到，界面上的战斗记录已然显示锋芒在这里阵亡了2272人次了，窄小的空间里他们根本没有人数优势，并且还被伏击，苦不堪言！
……
“我去……”
球球不傻提着长枪，一指右翼的山脉，道：“北极，不能这么蛮干了，我带人冲击这边的山脉，杀掉他们的远程，你带人冲左边，把后面的人都调动起来，全面压制！”
北极点头：“好！”
一群人嗷嗷的猛冲，球球不傻提着长枪在最前方，接近山脚的时候，却冷不防“哗嚓”一声脚下滑落，整个人直接掉进了近3米深的沟壑内，不但是他，数百锋芒重甲系玩家几乎都一起掉了下去！
“mlgbd……这里还有埋伏……”球球不傻提着长枪就往上冲，由于是天然形成的沟壑，并不是真的绝壁，所以攀爬上来是没有问题的。
山上，狐狸提着火枪，大声命令：“炮击，集火攻击球球不傻所在的陷阱，把他们埋在里面好了！”
“嘭嘭嘭嘭……”
一群黑火药的山炮发动了，近百火枪手一起发动炮击技能，顿时那深沟差不多都被夷为平地了，炮火弥漫着消散之后，球球不傻一手持枪，一手指着上面，都被烤糊了，一张嘴就是一口青烟，最后的气血被一枚箭矢夺走，他再次吐出一口青烟，说出了挂掉之前的最后一句话：“我了个去，老子被人家烤地瓜了……”
……
球球不傻阵亡，北极脸都快绿了，大声喝道：“继续，悬壶者起死球球和和尚，让他们继续带人往上冲，所有人不要后退，他们山上的火力不是特强，最多也就500人，冲下高地，我们就能进入白狐林跟盟主会合了，盟主正在被围攻，需要我们的增援！”
“刷刷……”
两道白光之后，球球不傻提着长枪半血站在原地，脸都黑了：“我去，那么快就复活俺，这是嫌俺死得不够快吗？兄弟们，冲……冲吧……”
几个悬壶者锁定球球不傻治疗，满血之下他第一时间冲出了山沟，提着长枪就往山上奔跑！
“刷！”
一道血芒，球球不傻站在原地被眩晕了，漂亮的美女刺客月倾浅提着匕首，微微一笑的就发动了一轮攻击，出血+双刃合璧几乎一起洞穿了球球不傻的身体，就算他是血防骑士，一样被破防，这就是刺客的攻击威力——
“974！”
“1741！”
月倾浅攻击完成的瞬间，月微凉的双刃合璧几乎也一同落下，远处，雪域千阳非常默契的扬起一根靛青sè魔法箭，远程抛掷！
“啪！”
“2341！”
……
球球不傻直接提枪跪倒在地，脸都绿了：“我了个去，不要这样玩……这是要玩死我的节奏啊……？！”