;
螺旋桨的响声在空中大作，我躺在废墟里，三架武--装直升机缓缓降落，下来了许多军医与特种兵，手持冲锋枪的特种兵迅速封锁周围的一切，同时，一个大约50岁上下的军官模样的人走了下来，肩膀象征军衔的橄榄枝上两颗金星，这是一个中将！
……
这位中将看着周围的战况，也忍不住的皱起了眉头，走上前，问道：“谁是负责人？”
王信脸sè苍白的站起身，道：“是我，隶属杭州特别行动组组长，王信。..”
“你好！”
军官伸手与王信一握，道：“我是南京军区的孙翔，中将军衔，负责辖区内一切特别行动组的行动，今天这里发生的一切都必须封锁消息！”
“是！”
“告诉我，这里到底发生了什么吧……我这辈子，还从来没有见过那么惨烈的战斗……”
孙翔紧握拳头，在荒野中查看。
王信紧随其后，道：“杭州城南一户人家的儿子被杀了，今天，这伙人要求用500w赎回受害者的尸体，这是一次挑衅行动，所以我带了25个特jing组成的小队来这里肃清他们，但是却没有想到这些人根本就不是人……”
“为什么说不是人？”孙翔讶然。
王信道：“他们拥有无比强悍的生命力，并且头部、颈部和腹部被一种神秘的鱼鳞状皮肤覆盖，子弹都无法穿透，行动异常迅捷，直接导致我们牺牲了7人，伤了12人，损失惨重。”
“子弹无法穿透这种皮肤？”
孙翔蹲下，伸手翻开一个死尸，看着上面的鱼鳞状皮肤皱皱眉，随即掏出手枪，“砰”的就是一枪，果然，子弹被弹飞了，他剑眉紧锁，站起身：“带一具尸体回军区，解剖确认具体dna组成！南京会加派力量给特别行动组，王信，这次行动如此惨重代价的责任不在你，无需自责！”
王信没有说话。
孙翔又查看了另一具尸体，讶然：“子弹都没有穿透的皮肤表层，为什么会被斩首？并且伤口非常整齐，这是刀剑斩击的结果，怎么回事？”
王信沉声道：“杭州特别行动组拥有一个年轻高手，力量非常惊人，他的攻击完全无视这种鱼鳞皮肤的保护能力。”
“哦，是谁？”
我缓缓的站起来，左手拄着小黑，右手行了个军礼，没有说话。
“小伙子，真是你做的？”孙翔问。
“嗯。”
“不错……”孙翔眼中锋芒一闪即逝，道：“想不到杭州卧虎藏龙，竟然还有那么年轻的高手，如果多几个这样的高手，哼，何愁不安定？小子，你叫什么名字？”
“李逍遥……”
“啊……”孙翔一惊。
“首长，你怎么了？”
“没……没什么……”孙翔摇摇头，说：“就是……就是跟我一个老友所说过的一个人名字一模一样，不过那已经是很多年前的事情了……”
看着地面上的尸体，孙翔淡淡道：“好好的安葬他们，追为烈士，另外，送一具这种怪物的尸体到天昕集团，请求他们的帮助一起解析这种dna，他们是这个领域的专家。”
“是！”
……
夜晚11点多，重回杭州jing局。
当7具特jing的尸体被运回来的时候，整个jing局都沉浸在悲愤之中，伤者更是不停的惨嚎，吴磊等人的断肢已经被处理，时间间隔并不长，还有重新复原的希望，而我则一身都是爪痕，虽然没有伤及筋骨，但也算是伤痕累累了。
“啊……”
手臂舒展，药水沁入伤口的感觉非常灼烈，我闷哼了一声，紧咬牙关。
正在给我敷药的沈冰抬起头：“疼吗？”
我点头：“嗯……”
“傻瓜……”沈冰眼睛一红：“那时候就傻，现在还是那么傻，为什么要自己冲在最前面，伤成了这样，呜呜……”
我抿抿嘴：“沈冰姐，如果我不挡在前面，我们熟悉的人会死去更多，如果这点伤就能换回那些朋友的生命，我宁愿伤得更重一点。”
沈冰：“……”
我紧握拳头，低下头，看着地上的血迹，喃喃道：“我以为我已经足够强了，可以保护得了大家，可是就在刚才，我才知道我多么无力，我只能眼睁睁的看着吴磊他们被攻击、被杀、被那样的**，我……我辜负了大家的期望……”
沈冰站起身，将我的脑袋拥入怀里，轻声安慰道：“傻小子，别想太多，每个人的能力都是有限的，你又不是超人，你已经做到你能做到的最好了，你是我们大家的希望，你知道吗？如果你没有同行，他们根本就没有跟那些怪物战斗的勇气……”
“可是小蓝他们……他们就这么死了……”一想到这里，我忍不住的哭了出来，这些特jing我从2014年就开始认识，许多人把我当成兄弟一样，可是现在我却无能为力的看着他们被残杀，就算是我杀再多的怪物，也挽回不了他们的生命。
沈冰的身体微微颤抖，抬起头，温热的泪水落在我的脖颈间，她就那么抱着我。
……
凌晨4点多，整个行动组没有一个人有睡意，所有人就这么傻傻的坐在那里。
“尸检报道出来了！”
王信匆匆走来，手里拿着一叠文件，道：“这些人的详细资料也已经到手，其中有教师、有工人，也有退伍军人，大约半年前，他们就以各种理由凭空消失或者假死，如今身上都种下了血镰帮的印记，但是那纹身只有一个月，另外，他们的dna确实都已经突变，其中一部分是人类，另外一部分与蜥蜴的dna非常接近，这也是他们拥有鱼鳞皮肤的原因。”
“能查到幕后主使是谁吗？”我问。
“不能！”王信摇摇头，道：“对手比我们想象的要可怕得多，这些尸体上有15具在手臂上拥有‘e’的符号，有2具拥有‘d’的符号，这是一群基因被强化的杀人工具，南京那边跟我们的验尸结果是一样的，但是基因的组成太过于复杂，短时间内无法解析dna的具体组成，也无法找到源头，所以暂时我们只能保持防御状态，无法进攻任何人，另外，上面非常重视这起事件，这种变种人，被正式命名为‘殖装人’……”
说着，王信深吸了口气：“我想，殖装人以后应该也会是我们最棘手的对手……明天南京军区就会抽调jing锐的特种兵来充实我们行动组的兵力，这次没有别的可说，我王信就一句话：保护杭州，哪怕流尽最后一滴血也在所不惜！”
我点点头：“嗯，保护杭州……”
……
“还有一件事……”
王信沉吟一声，从一旁的jing员手里取出了一把枪，然后取出一小段鱼鳞状的皮肤，说：“一小时前，天昕集团旗下的武器制造部送来了一批子弹，没错，就是传说中的纳米弹头，利用核子撞击产生高热来熔甲的先进武器，我实验过了，纳米弹头能够穿透这种鱼鳞状皮肤，哼，他们有盾，我们有矛，从今天开始，杭州特别行动组每个人配发的子弹全部更换纳米弹头，我就不信老子没办法把血镰这根毒刺从杭州的地底深处拔出来！”
我微微一笑：“王队，我们什么时候对血镰动手？”
王信想了想，说：“等待上级命令吧，血镰的几个当家的在明面上都是社会上有头有脸的人物，甚至可以称得上是举足轻重，牵一发动全身，我们除非就能一举铲除他们，否则就要从长计议，并且我们行动组伤亡太大，必须等待新的队友来充实力量，否则是无法抗衡那些怪物的。”
看着手里的纳米弹头，王信若有所思：“我们是需要一群神枪手了……”
他看了看我，没有说话。
我沉默了一会，说：“别看我，我的枪法其实只能算是二流……”
沈冰笑了：“是吗？在jing队连续两年杭州区shè击冠军，居然自称二流，你让我们这些枪法极烂的人情何以堪？”
王信微微一笑：“好了，李逍遥还有更重要的任务，你早点回学校去吧，别忘了……为什么天昕集团那么慷慨的给了我们那么一大批纳米弹头，还不是因为你小子的特殊关系？另外我通知一条，李逍遥你现在已经是杭州特别行动组的副组长了，可以直接下达命令。”
我点点头，想起鎏华大学的林婉儿、东城月，忍不住心里一阵暖意，鲜血与死亡的杀伐之后，能够再回到她们两个的身边，这似乎已经是我唯一的前进动力了。
……
一身的伤痕累累，拖着疲倦不堪的身体回到鎏华大学，经过女生楼下。
“嘟嘟……”
手机响了，是林婉儿的号码，接听之后——
“喂，婉儿？怎么不睡觉？天还没亮……”我说。
林婉儿声音很轻柔：“睡不着，我心里觉得空荡荡的，因为我觉得你不在身边了……”
我抬头，却看到那窗台上的窗帘拉开，林婉儿就站在那里看着我，而我的身上，一身的伤痕累累，在衣服的掩饰下却也很容易被看出来。
一瞬间，突然很想哭。