;
主舞台上，花枪一壶酒、唐七公子两个人对面而立。....
唐七公子握着铁骨扇，忽地一笑，主动说：“据说，大家都说我们两个人的职业是边缘职业了，你的是二流骑士职业，我的是不入门的法师控制职业……”
花枪一壶酒手中长枪一扬，笑了：“no，你的是边缘职业，我的可不是，山水骑士是热情奔放的骑士职业，终身都是为了守护挚爱的人，所以，你看这华丽丽的口号下怎么可能是卑鄙的职业？倒是你的风水师，一看就是神棍职业……”
唐七公子的嘴角抽了抽：“神棍你妹，等着被血虐吧……”
“哈哈，我等着呢！”
两个人都属于那种xing格随意的家伙，就用这么一袭对话作为战前宣言了，没多久，系统开始读秒，战斗也就开始了！
……
“啪……”
战靴踩着地面疾速冲行，花枪一壶酒的战术理念非常简单，直接往前切，只有接近了对方才能真正意义上的击倒对方。
唐七公子一张手，三枚铜钱在掌心浮现，快速选择了蓝sè，六爻卦中的眩晕卦象，“啪”一声顺风出手，志在必得的一击！
却不想，花枪一壶酒的感官异常敏锐，在唐七公子出手的瞬间就顺地猛然滑向前方，结果六爻卦擦着花枪一壶酒的披风飞了出去，飘出了大大的miss，居然直接就被花枪一壶酒给cāo作闪避了，这漂亮的转向提速cāo作已然登峰造极了。
“嗯？”
唐七公子看到六爻卦被miss掉，却也没有太过于惊慌，却悍然提着铁骨扇欺近，移动速度暴增，左手一探，巧妙如蛇的绕著花枪的铁枪，轻轻一摆，“啪”一声震开长枪，右手的铁骨扇趁势发动技能，离火三叠，烈焰熊熊的三次猛烈攻击！
“1436！”
“1422！”
“1397！”
花枪一壶酒中招，猛然左脚一踏地面，大地颤抖，一道道灼热的地泉涌了出来，对唐七公子形成了一次巨大冲击！
“2717！”
同时铁枪一震，脱离了对方臂弯的禁锢，一收一放就是一次穿岩突刺！
唐七公子看在眼里也知道其中利害，在穿岩突刺发动之前就加持了五丁甲，只能这样，否则就可能要被花枪一壶酒被强杀了，侧翼一声野兽咆哮，花枪一壶酒的宠物也发动攻击。
“沙沙沙……”
唐七公子连退数步，铁骨扇一摆，缩地成寸，直接导致花枪一壶酒的宠物根本追不上人家了，不过花枪一壶酒倒是看清了缩地成寸的攻击距离，直接铁枪一摆，急冲数步就是一次铁枪连刺的攻击，“刷刷刷”的枪影如麻！
“442！”
“398！”
“417！”
五丁甲能够减免80%的所受伤害，实在是太imba了，没有办法，一时间也杀不掉。
“嘿嘿……”
花枪一壶酒干脆拉回宠物，就那么站在那里，沐风加血，等待唐七公子，5秒钟一到，五丁甲持续效果消失，进入了cd状态，花枪一壶酒的机会来了，提着铁枪再度发动攻击。
唐七公子的技能进入了空白期，无奈之下迎战，铁骨扇带着慑人锋芒出击，连招——繁华落尽！
“嘭！”
花枪一壶酒的盾牌落地，玄天盾墙加持，对方一次繁华落尽也就打掉了他不到2000点气血而已，倒是他铁枪一横就轰出了一次撼空突刺！
“2817！”
再来一次普通攻击，唐七公子当即跪倒在地，就那么挂了！
1:0，花枪一壶酒先拿下了一城！
……
第二局，唐七公子依旧提着纸扇懒洋洋的扶着场边的白sè栏杆，花枪一壶酒摸着宠物的脑袋，咧嘴笑着：“好久不给你洗澡，都长虱子了……”
那白sè老虎一声怒吼，似乎在抗议主人的轻佻，花枪一壶酒直接一巴掌抽在它的脑门上：“grd，还说不听了，小心我一不高兴把你给做了麻辣香锅跟唐七一起下酒……”
唐七公子哈哈一笑：“好啊好啊，我吃过各种猛禽野兽，但是真心没有吃过老虎，而且还是白sè的，这就更没有尝过了……”
花枪一壶酒咧嘴笑：“要不要多加点孜然？”
“那感情好，再多放点花椒……”
正在这时，系统读秒声不合时宜的传来——
“3！”
“2！”
“1！”
花枪一壶酒战术依旧，猛然提枪就切了过去，铁枪一扬，穿岩突刺撼空突刺，均是非常强悍的攻击技能！
唐七公子直接五丁甲加持，硬吃了对方的攻击，同时探手就是一抓！“啪”一声，花枪一壶酒灼热的铁枪直接被牢牢抓住，唐七公子出人意料的张手召唤六芒星，嘴角带着笑意：“花枪你太强了，逼迫我必须亮底牌了……”
“洪！”
六芒星中，一个庞然大物猛然横空出世，“嘭”一声落地，那是一个浑身长满了青苔的石头巨人，简称石巨人，系统读取出了它的属xing：攻击2840，防御3320，气血7200，灵禹阶boss级宠物，技能：巨石碾压、粉碎攻击、地动山摇。
“花枪完了……”李牧微微一笑。
我点头：“是的……”
场中，花枪一壶酒直接就被巨石碾压技能给打晕了，唐七公子离火三叠招呼，在巨石碾压的眩晕效果即将消失的时候，手中六爻卦就已经飞了出去，眩晕攻击，继续眩晕花枪一壶酒，紧接着加上一次繁华落尽的连招！
“刷！”
花枪一壶酒飞出了场外，1:1，被唐七公子的石巨人给秒掉了。
……
第三局，悬念依旧不大，唐七公子拥有宠物和主人的双重控制技能，而且注意力非常集中，花枪一壶酒只能躲掉其中一个，打得非常痛苦，想杀唐七公子根本杀不掉，人家有缩地成寸和五丁甲，却利用石巨人的7200气血黏住花枪一壶酒，让他想杀杀不得，想跑跑不掉，最终只能痛苦的跪了。
2:1，唐七公子胜出，终于，这次英雄崛起赛事的4强出炉了！
大屏幕上，四个id璀璨的出现，飞儿也出现在舞台上，手拿话筒，笑容可掬的说道：“好了，谢谢所有观众的热情与支持，我们本次英雄崛起大赛终于进行到了最后阶段，最终的四强也终于出炉了，他们分别为——斩龙盟主、八荒城第一剑士系玩家逍遥自在，神话盟主、天命战网第一人方歌阙，凡书城第一次美女刺客、英雄冢副盟主苍瞳美女，还有一位身份神秘的玩家、职业是风水师的唐七公子，接下来，将会在他们之间角逐出冠亚季军，请拭目以待吧！”
说着，飞儿一鞠躬，说：“接下来，四强赛正式开始，首先，是逍遥自在与方歌阙的一战，我相信这也是本次联赛的焦点战，嗯，两位世界顶尖的玩家一定会给我们带来超jing彩的比赛，让我们一起期待吧，战斗将会在五分钟后开始，请双方做好准备！”
……
“终于要战方歌阙了！”
我手握剑柄，深吸一口气平息一下激动的心境，说实话，就算是在杀人的时候我也没有那么紧张与激动过，或许，杀人于我来说只是替天行道，但是今天我却走到了从来没有敢想过的一步，终于，在一款自己喜欢的游戏里，居然能够进入全国赛的前四强，这在之前是想都不想的。
宋寒道：“逍遥哥，只要能击败方歌阙，冠军就近在咫尺了！说起来，上半区真是太死亡了，一路走来得干掉多少顶尖玩家才能杀出来啊，先是百里若风、慕萱、燕赵无双，后来又是问剑、剑锋寒，现在终于轮到方歌阙了，分在上半区的都是苦命孩子，要把战网前十全部干一遍才能出线……”
我也觉得苦楚：“那可不咋地，哥不容易啊……”
林婉儿不禁莞尔：“你们够了，李逍遥好好准备一下，以最强状态迎战方歌阙吧，不然真的是一点机会都没有了，小心他的读心术，不要让自己的心理被他洞察。”
我点头：“嗯，我会尽力而为的！”
月倾浅在旁挽着我的手：“逍遥哥哥，全力争取冠军哦，英雄崛起的冠军，这含金量实在是太高了！”
“嗯，知道啦……”
……
东城月眯着眼睛：“看起来，逍遥和婉儿会师决赛倒不是没有可能的，前提是逍遥能干掉方歌阙，婉儿击败那个唐七公子应该没有太大问题，嗯，逍遥加油，所有的焦点都在你身上了，看吧，这场比赛的观战人数真心多啊……”
我抬头看看，大屏幕下方显示着这场比赛的正在观战人数——
1726339人
天命号称中国服务器有2000w人同时在线的，现在看来这宣传所言非虚，确实是人气鼎沸了的一款游戏。
这时，系统开始传送，我提着长剑的身影被传送入场！
“刷！”
站在比武台上，心情说不出的兴奋与激动，正前方，一道白光泻落，方歌阙手握纸扇的模样也传送了进来，彬彬有礼的一笑：“逍遥自在，你好，我在这次英雄崛起里最强大的对手终于出现了！”
我点点头：“嗯，我也一样。”