;
“这个……这个是我的武器……”
狐狸一双眼睛盯着火枪，咕咚一下咽下一口口水，道：“28力、26敏、附加35点攻击力，嘿嘿，火枪手的输出神器啊……”
我一摆手，这杆白银器火枪飞向了狐狸！
“啪”一声，狐狸将火枪接住，等级刚好够了，立刻换下原来的武器，整个人笑成了一朵花：“好……好强力……”
宋寒笑问：“狐狸哥，现在多少攻击力了？”
狐狸：“1287点，嘿嘿，太强力了这远程伤害！”
我说：“你5级的瞄准shè击还能加10%攻击力，加上凫水mm的5级诗想，一共能提升15%的攻击力，实际攻击力就有1480点了，确实，除非防御力超过1200的玩家，否则都会被你的shè击破防的，接下来狐狸你也是重要火力之一了~”
狐狸点头笑道：“嗯，有这么一把神器火枪，我绝对不会让团队失望的！”
凫水mm在旁查询了一下，笑道：“这把火焰之吻排名火枪兵器榜第47位，咳咳，确实算是神器一把了耶……”
面对美女凶猛的吐槽，狐狸摸摸鼻子：“身为一个第二批进入游戏，7天内升到40级的人，我拥有这样的武器就已经很满足了……”
我则看看时间，说：“行吧，我要下线陪婉儿吃饭，大家都去休息补给一下，我回一趟城，霜霖剑的耐久度只有7%了，修理一下再重新来过，一会我们还在这里集合吧……”
“嗯，好！”
……
掏出回城卷轴捏碎，刷一道光芒回到了八荒城！
直奔装备修理铺，将一身装备修缮一新，花了整整8枚金币，拥有紫霖器之后修理装备的花销也相应提升了，真是伤不起。：..
打开好友列表，找到林婉儿，发一条消息过去：“婉儿，我已经准备好了，去楼下等你？”
“嗯！我和东城也下线了。”
“好……”
……
出了八荒城，直奔西南海域的方向，进入八荒森林之后就下线了，取下头盔，整理一下弄皱的衣服，出门！
正值晚上7点，女生楼下不少男生在驻足观望，等着女朋友的降临。
我巍然往楼下一战，气定方圆，目空一切，几分钟后林婉儿、东城月下楼了，马上迎上前：“今天晚上吃点什么？大小姐好久没有请客吃饭，该你了……”
林婉儿瞥了我一眼：“哼，你这吃货……放心吧，今天一定会有大餐可吃的，而且不用我们自己买单哦，天一楼，今天继续……”
我愕然：“怎么又天一楼了，钱多了咋地？”
林婉儿轻笑：“不，今天东城家请客……”
“东城？”
我转身看看一旁的东城月：“东城，你平时不是最爱蹭饭么，今天怎么想起来要请客？而且还是天一楼这样的饭庄子……”
东城月美目一横，笑道：“没有啦，不是我要请客，而是我老爸说好久没有见到我，所以要请我跟我的朋友们吃一顿大餐……我经常跟老爸提起你和婉儿的啦，放心吧，我老爸很热情的，人也非常随和……”
“哦……”
……
停车场，继续我开车，林婉儿坐在副驾驶座上，东城月坐在后排，一边驾驶着tt出了校园，我一边问：“对了，一直都没有了解过你，东城，看你谈吐不凡、必非一般人物，从实招来，你家里是干什么的？你从来都没有提起过……”
东城月抿嘴笑：“机密，不能透露……”
林婉儿则亮出手机上的一行字，笑道：“东城集团，华南、华东最大的地产商之一，名下有东城名邸、南水天玺、兰湖之韵等著名房产项目，董事长兼首席执行官ceo是东城风，现年52岁，膝下一女，名为东城月，另有一个养子，名为东城雷，怎么样，够详细了吗？”
我深吸了一口气：“又是一个富二代，魂淡……”
东城月趴在我的靠椅后面，吃吃笑道：“不要仇富，我没有铺张浪费、骄奢yin逸的……”
我点头：“这个我深有体会，你要是骄奢yin逸也就不会天天跟着我和婉儿蹭饭了，不过东城，你老爸东城风是不是很严厉？跟婉儿的老爹一样……”
林婉儿娇嗔笑道：“晕，我老爸哪儿有……”
我面无表情：“每次见到你爸，我都被他的气场压得几乎喘不过气来，甚至多看你一眼都不敢，你还敢说你老爸不严厉……”
东城月吃吃笑：“那是因为林伯伯担心你这没脸没皮的家伙会骗走他的掌上明珠，这种护犊之情你是不会懂的……”
“护犊？”我讶然：“是滚犊子的犊么……”
林婉儿一头黑线：“滚犊子……你故意的……”
我：“女神是不说脏话的……”
林婉儿：“……”
……
二十分钟后，抵达天一楼。
上二楼，进入一个大包间，转过门就能看到一个jing神矍铄的中年人，一身中山装，很有格调的模样，另外就是一个穿着t恤的青年，高高大大，肌肉挺发达，不过傻乎乎的样子，不用想，这两个人就是东城风和东城雷父子了。
“老爸……”
东城月提着小包就冲了过去，亲昵的拉着东城风的胳膊，笑道：“老爸你再不来请我吃饭，你的女儿就要被饿死在鎏华大学了！！”
东城风溺爱的看着她：“哼，有那么夸张吗？还那么任xing，快点引见一下你的两位最好的朋友吧？”
东城月点头，回身拉着我林婉儿的手：“这是婉儿，林婉儿，林伯伯的女儿，老爸你应该见过她的……”
“哦，这就是林天南那老家伙的女儿啊……”东城风讶然：“没有想到长相那么平庸的林天南居然能有那么一个冰雕玉琢的女儿，真是太不可思议了……”
东城月又拍拍我的肩膀，将半个身体都贴在我身上，嘻嘻笑道：“老爸，这是我的好哥们——李逍遥，他是婉儿的保镖，不过是个很有趣的家伙……”
“哦，这就是李逍遥？”
东城风眯着眼睛看着我：“林天南那么信任你，让你担心他掌上明珠的近身保镖，想来李逍遥的身手一定了得吧？”
我谦谦一笑：“没有，就是练过几式花拳绣腿而已……”
“年轻人真是谦虚，坐吧……”
“谢谢！”
这时，那东城雷傻头傻脑的走过来，对东城月笑道：“月儿，你有没有给我带好吃的？”
东城月一愣：“忘了耶，不过哥哥，给你介绍一个猛人！”
“啊？”东城雷愕然。
东城月马上拉着东城雷的手臂来到我面前，笑道：“喏，这是李逍遥，你可以叫他逍遥哥，这个称谓挺顺口吧？”
东城雷一听就激动了，扯着我的胳膊：“逍遥哥？哈哈，我有哥了，逍遥哥，你是我的哥哥对不对？爸，你还总骗我，说我没有哥哥！”
东城风无语摇头：“傻小子，快放开人家李逍遥……”
我不禁失笑：“没关系叔叔，那就让他坐我旁边好了！”
“好……好吧……”东城风有些无奈，说：“也不瞒你们，阿雷是故人之子，在他7岁那年就失去了双亲，我把他当成亲生儿子一样养大，可惜他的智力一直无法达到常人的地步，所以请你们不要见怪，这孩子要是做错了什么事，别责怪他……”
我点头：“嗯，没事的。”
“那就好……月儿，你想吃点什么？”
东城月拿着菜单，一顿猛点，她才不在乎花多少钱，反正他老爸有的就是钱。
……
晚上8点半，手机“嘟嘟”的响了，宋寒的号码，我接通之后压低声音——
“小狼，我有点事儿，暂时上不了线，你们几个先尝试一下杀jing锐怪吧，一个个的来，我大约一个小时之后回去上线！”
宋寒：“嗯，我知道了，那我跟老k、凫水他们说一下好了，我们慢慢杀，等你回来。”
“好！”
……
一旁，东城雷放下手里的鸡肉，说：“逍遥哥，你也玩天命，对不对？我听到你说jing锐怪的事情了，我也杀过jing锐怪……”
我点头：“嗯，阿雷也玩天命？”
“是啊，44级狂战士……我叫苍雷……”
“好，跟婉儿、月儿是一个家族的……”
东城雷又问我：“逍遥哥，你有团队吗？我想加入你的队伍……”
我愕然，看向了东城月。
东城月无语：“随便啊，反正哥没有加入任何一个公会或者团队，而且他加入斩龙的话也有好处，这个狂战士相当给力的哟，17级就领悟了一个ss级技能……”
“啊？”我张大嘴：“什么技能？”
“神力……自然获得等级x2的力量点数……”
“靠……”
我看向东城雷：“阿雷，你是怎么领悟这么强的技能的？”
东城雷憨傻的笑道：“逍遥哥，我也不知道，不小心就领悟了……”
……
东城风却眼睛一眯，笑道：“李逍遥，阿雷这孩子本身就天生神力，要不要接他一拳试试？绝对比拳王的重量要重许多，不过你考虑一下，别伤到了你……”
我心中一动，便笑道：“行！阿雷，你打我一拳，用你100%的力量，不要留手……”
东城雷：“哥，俺怕俺会伤到你……”
“不会，放心来打！”
“好！”
话音刚落，东城雷屁股下的椅子一晃，迅猛的一拳就直奔我的胸前，这傻小子，还真的说动手就动手，一个招呼都不打啊！
……
匆忙之间，我双臂交叉胸前，抵挡！
“嘭！”
重重一拳，双臂酥麻，我连人带椅子向后滑动，“嘭”一声撞击在墙壁上，那墙壁上的灰尘都沙沙直掉。
“李逍遥，你没事吧？”林婉儿急忙跑了过来。
我看看手臂，又看看东城雷，笑了：“好小子，果真天生神力啊……好，我的团队要你了！”
东城雷欣喜若狂。
爆更周之第十章！