;
（紫霖器卓越）
攻击：720-950
力量：+37
体力：+35
附加：提升使用者7%的攻击力
特效：拥有3%的几率造成卓越一击伤害
介绍：上古时代神界有一霜霖之地，传说诸神修炼至化境时都会进入霜霖之地jing修，然而在神魔混战年代，霜霖之地遭到严重毁灭，成为一片废墟，后世强者进入霜霖之地只寻得一柄神兵利器，正是霜霖剑，故老相传，获得霜霖剑的人能够召唤星辰、掌控生死
需要等级：48
……
紧紧的把霜霖剑我在手里，我兴奋不已，青麒麟的介绍说它携带了神兵利器，果然没骗人，就是这柄霜霖剑！！48级，刚好可以使用，还等什么？换下青城剑吧，就是现在！
“啪嗒”一声，武器切换成功，同时抹去了装备排行榜里的主人名字，霜霖剑被我我在手中，一道道冰霜在剑刃周围萦绕着，紫光逼人，毫无疑问的在出世之后就占据兵器榜首位，甚至积分超过了剑锋寒的天策剑50%之多，nnd，胸中一口浊气终于清了，不用再继续为那事儿郁闷了！
同时，整个人的属xing也发生了巨大变化，特别的攻击力，完全逆天了——
（龙域守陵人）
等级：48
攻击：1398-1830
防御：1025
生命：2183
魔法：726
魅力值：32
……
脑袋里“嗡”的一下空白了！1398-1830的攻击力，一旦加持剑起波澜的10%攻击力就能破2000了，现阶段的玩家，就算是10韧xing加点的苦行僧恐怕也承受不住我的攻击吧？
狂喜不已，抬手将霜霖剑归鞘，继续看看boss还爆出了什么给我！
湿润的草丛里，一个盾牌静静的躺在那里，捡起来一看，买表！居然是一个青铜器，真是不给面子……
继续看，没有其余的装备了，但是有一块小小的紫sè石头，不出意外正是一颗灵魂宝石，直接镶嵌在新武器上，提升72-95点的攻击力，同时，三张赦免卡片揣进包裹，再看看好像就没有什么了。..
拽了拽青麒麟的尸体，再也搜索不到什么了，走人！
掏出回城卷轴，捏碎，引导时间内，忽然目光瞥见了草丛里一颗闪闪泛光的东西，那是……呃，立刻切断卷轴回城效果，走出了传送阵，在草丛里扒拉了一下，果然，居然还有一枚亮闪闪的戒指躺在土坑里，差点就被我遗忘了！
捡起来一看，是一枚上面镶嵌着巨龙形态的戒指，属xing也非常惊人——
（紫霖器）
敏捷：+37
体力：+34
附加：提升使用者刺客系技能的3%攻击力
附加：提升使用者180点气血上限
需要等级：48
……
靠，居然是……一枚紫霖器戒指？这属xing，绝对是刺客职业的王牌装备啊！
手里握着迅龙戒，我想也不想掏出第二张回城卷轴，走你！
不行，好像还是不能走！
看向石壁，那里是青麒麟出现的地方，石壁后方，除了青麒麟的封印空间以外，居然还是一个深邃的洞穴，隐隐可见青sè点点光泽，那是……瞬间，我口水都要掉下来了，提着霜霖剑就走了进去，果然在内里cháo湿的石壁上长满了一株株的青麟草，非常密集，nnd，我就说嘛，6级草药怎么可能那么隐藏的让人找不到呢，原来都在这里！
疯了！
疯狂的在石洞里采集了一通，近30分钟，包裹里整整多出了1800+株青麟草，发财了，这次是真的发了一通横财了！
掏出第三枚回城卷轴，这次什么都阻止不了我回城了，洞外，传来玩家的声音：“逍遥自在已经杀掉boss了吗？cāo！这真的是紫霖阶boss的尸体，那小子一个人杀了紫霖阶boss？难道……难道那把霜霖剑就是这boss爆出来的？快点找找他在哪儿！！”
那是西楚霸王的声音，这货果然还没有放弃对我的追杀，一定是看到兵器榜第一的霜霖剑之后才赶过来的，可惜来得太晚了！
回城卷轴的光芒挥散，我已然出现在八荒城里，城池内是安全区，再也没有谁能威胁到我的装备了，身后负着霜霖剑，来到北城门广场，要求组队，进入宋寒的小组，马上将紫霖器级别的迅龙戒共享了一下，问：“小狼，看看这戒指怎么样，要不要？”
宋寒大惊失sè：“cāo！48级紫霖器……逍遥哥你爆发了吗？居然打到这种级别的好宝贝，真是刺客神器啊，可惜要48级，我才30出头的等级，差得远了……”
狐狸也说：“嗯，老大你把这戒指卖了吧？换了钱是最实在的……”
我笑笑：“行，不管卖到多少钱，回头抽取50%给工作室当运营资金。”
“不用，10%就行了。”狐狸是后勤主管，笑道：“所有的战利品，抽取10%的资金作为工作室基金，这是我早就定下的规矩……”
我摇头：“别，现在工作室穷成这样了，一星期内50%吧，之后再步入正轨，反正大家都是兄弟，都没有拖家带口，多多少少都没有关系。”
“嗯，行，你打算卖给谁？”
我脑海里浮现出林婉儿的漂亮脸蛋，笑道：“卖个漂亮的，不然会糟蹋了这枚紫霖器戒指！狐狸你方便回城吗？我给你几个装备去卖。”
“嗯，马上来！”
……
几分钟后，33级琉璃狐提着火枪出现在视野中，嘿嘿笑道：“逍遥老大，我刚刚看了青麟渊里的pk录像，不得不说，跟两年前的李逍遥相比，现在的李逍遥简直是脱胎换骨般的变化，太强了！”
我想到林婉儿为我绘制的12套人宠分离战术，便笑道：“身边有高手，不一样的，来吧，这几个装备你拿去卖，之后给我50%的资金就好了。”
“嗯。”
打开交易栏，把青城剑、掠风者、火薪剑等装备一一摆上去，然后确认，狐狸愣了愣：“靠，那么多的好装备，从哪儿来的？而且，你的青城剑都确认出售了吗？”
我点头。
狐狸讶然抬头，目光触及我身后紫sè的霜霖剑剑柄，马上露出了会心的笑容：“cāo啊，原来如此，我懂了，放心吧，我会卖个好价格出来的！”
“嗯，那我撤了！”
“好……”
……
继续，申请进入玩家苍瞳美女的队伍！
“滴”一声进队，依旧是月瞳二人组。
东城月嘻嘻笑：“快饿死我了，逍遥你终于杀完了boss了么？”
我点头：“嗯啊……”
林婉儿蛮有深意的一笑：“那个……霜霖剑是不是你出的？”
“此乃天机……”
“呸，看来果然是你出的，没天理！”
我笑笑，说：“大小姐，给你看个装备，看看你有没有意思？”
“嗯。”
我立刻将迅龙戒的图鉴共享在组队频道里，顿时两个mm都惊了——
“晕……48级紫霖器戒指，刺客专用……”林婉儿淡定不了了。
东城月一样张大小嘴：“好强的属xing，逍遥你果然霸气威武……”
我笑问：“大小姐，要吗？”
林婉儿坚定的点头：“嗯，我要，你要是敢卖给别人你就死定了，来吧，爽快点出个价给我好了，不太出格我就要……”
“那给个心理价位给我，免得吓死你……”
“5wrmb吧，不能再多了……不管怎么说都是48级的过渡装备，我们可是冲着100+级去的人啊……”
我一拍手：“ok，自己人，给你一个四折，2wrmb好了，直接给我账号转账，然后这枚迅龙戒就归你了！”
林婉儿笑得很甜：“好的……”
东城月无语：“没天理，傲天斧那种垃圾黄金器都能卖4w，这么好的紫霖器戒指居然才卖2w，逍遥你果然是有异xing没人xing……”
林婉儿甜甜的笑着，同时说：“东城，不许砸我场子……”
我哈哈一笑：“今天是来不及交易了，系统也马上就进入维护，我们下线吧，然后出去吃夜宵，怎么样？”
“好，你在楼下等我们？好像……女生寝室的大门都关了，怎么办？”林婉儿有些为难：“我们似乎过不了宿管大妈那一关……”
我沉吟一声：“要不就饿一晚，权当是瘦身了……”
“不要，我们要吃饭！”两个mm一起极力反对。
我一摊手，笑道：“那没有办法了，你们去二楼，然后从楼上跳下来，我接着你们，要小心一点，别被宿管大妈发现了……”
“好吧……”
……
10分钟后，深夜1点半，鎏华大学女生楼下。
我静静的站在那里，终于，上面的某个女生宿舍开窗了，传来林婉儿的声音：“谢谢啊同学，嘻嘻……”
下一刻，美女大小姐出现在窗边，穿着一条紧身牛仔裤，将那修长的腿勾勒得弧线分明，她大概也想到要翻窗，所以没有再穿裙装了。
“李逍遥？”她轻声叫了下。
我急忙走过去，压低声音：“婉儿，我在下面了，来吧，小心点，别把刮伤了……”
“嗯，你确定能接住我？？”
“妥妥的，放心！”
“好，摔到我你就死定了……”
……
“嗖！”
美女大小姐天降，我看得真切，双臂圈起，一股无形气息涡旋般的凝聚在空中，下一刻林婉儿娇软的身躯已然落在我怀里，芳香扑鼻，手感十足。
“好了……”
月光下，林婉儿脸蛋红红的，从我怀里跳了下来，拍拍手说：“准备接东城……”
“嗯……”
又一个美女空降，东城月被我稳稳接住，放在身边，两个mm很兴奋的样子，林婉儿吃吃笑道：“这样似乎……很刺激……”
东城月抬头看看上面，沉吟一声：“这个……虽然很刺激，但是我很疑问，我们吃完东西之后怎么回女生宿舍？”
“呃……”林婉儿的笑容瞬间凝固了。