;
翌ri清晨，7点许，不少学生已经抱着书本去上课，但是今天的课程实在是枯燥无聊，我和林婉儿都没有什么兴趣，据说东城月也表示要翘课，于是达成了一致，吃完早饭去冲级！
女生楼下，林婉儿、东城月一前一后走来。..：
“东城，又见面了……”我说。
东城月双手摆在身后，无比淑女，歪头笑着看我：“怎么，这才一天没见，逍遥想我了？”
我不置可否：“走吃饭去，然后上线……”
“哟，你可真镇定……”东城月轻笑。
我讶然：“我为什么不镇定？”
“八荒城都闹开了，你不知道吗？”林婉儿美目一横，嗔笑道：“唉，我真有你接下来的命运感到忧虑啊……”
“什么命运？”我完全懵了。
东城月掩嘴浅笑：“这货果然不知道！！哼哼，一大早，八荒城服务器就闹开了，玩家西楚霸王，出天价追杀一个叫‘逍遥自在’的玩家，据说，只要能够截取到杀死逍遥自在的游戏录像，就能凭借杀死他的录像在雄霸风云公会的玩家手里拿到1000金币的赏金！”
“靠！”
我瞪圆眼睛：“1000金币？不是开玩笑吧？我的1级，能值1000金币，我都想自杀了！”
“是真的……”林婉儿可怜兮兮的看着我，目光里满是同情：“接下来你少冒头比较好，八荒城的玩家看到你都会像是看到一锭大金子一样哦……”
我点头：“嗯，我这个人行事一贯低调来着……不过，想杀我哪儿有那么容易，哼，刘英做梦去吧，想靠rmb来压制我的等级，妄想！”
“是吗？我们打个赌怎么样？”林婉儿笑吟吟的看着我。
东城月在旁轻笑：“婉儿今天心情好像挺不错，居然愿意打赌……”
我说：“行啊，怎么个赌法？”
林婉儿双臂抱于胸前，将34d挤到我好心疼的地步，丰满凸涨的形成了一个迷人的沟壑，她这才“唔”一声，浅笑道：“这样吧，你上线5小时内，要是没有被杀，那我请你吃饭，你说请什么就什么，我都请得起。”
“否则呢？”我的馋虫快被勾起来了。
“否则，你被杀一次，你就要请我和月儿吃一顿饭，也不用太好，第二餐厅，200rmb就能搞定的那种，怎么样？”
“行，成交！”我伸出手。
林婉儿轻笑，伸出雪腻的小手，在我手心里轻轻一拍：“契约已成！”
东城月更开心，乐得蹭饭。
……
早饭后，上午8点，直接回到宿舍，上线！
“刷！”
出现在寒荒龙城下，四周一片荒芜，南方是一望无际的八荒城州际丛林，北方则是一条绵延的冰脊山脉，这条冰脊山横贯东西，将大陆的南北版块截断，南方风调雨顺，种族旺盛，形成天命大陆的七大帝国，北方则是一片充满未知与死亡的领域，寒荒龙城就建立在冰脊山的中部，镇守着七大帝国的北方门户。
提着青城剑，我的目的非常明确，五个小时，就在龙城脚下练级、做职业任务，很少会有玩家抵达这里，至少5小时内我还是相当安全的，那么跟林婉儿的赌约我就赢定了，嗯，好久没有吃松鹤楼的松鼠桂鱼了，250rmb一斤的菜，真心吃不起，现在有美女大小姐买单，好机会！
在军需官那里，将装备修理了一下，又看看他的补给品，4级红药水，50银币一个，补充玩家400点气血，还算是不错，买了几个丢在包裹里，危急时刻能派上用场，毕竟我的命疗术有6秒钟cd时间，不可能一直治疗，并且转职为龙域拾荒者之后，止血术技能已经没了，治疗能力大幅缩水，必须有所准备才行。
召唤出啵啵小nǎi嘴，霸王蜂嗡嗡的飞舞在周围，似乎也能感应到主人的实力提升了许多，小nǎi嘴飞得愈发欢脱，不过，这货似乎一直都很欢脱，就算是被燕赵无双干掉的前一秒，都无比欢脱的打着转儿飞。
打开八荒城的排行榜，等级榜上又翻天覆地了——
1、燕赵无双33级职业：剑士
2、上将李牧32级职业：剑士
3、月倾浅32级职业：刺客
4、上将白起32级职业：狂战士
5、月微凉32级职业：刺客
6、飞龙在天32级职业：灵术师
7、上将王翦32级职业：剑士
8、烈虎32级职业：狂战士
9、玄武劫31级职业：弓箭手
10、寒碑颂31级职业：剑士
……
等级咬得可真紧，燕赵无双大叔的升级速度也超快，昨晚应该是连夜刷级别了，上将家族的人等级也紧追不放，然后就是两个美女刺客榜上有名，至于玄武劫、烈虎也都是八荒城等级榜的常客，至于那寒碑颂，应该是新晋的高手，或许也是打酱油的，游戏前期的等级争夺波动很大，真正的高手要看后期。
查询了一下我的等级经验排名，嗯，排在了八荒城第271位，30级龙域拾荒者，看着这排名，我胸中豪气顿生——mlgbd，老子终于有一款游戏的排名进入前10000了！
上午，职业任务，有了我之后，驯兽人达林整天坐在营地里吃肉、剔牙，完全就是一副不干活的样子，没有办法，摊上这么一个坑爹的导师，我只能自求多福了。
……
带着小nǎi嘴游走在荒野之中，带回去几坨火鸟粪便，得了一些经验，然后又跟军需官对话，这货终于开口了，目光囧囧的看着我，说：“年轻的龙域拾荒者，最近在龙城脚下的西部荒野里来了一群不速之客，那是一群力大无穷的食人妖，据说它们是鲸鱼和狮子的杂交产物，去吧，斩杀100头食人妖，然后来我这里领取奖励！”
“叮！”
系统提示：是否接受任务？（当前任务难度：a级）
很好，飞快确认接受，一个a级任务到手，不论如何，去赚点经验值就够了，不过一个杀普通怪物的任务居然能够提升到a级，这只能说明一个问题，食人妖的等级高过我不少，nnd，我很有可能会被秒杀掉！
再与驯兽人达林对话：“老师，你可有什么秘技要传授给我？！”
我暂时还没有功夫回八荒城学习技能，所以剑士系的技能，我就只会一个连击，另外，疾速、不攻、重斩等都还没有学会，只能从这个不靠谱导师这里学习了！
达林躺在绵柔小草铺就的帐篷里，看都不看我一眼，粗壮的大拇指在鼻孔里扣了扣，“啪”一下一坨鼻屎向我飞来——“没有！”
“铿！”
青城剑出鞘，我迅猛一剑把鼻屎劈成两半，悻悻道：“那我出去了……”
……
向西行走了近十分钟，在一片碧绿的山谷中，我找到了此行的任务目标，丛林里，一头头几乎有三米高的庞然大物坐在那里，每两个食人妖围着一口滚沸的汤锅，他们拥有尖利的牙齿和强壮的体肤，那皮肤蹭过岩石的时候，居然有火星，这群怪物！
缓缓接近，我看看属xing，md，读不出来详细属xing，但是勉强看到了等级——
（普通怪物）
等级：38
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：食人妖，一群蛮荒中生存的野兽般存在，食人妖拥有强横的攻击力与抗击打能力，但是他们的行动缓慢，这是唯一弱点，当然，前提是勇士的剑刃足够锋利，能够劈开他们粗糙的皮肉，但是，千百年来，勇士们并未杀死食人妖，反而成了食人妖的汤水中物
……
“该死的，我讨厌吃鳄鱼，它们的皮实在是太粗涩了！”一头食人妖拿着汤勺说道。
另一头怒吼道：“蠢货，别抱怨了，要不是你，我们昨天就能抓到那个人类少女了，女人的滋味，一定很香甜可口！”
“放p！”第一头食人妖反驳：“那女人一剑就让我的屁股开花了，这样的女人根本无法下咽，她会用nǎizi划破你的喉咙和胃袋，让你的胃酸顺着大肠流到肛门，让你的屁股真正开了花！”
第三头食人妖用树枝搅动着汤锅，说：“都别抱怨了，我听到远方的jing灵在谈论，那个女人是冰脊山上那座城里的首领，是一个叫寒霜的人，她已经是天空级的强者了，我们不是她的对手！”
“算了，我们明天去西部坟场抓蛆虫吃吧！”
“好！一说起蛆虫，我的口水都快掉下来了……”
……
我有些反胃，但是又不敢贸然上，三个38级的怪物联手，绝对是差不多能秒杀我了，必须要等待适当的机会，嗯，这些食人妖今天没有吃的东西，一直在喝汤，应该很快就要去尿尿了，那就在对方wc的时候各个击破好了！
等了足足三分钟，终于，有一头屁股上有伤口的食人妖站起身，晃晃悠悠的走到了篝火远处，掀起腰上的布条，露出……呃，至少50厘米的玩意……
……
“嚓嚓……”
缓缓拔出青城剑，一波光纹在脚下荡开，那是剑起波澜的效果，机会来了，先干掉这个负伤的食人妖再说！
“啪！”
银锁战靴踏破岩石，整个人疾速冲了过去，小nǎi嘴的速度更快，嗡嗡的直接将3级连击技能印在了食人妖的屁股上！
“265！”
“234！”
“271！”
果然，食人妖的防御力非常不错。
同时，青城剑也发动了连击，金sè六芒星在剑刃上转动，“铿铿”两声犹如砍在岩石上，不过剑刃锋利，黄金器可不是假的，食人妖一声怒吼，气血掉了不少——
“301！”
“312！”
果然，有了剑起波澜，再加上青城剑，我的攻击力隐隐比小nǎi嘴要高一些！
……
“吼！”
食人妖怒吼着，转身就抡着大棒子横扫在我和小nǎi嘴身上——
“216！”
“279！”
我还好，小nǎi嘴的防御不如我，不用加血，继续，连续攻击，直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫！
“嘭！”
胸铠重重撞击在食人妖的大腿上，居然把我弹回来了，靠，这也太敦厚了！