;
半小时后，八荒城西南边陲，一片连绵的山谷之间尽是48-55级的怪物，玩家稀少，但是在一个隘口处却聚集了至少上百名玩家，每个人肩膀上的徽记都是一柄战枪，那是一门忠烈公会的行会徽记，也不知道他们是怎么想的。..阅读
“到了……”
上将李牧快步走到了前方，顿时上将王翦、上将白起等几个人也都迎了出来，王翦伸手一挥，哈哈笑道：“逍遥兄弟，好久不见了！”
我看看他的等级，47级，忍不住暗暗赞叹，这群货确实是打不死的小强，等级掉得快，冲得也快，便点点头：“嗯，大家好，到底是什么样的设定能把一门忠烈拦在外面，这个我倒是非常感兴趣！”
上将白起提着战斧：“你跟我们进去一趟就知道了！”
“嗯！”
……
进入山谷，系统提示：你进入了地图！
我微微一怔，上将李牧便笑着解释：“这是行会任务，在八荒城城主罗雷那里接到的，a级任务，最高能够200人共享，任务boss什么的肯定也很强，干脆你就在这里帮我们完成这个任务再回去好了。”
“嗯，看情况，先看怎么进去。”
我不置可否，跟着上将王翦进入山谷深处，这是一条长长的甬道，两边不少一门忠烈的玩家都在看着我，不乏年轻的男女玩家，一个个交头接耳——
“看见没，八荒城天榜第七人，传说中的逍遥自在就是他！”一个红头发的亡灵青年低声说道。
他身边的风jing灵灵术师mm提着法杖，张大小嘴：“哇哦，果然跟传说中的一样帅呢，你们看他背上的那把剑，是紫光耶！还有还有，除了剑之外，他的战袍里还裹着一大块……呃，那是石碑吗？真是个奇怪的家伙，背着一块石碑干什么？”
一名大叔级野蛮人笑道：“不知道，或许是任务吧？不过这逍遥自在确实是一个传说般的人，据说我们一门忠烈公会的建帮令就是他帮忙打出来的，这个人，是我们公会的贵宾级好友！”
那风jing灵mm马上眯着眼睛：“哦哦，他可以优先在我们公会泡妞么？”
旁边的亡灵青年一头汗水：“小三儿妹，你就别想了，听说逍遥自在在现实里跟凡书城第一美女苍瞳是认识的，关系还不错，经常线下一起吃饭，而且八荒城还有一个布拉格副盟主月倾浅似乎也听喜欢逍遥自在的，小三儿妹，我就问你，你的脸蛋、胸、屁股，哪一点能跟苍瞳mm比？你有月倾浅萌吗？”
风jing灵mm撅起小嘴：“二哥，你滚粗，最讨厌你了……”
……
在众人的议论纷纷下，我伸手拉起斗篷，帽檐遮盖住了烽火盔，整张脸都隐藏在一片血sè迷雾之中，唯独身后的霜霖剑依旧闪烁着慑人的光芒。
几分钟后，抵达山谷的尽头，果然道路两侧充满了一根根高高耸立的图腾柱，而在山谷尽头是一枚镶嵌在巨石山体之间的石碑，就像是一座大门，上面以小纂雕刻着一行大字“琼华公主之墓，需以巨力破之方可入”。
李牧伸手一指，说：“任务指向，就要求击碎这个石碑才能进入公主坟的主地图，哦，差点忘了，我给你共享一下任务？”
“嗯！”
几秒钟后，我进入了大型任务的共享序列，确实是要求击透这个石碑才能成功的。
……
回转身，我看向上将白起：“白起，你的实际攻击力是多少？难道连你都打不破这道门吗？”
上将白起提着战斧，老脸一红：“咳咳，别提了，我就算是加持上5级诗想也最多是1700的实际攻击力。”
我皱了皱眉：“试试看！”
“嗯！”
上将白起握着战斧，走到石碑前方，猛然低喝一声，周围萦绕着烈焰，一道道火焰窜动在战斧之上，悍然就是一次迅火之炎的攻击！
“嘭！”
火星四溅，斧刃摩擦在石碑之上，丝毫不动，只不过是大地为之而微微颤抖了一下。
白起瞪圆眼睛：“果然，还是一样的，纹丝不动，这石碑实在是太硬了，我的黄金器斧头丝毫奈何不得它……”
李牧道：“逍遥，你试试吧，我们一门忠烈的所有朋友，只有你有可能破得了这扇门了……”
我微微一笑，心里暗暗在想，我拥有霜霖剑之后，加上剑起波澜，2000+点的实际攻击力，如果我还破不开这扇门，那么这个人任务就只能暂时搁浅了。
“铿……”
抬手，霜霖剑缓缓出鞘，顿时让身后一群人骇然，其中有个刺客mm忍不住就尖叫了出来：“哇，好帅的剑！那把剑……是紫sè，难道是紫霖器？！”
一个惊人的事实摆在她们面前，目前剑系的兵刃，紫霖阶的只有两把，一把是剑锋寒的天策剑，另一把就是我手里的这把霜霖剑了，那么真相可想而知，这把剑就是霜霖剑，只不过一门忠烈的人都不敢相信而已，这种级别的神兵利器是不太可能出现在单身玩家的手里的。
……
面对着近6米高的石碑，我深吸一口气，根据力学原理，猛击石碑的底部是没有前途的，必须击打其靠上的部位，上将白起跟冉闵一样都是单细胞的野蛮人，自然想不到这个浅显的道理了。
“呼……”
上将李牧握着拳头，已经屏住了呼吸。
“啪”一声，银锁战靴踩踏着乱石迸溅出一道尘埃，我决然而去，距离石碑尚有大约5米左右就高高跃起，整个人至少跳起4米左右，霜霖剑剑身周围飞起冰霜，来了，寒冰烈！
“嘭！”
山谷几乎为之震撼了一下，一道道金sè尘埃从石碑上落下，我顺势落地，喘着粗气，抬头看石碑的情况，依旧没有击破，但是石碑上已经出现一道道的裂纹了，这是即将崩碎的前奏。
李牧有些兴奋，紧握拳头道：“逍遥，再来一次？！”
“嗯！”
我连退数步，猛然再度飞掠而至，身在空中，战袍猎猎，剑刃周围萦绕着一道道的风系能量，0.2秒蓄气完成，巽风斩！
“嘭！”
无比震撼的一击，顿时那6米高的石碑轰然破碎，成为一块块坚硬的岩石落下，琼华公主的墓穴也黑洞洞的出现在了我们的前方！
“哈哈哈，太赞了，nx，逍遥自在！”上将白起冲着我竖起了大拇指，“你的攻击再怎么样也至少1900了吧？”
我嘴角一扬：“2000！”
“哦？加5级诗想能有2000？果然nx啊！”王翦笑道。
我：“没加……”
王翦：“你肯定骗人的……我不信……”
我：“……”
……
“逍遥，进主队？！”李牧问。
“嗯。”
滴一声后，我被邀请进入一门忠烈公会的主队，上将家族4人，加上一个我，另外则是两个灵术师和三个悬壶者，等级最低都是45级，这规模确实不同凡响了。
“沙沙……”
踏入公主坟里的那一刻，战靴踩着湿润的土地上就让人的心里产生一种yin森森的感觉，我和上将李牧都走在最前方，李牧皱了皱眉头：“好臭……光线太暗了！”
我抬起霜霖剑，紫霖器的光芒照耀下，通明了许多，但是洞顶却传来叽叽的叫声，很快的，一大片蝙蝠飞了出来！
“啊啊……”
身后，两个悬壶者mm提着法杖，吓得花容失sè的叫了出来！
“靠……”
我暗暗说了声，李牧也看向我，两个人心照不宣，没被蝙蝠吓到，却差点被这两个mm的尖叫声吓死。
……
“出怪了……”上将廉颇提着长弓，看着远处，弓箭手玩家的感知能力是九大职业里最强的，对于危机的敏感度超过任何一个其他职业。
甬道的yin暗处，传来杂乱的脚步声，下一刻，果然一群骇人的骷髅士兵冲了过来，一个个手里提着钢刀和坚盾，等级还不低！
（jing锐级怪物）
等级：55
攻击：900-1100
防御：700
生命：5500
技能：
介绍：公主刀卫，这是一群誓死捍卫公主坟的忠诚守卫，在琼华公主陨殁的千万年后，这些守卫已经化为骸骨，但是忠诚之心依旧让他们能提起利刀冲向敌人
……
“太多了！”我看得心中一颤：“至少30+个55级jing锐怪，不能乱打，必须结成阵线，不然肯定要灭团的！”
在龙墓里我没有少杀jing锐级的怪物，对于这种怪物的特xing太了解了，整体属xing都比普通怪物强化了不少，必须步步为营，否则我们这群人依旧会全军覆灭。
“洪……”
战刃之上浮现出烈焰，上将李牧身体一沉，低声道：“重甲系到前面来结成战阵，后面的远程开始输出，挡住了！悬壶者注意治疗！”
“铿铿铿……”
一群人纷纷拔出利刃，上将白起、上将王翦分别站在我两侧，大家屏住呼吸等待怪物的攻击！
……
正前方，一群公主刀卫嗷嗷叫的杀了过来，扬起长刀，一道道迅火之炎泻落我们的人群中，一个个伤害数字飞起——
“577！”
“791！”
“442！”
……
上将王翦颤了颤，挺剑挥出连击！
我急忙道：“王翦小心，他们还有技能！”
“什么……”
今天开始，应该就是爆更周了，规则是7000贵宾爆发一章，上限25章，求爆掉叶子的存稿！一个人爆不掉一章，那就10个人，证明我寒叶盟人数多的时候到了⊙﹏⊙b汗