;
第一轮比赛顺利结束，稍微等待了几分钟，第二轮的对阵再次来了！
这次很简单——
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs千里江山lv-59黄金灵术师
……
一个没有三转的灵术师，也就意味着他没有空间折跃，那基本上对我的威胁等于是0了，毕竟我这一身装备加持了119%的灵术抗性，一般的灵术师恐怕已经打不动我了，区区59级，我晋升下一轮已然成了定局了！
“刷！”
传送入场，这是一个40岁上下的大叔级灵术师，提着法杖，气定神闲的看着我，微微一笑：“哎呦，没有想到第二轮就碰到cbn战网宗师组的高手了，逍遥自在，cbn排名第22位，啧啧，这次英雄崛起我是崛起不了了……”
我轻轻一笑：“没关系，别放弃，全力以赴，输了也不留遗憾。..”
“嗯，我只求给个痛快……”
“好……”
这时，系统开始读秒，就在读秒结束的时候我已经冲了出去，对方一边后退一边丢冰锥术，“啪啪”的冰锥落在我的胸前，却只降低了我7.3%的移动速度，大部分都被灵术抗性给抵消了，更要命的是连续出了两次灵术miss，那是魔恨铠30%的miss效果！
疾速加持，圣武战靴猛踏大地，我已然近身，扬起秦王剑，普通一击砍向了大叔！
大叔一惊，急忙扬起法杖来格挡，从手势上判断他的格斗技巧还是不错的，以前应该玩过近战系，格挡技巧类似于近战系骑士的枪柄格挡，可惜他现在是灵术师！
“铿！”
火星迸溅，我轻轻一剑，大叔连人带法杖被震得连续后退，“嘭”一声撞击在背后的地图zone栏杆上，瞬间进入短暂的撞击眩晕效果。
我一张手，洪荒界，结束战斗！
“4427！”
超额伤害数字飞起，大叔得到了想要的结果，来个痛快，被秒杀出场了，系统也随即提示我晋入了下一轮的比赛！
飞出场地，继续再战，一直杀到了第12轮都没有遇到什么像样的对手，最强的也就是一个64级剑士，锋芒十三鹰之一，可惜在我的秦王剑下他没有一丝的机会，直接就被剑刃突进+8级连击给切掉了，并且我在宠物上也完全占优势，对方的大黄蜂根本不够我的烈焰神虎一次扑杀的。
“刷！”
重新回到等待室，身边，月倾浅提着匕首，轻声笑道：“看起来大家都进行得比较顺利，第12轮了哦，我们这个房间，还没有人被淘汰掉吧？”
“暂时还没有……”李牧提着长剑，笑道：“接下来，再杀5轮就能进入32强了，都加油，争取我们斩龙多进几个人到32强赛，nx啊！”
“嗯嗯，加油！”
……
很快的，眼前再度出现了大家的对阵，瞬间，有人喜有人悲，这次对阵要出问题了——
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs球球不傻lv-67黄金骑士
琉璃狐lv-65黄金火枪手vs方歌阙lv-73圣灵师
林小舞lv-66黄金弓箭手vs剑锋寒lv-70黄金剑士
……
“卧槽，事情大条了……”狐狸提着火枪，脸都快绿了：“我这是中奖了吗？居然……居然让我遇到了九黎城第一人方歌阙，握了个草啊，这都叫什么事儿……”
“狐狸跪了……”我拍拍他的肩膀：“没关系，最多半年还会有大型赛事的，你还有机会，再说，输在了方歌阙手里，不算丢人，他可不是什么九黎城第一人，他是目前为止的天命第一人，cbn战网排名第一位，真正号称最强王者的人……”
林婉儿坐在墙角的桌案上休息，身段窈窕，一条雪腻的长腿从战袍间透出，引人凌乱，她笑吟吟道：“其实，方歌阙是一个灵术师中的异数，据说迄今为止，他在天命里已经自创出4中s级以上的技能了，自创哦，谁也不知道在方歌阙身上发生过什么，但他是所有人公认的游戏之王、法师之王、天命之王，总之，狐狸大叔这次确实是悲剧了，祝你撑过10秒钟……”
狐狸耷拉着脑袋：“这估计很难，火枪手没有魔法盾也没有什么厚血，只有一个假死技能，1秒钟miss，跟弓箭手的晶华一样，我能保证在方歌阙手里活过1秒……”
我无语：“加油，我的对手是球球不傻，老对手，他应该正在拭泪……”
林小舞呜呜叫了声：“你们怎么不说我的运气不好呢？我的对手是剑锋寒啊啊啊啊，我不想要这样的对手有木有，我的对手要是狐狸大叔那该多好啊！”
狐狸脸都紫了：“看样子我就是软柿子，谁都想来捏一把不是？”
林小舞轻笑：“你都那么老了，我可不想摸你……要摸也摸狼图腾和王翦啊，看人家年纪轻轻又高又帅的……”
宋寒、王翦相视大笑，狐狸的脸色
更紫了。
……
很快的，第13轮的比赛开始了！
“刷！”
传送入场，在我正前方，球球不傻已经站在场中了，提着长枪，擦拭了眼角的泪痕，说：“运气真不好，在这里又tmd遇见你了……”
我笑笑：“有缘千里……送人头，谢谢你这一分，假如我能杀进32强，我会记住你的……”
球球不傻瘪瘪嘴：“没人性啊，一会让我多戳几枪……”
“那要看你了！”
“……”
系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
开战了！
我一个箭步冲了过去，跟一个攻击不太高的骑士对战根本就不用怂，以我2800+的基础防御力，送给球球不傻杀他也杀不掉，再说我还有8级命疗术回复1200的气血，妥妥的赢了！
一见我举剑，球球不傻就立刻发动玄天盾墙了，擎着铁枪站在那里等待攻击。
秦王剑微微一沉，剑刃突进直透了这个骑士的身体，带出1982点的伤害数字，没有杀人饮血效果之后我也没有那么犀利了，突进5码之后我和球球不傻变成了背对背的站位了，快速转身，考验玩家反应速度的时候来了，在球球不傻背对着我的时候，我便已经发动了8级连击技能，球球不傻转身慢了一拍，直接导致用后背承受了攻击，而后背是不会格挡的，5次攻击无一赦免——
“871！”
“904！”
“887！”
“924！”
“1001！”
中间，球球不傻利用沐风技能恢复了30%气血，幸免没有被杀死，同时我的手臂上一寒，他的冰霜螳螂宠物挥舞双刀砍了我一下！
“吼！”
烈焰神虎扑杀上前，烈焰爪拍在了冰霜螳螂的脑袋上，迸溅出3102点伤害，同时扬起头颅就是一次烈音吼，结果直接将球球不傻连同冰霜螳螂给一起击杀掉了，两个伤害数字飞起，也意味着我的13轮获胜了！
“刷！”
传送到了等待室里，却发现狐狸已经站在我前方，我瞪着他，他也瞪着我。
“擦，你怎么会那么快？”我问。
狐狸摸了摸鼻子，悻悻道：“其实我没有搞清楚怎么回事，连弹幕都来不及释放，眼睛一花，就出来了，好像是方歌阙的一个魔法技能，打掉我4100+的气血，太残暴了……”
“一个魔法就是4100+？”我问。
“嗯！”狐狸重重点头。
我手心都渗出汗水了：“靠，这方歌阙到底有多恐怖啊这是……”
林婉儿也出现在身边，目光清澈，淡淡道：“我抽空看了狐狸和方歌阙的战斗录像，那是方歌阙的自创技能——冰岩动，ss级技能，召唤突岩、冰锥瞬间攻击目标，瞬发，所以狐狸根本就没有都没有看过就被秒杀了，我查过方歌阙之前的录像，几乎每一场都是直接冰岩动一招解决，除了一个全血的骑士，那次用了一个冰岩动，又加上一次冰火咆哮来解决了……”
我听得目瞪口呆：“方歌阙真的自创出ss级技能了？”
“嗯啊，骗你干嘛，你能给我买糖吃么？”美女大小姐笑吟吟的调戏我。
我抿抿嘴：“要是今天打完英雄崛起，我又能进入32强，就给你买糖吃……”
“好，你说的，我等着呢……”
“嗯……”
……
再看大屏幕，林小舞、剑锋寒的战斗被月倾浅给放大了，场中，林小舞利用不断的走位和攻击来拖曳剑锋寒的攻击点，然后利用飘零之弓来点射，一边向后纵跃，一边拉开长弓，流星箭破空而出，直接穿透了剑锋寒的身体！
“1672！”
“呃，小舞加油啊……”冉闵握拳道。
我也紧张得不行，画面里，林小舞还是满血，剑锋寒却只有25%的气血了，抬手灌下一个血瓶，恢复到80%以上的气血，那是10级红药水，肯定是从我们的国色商铺里购买的。
但是，剑锋寒的劣势只是暂时的，利用75%的气血损失，终于追上了林小舞的脚步，火云剑一横，破云斩横空而出！
林小舞非常果决，直接就是一次晶华技能，身体结成了晶体，miss掉破云斩的攻击，但是在晶华消失的瞬间，剑锋寒直接就是一次剑刃突进，带走林小舞超过50%的气血，急速转身，连招——锋芒毕露！
林小舞的反应速度远远不及剑锋寒，瞬间被秒杀！
……
又淘汰了一个……
林小舞传送到场边，气得直跺脚：“只差一点点了，气死我了！”
我安慰道：“下次加油……已经是第14轮了，再杀4轮就是32强了，大家都给力点啊！”
（未完待续）