;
“怎么了，李牧？冷静点，！”
“嗯……”李牧打开通讯器，深吸了一口气，说：“这次事情真的可能严重了，不久之前，九黎城的审判公会打掉了一个灵禹阶boss，爆出了一块扬威令，你知道扬威令是什么吗逍遥？”
我怔了怔：“扬威令……这个确实不知道，我只知道建帮令，扬威令有什么用？”
李牧沉声道：“扬威令，是发起行会间的挑战必需品，进行一场行会人数/10的对决，败者公会直接解散，胜者公会将会获得败者公会的10%行会经验，这扬威令非常罕见，但是九黎城有一块了，并且在十几分钟前我们得知，已经有人从审判公会盟主叶来的手里买了这独一无二的一块扬威令，耗资400b！”
我目光一寒，说：“李牧，你不用说了，我几乎能够猜到是谁买的这块扬威令，是龙翔的飞龙在天，对不对？”
李牧咬牙切齿：“虽然不是飞龙在天，但是是沐天，不到一小时沐天就能抵达九黎城，到时候拿了这块扬威令，肯定会对我们一门忠烈动手！”
我略一思索，说：“等等，我查询一下这扬威令的具体规则……”
“嗯！”
……
打开搜索工具，找到扬威令，果然一条条细则在下方呈现着——
使用需求：玩家满50级，行会至少3级以上，目标公会至少3级以上
使用损耗：5m的身上，他伸手一挥，三个职业技能共享在我们的眼前——
幻光斩（lv-1）】：凝聚真气，对前方15码内造成一次幻光攻击，造成110%的伤害，伤害力随等级提升而提升
幻影分身（lv-1）】：幻化出一个幻影分身钟内吸引指定目标攻击分身，技能效果随等级提升而提升
幻化圣盾（lv-1）】：幻化出一枚圣盾保护自己，提升5%的防御力与灵术抗性，技能效果随等级提升而提升
……
看着三个技能，我略一点头，笑道：“幻光斩，攻击系技能，幻影分身，控制性技能，幻化圣盾是防御系技能，这个幻影骑士的职业果然没有转错，抹茶，你保留了一个什么剑士技能？”
抹茶轻笑：“疾速，有点用，可以提升攻击速度和移动速度，还有，我的成长变了哦，韧性成长提升了许多，以后我怎么加点啊老大？”
“你觉得你该怎么加点呢？”
“以我对骑士职业的理解嘛……”抹茶抿抿红唇，说：“防和血是一定要的，这是职业特长，但是也不能完全放弃攻击，而且我觉得到后期，防御、气血可以靠装备堆上去，攻击力就只能靠武器，长枪的攻击力不如战斧，所以，我会选择多加一些攻击，每级7力量1韧性2体质，老大你觉得这样科学吗？”
我点头一笑：“非常好，就这么加点，其实我很期待你变厉害的那天，！”
“嗯嗯！”
“走吧，北城门广场上集合！”
……
五分钟后，八荒城北广场。..
上将李牧风尘仆仆而来，提着一柄紫霖器的长剑，哈哈笑道：“谢谢斩龙帅哥美女们的鼎力相助，一门忠烈永远铭记，！”
我眉头一扬：“别说没用的，加我们进入公会！”
“嗯！”
一一进入公会，下一刻，我的肩膀上出现了一柄血色长剑的图案，那就是一门忠烈的公会徽记，李牧看向我：“兄弟，你要什么职位，副盟主都没有问题！”
我摇头：“不，我什么职位都不要，我就带着斩龙的7人组听从你们的调遣，让我们杀谁我们就杀谁，就是这样！”
“好，谢谢你们！”李牧一抱拳，道：“谢谢你们，朋友们！”
我看看远处的城外丛林，说：“好了，李牧去继续准备吧，我们也要下线休整一下了，明天中午11点之前我们都会在线，听候调遣！”
“嗯，好！”
……
夜晚，9时许，校内轻吧。
一杯猕猴桃汁被林婉儿捧在手里，微微晃悠，她看着我：“龙翔和一门忠烈的事情，论坛上闹得沸沸扬扬，你有信心帮一门忠烈击败龙翔？”
我拍在桌上：“那得看什么对手……”
“没有信心你还去帮……”
“人生就是挑战，哪儿会有真正十拿九稳的事情……”
“倒也是，祝你成功吧，晚上早点睡，明天12点保持最佳的pk状态，不要出去打架，也不要喝酒。”
“嗯！”