;
“刷！”
斗气化臂技能在我掌心里消失，技能栏里多出了一条，双臂猛然间仿佛贯注进了无限力量，我抬手拔出秦王剑，轻轻一挥，果然，似乎力量强横了许多，攻击速度也提升了不少。..
林婉儿飞快的翻了翻包裹，“刷”一下取出了一柄紫sè长剑，笑道：“喏，我先送你一把剑，65级紫霖器，差是差了点，你自己之后再换吧……”
我点头一笑：“谢谢婉儿！”
左手一张，将紫sè长剑擎在手中，配合右手的秦王剑，“刷刷刷”连续三次在前方空气中切割而过，三道剑影残痕交叉，仅仅是一次简单的出击就已经看出我对双剑流的理解了。
方歌阙清澈的眸子看着我，终于主动的说了句：“看起来……中国服务器的近战系战术格局，可能要有我这一本简单的技能书而发生巨大转变了，逍遥自在，你真的好强……”
我微微一笑，转身看着方歌阙：“你也非常强，我输得心服口服！”
方歌阙不禁一笑：“人生若逆水行舟，胜负从未恒定，好好努力吧，当你超越了许多人的时候，会有更多人在努力超越你。”
我点头，这方歌阙能够登顶中国区就注定不是一个平凡之人，现在看来确实是这样，无论是气量还是眼界，他都要比问剑、剑锋寒略胜一筹。
……
继续，亚军的奖励，魅力值+12，等级+2，还有20w金币，林婉儿获取n多丰厚奖励之后，迈步来到了抽奖台旁，雪白五指轻轻触动数据屏，“刷”一下数据飞动乱舞，下一刻，竟凝聚成了一柄冰霜萦绕的长剑，同时，长剑的属xing也出现在主舞台的大屏幕上——
（天翎器）
攻击：1320-1750
力量：+72
体力：+70
敏捷：+68
附加：提升使用者19%的攻击力
附加：提升使用者10%的溅shè伤害
附加：冰旋，命中目标时，有30%的几率使其减速40%，持续1.5秒
介绍：深海寒铁剑，传说中这把剑原是一柄上古神兵，在数万年前的神界之战中，寒铁剑的主人被杀，这柄旷世名剑就此遗落在茫茫深海之中，历经万年，寒铁剑在海底吸纳了无数深海彻寒力量，终于自我重塑为一柄新的利器
需要等级：72
……
我微微惊愕：“终于出天翎器了啊……”
林婉儿握着寒铁剑，一双美丽的眸子扫过剑身，浅浅笑道：“可惜不是匕首呢，我也想要一把天翎器啊，不过刺客的力量不足以拿得动长剑，否则加那么多力量就没有敏捷了，想拿长剑的刺客不是好刺客……”
说着，她将寒铁剑向着我一扬，笑道：“喏，送你了！刚好，你现在能够使用两柄剑，缺少一把。”
我大惊：“这怎么能行？这把寒铁剑可是天翎器武器啊，放眼整个服务器也没有几把天翎阶的武器，怎么能随便送人……”
“我……”林婉儿一愣，美目中有些神sè复杂：“我送你一把虚拟武器，算是随便送人么？”
我站在那里，不知道该怎么说。
“铿！”
林婉儿猛然投掷出寒铁剑，剑刃直刺入舞台地面，碎石迸溅，她看着我，神采飞扬的一笑：“我不管，这把寒铁剑送给你，敢不要就绝交！”
我怔了怔，伸手拔出寒铁剑，这柄剑直接就换主人了，嘿嘿一笑：“谢谢婉儿，我会想办法补偿给你的！”
“嗯，我等着你的补偿哦……”
“嗯！”
……
铿一声寒铁剑归鞘，这么一来，我身后的战袍内就隐藏着两柄长剑了，并且能够使用双剑，直接让我的附加属xing暴增了一截，只不过攻击力没有什么提升，副手剑的攻击力不叠加，只是每次攻击时分为左右手的攻击力不同而已，只共享了副属xing。
林婉儿直接赠剑，此举让场外开始沸腾了，可想而知，各种我和林婉儿的关系猜测一定会接踵而至，不过这都不算什么，习惯了！
几秒钟后，冠军奖励，方歌阙傲然站在抽奖台边，触发了奖励，顿时一枚璀璨的竹青sè项链悬在他的掌心上空，大屏幕出现了这条项链的属xing，顿时让众人为之咋舌，nnd，冠军奖励果然是从来都不会太差的——
（圣昀器）
灵术：+90
体力：+87
敏捷：+85
附加：提升佩戴者24%的灵术攻击力
附加：佩戴者所有技能冷却时间减少25%
附加：提升佩戴者1500点生命值上限
特技：月翎，召唤月华力量，凝聚月之翎羽轰杀200x200码内的目标，消耗100点愤怒值
需要等级：75
……
方歌阙手臂一扬，项链就已经切换掉了，月翎之链出现在他的脖颈间，第一件圣昀器，这种属xing已经绝对算是超级逆天了，特别是那特技！
林婉儿抿了抿红唇，给我发了条消息说：“以后……斩龙谁都可以招惹，但是最好不要招惹神话，方歌阙这个团战利器，太可怕了，200码半径的轰杀，条件允许一下子杀千人都不是什么问题，这种敌人实在是太可怕了……”
我点头，回复：“放心吧，我本来跟方歌阙之间也就没有什么恩怨，斩龙不至于会去招惹神话，而且……神话在九黎城，我们在八荒城，打不到一起去。”
“嗯，那就好……”
……
这时，飞儿握着话筒，笑容可掬的宣布笑道：“好了，这次英雄崛起的大赛也就接近尾声了，谢谢各位玩家给我们带来一场场的比赛，本场比赛由zgtv单线网络直播，木有赞助商，大家打了一天或者看了一天的比赛了，想必也非常累了，都洗洗睡吧，这里是飞儿为你带来英雄崛起大赛的每个细节，再见，我们下一次天命大型活动见！请大家关注zgtv，我们每个星期都有名人访谈，这一期正在播出的就是苍瞳美女和逍遥自在的访谈，切勿错过！”
终于，英雄崛起空间的画面渐渐开始模糊，很快的，我们全部被送了出去，随即传送在八荒城的任意角落里！
“刷！”
我出现在大圣堂外，看了看远处，那里是一个八荒城新兵的演武场，一个个石人竖在那里被当成练习草人，上面满是斑驳的劈砍痕迹。
踏步上前，抬手“铿铿”拔出秦王剑和寒铁剑，一手一把，我几乎不用联系就能拥有超高的双剑流熟练度，现实中对剑法的领悟在游戏里一样能通用，事实上这款游戏接近全拟真，本身就是一款与玩家思维捆绑，继而能够修心的游戏，也正是因为这样，最近我也渐渐的察觉到我在御气方面的驾驭能力越来越强了，这远远超出了我之前的修炼进度，显然，天命绝不是一款单纯的网络游戏，对修炼者来说，天命就是另一个修炼空间，是能够相互促进游戏与现实之间的实力提升的。
“刷！”
剑刃出击，“铿”一声斩击在石人上，副手的寒铁剑飞速一掠，主手剑再次横劈，双剑乱舞，几乎在一秒钟内就劈出了五剑，我看得有些愕然，这似乎已经超过了游戏的界限，在我的记忆中，剑系武器的攻击速度就是1.5秒一次，我双手剑，最多也就1秒钟2次罢了，居然瞬间出5剑，事实上我光靠普通攻击就能让许多人望风而逃了，加上技能的话，双剑流攻击势必会更强！
“嘭！”
一声巨响，坚硬的石头就这么被我拦腰砍断，石屑飞舞，我双手各持一剑，平静的站在那里，细细领悟双剑流攻击的jing锐，足足过了数秒钟，一睁眼，却发现远处几个玩家在远远的指着我，似乎在议论着什么，不管了，不认识他们！
“滴”一声，林婉儿发来了一条消息：“快到晚上8点了，出来吃饭吧？”
“好嘞，等我！”
“嗯嗯！”
……
下线，穿好一身整洁衣衫下楼，在女生楼下接到了林婉儿和东城月两个mm，然后快快乐乐的去吃拉面了。
第二餐厅，三个人一人一碗拉面，然后还有几个小菜，就那么面对面的吃起来，太饿的时候，面食是最实在的了。
吃完，东城月掏出手机看了许久，撅撅小嘴：“怎么还不刷新啊？”
“刷新什么，东城？”我问。
东城月又刷新了一次，说：“官方网站上说了，英雄崛起结束之后1小时会刷新cbn战网排行的，这次你和婉儿的比赛排名一定直接影响了战网排名，所以我想看看，我们的逍遥哥哥夺取第三名之后上升了多少位？”
我笑笑：“哦，原来如此……”
一旁，林婉儿将手机放在桌上：“刷出来了，李逍遥cbn战网第17位，上升了5位，非常不错了，东城你是19位，被这个家伙超了耶……”
“啊？”
我和东城月一起看过去，林婉儿的手机上显示着cbn战网前20名的排行——
1、方歌阙
2、问剑
3、小妖
4、百里若风
5、剑锋寒
6、苍瞳
7、慕萱
8、简简单单
9、燕赵无双
10、死生契阔
11、叶来
12、沉鱼落雁
13、唐七公子
14、吕纯阳
15、轩辕枫
16、雷厉风行
17、逍遥自在
18、月倾浅
19、苍月
20、通天浮屠
……