;
剑锋寒咳了咳，道：“争吵无益于这一场城战，我们还是好好商量一下战略吧？到底怎么打，先打谁，谁来当主力，谁来当策应，这都要有个说法，否则毫无章法的乱斗，这对我们八荒城来说是大大的不利，毕竟，九黎城实际上的整体实力至少超过我们10%之多！”
燕赵无双怀抱长剑，微微一笑道：“其实，主要就是四大行会，神话、名门世家、审判、外貌协会，这四个行会必须先灭掉其中1-2个，否则让他们凝成一气，我们很难抗衡的。”
西楚霸王刘英提着长剑走上前，说：“不如优先打神话！九黎城的实力格局里，审判、名门世家、外貌协会都跟神话有过抗衡，不算是盟友，我们拧成一股绳直捣黄龙的攻击神话，说不定就能清理掉神话，那就没有什么好担忧的了。”
我抿抿嘴，说：“这也不过是推测，九黎城几大行会的盟主，他们的iq和eq没有那么逊的，百里若风、叶来、慕萱也都知道唇亡齿寒的道理，我们全力进攻神话，他们焉有袖手旁观的道理，所以这个战略也太冒险了……”
西楚霸王一瞪眼：“那李逍遥你觉得该怎么办？”
剑锋寒、燕赵无双也一起看向我，我低头沉吟一声，说：“利用仇恨吧，我之前在凡书城杀过名门世家的副盟主雷厉风行，名门世家的人对我可谓是恨之入骨，所以我觉得可以利用这一点，趁着城下乱战的时候，我带着斩龙的一支机动xing最强的队伍突进去，跟名门世家交火片刻就撤退，你们几个行会埋伏在预定地点，先击杀名门世家的一部分主力再说，一旦名门世家主力受损，神话、审判这些行会也就不会袖手旁观了，你们觉得怎么样？”
剑锋寒一握拳，道：“嗯，这个方法确实可行，但是……这里都是平原地带，好像没有什么适合埋伏的地形？”
我身边，抹茶mm微微一笑说道：“不，其实是有的，我来之前就已经查阅了地火原的地图，虽然主要是平原地带，但是在紫枫要塞的东方相距3000码外就有一个面积不小的森林，叫夕光丛林，非常适合于埋伏，只不过，斩龙去诱敌的人会非常危险！”
飞龙在天提着法杖，笑道：“舍不得孩子套不着狼，这些牺牲是必须的！”
月倾浅美目一横，道：“感情不是让龙翔的人去当诱饵，你倒是坦然的很！”
剑锋寒道：“好啦别吵了，还是说说谁去伏击比较好！”
燕赵无双道：“伏击的兵力必须非常强，至少能碾压名门世家的主力才行，我们布拉格愿意出1000名核心主力，副盟主盖世英雄亲自带队，我在这里镇住阵营！”
剑锋寒一样表态：“锋芒出2000人，由韵姐统帅，逍遥自在你可满意？”
我点头一笑：“ok，锋芒和布拉格都非常有诚意，那么斩龙就由上将王翦带队，率领主盟2000jing锐过去埋伏好了，云烟，你们呢？”
飘渺云烟哈哈一笑：“这样吧，我不镇着场子了，我要去杀戮，我率领兵临城下5000jing锐去帮你，这样能确保无忧，就算是神话主力发觉杀过来我们也有一战之力！”
寒碑颂一样道：“身为盟友，我也出3000人，不好意思……血sè契约总共也就5000人，无法更多了……”
我点头：“嗯，足够了，趁着现在人群纷乱，你们都快点把人员解散偷偷潜过去吧，不要被九黎城的人发现，不然这个战略就失败了！”
“好，知道了！”
……
八荒城的主力行会阵容，原本至少20w人的巨大方阵，很快的散去了近2w人，这些人稀稀散散的去往那片夕光丛林了，加上一路上不断有八荒城的中小行会玩家涌向紫枫要塞，顿时让这2w人的动作几乎全部被掩饰了，并且我们这里与九黎城的阵营相隔着巨大的紫枫要塞，看也看不到。
月倾浅抿抿红唇：“逍遥哥哥，我跟你一起去诱敌，你快点点兵吧，我们带多少人去是好？”
李牧在旁建议道：“太多，容易吓住他们，太少，他们会觉得不够肥，而且也觉得有诈，所以，这数量上很有考究……”
我不假思索：“1000人斩龙主力，足够引起名门世家的胃口了！”
王翦哈哈一笑：“嗯，逍遥哥说的对，就1000人吧！”
我抬手拔出秦王剑，对着身后一群士气高涨的斩龙行会成员大声喝道：“现在，我们出击，但是需要移动速度超快的人！大家，所有战靴提升移动速度超过7%的人出列！”
顿时，大约500+人出列！
我继续道：“所有战靴移动速度超过5%，并且是风jing灵种族的人出列！”
马上又是近500人出列。
我咧嘴一笑：“好，就是你们1000人，不要问我战略目标是我们，每10人组成一队，每10队组成百人团，然后组成千人团，听我号令，进攻与撤退，只能听我一个人的！”
所有出列的1000人纷纷拔出兵刃，大声道：“好，我们听盟主的！”
“出发！”
……
战靴踏着地火原的赤红sè土地，我率先冲了出去，身后，李牧、抹茶、月倾浅等人也纷纷跟了过来，王翦则则率领2000jing锐去夕光丛林，兵分两路，其余的人依旧伫立在紫枫要塞的南方，按兵不动，这18w人其实已经算得上是疑兵了。
平原上的人群熙熙攘攘，双方组成数百万人拥挤在一片广袤平原上，场面可想而知，斩龙1000人在我的率领下从要塞南方挺进东方，终于，远远的能够看到一片血红sè名字的玩家了，是九黎城的人，但是……好像比较靠近我们的玩家根本就没有名门世家的成员。
“擦……”
我握了握拳头，道：“没有名门世家的人，这可如何是好……”
抹茶mm一撞我的肩膀，说：“老大，你看那边，有一群人……”
“哦？”
大家都看过去，赫然可见一群装备jing悍、等级很高的玩家聚拢在一起，版本已经开启，这群人正在砍杀八荒城的玩家，抢先获得城战积分了，并且，这些人手臂上的徽记一模一样，都是血红sè的一柄长剑，是九黎城排名第六的行会——轩辕血！
抹茶悠悠道：“轩辕血的盟主轩辕皇龙，据说跟雷厉风行是好友，所以轩辕血和名门世家是兄弟行会，不如，我们通过轩辕血行会来吸引名门世家过来？”
我心花怒放：“嗯，好的！”
说着，抬手拔出秦王剑，大声喝道：“跟我一起上，目标锁定轩辕血，他们的人不多，最多500+人，干掉他们！”
说着，当先冲了过去，烈焰神虎咆哮，尚未靠近就张开左手，洪荒界锁定一名轩辕血的弓箭手玩家，发动，秒杀！
“4721！”
“叮！”
系统提示：你杀死了玩家，获得10点城战积分！
……
继续，李牧提着剑刃与我并肩而战，剑锋一横，连招发动，直接秒杀一名骑士，紧接着长剑扬起，对着一群悬壶者的阵容发动覆剑斩，轰鸣声中，秒杀了七八人，这攻击力依旧能够跻身于八荒城的物理前十！
月倾浅轻盈的向前突进，匕首“嚓嚓”切割，转眼杀了两三人，小手一张，火狐之握发动肆虐在人群中，配合我的一次七星碎岳斩，轩辕血的人瞬间就直接被打懵了！
“盟主！”
一名团队长级别的玩家向后猛退，大声喝道：“盟主，是斩龙的人，是斩龙的人！逍遥自在、月倾浅、上将李牧都在，斩龙的主力ctmd在我们这里啊！”
人群后方，一名一身金甲的骑士提着长枪，带着一头猛兽疾速冲了过来，脸上满是怒意：“怎么回事，斩龙主力怎么奔着我们来了！”
这人头顶上浮现着一行字眼，身份显赫——
轩辕皇龙lv-70黄金骑士
主城：九黎城
行会：轩辕血
职位：盟主
……
轩辕皇龙怒吼一声，冲着李牧就去了，长枪猛然突进，直接就是一个撼空突刺！李牧横剑格挡，“铿”一声火星迸溅连退数步，居然被震退了！？
月倾浅在组队频道里轻声道：“小心了，轩辕皇龙据说是九黎城第一骑士，防御力过3400了，攻击力也有2800+，气血近万！”
“万血骑士？！”李牧疾速后退，他的气血只有5000点，不能硬拼！
“我来！”
擎着秦王剑，我决然冲了过去，中途截断了轩辕皇龙对李牧的追杀，秦王剑一晃，8级连击就撼动在轩辕皇龙的肩膀上，迸溅出一连串的火星——
“787！”
“873！”
“775！”
“833！”
果然，防御力好强啊！
轩辕皇龙一声低吼：“逍遥自在，来得好！”
“哗！”
铁枪横扫，我不由一笑，抬手拔出另一把寒铁剑，直接怒劈而下，“铿”一声将铁枪荡回，顺势欺近，战靴一抬就踹在了轩辕皇龙的腹部，怒喝一声，一道道气旋出现在剑刃周围，紧接着闪电般连续5剑劈砍在轩辕皇龙的胸甲上，瞬间，这万血骑士就只还剩下2000血左右！
一张手，洪荒界的能量氤氲！
我故意放慢了技能释放的速度，轩辕皇龙弹shè后退，脸sè惨白，一个沐风恢复3000血，再一个纵身miss掉洪荒界能量，咬牙切齿的怒喝道：“逍遥自在，你真行，你给我等着！”
我没有搭理他，只是将寒铁剑归鞘，随后秦王剑一扬，大声道：“杀掉这里所有轩辕血的人！”
……
月倾浅眯着眼睛，美美的笑道：“哇哦，逍遥哥哥好聪明，不露痕迹的就把仇恨值给吸引过来了……”
宋寒咧嘴笑：“那就等着一场酣战了！”