;
斩龙97_斩龙全文免费阅读_第九十七章重招旧部来自（）
“别着急啊……”
东城月无语：“吃完晚饭再去也来得及……”
“好吧……”
……
重新坐下，我拿起手机，给宋寒拨了个电话——
“逍遥哥！”
“小狼，游戏头盔明早发售，你准备得怎么样了？”
宋寒道：“我有幸抽到了一个购买号码，已经妥妥的一个头盔到手了，但是老k和狐狸的头盔还没有着落，等我吃完炒饭就去，不过我手里钱只够再买一个，另外一个要等下一批了，估计也就一个月而已。....”
“不用，我晚上去排队买！”
“逍遥哥，你有钱？”
“嗯，明天再联系你好了，三天内，重组斩龙工作室！”
“嗯，好，太好了，哈哈！”
……
挂掉电话，菜也开始上了。
林婉儿歪头看我：“一会要我送你去代售点吗？距离这里不算远，但是步行至少要1小时以上，大约5公里左右……”
我瞥了她一眼：“没关系，我走过去好了，想当初某美女把我扔在20公里外的荒山里，我还不是一样走回去了……”
东城月好奇问：“哦，什么情况，谁甩你在20公里外的荒山里？”
我不说，林婉儿低头，脸蛋微红。
东城月怒了：“呸，你们到底还做了多少见不得人的事我不知道！？”
……
吃完了这顿丰盛的晚饭，划卡时我心疼得要死，随后出门，送林婉儿、东城月回到学校，必须确保两个mm的安全，看着她们两个手拉手的上楼，这才转身出了校园，打车去代售点。
深夜11点多，当我抵达代售点的时候，凄凄冷冷，根本没有人在这里排队，难道是我的消息出错了？不对，网站上确实是那么宣传的！
无所谓，等！
从旁边的atm机里取出了两万，紧紧的踹在怀里，随即站在代售窗口边，身形笔挺，像是值夜的守卫，事实上这种事情我做得多了，虽然退役许多年，但许多事情就像是本能一样，站在那里也会保持着异常的警觉，洞察着过往行人的一举一动。
秋天时节，夜里特别冷，温度最多7度左右，落叶飘飘，路上的行人越来越少了。
无聊之下，我站在那里，掏出手机看看天命的官方网站，说不定有什么对我有用的信息，目光一扫，惊了，首页上就有我的名字，一条大大的横幅，宣布着天命全服务器第一个玩家建立行会的消息——
最新消息，玩家上将李牧在傍晚18:56分建立全服务器第一个公会——，据传，上将李牧是受到了曾经八荒城第一悬壶医者“逍遥自在”的帮助获得建帮令，传说依旧在继续，上将家族获得第一枚建帮令，是否能将一门忠烈行会建成八荒城第一公会？！
接下来看，一连串的回帖信息——
：上将家族真是给力，居然被灭了一次之后还是打出了建帮令！
：上将李牧威武！
：其实，八荒城拥有锋芒、布拉格、龙翔这些大型公会，但是一门忠烈抢先建立公会未必是什么好事，木秀于林，风必摧之！
：没看错吧？ls问剑！靠，真是凡书城第一高手问剑啊！
：别的我不管，但是谁也不许欺负我逍遥哥哥……
：ls的萝莉春心动了……
……
看了一会，基本上有人看好上将家族，有人不看好，甚至有人挑衅，觉得应该给上将家族一点苦头吃，就如问剑说的，木秀于林风必摧之，上将李牧能扛得住压力，一门忠烈就能在八荒城有一席立足之地，否则就不好说了。
接着看，另一个帖子也被加红了——
：一门忠烈公会收人，现阶段只收40级+的二转玩家，1级公会100人，名额有限，我们需要能够共同进退的兄弟，不需要混帮的胆小之辈，愿意与我们上将家族一起开拓新的时代的同学，请加我好友，致谢大家！我承诺，会在1星期内把一门忠烈冲到2级公会！你为一门忠烈洒热血，一门忠烈就会是你最坚实的避风港！
这帖子回复数过万，许多人要求加盟，但是我也看到了，基本上要求加盟的玩家都在30-40级之间，超过40级还愿意加入的人屈指可数，寥寥数人。
这很好理解，现阶段40级以上都算是高级玩家，早就被布拉格、锋芒等公会的管理层盯上了，早早的拉入组织，就算是行会没有建立也可以先建立一张巨大的实力网，这虽然是一种人才资源上的垄断，但也是让我们束手无策的事情，几大公会的实力排名摆在那里了，高阶玩家往往想寻找一个强大的后盾，谁会加入一个初出茅庐的一门忠烈？
在心里，只能默默为上将李牧祈祷了，多加几个真正的高手吧，让一门忠烈能够在八荒城这片血染的土地上存活下去！
……
漫漫寒夜，一直到凌晨2点左右，终于，两个冻得哆哆嗦嗦的人出现在我身后，学生模样，兜里揣得鼓鼓囊囊，其中一个带着厚度眼睛：“哥们，排队买游戏头盔？”
我点头，没有说话，他们两个也没有说话，哆嗦着在我身后排队。
后半夜，人越来越多了，当东方鱼白的时候，已然近排成了近500人的长队，蜿蜒如龙，甚至还有不少人在石凳上玩扑克，乐不可支的样子。
身为队伍第一人，我压力很大，抱着怀里的钱，一动不动的站在那里。
“hi，哥们？”
不久之后，一个留着板寸头的男人走了过来，穿着衬衫，脸上带着些许戾气，看着我说：“哥们，帮我买几个头盔！”
我伸手一指告示：“每人限购2个，我要买两个。”
板寸咧咧嘴，从怀里掏出了5张红色钞票：“那我花500，买你这个位置，让我插个队！”
后面，两个学生怒目而视，却敢怒不敢言。
我笑吟吟的站在那里，道：“不行，大家连夜排队，禁止插队。”
“操！”板寸终于毛了，把袖子往上一撸：“md，不给你点甜头尝尝你还不知道马王爷有几只眼了……”
说着，他挥舞拳头就打了过来，我身后的两个学生都惊呆了：“怎么还打人啊？”
我不禁失笑，丝毫没有躲避，运气体外，用胸膛承受他这一拳！
“嘭！”
这一拳很重，但没有对我造成丝毫的伤害，反倒是板寸男一声哀嚎，拳头上带着一丝丝的血迹，左手握着右拳，咬牙切齿的看着我：“你敢阴我！？”
我淡淡笑：“趁我还没有还手，现在不跑更待何时？”
说着，猛然一抬右脚，无法可见的气流在地面上荡开尘埃，当然，必须是御气级的高手才能看到这些微妙的变化，这板寸肯定是不明白了，但是我身上散发出的那股淡淡杀意还是让他浑身一颤，悻悻的抱着手离开了：“你等着！”
等你大爷……
我看看时间，还有20分钟就开始发售了！
……
不久之后，窗口终于打开，一个漂亮mm出现在窗口内，笑着看我：“先生，请问您要购买几个游戏头盔？”
我伸出食指和中指：“两！美女，我买两个……”
“好的，请稍后！”
大把的钞票丢出去了，mm验钞完毕，马上将两个天蓝色的游戏头盔交给我，包装很精致，捧在手里沉甸甸的：“先生，祝您游戏愉快！”
“谢谢！”
心情大畅，马上告别了这个守了一夜的地方，将两个游戏头盔放进背包里。
……
“嘟嘟……”
手机响了，林婉儿的电话：“李逍遥？”
“婉儿，早上好！”
“嘻，你买到游戏头盔没有？”
“到手了！”
“然后呢？”林婉儿笑道：“今天还有什么计划？”
我想了想：“呃，本来想去召集我的那群兄弟们的，但是好像……算了，我这就回去，陪你上课，这是我的本职工作……”
林婉儿不禁莞尔：“别啊，今天的课我也没想上，你在哪儿？我马上过来，反正我没事，我开车带你去找你的那群兄弟好了……”
“呃，这样可以吗？”
“没什么，我今天特无聊……”
“好！”
……
站在代售点边上，等了十几分钟，一亮华丽的奥迪tt在路边缓缓停下，车窗落下，一张绝美的脸蛋带着沁人心脾的笑意，不是林婉儿还是谁？
“上车吧？”
“嗯！”
在我上车的时候，后面一群男生都在心底哀嚎着，一个个眼睛通红，似乎谁也不愿意接受那么一个漂亮女生跟别的男人走掉的现实。
……
上午九点，吃完早饭，回到车上，林婉儿问：“先去找谁？”
“宋寒，他是我们斩龙工作室的王牌打手！”
“在哪儿呢？”
“先等等……”
拿起手机，拨通宋寒的电话——
“逍遥哥！”
“小狼，你在哪儿？我去找你！”
“我在上班呢！”
“哪儿上班？”
“呃，下城区的天水堂大教堂，我上午10点要为别人主持一个婚礼……”
“好，马上过来……”
……
“这个宋寒……”
林婉儿面无表情：“你不是之前说过他是工作室的第一刺客吗？一个杀手，怎么去帮人主持婚礼了……”
“哦，他现实里其实是一个牧师，见习牧师……”
“嘻嘻，斩龙工作室一朵朵的奇葩，说真的，我好期待见到一群奇葩组成一个工作室的样子……”
“……”
“走啦！”
林婉儿扯着安全带，看了我一眼，我也看了她一眼，今天她穿着略微低领的衬衫，两团雪白的骄傲隐隐可见，美得惊心动魄，被安全带一收，丰挺凸涨，我的心跳就险些要停了。
&nnsp;
斩龙97_斩龙全文免费阅读_第九十七章重招旧部更新完毕！