;
本场比赛一结束，主舞台的大屏幕上已经出现了a组的最终对阵了——
逍遥自在lv-71龙域守夜者vs问剑lv-72铸剑者
……
这时候才终于注意到，问剑就职隐藏职业了，铸剑者，狼群破阵、燐光甲可能就是这个职业的职业技能，只不过名字叫铸剑者，莫非问剑也是一代铸剑大师？应该不至于，没有听说过北辰家还有什么铸剑绝学，应该只不过就是职业名而已。阅读..
飞儿扭着纤腰上台，开始宣布b组的4强对阵了，第一场，方歌阙vs月倾浅！
我们的倾浅小丫头提着匕首，一脸紧张的看着比武台，抿了抿红唇，对我说：“逍遥哥哥，我要是连输了两局，怎么办？”
我不由一笑：“尽力去打就是了，就算你连输了两局，你也是我们斩龙最好的刺客，也是我们的副盟主啊，而且对手是方歌阙，就算是我去迎战他，我也怀疑我的结果是2:0，倾浅不要想太多，也别给自己什么负担，尽力一战就是了！”
“嗯，好！”
说完，“刷”一下，月倾浅带着宠物寒冰鼠出现在场中，方歌阙则提着铁骨扇，一样翩翩然的出现在场内，依旧没有召唤任何宠物，就那么静静的站在那里，笑吟吟的看着月倾浅，忽然开口笑道：“月倾浅，你知道吗？你是全中国服务器除了苍瞳之外，我最喜欢的刺客玩家，你的捕捉能力非常敏锐，cāo作能力也在全服务器本职业排名前三，可惜，一直没有机会能够跟你交个朋友。”
很难得，傲然世外的方歌阙，居然会主动跟另一个玩家说话，这让所有人都震惊不已，也可以看得出月倾浅确实是非常难得一见的人才，否则以方歌阙的孤傲也不会屈尊开这个口。
月倾浅一双美目在方歌阙身上扫了扫，微微身体一沉，披风飞扬起来，周围能量氤氲，她淡淡道：“我是逍遥哥哥的副盟主，永远都不会背叛逍遥哥哥，你要是想挖人，那就不用多说什么了……”
方歌阙一愣，笑了：“那好吧，我不会强求你，不过如果在八荒城不开心了，随时可以来九黎城看看风景，神话公会也随时欢迎你。”
“知道了，谢谢！”月倾浅抿抿嘴。
方歌阙一摇扇子，笑道：“嗯，那我们准备开始了，对你这样的高手，我会全力以赴。”
“好！”
系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始的瞬间，月倾浅已经潜行完毕了，寒冰鼠站在小美女的肩膀上一起消失在分钟，落叶飘飘，方歌阙站在那里，一动不动，似乎就连去判断月倾浅的坐标的心思都没有。
“方歌阙好像不是很想打啊……”李牧道。
“不是……”林婉儿皱着秀眉：“他好像是在等待时机，等待瓜瓜出手的时机……”
“不应该吧？”
东城月提着法杖：“瓜瓜的敏捷那么高，是能延长眩晕时间的，伏击+凿击的双重眩晕都能破盾发动，方歌阙难道真的就那么有自信，确定自己能挡得住瓜瓜近5秒钟的狂攻而不破盾？”
“不……”林婉儿摇头，悠悠道：“任何一个灵术师都没有这种信心，刺客的攻击天生就附带很高的破盾特xing，方歌阙不是菜鸟，明白这个道理……”
“那你看看方歌阙到底怎么想的？”
“不……”
林婉儿抿抿红唇，有些无语道：“读心只不过是一种jing神力量，必须靠的很近才有可能洞悉对方的想法，而且游戏里的读心并不是什么想法都能读取，严格说来，读心只能获悉对方的游戏方面的想法，其余的就完全无法洞察了，何况方歌阙如果真的会读心，那心理的防御能力一定很强，我一样读不了……”
我仰头看着台上：“别说了，有动静了……”
……
场中，“啪兹啪兹”之声响起，却是在方歌阙的肩膀上浮现出一团雷电虚影，看起来，那东西就像是一个拿着钢叉的小恶魔，而且是一个电量很足的小恶魔！
“是雷兽！”
东城月惊愕：“灵禹阶boss级宠物，真的是雷兽！”
这时，那小小的雷兽却发出“吱吱”的尖叫声，大地微微颤抖，“轰”一声一个巨大的雷霆深渊出现在方歌阙的侧后方，雷兽的主要技能之一——雷渊！
“2172！”
雷渊之中，月倾浅的身形暴露，提着匕首踏着绝踪步飞速冲了过来，匕首一晃，直接切过了方歌阙的前方，并且带出凿击效果！另外，火焰狼咆哮，隐身中的月倾浅换了宠物，火焰狼已然挥舞着利爪扑杀向了方歌阙。
“刷！”
一个大大的miss，凿击落空了，方歌阙闪现了出去，扇子一晃，冰火风暴发动！
“+3000！”
“2717！”
月倾浅极限的灌下一个血瓶，却依旧被打成了残血，方歌阙巍然而立，单手一张，又是一个螺旋冰舞，“嘭”一道螺旋冰系能量捆缚住了月倾浅的双足，杀伤力爆发，月倾浅提着匕首呆呆的站在那里，化为一道白光飞了出来。
“刷！”
传送在我们身边，月倾浅提着匕首，呜呜的跺脚：“这还肿么打嘛，根本没有一丝的机会，我又没有逍遥哥哥的魔恨铠，怎么可能挡得住方歌阙的魔法……”
林婉儿笑道：“倾浅别着急，注意隐身之后的走位，只要你的眩晕能够打中，杀掉方歌阙还是很有机会的，要相信你的破盾能力。”
“嗯！”
再次传送入场，可惜，月倾浅依旧没有能够改写结果，方歌阙无所不到的神意识几乎洞察了月倾浅所有的战术与位置，一连串的魔法再度把我们的美女刺客轰出了场！
2:0，方歌阙完胜月倾浅！
……
一边安慰月倾浅，一边看台上，东城月要开战了——
苍月lv-70黄金灵术师vs死生契阔lv-70黄金骑士
……
东城月提着法杖，看着已经在场中的死生契阔，笑道：“唉，对手是成说姐的男人，还真是无法下得去手啊，啧啧，一个骑士能走到这一步，真心不容易，这就送他离开16强，我心里好纠结的说……”
我瞥了她一眼，不理她的傲娇，说：“我们的又一个小伙伴要上台献艺了，大家鼓掌，祝她凯旋！”
大家一起鼓掌。
东城月一脸杀气腾腾，看着拍手的林婉儿，说：“有异xing没人xing的家伙，还说要做一辈子好姐妹，看来都是骗人的，你们稍等，某去去就来……”
大家：“……”
目送女关公上台。
……
诚然东城月作为一个顶尖灵术师，打没有学会冲锋的骑士简直就是一场虐杀，死生契阔也是个极强的家伙，据说防御力不低于汪泽诚，攻击力可能还略胜一筹，可惜，对手是东城月这漂亮女魔头，雷霆指+火焰突石不断肆虐，最终用靛海之箭连续戳死了死生契阔两次，2:0，轻松拿到了8强的名额！
“刷！”
传送出场，东城月挺了挺丰满的胸部，欣欣然：“怎么样，姐姐杀伤力惊人吧？”
我想了想，说：“下一轮的对手就是方歌阙，祝你平安……”
东城月瞬间脸sè都有些苍白了：“求不说下个对手，想想就觉得好难过，难过到……大姨妈都快要提前来了……”
我瞬间被秒杀：“女侠口下留情，别说了，继续观战吧……”
……
很快的，c组的比赛开始了，第一场，苍瞳vs简简单单！
“刷！”
简简单单在被剑锋寒耳语了几句之后，上场，林婉儿也站在场中，提着匕首，在系统开始读秒的时候，林婉儿直接就发动了绝踪步，12秒内速度提升150%，这是要速战速决的节奏！
绝踪步下，林婉儿进入潜行状态，消失在原地！
简简单单不是菜鸟，jing觉的直接火焰突石落在林婉儿的立足处，却只激起了无数落叶，狂舞的落叶中，林婉儿的身形似乎可以判断，但是移动速度实在太快了，“沙沙沙”的带出了凌乱纵横的落叶轨迹！
简简单单紧咬着银牙，芳心大乱了，直接就是一次空间折跃，但是空间折跃之后马上浑身一颤，林婉儿猛然突进之后就是一次伏击，眩晕成功！
“啪啪啪”连续三次攻击，林婉儿脚下一滑来到对方前方，在眩晕消失的前一刻就是一次凿击，眩晕继续，双臂平举，两柄匕首碰撞融合，双刃合璧！
破盾，杀人，瞬息间完成！
……
连续两局，2:0，简简单单输得心服口服，不但在装备上逊sè于林婉儿，在战术意识上也要逊sè一筹，并且林婉儿的战术风格太大胆了，直接开绝踪步隐身强杀，这样强悍的战术恐怕在这种大赛上还是第一次出现，并且对手是简简单单这样的顶尖灵术师，在外围看着美女大小姐凹凸曲致的身影在场中走位，这未尝不是一种享受。
c组第二场，叶来vs苍诚。
“刷！”
汪泽诚提着长枪出现在场中，手里提着一枚金sè盾牌，远远的看着正前方的烈焰狂战、审判盟主叶来，汪泽诚微微一笑：“审判的盟主，你好！”
“铿！”
叶来手中的战斧猛然落地，火星溅shè，淡淡道：“听说你带着英雄冢第一分盟跑到八荒城去找别人的晦气，还不断的渗透进行会的核心，把英雄冢第一分盟变成自己的？对于你这种杂碎，我没有别的想说的话，但我会用这把战斧把你剁碎！”。