;
“看起来是战士系的boss……”李牧深吸了口气，说：“57级紫霖阶boss，攻击力肯定比长风将军更强，逍遥能顶得住？”
我看看自己的属xing面板，手心里渗出汗水：“难说，看运气吧，boss连续出致命一击的话，神仙也挡不住，何况是我。：..”
上将白起提着战斧：“没事，你挡不住了，我来替补。”
我瞥了他一眼：“你都不够挨一下的……600防御都不到狂战士，边儿去……”
白起摸摸鼻子：“我擦……”
……
身后，谁家蓝颜mm说：“逍遥自在，准备上了吗？”
我沉吟一声：“嗯，我先上，这样吧，为了避免ot，开boss的前30秒钟内灵术师、火枪手都不要输出，让我一个人来，悬壶者插秒治疗nǎi好我，你们才是真正的关键，大家的宠物放出来，围住boss，不要让它移动半步。”
“嗯！”
六芒星连续闪烁在峡谷内，11只宠物被召唤了出来，大部分都是大黄蜂、吸血蝙蝠之类的低端货，破防都未必，更别提输出了，不过用来吸引一下boss的火力还是可以的。
紧握青城剑，其实我心里也没底，迈步走了过去，低声道：“悬壶者跟上我，散开治疗，不要太接近，跟boss只好保持30码的距离，紫霖阶boss可能会远程攻击，谁都不要触霉头！”
一声剑吟，四道金sè六芒星流转在青城剑上，尚未接近尸魁，我就已经发起了攻击，低喝一声，5级连击呼啸而下！
“274！”
“301！”
“278！”
“289！”
……
防御力还算可以，但是挡不住我这1100+的实际攻击力，剑刃铮鸣，扬手就是一个1级的寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了尸魁的身体，带出点点寒芒，将其减速，同时身体趋近，肩膀猛然撞击在尸魁腐臭的腹部，脚下气芒波荡，“嘭”一声爆出了一骑当千的连招攻击，5级巽风斩硬生生的砍掉了boss高达900+的气血，不愧是我的最强输出得意技！
“吼吼……”
一接触就被连续攻击，这57级紫霖阶boss甚至被我撞击得后退了数步，怒吼不绝，狰狞的面孔有些扭曲，四条手舞乱舞，一柄重刀、一柄战锤几乎同时落向我，nnd，这boss的手臂多，居然能同时发出两次攻击，难办了！
“嘭嘭……”
曙光胸甲一颤，我的头顶上跳出两个伤害——
“774！”
“801！”
……
这伤害数字看得我心跳都快要停了，两次普通攻击，差一点点就能把我秒杀了！急忙扬手，命疗术落下，恢复750气血，同时谁家蓝颜、红颜未央两个mm也各自给了一个命疗术，瞬间满血。
“吼！”
尚未缓过劲来，boss疾速向前，满是腥臭血水的腹部猛然挺起，形成气流罡墙，“嘭”一声震撼在我的肩膀上！
“1028！”
整个人连续后退数步，陷入了2秒钟眩晕状态，这是boss的技能——残忍撞击！
“快点，治疗，只止血术瞬发！”队伍频道里，我急了。
好在，残忍撞击之后至少留有1秒攻击空隙，几个悬壶者急忙挥舞法杖，刷刷的把我气血拉到了1000点以上。
眩晕效果消失，我马上召唤小nǎi嘴，协同攻击，青城剑舞动，6秒钟技能cd一过，马上就是一次5级连击，连击耗魔量少，5级才25点魔法，必须要用最高级的那个层次。
血液迸溅，鼻间浓郁的充斥着臭不可闻的气血，这mt果然不是一般人能当的，尸魁怒吼着，挥舞手臂，又是劈斩，又是残忍撞击的攻击，咆哮不绝。
……
上将李牧紧握长剑，在不远处看得目瞪口呆，嘴角直抽抽：“mlgbd！逍遥872点防御还被揍成这样，要是换成我们……靠，简直不堪设想，这57级紫霖阶的boss确实超过我们太多太多，幸好带了那么多的悬壶者，不然打毛啊！”
上将廉颇提着长弓，远程瞄准了boss，“嗖”一道冷箭shè落在boss的一条手臂，“嘭”的迸溅出鲜血，使其攻击延迟了0.2秒左右，为我争取到了一定的恢复机会，老将的判断果然就是不错，这50+岁的大叔撇撇嘴，道：“不要掉以轻心，我刚刚在论坛上了解到，这尸魁是有范围杀伤技能的，一旦气血掉到50%以下就会发动，所以我们务必要小心，这个片杀技能足足让雄霸风云公会的那群白痴灭团了3次之多，是最终让他们放弃攻略的罪魁祸首……”
“噗！”
一剑切开了尸魁手臂上的腐肉，我低声道：“廉颇大叔，那技能叫什么，什么效果？”
廉颇摇头：“唉，雄霸风云的人灭团n次，正郁闷着，不肯透露相关的细节，暂时我们也找不到合适的人去挖掘boss的信息，只能自己去摸索了！”
“嗯，灵术师们，开始输出了，注意魔法量，别空了！”我身体一沉，miss掉尸魁的一次斧劈技能，反手还了一剑，同时低声道：“悬壶者一样要注意魔法量，预判我的气血，不要造成无效治疗，争取每一次治疗术都能拉到我的气血……”
红颜未央mm努努嘴：“说得容易，你的血掉得跟抽水泵一样，不无差别治疗，早就躺了……”
我想想也是，嘿嘿一笑：“那随意吧，控制好技能，记得吃蓝sè丹药，不要空魔就行了……”
“放心，我们都很有经验！”
“好……”
……
时间一点一滴，足足近20分钟，终于尸魁的气血快要到50%了，我、小nǎi嘴和几个灵术师的输出还是非常可观的，特别是我的输出，青城剑位列兵器榜第二位，虽然比起第一位的天策剑差了很多，但输出已经够了。
“都小心点……”李牧提着长剑，游弋在boss的周围，却又不敢下手，生怕打乱我的攻击节奏，一旦节奏乱了就危险了。
话音未落，尸魁怒吼一声，扬起了四条手臂，顿时荒沙在峡谷内暴走，在boss周围的30码内悉数成为攻击范围，我擎着利刃，连续劈砍，猛然爆发出一骑当千，就在连续砍掉boss气血的同时，自身气血也急剧减少——
“541！”
“532！”
“499！”
血条瞬间空了，脸sè煞白的一次命疗术加了回来，boss的群杀技能露出了庐山真面——荒沙之痕，30x30码的范围攻击，很不幸的，惨叫声中，三个悬壶者以及那个帮忙输出的月灵刺客mm一起倒地，9个伤害数字跳起，全部秒杀了！
“靠……”李牧眼睛都红了：“悬壶者，nǎi住逍遥，快点！”
谁家蓝颜及时的一次命疗术，我的气血也就差不多满了。
上将王翦提着剑刃，咬牙切齿：“靠，一个技能带走我们20%的人，这还怎么玩……”
上将廉颇低声道：“稳住阵脚，nǎi住逍遥就没事，其余的火力继续攻击，开始计时，看看这荒沙之痕的cd是多少，又是什么因素来触发了这个技能……”
我剑眉一扬：“刚才三个悬壶者站得太近，这一定是诱发荒沙之痕的原因，大家站得分散一些！”
“嗯！”
一群悬壶者、灵术师纷纷更加的分散，但还是会诱发，这是肯定的。
……
短短25秒钟，第二道荒沙之痕落下，带走了我们一个灵术师，这次是无差别的乱放技能，任意锁定场内的一个玩家来攻击的，无法避免！
“擦……”李牧脸sè都紫了：“就算是每次只杀一个，那也能在10分钟内带走我们所有人了，怎么办？必须想出一个方法来应对荒沙之痕……”
“铿！”
我重重一剑激荡在boss的战斧上，身体急退数步，顺利miss掉他的残忍撞击技能，同时咬牙道：“快想办法！”
李牧急了：“我让你想的，你反倒让我想，靠你……”
我一边挥剑攻击，一边心乱如麻了：“我去，我被揍成这13样了你还让我想办法！”
上将廉颇抬头看看周围的地形，老家伙计上心来，一指周围的岩壁，说：“天命的一个设定，居高临下的技能shè程提升50%，但是居下临高的shè程会减少50%，逍遥，想办法把尸魁引到那边的悬崖下，我们的远程全部到山上去，距离下方50码左右，灵术师飞冰锥、悬壶者治疗都是可以赶得上的……”
我点点头：“一批批的来，悬壶者nǎi住我……”
谁家蓝颜、红颜未央两个mm说：“你们先上，我们来加好血……”
……
战略制定，几个远程纷纷爬上了山坡，我则且战且退，带着boss一路来到了岩壁下方，两个高级悬壶者mm也上山之后，果然，boss的荒沙之痕攻击就只招呼我一个人了，如刃的荒沙“啪啪啪”的冲击着后背上的上古碑铭，一道道金光在上面绽放着，似乎上古碑铭也在不满boss的攻击而试图反抗着。
时间一点一滴的流逝着，不久之后，boss的气血只有7%了，大家的心跳声都仿佛能听得到，57级紫霖阶boss，一旦挂掉，爆出的东西不会太差自不必说，甚至还极有可能会爆出大家梦寐以求的好东西！
“不妙……”
山上，上将廉颇目光投向远处，声音有些颤抖：“有人来了，至少上百人……怎么会在这个当口来人，我们被人盯上了！”
……
猛鬼峡入口处，一行人飞身掠入，最前方的赫然是一个手提金sè法杖的玩家，28岁上下，一脸的岁月斑痕，嘴角一扬，笑道：“运气不错，差不多攻略完毕了……”
我心底一沉，目光扫向了这个人头顶上的文字——
id：飞龙在天lv-43白银灵术师
特殊称号：八荒城天榜第四人