;
林婉儿思索良久，说：“我和你，还有东城，我们三个先开启任务，把前面的任务完成了，等进入任务地图之后再拉上其余的7个人好了。”
“嗯，行，你看着办！对了，那个与子成说，靠谱么？”
林婉儿忍禁不住笑道：“别担心她啦，与子成说在征服时期就是一个数一数二的治疗，27岁的大美人，现在差不多是中国三大主城里最强的悬壶者了，你与其关心她，倒不如关心你的队员够不够给力，来吧，加入我的队伍，我启动任务了。”
“嗯！”
……
申请加入队伍，下一刻远程进入凡书城的队伍，林婉儿、东城月的头像都指向了遥远的西方，那是凡书城的方向。
“嘻嘻，总算又可以在游戏里见见逍遥了~”东城月很欢脱。
林婉儿无语，迅速开启冉魏征粮令，下一刻，系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务！
任务内容：第一步，在凡书城寻找到一位名叫冉蔺的人，他是冉闵的后人，据说现在是一名凡书城的说书人，找到他，才能找到冉闵大帝的葬身之地，继而寻找到五胡荒陵，第二步，在八荒城里寻找到一位名叫风烨的铁匠，根据图谱请求他打造一把巨型钥匙，只有钥匙才能打开王陵的大门，完成了这些，你就可以踏上真正的征程了，请带好你的伙伴，这一路上，死亡将会萦绕在你的左右！
……
“这任务内容……”我沉吟一声：“五胡乱华，果然是这样……”
东城月讶然：“什么是五胡乱华？”
林婉儿问：“李逍遥，你也知道五胡乱华？”
我笑笑：“嗯，对于这段历史，我还是非常了解的，也非常痛心……”
东城月眨了眨眼睛：“到底是一段什么样的历史？”
我轻声道：“古代东晋时，塞北胡人部落入侵中原，对汉人的大地造成了一次致命xing的屠戮，据说当时汉人的人口瞬间缩小了75%左右，那些胡人刚刚走出原始部落，非常野蛮，劫掠数万汉人女子，肆意**，随地jiānyin，甚至，他们烹食汉人的女子，以之为过冬的粮食，五万无辜少女，仅仅一个冬天就被那些畜生吃完了，那一个时期，几乎是整个中华历史上最惨不忍睹的篇章。”
东城月睁大眼睛：“后来……后来呢？”
我继续道：“冉闵不堪其辱，遂起兵攻略五胡之地，苍黎一战天下扬名，随后连战连捷，杀得五胡部落闻风丧胆，一生纵横天下，据说被他率军杀死的胡人超过50w人，不过……”
“不过怎样？”东城月有些激动了。
我低声道：“不过后来五胡联合攻击冉闵创建的冉魏政权，某一ri，冉闵率领一万人出城征粮，被鲜卑族的慕容儁十五万大军团团围住，最终被俘，死前对慕容儁说了一句话……”
“呃，什么？”东城月完全被故事征服了。
我淡淡道：“冉闵在死前，对慕容儁那胡人首领说：天下大乱，尔等夷狄禽兽犹称帝，况我中土英雄，何为不得称帝耶……一直以来，其实我都非常喜欢这句话，中土英雄，就该是这样！”
东城月眯着一双美目：“嗯嗯，我也好喜欢这样的英雄人物！”
林婉儿微微笑道：“历史中，冉闵被慕容儁斩杀，尸体埋葬处不明，而在天命这个游戏里，中国设计者就把冉闵的灵魂囚禁在一个叫五胡荒陵中了，等于是五胡部落依旧在镇压着冉闵的英灵，而我的任务就是干掉五胡部族，唤醒冉闵的灵魂！”
东城月连连点头：“嗯嗯，婉儿、逍遥，我们立刻开始！？”
我在队伍里说道：“这样吧，婉儿你和东城去找凡书城的冉蔺，获知任务地图的具体坐标，我在八荒城里找一找，看看能不能找到铁匠风烨，我们兵分两路，早点把任务前部分做完，今晚通宵去刷五胡荒陵，宰掉那些践踏中原无辜生灵的野蛮部落！”
林婉儿浅浅笑：“好，我们各自加油，我把任务物品匹配给你哦！”
“嗯！”
……
“啪嗒”一声，包裹里掉落了一张图纸，展开一看，正是需要打造的巨型钥匙，其中许多细节是我看不明白的，想必很有玄机，否则也不必要指明是某个铁匠才能铸造了。
提着霜霖剑，迈步直奔铁匠铺。
“呼呼……”
风箱在响动，5个铁匠正在挥汗如雨的铸兵，其中一个是师父，另外四个都是学徒，学徒那里就不用说了，我直接来到了老师傅前方，看着他jing壮的胳膊，微微笑道：“老师傅，我想问你一点事情！”
老师傅“铿铿铿”的锤着铁块，头也没有抬。
“叮！”
我掏出了三枚金币，在手心里来回撞击了一下，终于，老师傅抬头看我，问：“小子，你要问什么事情？”
“你有没有听说过八荒城有一名铁匠，名叫风烨？”
“风烨？！”老师傅的眼中掠过一丝惊sè，道：“你……你找他干什么？”
“你认识？”
“是的！”他扫了一眼我手里的金币，露出一丝鄙夷之sè：“不过，仅仅是那点金币，就休想让我开口了。”
我伸手又掏了7金币，凑成了10g，说：“现在，可以开口了吗？”
“好吧，你的诚意感动了我！”
老师傅从我手里接过金币，深吸了一口气，说：“八荒城的皇家天牢，第7号牢房里，关押着的人就是风烨，你去找他吧！”
我讶然：“为……为什么风烨会被囚禁？”
“当初，罗雷公爵请求风烨为其铸造一柄神兵以作帝国练兵之用，谁曾想，这风烨在铸兵即将完成的前一天，竟将长剑折断，理由却是那柄剑所用的宝石里带有邪魔之气，所以，罗雷公爵勃然大怒，就将他囚禁在天牢中了。”
我点点头：“谢谢了！”
……
转身，径直前往八荒城的天牢，其实天牢就在皇宫的别院之中，环境优雅。
肩膀上血杀八荒的徽记证明了我八荒城冒险者的身份，轻松的进入皇宫，随后趁着月sè潜入了天牢之中！
“刷！”
躲在假山后，等待近10分钟，守卫换岗之际，我开启疾跑，飘然进入了牢狱之中。
小心翼翼的提剑行进，看着牢房上的号码，在7号牢房前停下，往里一看，惊了，那是一个大约70岁上下的老者，骨瘦如柴，真的难以想象罗雷是怎么会那么忍心囚禁这样一个老人。
“铿！”
霜霖剑落下，直接切碎了铁索，我迈步进入牢房。
“谁？”他猛然张开眼睛看着我：“你……你是谁？哦，你是八荒城王族的走狗吗？！滚吧，我是不会为罗雷这条老狗铸造兵刃的，哼，想用我的作品去屠杀平民，让他做梦去吧！”
我前进一步，单膝跪地，沉声道：“老人家，我不是谁的走狗，但是我有一个请求，还请你务必要答应我！”
“哦，什么请求？”风烨的怒气消了几分。
我从包裹里掏出图纸交给他，说：“喏，这是一张打造图谱，我想请你为我铸造一柄足够巨大的钥匙，这样，才能完成我们的任务。”
风烨一张苍老的脸上出现了惊愕的神sè：“这图谱？孩子，你要诚实告诉我，打造这么一把钥匙，用来干什么的？”
我如实以答：“武悼天王冉闵的灵魂一直都还被镇压在五胡荒陵之中，五胡邪魂尚未消散，所以，我想进入五胡荒陵唤醒冉闵的灵魂，但是入口需要一把这样的钥匙才能打开。”
“武悼天王……冉闵……”风烨拳头一握：“好，年轻人，只要你能带我离开这个鬼地方，我就为你铸造这把钥匙！”
“好！”
我二话不说，屈身将风烨背在我的背上，战袍一紧，用冰火斗篷把老人的身体紧紧绑在我身上，提着霜霖剑就往外冲！
……
“哗！”
掠出天牢的瞬间，左右的守卫已经大喊起来：“老人啊，有人劫狱，快点猎杀掉他！有人把风烨老不死的救走了！”
我开启疾跑，玩命的往外奔，什么都不管了，很快的，八荒城王宫内一群高等级npc守卫都跟着我直往外跑，至少数百人之众！
“靠！”
回头看了一眼，我差点魂飞魄散了，继续背负着风烨狂奔，身后“啪啪啪”的，一根根投枪落下，幸好我的速度够快，否则很有可能会被戳死！
“嗖！”
一道铁锥从天而落，“嘭”一声轰掉我1700+血，更是震得我整个人后退，抬头一看，那是城墙上的一个巨大箭弩车，nnd，连守城器械都用上了？这风烨真的有那么重要吗？！
加上一个6级命疗术，继续向前狂奔，进入北城门广场，我身后一群名字血红的npc在追杀我，直接把北城门广场摆摊的玩家都吓傻了——
“靠，一个玩家被npc追杀？！这……这是什么情况？！”
“那人不是逍遥自在吗？怎么会……”
“太疯狂了，这家伙……”
……
城门口，8名守卫迅速拔剑，纷纷低吼道：“截住风烨这个叛逆之贼，为帝国效忠！”
我瞬间心都凉了，8个64级的jing锐npc剑士，这怎么打？每人一个7级连击都能要我命了！
正在这时，忽然两个漂亮身影从城外缓缓走了进来，一身皮甲的刺客mm，身形窈窕，正是月倾浅、月微凉两个mm！
“啊，那不是逍遥自在吗？怎么会被npc追杀？”月微凉讶然。
月倾浅伸手拔出腰间匕首，一双美目无比坚定：“撞开npc，为我逍遥哥哥开一条路，快点！”
爆更周之二十一章！