;
铁蹄践踏，来自八荒城的寒风军团与九黎城的地海军团绞杀在一起，月灵公主提着毁灭连续硬撼秦海的剑刃，杀得难分难解，战斗迅速进入白热化，几乎每一秒都有大量的npc战死，反正之后会复活80%，npc军团的人命似乎也就变得不值钱了。
……
玩家阵营的战斗更加简单，我们的目标非常明确，杀npc、杀人拿经验与城战积分，得到寒风军团的驰援之后，斩龙、血sè契约、兵临城下三大行会的压力倍减，直接发动了反攻，对着大约2w上下的npc铁骑冲击，同时轩辕血的玩家也掺杂在npc之中。
“先杀npc，后杀人，集火点杀轩辕血的高火力玩家！”
抹茶mm提着剑刃举起盾牌飞速突进，剑刃一晃，盾牌移开就是一次撼空斩，直接将一个半血的剑士砍死，同时盾牌扬起，“铿”一声震开一名冲上前的刺客，剑刃再上一次，直接秒杀，我在不远处看得也比较欣慰，那么多天的历练，似乎抹茶的攻击准确度终于提升了许多，就算是在这种王牌公会的对战中也丝毫不落下风，俨然成了斩龙前排的绝对主力！
“小舞姐！”
月倾浅调节工具板，锁定提示了远方的一个轩辕血玩家，68级灵术师，法杖连续舞动，一个个冰火咆哮已经收走了好几条斩龙的人命了，月倾浅看得真切，道：“开始技能引导，火狐之握和流星箭一起到，我破防，你来杀！”
林小舞点头一笑：“嗯！”
月倾浅曼妙的身姿跃前数步，小手一张，烈焰氤氲汇聚成火焰之狐的形象浮现在她的头顶上空，猛然一挥手，利爪随之挥出，火狐怒吼声回荡不绝，“洪”一声穿透了人群，一路上都形成了袭杀效果，直接印在了灵术师的聚灵盾上，破盾的瞬间，一道流星箭矢掠过！
“噗嗤！”
“4129！”
直接秒杀，灵术师看着胸前的血洞几乎无法相信发生了什么事。
李牧扬起长剑就是一次覆剑斩，震撼人群的同时，哈哈笑道：“月倾浅和林小舞的配合真默契，啧啧，25秒钟点杀掉一个人……”
我点头一笑：“嗯，我们应该多几个这样的组合，这样杀人破阵才比较犀利，假如能有100个这样的组合，25秒钟超远程点杀对方100个高手，哪个公会见到我们斩龙不是闻风丧胆啊……”
“哈哈，是啊！”
……
话音未落，另一侧，东城雷一声咆哮，战斧横扫，将7名轩辕血的近战系玩家劈得飞起至少两米，一旦触发天生神力的震退效果，太可怕了，7名近战系玩家尚未落地的时候，冉闵便已经冲了过去，身周风系能量狂舞，一道道风刃凌厉飞梭，旋风斩爆发，直接就将7个轩辕血的玩家尽数绞杀在空中，紧接着就是一次野蛮跳斩，凶悍的砍死了远处的一个弓箭手，战斧投shè飞出，“噗嗤”一声又杀一个悬壶者，一连套的攻击战术，看得一群轩辕血的玩家目瞪口呆——
“cāo，这大黑脸还是不是人啊？”
“是啊，攻击力怎么会那么高？人还那么丑？天理何在？”
“这个英雄冉闵一定是逍遥自在从非洲难民营里带回国的，说什么是多年的好兄弟，一定都是骗人的鬼话，骗不到老子的！”
一群轩辕血的玩家奋力嘲讽，却没有激怒冉闵，他提着战斧一路往回杀，嘴角浮现一丝冷笑：“mlgbd，骂老子丑的人那么多，你们算哪根葱？排队吧！”
李牧也有些无语，一边突杀前方的npc，一边道：“比我冉闵和苍雷的组合，月舞组合就太温和了啊，冉闵杀人真快，比我还多！”
“是啊……”我也感慨，旋风斩、野蛮跳斩都是杀人利器，其实连我都有些羡慕！啊呸，我羡慕个毛，我的七星碎岳斩、洪荒界简直完爆这两个技能，加上墨家五卷，我杀人数可比冉闵要多多了……
……
激战近半小时，终于，近2w的地海军团士卒几乎全部葬身在我们三大行会的剑下，轩辕血也至少被击杀了25%之多！
“老大！”
一名轩辕血团队长一脸骇然的看向轩辕皇龙，道：“老大！后面也被进攻了，我们的后路已经被切断，攻击者是八荒城的雄霸风云！”
轩辕皇龙愕然：“怎么可能？我们之前得到的资料……雄霸风云不是一个富二代开的公会吗？靠rmb砸起来的公会有什么可怕的？”
团队长咬牙切齿道：“这次不一样了，雄霸风云至少出动了超过2w人，攻击非常猛烈，像是疯狗一样对我们紧咬着不放，加上我们正面要迎战斩龙、兵临城下、血sè契约这三个超强行会，老大，我们这点人恐怕已经不够看了，怎么办？前方狼群窥伺，后方疯狗紧咬？”
轩辕皇龙利刃一荡，平静的微微笑道：“没关系，既然是这样，我们今天晚上加餐，狗肉火锅，怎么样？哈哈哈，竟然敢来断我们轩辕血的后路，这雄霸风云一定是活腻味了，等着瞧吧，给我守住阵地，只要10分钟！”
“好！”
……
轩辕血已经开始在城下设下重重盾阵了，作出了防守的姿态，完全放弃了进攻，就连副盟主轩辕苍龙也提着剑刃后退进入盾阵，嘴角浮现冷笑。
“这是什么情况？”抹茶mm愕然。
宋寒道：“这么快就怂了啊，还说什么是九黎城的第六公会，拥有3w注册玩家？呸，现在看来也就是一帮怂货罢了！”
李牧皱了皱眉头：“没有那么简单吧？”
廉颇道：“嗯，九黎城的实力比我们强，而我们的真正主力公会都在东方，我们这里所处的西方只有三大行会和一些小行会而已，没有理由让他们放弃了进攻，何况他们还有不少npc军团辅助的。”
“嗯，这原因大概只有一个了。”我眯着眼睛看远方。
月倾浅抬头看我：“逍遥哥哥，什么原因？”
我笑了笑：“呃，我年幼时……熟读兵书、深谙兵法之要……”
抹茶无语：“老大，跳过这些自吹自擂的情节，直接说重要的……”
我摸摸鼻子：“轩辕血被我们前后夹击杀得只有7000+人的样子，本身就已经陷入窘境了，但是却在这里原地防御，原因只有一个，他们有强力的援兵，这么一来，轩辕血就会像是一根楔子一样把我们三大行会钉在这里，然后配合援兵灭掉雄霸风云，我们的优势转眼就变成了劣势了……”
“那……那怎么办？”东城雷震惊了：“逍遥哥，俺们要想个办法才成啊，我可不想那么快就离开了城战的战场了……”
李牧也看向我：“盟主，你拿主意吧！”
我深吸一口气：“这样吧，让兵临城下、血sè契约在正面继续进攻轩辕血，我们斩龙5000人从西边迂回过去，一旦有九黎城的援兵从后方进攻雄霸风云，我们就直接从侧翼猛攻，一边掩护雄霸风云，一边对目标实施打击，这样，或许我们还有胜算！”
“那还等什么，立刻行动！”
“嗯！”
与飘渺云烟、寒碑颂打了声招呼，两大行会的盟主都欣然应允，并且拍胸脯表示半小时内结束战斗，歼灭轩辕血，而斩龙则从阵地战里抽身而出，混在烟尘之中迂回向了西方的丛林！
……
“沙沙……”
战靴踩踏着幽草，天空飘起了小雨，沾湿了战甲与披风，我一边飞奔，一边大声道：“大家跟上，雄霸风云一旦受到攻击，根本就支撑不了多久的！”
上将王翦道：“逍遥哥，雄霸风云没一个好东西，你难道忘了西楚霸王当初如何欺凌你了吗？而且那个英雄黎明也对我们的千阳姐死追不放，哼，这种行会死光了算了！”
我不禁失笑：“王翦你还年轻，要分清其中的利害关系，现在是城战啊，关系整个八荒城玩家的福祉，我们必须尽心尽力，而且我去增援雄霸风云也不是为了别的，而是承诺小猪快跑一定要并肩战斗、不计前嫌了，雄霸风云的2w+人孤身涉险，我们又有什么理由不全力以赴呢？”
上将廉颇点头：“很好，一个超级大盟的盟主就该拥有这样的胸襟，从做人的态度上看来，斩龙就注定要超越锋芒了，因为我们的盟主确实比剑锋寒更拥有王者的气度！”
我咧咧嘴：“别夸了，都快点行进！”
“嗯！”
……
近十分钟后，当我们钻出丛林的时候，远方的平原上正在激战，紫枫要塞上下烽烟四起，一场开服以来最大规模的战争已经开启了。
“滴！”
一条信息，来自于小猪快跑：“逍遥盟主，不妙了，我们后方遭受到名门世家、审判两大行会的进攻，损失非常惨重，每分钟500-1000人的战损速度，怎么办！？”
我回复：“支撑住，马上就来！”
“好！”
……
远方，名门世家的盟主百里若风提着长弓，远远的就是一次北斗流星！
“刷！”
一道箭矢轨迹穿透人群，十数名雄霸风云的玩家跪倒在地，百里若风手臂一扬，怒吼道：“全速杀过去，血洗雄霸风云这种跳梁小丑！”
另一方，叶来挥舞战斧，贴着城墙区域带着上万jing锐冲杀雄霸风云的jing锐，大喝道：“进攻！”
遭受两大行会至少2w+人的攻击，雄霸风云的玩家一个个心惊胆寒，脸sè都发紫了：“怎么办，我们……我们完了啊？！”
……
“铿铿！”
秦王剑、寒铁剑已经出鞘，我单手一举秦王剑，大声喝道：“兄弟们，眼前就是扬言要血洗我们斩龙的名门世家，给我上，杀过去，让名门世家知道到底谁血洗谁！！”