;
“逍遥，你去帮抹茶挡住花枪一壶酒，我带人挡住正面，！”李牧大声喊道。飘天文学
我也不愿意抹茶一个人面对花枪一壶酒与十几个龙翔强力外援玩家，马上撤剑往回跑，大声道：“小狼、老k、阿雷跟我走，救抹茶，杀花枪！”
……
“嗖……”
紫阳靴掠过草地上空，我走在最前方，霜霖剑直抵向花枪一壶酒的胸前，他一样速度最快，却嘴角一扬，手臂飞速振动，“铿”一声撞开霜霖剑的攻击，不过真灵枪发力之际，我的左拳却已经悄无声息的一送，“嘭”一声轰在他的腹部，抬起战靴再送上一脚，！
“嘭！”
紫阳靴踢在真灵枪上，被格挡住，伤害力大大降低，不过那一拳花枪一壶酒还是硬吃了——
“611！”
“227！”
花枪一壶酒受力一直后滑了十几步，脸上满是惊骇：“靠，这什么力量值，逍遥自在这个人怎么会那么强？！”
身后，一名九黎城的弓箭手提着长弓，淡淡道：“花枪，我们优先点杀掉逍遥自在，不能让他火力全开，否则一骑当千、连击一起发动，很有可能就秒杀你了。”
花枪一壶酒一点头：“嗯！”
我一边飞扑上前，一边眉头一拧，在组队频道里低声道：“小狼？”
“杀谁，逍遥哥？”宋寒沉声道，他的移动速度比我更快，已经潜行到花枪一壶酒身侧的丛林内了。
眼看着花枪一壶酒向后退，我急忙道：“放弃杀花枪，小狼眩晕旁边的那个叫‘塞得了加’的狂战士，老k用旋风斩横扫过去打乱他们的阵型，我来主攻，凫水加好抹茶的血，抹茶后退，寻找机会用幻光斩消磨他们的气血！”
众人齐齐点头，下一刻，“刷”一道血色光芒，伏击成功，54级狂战士塞得了加陷入了眩晕状态，我横冲直撞而去，剑锋一凛掠过他的喉咙，带出寒冰烈的攻击效果，紧接着就是一个连击的爆发，一连串的伤害数字中，塞得了加连喘息的机会都没有就被击杀在眩晕状态中了。
“啪！”
一枚箭矢直击胸口，是七星箭，我被那弓箭手给眩晕了，。
花枪一壶酒低喝一声：“就是现在！”
穿岩突刺！灼热地泉！
“1107！”
“987！”
连续两击，我尚且还在眩晕之中，危险了！
“李小子，我来了！”
冉闵怒吼一声，卷动战斧携带风暴之力来临，刷刷刷的冲破了人群，彻底撕碎几个剑士、狂战士对我的围杀攻势，这还不算，一声怒吼之后冉闵野蛮跳斩，直接落在了那弓箭手的位置，跳斩落下，加上一次迅火之炎，搞定！
“1429！”
“1527！”
55级弓箭手睁大眼睛跪倒在地，他在九黎城都算是弓箭手排名前十的高手，可惜在乱战之中还是经受不起狂战士的冲击，特别是冉闵这种获得s级技能的狂战士，那攻击力实在太霸气了！
“刷！”
“900！”
独自灌下一个药水，同时把我的命疗术加给了冉闵，大声喝道：“老k，往回跑，再深入就嗝屁了！”
两名狂战士一起冲向了冉闵，战斧之上扬起了冰霜与火焰的颜色，一个是迅火之炎，一个是寒冰之刃，只要命中，冉闵这条命肯定是送了！
关键时刻，又是一道血芒，宋寒在伏击cd没有完成的情况下现身，一个正面凿击晕掉了其中一个狂战士，。
“找死！”
花枪一壶酒飞速转身，真灵枪锁定宋寒，直接就是一次铁枪乱刺攻击！
“呃……”
宋寒疾速转身，双匕横在胸前，摆出了防御姿态，顿时遭到铁枪乱刺的攻击，身体倏然后滑，跌入草丛深处，为了救老k，差点就把自己的一条命搭上了。
我急冲上前，霜霖剑一送，“铿”一声招架在狂战士的迅火之炎上，轻轻一挑震开，同时肩膀快速移动，“嘭”一声撞击在狂战士的胸前，将其击退的同时使其失去平衡，一道气芒波荡，一骑当千送出！
“啊……”
狂战士软软的跪倒在地，气血被打空，眼睛睁得大大，临死前来了一句：“mlgb，八荒城怎么会有那么多的高手……”
……
“杀！”
花枪一壶酒绕开了我，长枪一送，两次攻击把一个一门忠烈的弓箭手秒杀，同时枪芒一转，再次冲向了抹茶，目光中满是杀意：“这个幻影骑士是隐藏职业，必须优先击杀！”
眼看着穿岩突刺的效果要凝聚完成，我急忙在频道里说：“抹茶，攻击反弹，花枪一壶酒的攻击力太高了！不能硬吃！”
抹茶一点头，手臂轻轻一挥，一道镜面护盾出现在身侧，攻击反弹完成了。
花枪一壶酒不是什么菜鸟，看得真切，急忙掉转枪头，以枪柄扫过了抹茶的肩膀，带出一个不算很强的伤害，并且反弹给了自己——
“472，！”
东城雷提着战斧撞开了花枪一壶酒，迅火之炎发动，大喝道：“逍遥哥，花枪一壶酒破掉攻击反弹了！”
我嘴角一咧：“看到了，小狼？上，转移目标，杀花枪！”
“好！”草丛中动摇，一道虚影掠出。
……
“再攻击反弹，苍雷！”抹茶提剑后退，一边喊道。
东城雷二话不说发动技能，第二个攻击反弹，专打花枪一壶酒这种高攻玩家，谁曾想花枪一壶酒的反应能力太迅猛了，长枪一收，徒手一拳轰在东城雷的手臂上，同时长枪再度发动攻击，穿岩突刺！
“噗！”
“1749！”
一枪之下，东城雷就几乎残血了，花枪一壶酒脚下一滑，miss掉我从后而来的一剑，手腕翻转，长枪第二次掠过，噗嗤一声洞穿了东城雷的腹部，造成1100的伤害，秒杀了！
“扑通！”
东城雷跪倒在地，在被杀的前一刻轰出一拳，“嘭”一声震退花枪一壶酒数步，这天生神力的技能确实不是盖的。
……
趁着花枪一壶酒被震退的间隙，我的霜霖剑再度来袭，寒冰烈！
“1429！”
命中了，不过有悬壶者加血，一时半刻挂不掉。
“轰，！”
侧方一道剑气落下，正是抹茶的幻光斩，可惜没有命中，那笨丫头砍歪了……
花枪一壶酒急忙后退，场面里只还剩下他一个人了，却依旧沉稳，提着真灵枪后退之间，抬手就是一个迅火之炎落在冉闵身上，差点击杀掉！
冉闵吓得脸色惨白后退，我则嘴角一扬向前突进，1秒钟后，宋寒出现，伏击技能发动，“啪”一下眩晕了花枪一壶酒，成功！
“别打，我来，老k准备旋风斩！”
飞掠至眩晕的花枪一壶酒身边，一道波芒在我的脚下荡开，一骑当千！
急促的攻击根本无法闪避，花枪一壶酒看在眼里，咬牙切齿：“糟了，中招了，这下肯定玩完了，我怎么会挂得那么早……”
“洪！”
冉闵的旋风斩席卷而过，补上我的一次巽风斩，顿时花枪一壶酒跪了，软软的瘫倒在地，看向我，淡淡道：“但愿下次不是对手了……”
我一样点头：“安心去吧！”
……
局部战斗结束，斩龙6人外加9个一门忠烈的成员，惨烈战斗后全歼对方的14人，但是我们也损失惨重，9个一门忠烈的玩家几乎挂光了，就剩下一个悬壶者。
转身，看看远处的战况，我禁不住的暗暗叫苦，高地的一端几乎已经没有什么一门忠烈的玩家，被20个龙翔玩家压制住了，上将李牧、上将王翦、上将白起三个人拖着半行血在苦苦支撑，玩家平均战力悬殊太大了，根本无法正面打！
“快点，增援！”
我急忙冲了过去，同时看看双方的人数对比——
一门忠烈14人vs龙翔27人
……
心底一凉，已经是绝对的人数劣势了，！
“逍遥！！！”
李牧一剑劈出，几乎是声嘶力竭的大吼着：“我们的悬壶者消耗光了，无法取胜，你带着斩龙的人撤下高地，再寻找新的机会，我们上面的人已经撤不下去了！一门忠烈的未来，就在你的手上了！”
“铿！”
战斧劈砍在肩膀上，上将王翦猛然跪倒在地，气血见底，却扶着血迹斑斑的战斧站起身，将长剑送入对方的胸膛，随即中了一次连击，缓缓跪倒在地，一旁，上将白起的胸前钉着十几根箭矢，闷哼一声倒下，都跪了！
“洪！”
冰火咆哮撕裂大地，上将李牧浑身一颤，在残血的情况下打出一个武安宣威，又干掉了一个龙翔玩家，但与此同时，一柄战斧从天而降，劈入李牧的胸膛！
“嘭！”
重重的将李牧劈死在地，堕落苍狼缓缓拔出战斧，脚踏着李牧的尸体，看向了我们，嘿嘿一笑：“一门忠烈就是一群乌合之众，加上你逍遥自在的斩龙又如何，还是一群垃圾！你们不是很强吗？看到没有，我们锋芒十三鹰无一伤亡啊！”
……
紧握霜霖剑，我缓缓后退，一咬钢牙，低喝道——
“撤退！这场扬威战可以输，锋芒十三鹰必须死！”