;
“呃，口味还挺重……”李牧皱了皱眉头。免费电子书下载..
我则看向了那战将，58级紫霖阶boss，亡灵系，这是死去多时的人，可惜他的内心里充满了不甘心，还想将死去多年的琼华复活，打扰她的清梦，这实在是有些不妥。
（紫霖阶boss）
等级：58
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：图林，上古时代某个帝国的著名将领，一生征战无数，但却在某一天销声匿迹，后人传颂着他的事迹，认为他已经进入心爱的公主的坟墓，为其守灵一生，只不过，现在的图林已经失去了理智，成为了一具失去灵魂的亡者之躯，并且还试图复活琼华公主
……
“铿！”
霜霖剑握在手中，我缓缓迈步上前，身上笼罩着不攻、诗想等buff光环，远远的，我擎剑道：“图林，既然琼华公主已经入土为安，你何必强行扭转生死法则，让她重新接受亡者的凄凉与痛苦，罢了吧，让她继续沉睡，不要扰了她的清梦，这样才是你爱她的方式！”
“你是什么人！！”
图林猛然站起来转身看着我，手中一柄明晃晃的血sè长剑，脸庞骇人，赫然就是一个骷髅的脸，眼眶里闪烁着灵魂之火，淡淡道：“我对琼华的爱情，你们这些人永远都不会懂，不过，既然你今天闯入了我和琼华的爱巢，我会让你万劫不复！”
我面无表情：“地下50米的爱巢，你也不怕沾了地下湿气……”
李牧说：“他真不怕……”
一个悬壶者mm嘴角一扬：“逍遥自在一到，盟主都学会吐槽了……”
……
扬起霜霖剑，我低声道：“好了，准备杀boss，大家都小心点，悬壶者记得nǎi好我，只要我不死，就能攻略掉这58级的紫霖阶boss！”
“哗嚓哗嚓……”
战靴脚底踩着台阶直冲上了大殿顶部，正前方，正是那58级紫霖阶boss图林，尚未接近我就做好被殴打的心理准备，左臂扬起，右臂发动连击，叮一声尖鸣，剑刃之上激荡出一个个金sè六芒星，5级连击快速砍入boss的肩部甲胄内——
“511！”
“489！”
“507！”
“514！”
……
一连串的伤害下，我猛然发动连招，脚下一道气芒波荡开，一连串的打击瞬间悉数送给了图林——
“312！”
“379！”
“411！”
猛然一次撞击，又是371点伤害，但是图林却只是身体一颤，紧接着，一骑当千的最后一击来了，巽风斩！
就在巽风斩挥出的那一刻，霜霖剑猛然颤抖起来，剑身周围包裹着古代符文，一道青sè光芒从天而降，似乎融入了这一次巽风斩中！
“铿！”
尖鸣声中，一剑居然在图林的胸前造成了一次重大伤害，惊人到了极点——
“3448！”
……
“cāo！”上将李牧的下巴都快砸到地面上了：“3448点伤害，这不是开玩笑吧？那可是58级紫霖阶boss啊？！就算出暴击也不应该会那么高啊，这什么情况，逍遥！！”
上将廉颇眯着眼睛：“嘿，果然印证了，逍遥自在手里的确实就是兵器榜第一位的霜霖剑，那攻击力不是一般攻击，而是卓越伤害！”
“咕咚……”
李牧咽下了一口唾沫：“好小子，李逍遥这家伙确实太让人刮目相看了，幸好是我们的朋友，嗯，一辈子都要当朋友……”
……
正在这时，boss已然还击了，长剑之上浮动着一道火苗，来了，迅火之炎！
“铿！”
曙光铠甲上传来一阵剧痛，紧接着头顶上就跳出一个大大的伤害数字，太恐怖了——
“1047！”
急忙一个命疗术拉回来少许气血，同时大声喊道：“行了，队伍里的悬壶者锁定我治疗，我可不确认我一定能挡得住这boss的攻击！”
李牧也大声喊：“来个高阶苦行僧，给boss上个放下屠刀，降低10%攻击力之后逍遥就没有那么痛了，md，来一次致命一击就差不多能秒杀逍遥了，紫霖阶boss都是bt吗……”
“小心！”上将廉颇一击三连shè之后，大声喊了句。
我心生jing觉，急忙后退，却也迟了，图林提着重剑，脚踏七星而来，猛然战靴一跺地，“嘭”一声血sè六芒星浮现，四周的地面无数荆棘突出地面，对大约50x50码内的目标造成了三次连续伤害，而我则是首当其冲——
“678！”
“701！”
“666！”
……
“靠！”急忙后退，灌下一个血瓶的同时再来一个命疗术，勉强维持住气血，转身扫了一眼，心惊胆寒，身后出现了14具尸体，不少灵术师、悬壶者、弓箭手都被秒杀了，就连那46级苦行僧都只剩下23%气血的傻站在那里。
“给逍遥加血，快！”李牧擎剑大声指挥着：“立刻起死挂掉的悬壶者，战斗还需要他们，逍遥，确认一下技能距离？！”
我奋力劈出霜霖剑，独战着boss，同时沉声道：“半径25码！”
李牧立刻大声道：“所有远程不得接近boss的25码距离内，保持分散的进攻状态，悬壶者复活之后锁定逍遥来治疗，诗想的buff跟上，放下也要持续，苦行僧可以放心，逍遥的攻击力足够锁定仇恨值，不会出现ot情况了！”
我继续顶住，同时看向远处：“咳咳，廉颇大叔，给boss上七星箭啊，眩晕一下，我的压力就能少一点……”
廉颇无语，拉开长弓：“明知道七星箭对boss命中低，何必为难我这菜鸟……”
“嗖”一道箭矢过去，果然是一个华丽的miss！
……
不过，灵术师、弓箭手的攻击着实还是挺给力的，图林的血条掉得极快，比我一个人杀要快多了，短短7分钟，boss气血已然掉到了30%左右，几个悬壶者mm都在轻笑着：“有逍遥自在当t，杀boss的过**好……上次盟主当t，差点就被45级黄金阶boss拍死了……”
李牧脸都绿了：“不要吐槽，要尊重盟主！”
一个悬壶者mm马上撅着翘臀，冲着李牧吐吐舌头，食指中指相距2厘米：“盟主，你只有那么长！”
靠……
我看得眼珠子都快瞪出来了，一门忠烈的氛围真好啊，居然敢这样嘲讽盟主，也不知道李牧这张老脸到底要往哪儿放了。
我就笑道：“哟，那美女都知道李牧的尺寸了……”
李牧脸sè苍然：“不……不是这样……”
悬壶者mm也娇羞了：“逍遥帅哥，我不知道盟主的尺寸，我瞎说的，我倒是很想知道你的尺寸，给人家一个机会嘛……”
我嘴角抽搐了一下：“你不会想知道的……”
李牧瞪圆眼睛：“你莫非还不足1厘米……”
我咧咧嘴：“贱人……”
“哈哈哈……”
……
高高在上的大殿内杀得热情飞扬，往下看去，墓穴内则杀得难分难解，一门忠烈的一大群人在王翦的率领下且战且退，对方的攻势太凌厉了，几十名开盾的二转灵术师用群杀技能猛砸，冰火咆哮+突岩乱击，简直惨无人道。
擎着长剑，王翦仰头看向大殿的方向，大声吼道：“老大，逍遥，你们杀完了boss没有啊？别坑爹啊，我们挡不住了，许多人起死了好几遍，等级掉得太快，装备也爆了不少，再这样下去大家只能光屁股了啊！”
李牧沉声道：“你们往回撤，boss马上杀完了，boss一倒我马上带人杀过去！”
“好！”
……
30%！
20%！
10%！
眼看着boss的气血掉到了10%一下，大家也都兴奋了起来。
查看了一眼魔法值余量，嗯，全部用5级技能狂轰滥炸了，没有必要再去省蓝，对了，差点忘了，我的仓库里还有1800+株青麟草，实在太忙还没有时间炼制，这次回去就得全部完成，然后看看是怎么处理，卖掉或者内部消化！（好吧，事实上是俺忘了青麟草这茬，别打脸……）
“刷！”
巽风斩在血sè蔓延的空气中劈了出去，直接带走了boss最后的一点气血！
“嗷嗷……”
图林跪倒在地，手扶着重剑看着棺木的方向：“哦，我亲爱的琼华公主，但愿我的来生还能继续守护你，不能看到你的绝世容颜睁开双眸，是我一生最大的遗憾……”
“哗啦……”
一堆装备、金币、卡片爆了出来。
同时一道金光泻落，很好，这个boss助我升到50级了！
头顶上的金sè徽记变化了一下，成为了“八荒城天榜第四人”，这是我从来到达过的高度，太爽了！
……
站在装备物品旁边，我一伸手，邀请道：“快点分发装备，然后去帮王翦他们！”
“嗯！”
李牧走上前，沉身捡起了地上的一团碧绿sè结晶，笑道：“哦，找到了，公主魂，嘿嘿，行会任务完成，应该能拿到不少行会经验了！”
接着，看了看几个装备，一一对我说：“逍遥，47级黄金器弓、46级布甲靴子、48级黄金器盾牌，有需要的吗？随便说，哪个都能给你！”
我摇头，擎着长剑：“不用，我去帮王翦杀人！”
“靠……”
李牧哈哈大笑，抓起装备跟着我冲下大殿：“所有人跟我们来，杀退了龙翔的人再分战利品！逍遥，我转账给你……”
……
“滴！”
银行账号系统提示，收到了来自上将李牧的4wrmb，这份大礼真是够大的，现在上将家族果然是不差钱了！
“怎么4w了？”我问。
“另外的算是这次行动的佣金……”
“行！”
我没有矫情，擎着长剑就纵身而出，直接落在了上将王翦的身体，巽风斩横扫而出！
“1214！”
一名半血剑士立刻被秒杀，伴随着金sè六芒星，我的5级连击横扫在一个45级苦行僧身上，加上法师的洗礼，瞬间再度秒杀！
……
“cāo，怎么来个攻击力那么猛的剑士？”龙翔的阵营中有人大喊道。
人群中，50级灵术师飞龙在天提着法杖，一声冷哼：“mlgbd，又是逍遥自在这个多管闲事的小子，所有灵术师给我集火，秒掉他！”
爆更周加更第一章，暂时14000+票，主要由寬同学投出，需要爆发两章，第二章我设定在下午4点左右，求给力~