;
“英雄冢主动进攻……”我沉吟一声，道：“这只有两个可能，其一是汪泽诚太自命不凡，觉得2000人就能干掉斩龙，其二是汪泽诚为人近身，却还有底牌，那么到底英雄冢的底牌是什么？”
“别管什么了，进攻吧？”冉闵已经按捺不住了。..
我笑笑：“别着急，既然他们主动进攻，那我们就顺势防守一波，利用阵地战的阵型大幅度杀伤他们，然后再发动进攻，追着他们溃败的玩家杀进魔踪林！”
“好，我赞成老大的战术！”抹茶笑道。
李牧拔出利刃，道：“行，那就这么办！”
……
远处，丛林动摇，一个个英雄冢玩家冲出了魔踪林，穿过银杉树丛，大约500+人的样子，其中重甲系玩家偏多，不乏jing锐，扫了一眼，其中有2个团队长、4个执旗尉带队，这些人都是英雄冢第一分盟的高手玩家。
“铿！”
抬手拔出身后的秦王剑，我大声道：“列阵，准备防御，远程所有，预备shè杀他们，所有骑士上盾牌，防御状态！”
“多重箭、冰火咆哮，上！”
李牧一声令下，身后的灵术师、弓箭手纷纷发动攻击技能，在我们的正前方形成了一个华丽的火力网，英雄冢玩家冲过来的时候就已经灰头土脸只有一半气血了，却也没有任何的犹豫，嗷嗷叫着的挥舞利刃冲向了我们的锋线！
即将接触的那一刻，我手中的秦王剑一抖，七颗流星窜动，ss级片杀技能七星碎岳斩猛然轰出，直接撕裂大地，将几十个玩家的身影吞噬，同时带出一个个吓人的伤害数字——
“2871！”
“3004！”
“2774！”
“5892！”
……
基本上清一sè2500+的攻击伤害，一旦爆出致命一击就是6000左右的输出，一瞬间我前方就呈现出了一个真空地带，一地的尸体与爆出来的装备、药水。
“吓？！”
一名英雄冢团队长的脸都紫了，手中的战斧微微颤抖：“这……这是什么样的攻击力，我们面对的是什么样的对手啊？！”
其余的英雄冢玩家不知利害，继续冲锋，迅速与我们接触！
“嘭嘭嘭……”
撞击盾牌、铠甲的声音不绝于耳，英雄冢第一分盟的玩家战斗素质都非常不错，连击、迅火之炎等技能乱舞，甚至不少剑士发动三转技能剑刃突进，直接突杀穿过我们的锋线，不过并不能改变身后，火枪手捧着兵器，“砰砰砰”一轮点shè，全部shè杀，狐狸提着火枪，淡定道：“这些货是要试试我们无敌枪毙流吗？！”
“突进！”
挡住一轮攻击之后，李牧、王翦等三转剑士齐齐发动技能，“刷刷”向前杀过，带起一地的尸体，冉闵更是提着双煞战斧在人群中舞动，旋风斩+野蛮跳斩的攻击方式让他深入敌群，却又能轻松跳杀回来，再有悬壶者的加血，想死也死不掉，冉闵的cāo作并不强，但是旋风斩、野蛮跳斩的掌握已经是大师级，这就够了，一招鲜，吃遍天！
秦王剑挥动，几乎每一剑都能带出近3000的伤害，这3700+的基础攻击力实在太残暴了，基本上在现阶段属于无敌状态，甚至就连对方的骑士、苦行僧也被我砍瓜切菜，根本就没有一合之将，恐怕英雄冢第一分盟能抵挡得住我一轮攻击的人也就只有汪泽诚一个人了。
……
不到10分钟，英雄冢第一分盟的进攻遭遇强力阻截，甚至连我们的盾阵都没有杀透就已经阵亡大半，近400具尸体躺在了草地上，幸存者的脸sè都不太好，其中一个团队长级别的弓箭手提着长弓，颤声道：“mlgbd，连对方的防线都突破不了？是哪个蠢材说斩龙不堪一击的？！这真是太要命了，我们……我们怎么办？”
“继续杀，盟主的命令就是必须杀过去，哪怕全部死在这里也不能后退！”
“好，杀！”
李牧呼啸而过，武安宣威连招发动，弓箭手直挺挺的倒地，这群的团队长、执旗尉级别的玩家已然全部挂掉了，而我们斩龙的损失只不过是数十人挂掉，全部起死回生，再过几分钟，对方500+人的尸体全部躺在了锋线上，密密麻麻的一层又一层。
“嘿……”
冉闵提着战斧，哈哈笑道：“英雄冢第一分盟，这才叫真正的不堪一击吧？”
我眉头紧锁：“不对，这样也太顺利了，按理说……汪泽诚那么jing明的人是不可能那么轻易送给我们500多个人头，这算什么战术？”
李牧问：“继续进攻吗？根据探报，他们另外的1700+人几乎都已经在魔踪林内部了，我们现在杀过去，那就是一大块肥肉！”
我深吸一口气：“好吧，联系寒碑颂，让血sè契约从北方杀过来，林小舞率领的1100+斩龙外编玩家从南方截断他们的退路，我们正面进攻，英雄冢第一分盟已经完了！”
“嗯，杀！”
……
在李牧的一声令下，忠烈营、斩龙营纷纷冲了出去，穿过银杉树林，再往前就是一片密集丛林，而在丛林的后方就是魔踪林的开阔地了。
空中，抹茶拍打翅膀飞向，眯着一双美目看着周围的地图，说：“老大，我怎么觉得太安静了像是不太妥当的样子……”
我低声喝道：“放慢行进速度，派出风jing灵种族的玩家侦察，以防埋伏！”
李牧一挥手，20+斩龙的风jing灵玩家飞了出去。
然而，就在这群风jing灵飞过密集丛林上空的时候，忽然箭矢离弦声与黑火药爆发的声音不绝于耳，一个个的陨落，显然，丛林里确实是埋伏，而且看火力，人数绝不少！
“靠！”
王翦紧握剑柄：“英雄冢的那群孙子，果然是用500人来诱敌深入，真无耻，想通过埋伏来灭掉我们斩龙吗？”
“不止是这样吧……”我淡淡道。
果然，几秒钟后，来自我们的南方，一大群玩家蜂拥着冲了出来，等级都不算低，其中不乏三转玩家，大约700人左右，并且每个人肩膀上的徽记都是一模一样的，来自于同一个公会——万人冢，八荒城第17个建立的行会！
“杀！”
人群前方，一个一脸伤疤的中年男子，满脸横肉，手提着战斧，野蛮人狂战士，头顶上一行字眼闪烁着，说明了他的身份——
未必平凡lv-61黄金狂战士
主城：八荒城
行会：万人冢
职位：盟主
……
“靠，什么情况，这群人是什么来头？万人冢为什么会对我们发起攻击？”
前方，一名60级执旗尉级别的斩龙狂战士拎着战斧走上前，大喝道：“嗨，朋友，你们什么意思，我们斩龙和万人冢并没有什么间隙吧？为什么要对我们发起进攻？！”
未必平凡却嘴角带着残忍的笑容，脚下猛然加速，发动天赋技能——暴走，移动速度暴增了至少30%左右，一个侧身而过，迅火之炎+撼空斩一起发动，直接撕裂了我们执旗尉玩家的身体，这攻击速度实在是太快了，并且在战斧发动攻击的时候有提示，天赋技能残戮触发，无视目标15%的防御力！
我脑袋里嗡的一下，这是什么天赋技能？！
“什么情况？！”
李牧擎剑，大喝道：“这万人冢是什么来头？”
我扬起秦王剑，低喝道：“别管那么多了，所有斩龙营的人跟我来，杀过去，砍翻了这群万人冢的王八蛋再说！”
冉闵、宋寒、月倾浅、雪域千阳等人纷纷跟我冲了过去，空中，抹茶mm飞身落下，直接就是一次幻光斩落在了未必平凡身上！
“1528！”
攻击力道还算不错，但是未必平凡却战斧的把柄猛然一送，“嘭”一声震得抹茶mm连续后退，更要命的是——未必平凡身后的数十人纷纷发动暴走天赋技能，速度暴增，利剑、匕首、长枪几乎无差别的“啪啪啪”连续撼动在抹茶mm的盾牌上，抹茶已然幻化圣盾了，却一退再退，气血迅速到底，nnd，这是什么样的攻击力啊？
“刷！”
“+1050！”
一个7级命疗术给了抹茶，我与她擦肩而过，七星碎岳斩直接印在了人群中！
“嘭！”
4人被秒杀，其余的都进入残血状态，冉闵、东城雷马上趁势冲杀进去，后方的斩龙营玩家一样开始拼杀，但是眼前这群玩家非常的特别，几乎每个人都会、两个技能，移动速度和破防能力极强，让人防不胜防，竟短时间内与我们杀得不相上下，互有损伤！
……
“咔嚓！”
一剑切碎一名剑士的胸口，我甩手又是一次七星碎岳斩，烈焰神虎踏火奔袭而过，烈音吼横扫人群，瞬杀数十人，也堪堪的挽回了我们在局势上的不利，同时我看向了万人冢的盟主“未必平凡”，怒道：“未必平凡，你到底什么意思？”
未必平凡哈哈一笑，扬起战斧砍翻一个斩龙弓箭手，低喝道：“逍遥自在，我们注定是敌人，老子就是看你不爽，想灭了斩龙，怎么了？！”
“刷！”
一道血芒，月倾浅出现在未必平凡身后，直接眩晕，双刃合璧！
“1894！”
秒杀了，漂亮小妹妹站在血泊中，淡淡道：“就凭你也想灭斩龙？”
……
看着满地乱跑的万人冢玩家，宋寒咬牙道：“逍遥哥，这就是汪泽诚的底牌吗？”
我摇头：“不知道……”
下一刻，后方传来杀声，大批英雄冢第一分盟的重甲系玩家掩杀而来，形成了三面夹攻的态势，斩龙已然是落入了绝望边缘！
抹茶咬着银牙道：“晕，英雄冢派了50+个风jing灵悬壶者，把我们刚才杀掉的人全部复活了，真卑鄙，牺牲1级来包围我们！”
我横扫一剑，震退几个骑士，淡淡道：“这才是真正的苍诚，一个聪明却又不择手段的人渣！”
昨天爆更周一共4章，从中午12点到20点每两小时一章，其中包括常规两章，然后，每一章都要习惯xing点赞哦，另外，斩龙图片区的图片参加比赛，没事做的同学去打开图片区，每个都点一下喜欢，把斩龙顶到第一去，谢谢！