;
“小雪！”
英雄黎明快走几步，猛然抓住雪域千阳的手，说：“我不会让你一个人留在斩龙的，我一定要把你留在身边，我……”
雪域千阳一双美目中露出了些许厌恶：“我们已经再也没有任何关系，走开……”
“不是，小雪，听我解释……”
……
“啪……”
一只有力的手抓住了英雄黎明的手臂，李牧目光森寒，微微一发力，将英雄黎明的手拉开，冷冷道：“不要敬酒不吃吃罚酒，唐雪现在是我们斩龙的人，你再动手试试……”
“你……你算什么东西？！”
英雄黎明忽然有些发怒，猛然拔出长剑，对着李牧的肩膀就砍了过去。
“沙沙……”
圣武战靴踏着草地，我猛然移动到李牧面前，右臂一举，“铿”一声，对方的剑刃就那么劈落在我的肩甲上，魔恨铠泛着淡淡的靛青色光泽，卸掉了大部分的力量，同时571点伤害数字飞起，这个英雄黎明的攻击力果然不低。
身体微微一沉，我抬腿就是猛烈一脚！
“嘭！”
“1427！”
英雄黎明一声惨哼，被我一脚踹得扶着腹部在草地上滑退近5米，呜咽一声跪在那里，虽然他的装备很不错，但是跟我比起来就差太远了，力量值的悬殊不是一星半点。
看着英雄黎明，我淡淡道：“唐雪是我们斩龙的人，你再敢动她分毫，我一定让你在八荒城无处立足，如果哪个公会想罩着你，我会连同这个公会一起连根拔起，我李逍遥说到做到，不信可以试试！”
“你！”
英雄黎明脸色惨白，缓缓站起身，手中剑刃微微颤抖：“逍遥自在，你别狗拿耗子多管闲事，这本来就没有什么事！”
我一咬牙，伸手拔出秦王剑，目光看向刘英、小猪快跑等人，大声喝道：“刘英，不管好你们公会的人，就别怪我不客气了！”
刘英咬牙切齿，紧握铁拳：“黎明，回来！”
小猪快跑急忙上前，伸手抓住英雄黎明的手腕，低声道：“算了，雪域千阳已经对你没有兴趣了，你不是当初的那小子，她也不是当初那个懵懂的女孩，大家都会成熟，也会变得彼此陌生，放弃这个女人吧，她不爱你了……”
英雄黎明眼睛通红：“小猪哥，可是我……可是我……”
“别说了，走吧，逍遥自在的个性我们都清楚，他真会毫不留情的动手的……”
“那……那好吧……”
……
雄霸风云的一群人纷纷转身，去练级地了，刘英则提着长剑，看向我：“李逍遥，这是一个小小的误会，希望你不要放在心上。”
我微微一笑：“怎么会，刘英同学，我是什么人你很清楚的，能动手的时候我会尽量不说那么多。”
“好吧……”
看着雄霸风云的人一一离开，我也将秦王剑归鞘，看看身边的雪域千阳，微微一笑，拍拍她的肩膀：“唐雪，看开一些，人的一生谁会没有爱过几个人渣呢……”
雪域千阳点头：“嗯，盟主对不起，我没有想要给行会带来麻烦……”
我笑笑：“没有啊，就当是一次行会演练好了，再说了，你是我们斩龙的人，你的事情就是我们大家的事情，何况对手是雄霸风云，事实上他们依旧属于我们的宣战行会，只是现在西楚霸王明知道不是我们的对手，一旦雄霸风云真的崛起了，他们第一个解决的就是英雄冢第一分盟，然后就是我们斩龙了……”
一旁，廉颇微微一笑：“看起来……咱们的盟主还没有被胜利冲昏大脑，确实是这样，一个人越优秀，受到的憎恨也会越多，斩龙也一样，斩龙越强，我们受到的嫉恨也会越多，唯一的办法就是我们足够强，强到让他们战栗、让他们臣服，这样斩龙才能在中国服务器屹立不倒……”
“嗯，大叔说得是！”
我看向抹茶：“接下来，行会有什么安排？”
抹茶是斩龙四长老之一，与宋寒、李牧同一个级别，许多活动都是她安排的，差不多属于半个副盟主的那种，她查看了一下日志，抬头笑道：“今天的攻略目标有7个，其中4个紫霖阶boss，3个灵禹阶boss，都已经派人去了，然后就是在青麟谷周围的几个大型练级地杀怪做任务了，最近有一支八荒城的npc军团入驻青麟谷，给我们提供了不少经验，还有……”
抹茶想了想，说：“也有不少非斩龙的玩家进入青麟谷练级，老大，我们怎么处理？”
我一挥手：“青麟谷那么
大，怪物刷新也快，他们或许只是想做任务而已，单身玩家和低于100人的小团队就任凭他们来去好了，单身大型行会的玩家禁止进入，英雄冢、龙翔为甚，这几个行会的玩家一旦进入青麟谷，立刻组织人逐杀！”
“嗯，知道了……”
……
闲来无事，斩龙的一行人都去练级提升行会经验去了，目前已经是4级行会，玩家成员分别是：行会规模3000人、实际成员2977人、在线成员2218人，看起来斩龙是真的在八荒城崛起了，2000人的在线团队，这还是中午，下午和晚上或许能突破2500人在线，这么一来，斩龙2500人精锐随时可以出击，这就是威慑力，就算是锋芒和布拉格也不能无视我们斩龙的存在了！
提着秦王剑，带着烈焰神虎穿行在八荒森林里，此行目标——寒荒龙城，好久没有去找我的导师流霜了，这一段时间特别忙，她应该也会有什么任务发布给我才对。
烈焰神虎在丛林里穿行，时而跳跃，时而匍匐，时而戒备，两只耳朵抖啊抖的，威严之外多了几份萌态，头顶上苍瞳两个字特别显眼，我看着不由一笑，忍不住打开好友列表，苍瞳美女的id是亮着的，于是发去了一个消息：“婉儿……”
“嗯？”林婉儿回复：“怎么啦？”
“想你了……”
“太假！”
“真的……”
“那你来八荒城看我啊……”
“太忙了……”我在通讯器里微微一笑。
林婉儿的头像露出一丝嗔意娇态：“哼哼，人们都说，若是真的想念一个人，就算是千山万水也无法阻隔你去见她，这充分说明，你说谎了，你根本就没有想我……”
“可是，我们才分别30分钟不到啊……”
“呃……”林婉儿脸蛋一红：“好像是这样……唔，不跟你说了，东城拉怪好凶猛，我要去帮忙了，你都70级了，我才69级，都被落下了……”
“没事，这几天我做点任务，等等你，你加油练级，距离你和东城来我们斩龙也近了……”
“知道啦，我时刻准备着……”
“嗯，好……”
……
关掉通讯器的那一刻，林婉儿的头像看着我，眨了眨大眼睛，嘴角一勾，冲我露出浅浅一笑，看得人心湖无数涟漪，可惜关得太快，没有来得及慢慢欣赏，又不好意思重新提交视频通话，就只能惋惜的一握拳：“手贱，关那么快干嘛！”
跋山涉水，不久之后抵达寒荒龙城，擎剑站在城下，不需要我多说什么，一条绳索扔了下来，抓住，纵身轻盈的窜上了高高的城池，等级提升了，力量值也随之暴增，攀爬这种事情也就更加的得心应手了。
“啪！”
轻轻落在满是积雪的城池之中，一旁的龙域战士冲我恭敬的行礼，单臂横在胸前，道：“大人，您是来找流霜大人的吗？”
我微微一惊愕，看起来流霜收我为学生之后，我在龙城的地位已然提升了嘛，虽然还是龙域守夜人，但是身份与普通的龙域战士已经截然不同了。
点点头，我说：“是的，流霜她在哪儿？”
战士伸手一指东方，说：“流霜大人就在那里的瞭望台上，每当夜幕降临的时候，她总会在那里一个人凝望远方，没有人敢去打扰她，大人，您要不要等一会？”
我摇摇头：“不必了，我去找她！”
“好！”
……
迎着风雪，我一级一级的踏着石阶走上高高的瞭望台，瞭望台的面积很大，满是积雪，大雪飘零中，一个单薄的身体站在瞭望台的边缘，脚下便是万丈深渊，但她没有丝毫的畏惧，身后雪色战袍在狂风中舞动，露出一双雪腻修长的腿，战靴氤氲着淡淡银色光泽，佩剑也在战袍中露出了一截剑鞘，长长的发丝在风中飘动，拂动着远行者一颗悲凉的心。
“沙沙……”
圣武战靴踩着积雪，我来到了流霜的身边，转身看看她，她长长的睫毛上也沾着雪花，眼睛一眨一眨的眺望着远处的夜幕，那里，一片黑暗。
“流霜，你在看什么？”我问。
流霜依旧眺望远方，轻声道：“我在看……在看寒荒龙城的北方，在看……在看我们这些龙城的战士守御的方向，在看……在看那些澎湃的杀戮**，他们到底什么时候会出现，到底什么时候会开始进攻龙城，到底什么时候会重新掀起反扑七大帝国的诸神战争……”
我微微一怔：“可是，我什么都看不到……”
流霜笑了：“我终有一天会看到。”