;
“cāo！”
冉闵提起战斧，怒道：“剑锋寒这grd也太狂妄了，整个八荒城，你tmd就没有把任何一个人放在眼里吗？！”
剑锋寒淡淡一笑：“英雄冉闵……一个靠技能和装备堆起来的废物……”
老k顿时就受不了了。....
我急忙扬起手臂挡在老k面前，低声道：“别冲动，就让锋芒多猖狂一会吧！”
说着，我看向剑锋寒，冷冷道：“我已经调集斩龙的全部成员过来，另外，残骨、战风、飘渺宫、血sè契约四个行会也会在一个小时之后赶到，剑锋寒，现在的中国公会风云榜上锋芒排在第三，我今天就要看看这中国服务器第三公会是一块多么硬的骨头！”
堕落苍狼提着战斧大笑：“这块骨头，恐怕会硬到你崩掉牙齿！”
我低声喝道：“就算是斩龙崩掉牙齿，今天也一定要把这块骨头啃碎，等着瞧！”
转身，对众人示意，带着百人团向后退去。
……
“为什么不直接上去开战？”冉闵有些不解问道。
月倾浅微微一笑：“冉闵大叔，你难道没有看到吗？光是山脚下就有近300+的锋芒玩家，矿洞里至少还有200+人，剑锋寒、堕落苍狼坐镇，我们一个区区的百人团都不够人家塞牙缝的……”
我点头：“嗯，我们缺少悬壶医者，一旦打起来就没有恢复，那会很惨。”
雪域千阳道：“而且……昨天更新的时候已经修改了一个bug技能——起死回生，在30分钟内，一个玩家最多可以被复活两次，不能更多了……就算是有悬壶者，我们也会被杀到无法复活的。”
我提着霜霖剑走在前方，看着远处：“稍微等一会，很快我们的援兵就能到了，到时候再攻击矿洞！”
一旁，南宫决提着铁锤，笑道：“没有想到逍遥自在对这个矿洞那么执着，志在必得……咳咳，看来我今天有希望进入岩洞里多采集一些赤金帮灵儿把铸兵术冲到10级了……”
“灵儿是谁？”我诧异问。
南宫决不由失笑：“忘了说了，我有个妹妹，23岁，id南宫灵，我和她是分工的，我平时一边练级一边采矿，灵儿冲级铸兵术，所以，我9级挖矿，把她的铸兵术给养到了9级，要不然你以为为什么她的铸兵术会那么高？”
我心里一动，问：“南宫，来我们斩龙吧，我们会为你提供最佳铸兵环境……”
南宫决微微笑：“暂时还不行，我加入史诗公会没有几天，盟主对我和灵儿也挺好，我暂时不想离开公会，而且……盟主是打算培养我和灵儿成为第一挖矿和铸兵的，我不想有负于人，请逍遥自在盟主多担待，我也不是嫌弃斩龙，而是不想见异思迁。”
我点头：“嗯，那也没有问题，但是你答应帮我把秦王剑重铸的。”
南宫决哈哈一笑：“君子一言快马一鞭，一定会为你重铸秦王剑的！而且，我妹妹南宫灵还是你的粉丝呢，你在青麟谷被雄霸风云几百号人追杀却绝地反击的视频，她看了许多次，说你是真正的高手。”
我笑笑，没有说话。
月倾浅则给我发了条消息，偷偷说：“逍遥哥哥不要着急，南宫灵是你的粉丝，那就还有机会，等我之后从南宫灵下手，把这兄妹两从史诗公会挖过来，不会有太大问题的。”
我笑着回复：“好，有倾浅在实在是太好了……”
月倾浅脸蛋一红，回复：“我原本在布拉格就是做外务的，各种挖人的事情我没有少做过，呜呜，逍遥哥哥不会觉得我rp不好吧？”
我不禁失笑：“这是猎头工作，与rp有什么关系？”
“嗯，那就好……”
……
半个多小时后，第一支援兵到来，空中黑压压的一群人降临，最前方的是一个婀娜身姿的风jing灵女骑士，赫然就是提着龙魄琉璃枪的抹茶mm，在她身后，一大群人都是斩龙的风jing灵种族玩家，其中弓箭手、火枪手、灵术师、悬壶者居多。
“沙沙……”
抹茶飘然落地，微微笑道：“没有来迟吧？”
“没有！”
“一听到消息，我就带着行会里的风jing灵种族玩家的127人赶过来里……”抹茶看着我，吃吃笑：“我告诉他们，盟主快要被人揍得鼻青脸肿了，这些家伙的飞行速度别提多快了，老大你看，大家都爱你啊，什么时候我们斩龙也能发成员薪资呢？”
我不假思索：“没门……”
抹茶：“哼哼……”
……
再过不久，又是一路人马从丛林中出现，领头人正是飘渺云烟，提着战斧，身侧断剑重生、血战中原两个人也一起来了，残骨、战风、飘渺宫三个行会的玩家已经合兵一处了。
飘渺云烟径直走来，客气笑道：“自在盟主，没有多久就再见面了，却没有想到再见面的时候我们就要以盟友的姿态来对敌锋芒了！”
我点头：“嗯，我也没有想到事态会发展得那么快，我需要9级矿石冲技能等级，但是锋芒死守着不放，不说什么大义凛然的话，一旦触及个人利益，斩龙也就不能袖手旁观了……”
飘渺云烟哈哈一笑：“是啊，白狐林一直被锋芒占据着的话，将来八荒城的铁匠市场一定就属于锋芒一家了，这是我们大家都不愿意看到的结果！”
断剑重生道：“自在盟主，你们斩龙的jing锐比我们多很多，你们已经多少人来了？”
抹茶道：“还有两分钟，李牧、宋寒带的500成员就能赶到！”
断剑重生握拳一笑：“那就好，有斩龙的强力加盟，我们就有至少三成的胜算了！”
抹茶愕然：“残骨的盟主怎么那么没自信呢？我们四个行会合在一起，总不至于还会输给锋芒吧？就算是锋芒很强，但也不至于强到这种逆天地步的……”
“抹茶美女是不知道……”断剑重生沉吟一声，神sè凝重道：“八荒城外，我的一些兄弟已经获得信息，剑锋寒下令锋芒倾巢出动了，他决心一定要守住白狐林，所以锋芒倾尽全力要打赢这场白狐林矿藏的争夺战，你知道……锋芒在八荒城的在线玩家多少人吗？”
抹茶摇头：“不太清楚……”
断剑重生淡淡一笑：“锋芒是八荒城第一个冲到4级的行会，主盟现在满满的3000人长时间在线玩家，另外还有编外的至少10个分盟，锋芒注册玩家7w人，其中至少5w人会进入天命，目前在线能够调动的玩家足足有1.5w人，我们四大公会的人加在一起也就3000人，数量上……是被锋芒绝对碾压的……”
我也暗暗心惊：“这些数据，都确切吗？”
断剑重生点头：“是的，这些数据绝对可靠！之前我们几个行会在白狐林与锋芒的一战，剑锋寒根本就没有亮底牌，连40%的兵力都没有出就把我们三个行会碾压了，这次……哼哼，剑锋寒一旦认真起来那就更加难说了！”
宋寒提着匕首飞步上前，淡淡一笑：“没关系，我们斩龙认真起来，那就胜负难料，何况还有一个血sè契约也即将来了！”
飘渺云烟咬牙道：“可惜，我们无法拉动布拉格一起参战，否则布拉格如果站在我们这边，以布拉格近2w在线人数的优势，加上斩龙的锋锐，瞬间击溃锋芒也不是什么问题。”
这时，又是一群人从密林深处冲了过来，赫然是血sè契约的盟主寒碑颂，一身高阶铠甲，手提一柄烈焰熊熊的利剑，嘴角带着懒散的笑意：“别啊，人数少才好玩，以少胜多才是英雄本sè，靠人数打赢的战争，有什么可自豪的？”
我点头：“寒碑颂说的对，我们几个行会都是被锋芒欺凌过的行会，这次五个臭皮匠凑在一起，看看能不能击败锋芒这个巨人！”
一旁，抹茶mm伸手一挥，白狐林山脚下的地图被幻化，她轻声道：“事实上，山脚下的地图到处都是绝壁与荆棘林，玩家无法穿过，障碍很多，并不是平原，所以锋芒的人数优势未必能够全部展开，倒是我们可以凝聚优势力量弱点击破，据我所知锋芒的万人主力至少要20分钟后才能赶到，我们提前在外围设伏拦截，内围优势兵力攻打剑锋寒把守的地段，胜算并不是没有。”
“对！”飘渺云烟道：“锋芒人数多是优势，但是调动太繁琐却是缺点，我们人数比他们少，却机动xing更强，抢先在白狐林设伏截杀，打赢这场战斗并不是不可能的。”
李牧提剑，眯着眼睛微微笑道：“杀他们的成员1-2次，至少就有超过50%的人不愿意再接受起死回生了，要是能在这种绝对人数劣势的情况下打一次漂亮的战役，斩龙、残骨、战风、飘渺宫、血sè契约的名字恐怕就要入驻天命编年史了！”
“谁来指挥这场战役？”飘渺云烟问道。
王翦微微一笑：“除了我们斩龙的盟主，还有更加合适的人选吗？”
我笑笑：“有，抹茶对局部战斗的捕捉最为敏感，她来指挥这场战斗，大家没有什么意见吧？”
飘渺云烟：“反正没有什么合适人选，那就草莓抹茶美女好了！”