;
醒转过来，剑刃一抖，秦王剑巽风斩、寒铁剑普通攻击，最快速度的落在叶来的胸前！
“3912！”
“2718！”
并且杀死，叶来急忙后退，咬牙切齿：“治疗我！”
我持有寒铁剑的手臂一扬，直对着他，神臂擒龙护腕发动，一条龙形锁链牵引，“刷”的把叶来从十几码外拉近到身边，叶来眼中一寒：“糟了！”
身后，月倾浅的火狐之握、林小舞的流星箭交织而来，我也顺势一个连招，送叶来回家！
却在这时，叶来身体微微一沉，战斧就已经飞了出去，最终还来了一次战斧投射！
……
“嘭！”
“4716！”
林小舞娇躯一颤，缓缓的倒下，与此同时，叶来也在我的一骑当千下跪倒在地，剑眉一扬看向我，笑了：“够意思吧，10%的城战积分给你了……”
我无奈道：“那也把我的妹纸带走了……”
“太特么贪心了也……”
叶来说完一句就倒了下去，审判盟主终于离开了这次城战，当然，还一起带走了我们的林小舞mm。（）
……
叶来一挂，审判的近300人马上就陷入了群龙无首的状态，副盟主通天浮屠接任指挥，却被寒碑颂配合飘渺云烟给强杀掉了，斩龙、血色契约、兵临城下三大行会联手，将审判的一群人包了饺子，几分钟内杀个干净！
看着一地的尸体，我提着满是鲜血的秦王剑继续带人往前冲杀，并未为之停留，审判已经彻底退出了这次城战的舞台了，虽然他们的表现已经算是可圈可点了，但是这就是战争，最后的胜者只能有一方。
再往前，就是外貌协会的成员了，大约1500人左右，慕萱提着法杖站在阵中，不断指挥玩家去攻击布拉格的防御线，燕赵无双则擎剑到处游走，在寻找机会击杀掉慕萱，可惜慕萱是一个不但漂亮而且聪明的小女人，想杀她哪儿会那么容易。
“盟主，我们进攻外貌协会？！”李牧问。
我看向更远处的神话军团，大约还有1.5w人左右，于是一咬牙：“不，迂回过去，带着兵临城下、血色契约从侧翼猛攻神话的方阵，最大程度的杀伤他们！”
“为什么更容易被攻破的外貌协会？”王翦问。
我握拳道：“外貌协会只有1500人了，布拉格就能解决掉他们，我们去打神话，我……我不想亲手把我在九黎城仅有的几个朋友一个一个的解决掉了，我宁可带着你们去跟神话搏命一战，也不想在这场战争里充当投机者……”
李牧一点头：“嗯，我支持你，攻击神话！”
侧方，飘渺云烟擎剑飞掠而来，身后带着大约3000兵临城下的主力，道：“逍遥，我们兵临城下也没有多少人了，看你这个走向，是要去打神话？”
我并不否认，大声道：“云烟，血色契约也还有1000人，我们三个行会加在一起5000人左右，一起上吧，对神话的侧翼形成最后的一击，成败在此一举了，否则我们杀再多人，让神话依旧拥有完整的编制，这样输的一方依旧是我们八荒城！”
飘渺云烟微微一笑，手臂之上浮现着青龙光泽，道：“ok，斩龙是我们兵临城下的兄弟行会，你要去送死，我们兵临城下焉有不一起送死的理由？我叫上寒碑颂那小子，送死这么好玩的事情怎么能没有他，算他一个了！”
寒碑颂远远奔行而来，面无人色：“我特么就知道，有好事儿自己来，送死的我去……走啦走啦，一起冲击过去，谁贪生怕死谁是小狗，哈哈！”
……
三大行会齐头并肩的冲了过去，滚滚尘烟飘过平原，仿佛是三柄尖刀一样直刺向神话的左翼，而神话的主力却正在强攻锋芒、雄霸风云、龙翔等行会聚成的方阵，已经接近啃烂了，剑锋寒、飞龙在天等人都已经狼狈不堪，我们再不来，他们非要被一口吃掉不可。
飘渺云烟看着前方满地的尸体与血泊，禁不住眼里掠过一丝惊色：“mlgbd，好可怕的神话，2w人直接击垮了八荒城的10w大军啊，这行会到底有多强啊……”
“管他多强，杀过去！”
“好！”
我第一时间抵达了神话的侧翼，释放出烈焰神虎，七星碎岳斩、神兵阵一起释放，一群神话的近战系玩家齐齐的放下了盾牌，其中一个执旗尉怒吼道：“组建盾阵，md，是斩龙、兵临城下、血色契约的人，这群人居然还没死绝，都小心点，这些人大约是八荒城最难啃的骨头了！”
几个剑士一起扬起长剑，迎面就是撼空斩连击的技能连击了。
我没有丝毫犹豫，身体微微一沉，剑刃突进杀透了盾阵，巽风斩扫过，将一名弓箭手砍杀，连击技能狂舞，扫过人群，4名剑士被我震得连连后退，战靴踏着荒沙横向移动来miss远程攻击，猛然抬手拔出寒铁剑，迎着3名剑士对冲，剑光如电，“咔咔咔”连续快速切割，错身而过之后，三名剑士齐刷刷的跪倒在地，而我的气血几乎已经吸满了。
那执旗尉的脸色都苍白了：“好……好可怕的逍遥自在，快点申请从主盟派人过来，必须守住这片阵地，不能让斩龙杀透过去……”
李牧挥出覆剑斩，揉身剑光中与王翦一起发动剑刃突进来破阵，这里是神话第二分盟的阵地，并不是他们最坚实的防御线，正好是我们的大好机会！
“滚开！”
东城雷大喝声中，将一群持盾骑士击退，冉闵趁势席卷而过，月倾浅的火狐之握也适时的降临，宋寒、抹茶、上将白起率领众人猛冲，斩龙成为了三大行会里的最强尖刀，直接切透了对方的防御，左右线，飘渺云烟、寒碑颂也指挥着破阵，三大行会就那么切进了神话的防御，迎着无数火雨、冰雹、旋风向前冲杀！
每一秒都有玩家倒下，有我们的，也有神话的人，我几乎放弃了防御，与王翦、李牧、冉闵、东城雷四个人一起向前突进，全靠命疗术和10%吸血效果来恢复了，而其余几个人则依靠后面紧跟而来的强力悬壶者，否则恐怕早就挂掉了。
“老大，我们的战损速度太快了！”抹茶的声音从锋线上传来。
我咬咬牙，横起满是鲜血的长剑，继续砍杀，大声道：“不管，哪怕是我们的人全部死光了，也必须杀透他们的方阵，神话不灭，八荒城就这次城战就赢不了！”
“好的，老大……”
……
伤亡人数剧增，几乎都是以命换命的打法，神话的人也杀得眼睛通红，上千人提着刀子上来，被砍成了一大堆的碎肉，另外一千人又来，远程不断的挥洒魔法、箭矢与火药，斩龙行会的人数从1200人仅仅20分钟内就剧减到了800人了，兵临城下、血色契约的人可能损失更大，飘渺云烟的剑刃都要砍卷口了，却依旧在猛突着。
终于，奋力的杀到了神话阵地的中部，直杀得尸山血海，我的战掠者斗篷像是从血水里浸泡过了一样，秦王剑、寒铁剑更是滴沥着鲜血，胸铠之上满是纵横的刀剑砍劈过的痕迹，战盔布满一道道裂纹，烈焰神虎也已经挂掉了1级，召唤出来，继续冲杀！
“小心，他们的主力来了！”寒碑颂远远的示警。
果然，人群中，轩辕枫提着铁枪杀了过来，身后带着大约2000名神话主盟的精锐，怒吼一声：“让斩龙、兵临城下、血色契约这三个行会杀得太爽了吧？给我打起精神来，一个个的点杀，优先杀掉他们cbn战网排名靠前的人，不要让他们靠近杀人，只要这些人被压制住，我们怎么会损失那么多的兄弟？！那边的法师，锁定苍雷，放！”
“阿雷，小心！”冉闵大喊一声，却已经来不及了。
“嗖嗖嗖……”
乱箭射穿了东城雷的身体，加上魔法的咆哮，几乎没有任何悬念的秒杀了。
紧接着，月微凉、一秒英雄同时被魔法包裹住，轩辕枫提着长枪掠至，枪芒横扫！
“铿！”
月微凉举起匕首格挡一下，却被震得滚翻出去，肩膀上“啪啪”的中了两枚箭矢，一抬头，便已经被轩辕枫一枪穿透了身体！
秒杀了！
一秒英雄暴怒，重盾横起，猛然撞击震开了轩辕枫，铁枪撼空突刺加上迅火之炎，轩辕枫狼狈后退数步，却嘴角扬起：“找死！”
在他身后，密密麻麻的弓箭手拉开了长弓。
一秒英雄眼睛眯起，急忙将重盾横在胸前，玄天盾墙！
箭矢飞梭，一道道伤害数字飞起，冰火咆哮吞噬，就这样，我们的执旗尉被硬生生的轰杀在了玄天盾墙的防御状态了。
……
“不行，他们的远程太强了，硬拼我们就会全部死在锋线上的，逍遥哥哥啊！！！”月倾浅大声道。
我擎着滴血的双剑，目光中满是决然：“斩龙，跟我一起冲，这是真正的最后一战了，不灭掉神话，我们就只能死！”
王翦、李牧、冉闵等人嗷嗷叫的猛冲过来，对阵世界顶尖的远程团队，除了强行突破，还有别的办法吗？（未完待续）