;
看着秦王剑的光芒闪烁，喜滋滋的独自乐了好一会才下线。....
穿好衣服，洗了把脸，出门！
……
夜晚7点许，当我来到女生楼下的时候，林婉儿、东城月正站在那里等候，一身休闲女生，清纯得让人受不了。
东城月轻笑：“逍遥好厉害，一天不见就能在游戏里掀起大风大浪来……”
“你都知道啦？”
“当然知道，整个中国区的玩家都知道了！行会风云榜第三的锋芒，罕逢败绩，居然在八荒城被斩龙、战风、残骨、飘渺宫、血sè契约五个新兴行会给翻了船了，嘻嘻，我都不知道剑锋寒那张脸现在到底是什么颜sè了……”
我摸摸鼻子，笑道：“运气，纯属运气……”
林婉儿走上前，拽着我的袖子：“走啦，我们今晚出去吃饭，有个美女要见你和我，约在外面的酒店里了……”
“哦，谁啊？”
“见到就知道了……”
……
校外，湘味轩，这是一个以湘菜为主的酒楼，并且菜sè出众，远近闻名。
跟着林婉儿上了湘味轩的二楼，进入包厢，开门便看到了一个身穿黑sè西装制服的美女，长发短裙，至少8分的美女，年龄在23岁上下，应该是刚刚从大学毕业的那种，并且胸前佩戴着一张胸卡，以我的目力很容易就能看到公司与职位了——zgtv，天命频道主播，孙菲！
“来了啊……”
这叫孙菲的美女站起身，伸手笑道：“您是八荒城的逍遥自在吧？我是……呃，林婉儿应该还没有跟您介绍，我叫孙菲，浙江zgtv游戏频道天命专频的主播，关于天命的人物专题、活动专题基本上都是由我做的，大家都叫我‘飞儿’，你们也可以这么叫……”
“飞儿？”我愕然。
“这么，觉得耳熟？”林婉儿转身看着我。
我摇摇头：“不……就是觉得，觉得似曾相识……飞儿是哪里人？”
飞儿微微一笑：“杭州人咯，要不然……难道我说我是被某无良的家伙穿越时空从另一个平行位面拉过来继续当苦力的，你会信吗？反正我不信……”
我不禁一笑：“没没，开玩笑的，不知道飞儿找我们，什么事？”
“是这样的……”
飞儿重新坐下，娓娓介绍道：“浙江主频道的游戏频道开通三年有余了，但是收视率一直不太理想，最近天命游戏那么火爆，几乎抢占了40%以上的游戏市场，必然会成为当今社会的主流，所以台里领导让我做一个天命名人的专题，这不……我在上一期刚刚采访过锋芒的盟主慕容寒和他的姐姐慕容韵，现在这是第二期，我在杭州地界上能够想到的天命名人就是号称凡书城第一美女的苍瞳，以及八荒城第一剑系悬壶者的逍遥自在你了……”
说着，飞儿抿抿红唇，轻笑道：“其实，最主要的原因就是……下午你们斩龙联合四大行会在白狐林四处出击战败了锋芒，这是最直接导火索，剑锋寒的失败意味着另一个王者的崛起，我和台里的领导都很看好你哦……”
我嘴角一扬：“一场战役而已，我们是运气好，游戏里一场大雨打乱了剑锋寒的思维而已……”
飞儿浅浅笑：“不管怎么说啦……我想你也看到了，逍遥自在你在cbn战网排行榜上现在的名次是27位，在半个月前你还是100w名开外，这是一个奇迹，这也是我决定采访你的原因之一，然后嘛……我起先就认识婉儿，恰巧婉儿跟你那么熟，于是我决定一起采访你们两个，做一期合档，不知道你是否愿意接受zgtv的邀请？是录播的哟，不用紧张……”
我看看林婉儿：“婉儿，你之前就知道了？”
林婉儿静若处子的坐在那里，身体挺直，胸前一对雪白的骄傲呼之yu出的与衣服搏斗着，她看着我，微微一笑：“嗯，我没有提前告诉你，是怕你紧张……”
我无语：“你就不怕我当着飞儿的面被吓尿？”
东城月不禁失笑：“你有那么怂吗？”
我撇撇嘴，对飞儿说：“采访没有问题，但是不要问我身世、经历等等问题，只能问与天命有关的问题，这样可以吗？”
飞儿笑着点头：“可以可以，你们什么时候有空？明天上午，9点在zgtv演播大厅就可以为你们录，可以吗？”
我看看林婉儿，说：“婉儿有空，我就有空。”
林婉儿浅浅笑：“好吧，那就明天上午，我们一起过去。”
“好……”
飞儿喜不自胜，一拍手道：“那就说定了，我们点菜吧，今天这顿我请客……”
“好！”
喜闻乐见，美女请客这种事情最欢乐了。
……
一边吃饭，一边聊着游戏里的话题，飞儿想聊天的东西还很多很多——
“呃，逍遥啊，你最近在天命里获得了一个非常强的新宠物，是不是？好像是……天翎阶boss级烈焰神虎，对不对？”
“是啊……”我点头。
飞儿非常好奇：“据说属xing非常强，在白狐林的pk里完全碾压了剑锋寒的紫霖阶宠物巨灵神将，你是怎么能让宠物那么快就升到60级的？”
“没啊，小老虎才52级……”
“晕，52级就能让巨灵神将束手无策了？好……好强啊……”
“正常，相差两个品阶呢！”
林婉儿在旁，眯着一双美目甜甜的笑：“其实我也好喜欢烈焰神虎，好萌的，你有没有给小老虎起个好听的名字啊？”
“暂时还没改名……”
“怎么，想不出好听的名字吗？”
“在想呢，我打算让这头老虎的名字叫……叫……‘武都头饶命’，怎么样，跟景阳冈的前辈一样，尽量低调才能活得更长……”
林婉儿一脸无奈：“能叫更好听一点的名字吗？”
“那叫苍瞳好了，这样我一看到它就会想你……”
“你……”林婉儿瞪着我，脸蛋微微红，急忙低头去喝水，小声说：“你找死么？敢起这个名字，我一定揍你……”
“下次见面你就会看到了……”我不畏强权。
东城月在旁喜滋滋的说：“放心，婉儿要是揍你，我就拔刀相助，美女救狗熊……”
飞儿忍不住扑哧一笑：“你们三个人的关系真好，真让人羡慕，唉……自从工作之后，我就再也没有那么好的朋友了，太羡慕你们了……”
我说：“你没有那么好的朋友，但是更好的薪水啊，一样的……”
飞儿：“好吧，你赢了……”
……
吃完饭已经是晚上10点多，目送飞儿坐上一辆兰博基尼远走，我不由轻叹一声：“漂亮女主播，总是不乏追求者啊，刚才开车的那小子好眼熟啊……”
东城月：“不就是刚刚获得十大杰出青年的一个什么企业家吗？”
“原来如此……”
林婉儿：“别说啦，回去，练会级就下线，明早8点在女生楼下等我，我们一起去zgtv，那个……东城明天去上文史课，记得帮我和李逍遥搞定点名的事情哦……”
东城月急了：“我……我本来也想跟你们一起去zgtv玩儿的……”
林婉儿扶着东城月的肩膀，轻笑：“不要啦，我们自己去就行，你帮我们搞定点名，你要相信，我和李逍遥都是爱你的……”
东城月撅着小嘴：“我也爱你们，虽然总觉得已经被你们两给抛弃了……”
“怎么会，别乱想啦……”
……
回到鎏华大学，上线！
“刷！”
出现在八荒城中，将霜霖剑挂了1wg的天价丢在拍卖行里出售，随即背负着秦王剑走出八荒城，嗯，去试试秦王剑的威力，顺便带烈焰神虎升级，刚刚大战完毕，它挂掉两次，好像已经掉到50级去了。
“吼吼……”
魔法阵光芒中，烈焰神虎一身火焰的冲了出去，看到我时马上露出了温柔的神态，“喵喵”的叫了一声，用脑袋在我的膝盖上拱了拱，不过这货现在体型已经很大，这么卖萌让我有些消受不了，打开宠物列表，改名——苍瞳！
熟悉的名字出现在烈焰神虎的脑门上，我摸摸它，笑道：“走，带你升级去！”
……
一路狂奔，穿行过了八荒森林，来到云荒沼泽，云荒水蛇已然刷掉了，现在这里刷新的是一种云荒巨鳄！
“咕咚……咕咚……”
水草里，水泡泛起，一双棕褐sè的眼睛死死盯着我，那是巨鳄等待攻击猎物的目光，66级jing锐怪，刚好用来升级！
抬手，“铿”一声拔出秦王剑，我直奔而去，在巨鳄发动扑咬的前一刻就劈出了一击——巽风斩！
“咔嚓！”
巨鳄的头部直接被砍得血肉迸溅，一个大大的伤害数字跳起——
“3593！”
再来一击，洪荒界！
“4011！”
小老虎连续两次爪击，击杀完毕！
……
看着巨鳄没有来得及发动攻击就被秒杀的尸体，我有些后怕了，3749的基础攻击力，这也太可怕了吧？要是我的对手拥有这样的攻击力，我能支撑一个回合不挂吗？有点难度……
继续，一直杀到了近1点左右，烈焰神虎升到了58级，这才在林婉儿的督促下下线，明天还要早起，不能熬夜了。