;
“杀！速战速决！”
擎着秦王剑，我在仙人谷的人群中来回冲杀，有命疗术补给和10%的吸血效果，对方根本就没有人能够杀得死我，而我则保持着不断剑刃突进、走位来规避对方弓箭手、灵术师的锁定攻击，更有烈焰神虎的助威，加上已然威震天下的秦王剑，如入无人之境！
“轰！”
剑气泻落在人群中，鲜血迸溅成一片，一剑之下又是17条人命，回身旋转剑舞，7级连击技能下3个残血玩家被杀，两个近战攻击cd已满，6秒钟内无法发动近战技能，于是挥动长剑用普通攻击在人群中乱砍，频频触发卓越攻击，杀得一群仙人谷的玩家哀嚎遍野。
……
“晕……”林小舞提着长弓，秀眉一扬，笑道：“我们的逍遥哥哥现在简直就是一个杀神，仙人谷的人遇到这样的对手，真是晦气……”
上将王翦一样在剑刃突进，挥剑砍杀掉几个半血玩家，哈哈笑道：“秦王剑杀人饮血的层数太高了，这战场上已经没有人是逍遥哥的对手！小舞，用流星箭啊，增援一下老大，他杀得太深入了！”
“嗯！”
林小舞抬手又是一个流星箭，一道璀璨流星席卷人群，造成了一条线路上玩家的重大伤亡，月倾浅提着匕首，笑吟吟的一扬手，漂亮补刀，火狐之握震撼在人群中，成片的杀掉仙人谷的玩家。
抹茶mm则提着长枪，带领一群行会jing锐近战系玩家步步为营的向前推进，不得不说她才是整个斩龙最智谋的玩家，对战斗序列与方阵的理解远远胜过于在场的所有人，也幸好有抹茶的带领推进，斩龙的损失至少降低了50%以上，否则300疲劳之师如何迎战对方的1000jing锐？
……
“随时关注boss的气血量，现在谁在打？！”我在人群中大声问道。
抹茶笑吟吟道：“还有7%气血，暂时由血sè契约的几十个人伙同一些杂牌行会的玩家在围攻，损失非常惨重……”
“哦，血sè契约？寒碑颂？”
“嗯，还有飘渺云烟、断剑重生一群人，不过看起来，他们未必能推得掉boss，李青太强了，回血速度也飞快的。”
“好，我们快点解决仙人谷！”
“嗯！”
……
战斗持续到17分钟，终于，也不知道是谁在仙人谷的阵列中喊了一声：“盟主都挂了，我们还在这里苦撑着毛啊？这种没有意义的战斗老子不打了，锋芒要是真把我们当盟友，就绝对不会把我们搁在这里，让我们伸长脖子来喂逍遥自在的秦王剑，太离谱了！”
顿时，一群人纷纷起哄，剩下的大约300+人开始往城外逃跑，转眼之间鸟兽散，浩浩荡荡的来了1000+人的仙人谷，被斩龙砍杀一阵之后丢下700+具尸体就那么撤离这次上古之城的战斗了，果然，这个版本有人欢喜有人忧，仙人谷几乎没有拿到经验和战利品就这么损兵折将的撤退，肯定是亏了。
“噗！”
将秦王剑从一名61级的骑士胸痛中拔出，鲜血狂涌，他睁大眼睛就这么挂了，开着玄天盾墙也被强杀了，没有办法，秦王剑此时此刻的攻击力高得连我也有些无法忍受了，杀人饮血重数447，也等于加了447%的武器攻击力，我的实际攻击力肯定是能超过2w了，无比恐怖……
……
“还剩下多少人，我们？”
我回身，却茫然的发现战场里斩龙的玩家也所剩无几了，并且剩下的人也是一个个的伤痕累累，血染满地的战场上到处都是尸体，有仙人谷的，也有斩龙的，李牧提着沾满鲜血的长剑，咕咚一声咽了口唾沫，说：“盟主，我们还有39人，前后都被攻击，损失太惨重了……”
王翦剑眉紧锁，握拳道：“我们斩龙……2200+人参战，打到上古之城里面之后，居然就还剩下39人了，这上古之城战役简直就是一个屠宰场、坟场一样，太残忍了……”
我淡淡道：“商神令没有到手，我们这次行动就算是还没完，继续吧，39人跟我一起，去杀boss，boss的气血也不多了……”
“嗯！”
提着秦王剑，我也杀得jing疲力尽，艰难的从尸体堆中爬了出去，紫阳靴上满是泥污，踩踏在满是血水的地面上，玩家的尸体与鲜血、残肢等都没有刷新掉，这是游戏，却又让人感觉到无比的真实，鼻间甚至还能闻到浓郁的血腥气味，这种气味我曾经一度很熟悉，现在终于又重温了。
看着远方，布拉格与锋芒的战斗也接近了尾声，重重叠叠的尸山之中站着寥寥不到200人，拼得太惨了，两大公会卯足劲的互攻，几乎忘记了防守，结果直接从近3000人的总人数杀到了现在的200人不到。
“呸……”
燕赵无双站在尸体堆上，提着破残的长剑，擦了擦嘴角的血痕，看着几米外的剑锋寒，眼中透着浓郁的战斗yu望，淡淡道：“没有想到，这上古之城居然让我们拼成这种地步……”
剑锋寒擎剑，傲然立于一个鲜血深坑内，嘴角一扬，并冷笑道：“你早该想到了，只是让我没有想到的是……孤傲的燕赵无双居然会联合斩龙来一起进攻锋芒，哼，假若没有斩龙的出现，布拉格恐怕早就败了，凭什么跟我们锋芒抗衡？！”
燕赵无双不禁一笑：“是啊，假若没有逍遥自在的出现，这八荒城又会是什么样的结果？”
燕赵无双身后，团队长落幕紧握长剑，低声喝道：“盟主，我们还有117人，比锋芒更多，上吧，一鼓作气宰掉剑锋寒，最后的胜利就属于我们了！”
旋风者却拎着法杖，摇头：“不妥……”
“为什么？”落幕茫然。
燕赵无双蠕动了一下嘴角，说：“还有……还有……”
……
“还有逍遥自在吗？！哈哈哈哈……”
剑锋寒忽地仰天长笑，身体微微颤抖，单手扶着火云剑，眼中带着蔑视的看向燕赵无双，大声叱喝道：“因为还有逍遥自在和他的斩龙在，所以……布拉格就算是灭掉了锋芒也没有100%把握抢到商神令，对不对？这就是燕赵无双不愿意现在动手的原因，你没有想到仙人谷会败给斩龙，更没有想到逍遥自在能够活下来，这就是你的如意算盘？盟友，这样的盟友，哈哈哈哈……呸！”
燕赵无双默默的站在眼里，脸上神sèyin晴不定，显然被剑锋寒说中了。
其实我倒是理解燕赵无双，大家为了一块商神令几乎无所不用其极，仅仅出卖斩龙的话，那又算得了什么？与其说是出卖盟友，倒不如说斩龙和布拉格之间原本就是相互利用，我和燕赵无双都明白这一点，有必要时，我们一样会拔剑相向，那块商神令实在太珍贵了，对我们所有人来说都无比的重要！
……
双眸紧盯着远方的boss李青的气血条，还有5%了，飘渺云烟巧妙的利用走位miss掉boss的天地印，挥动战斧，撼空斩一击之后立刻后退闪人，寒碑颂则提着长剑开启疾速冲到boss的侧方，剑刃一晃，“铿铿铿”三次撼动，浴血三击效果，连上就是一个连击，打完就走，一样的无比飘逸！
“喝，找死！”
李青怒吼声，身体之上布满了伤痕，手中的剑刃也开始变得残缺起来，他一直战斗到现在，面对各种npc和玩家，似乎比我们所有人都要疲倦。
“boss的气血不多了，什么时候动手？！”李牧问。
抹茶说：“5%就是5w的气血，这李青的实际防御至少7000以上，5w很难在瞬间打掉，我们的灵术师就剩下千阳姐和少数几个人了，火力远远不够……”
我提着秦王剑，道：“靠近，准备驰援飘渺云烟和寒碑颂！”
“嗯！”
……
另一边，锋芒也有动静了，剑锋寒擎着火云剑带领数十人奔近，低声喝道：“所有人原地待命，随时准备攻击！”
布拉格的人也纷纷冲了过来，所有人都在等待boss的气血掉到2%左右，2w血或许团战能够瞬间秒掉，再多就打不完，再少就很有可能被别人先手给抢了商神令，这就看各个公会盟主如何判断了。
……
时间一点一滴的过去，三大行会都在等待时机，另外，场外不断涌入不知名的团队与行会，boss也一直在被攻击着，直到现在，依旧没有谁能确定最后商神令会花落谁家，三大行会的玩家全部屏住了呼吸，等待最后的结果！
“铿！”
剑锋寒猛然抬手拔剑，低喝道：“3%气血，上了！”
一群提着盾牌的骑士纷纷冲上前，灵术师、弓箭手紧随其后，终于，第一个沉不住气的人是锋芒，剑锋寒终于决定动手了！
……
“动手！”
另一边，燕赵无双一样拔剑低喝道：“布拉格，斩杀李青，就是现在！”
落幕提着长剑奔走在前方，低声道：“盟主，我带兄弟们上了！”
“小心！”
而就在这时，锋芒的盾阵忽然散开，后方，简简单单手里幻化着靛海之箭，猛然投掷而出，洞穿了落幕的胸口，法杖一扬，火焰突石绽放，落幕浑身一颤，就那么缓缓的跪倒在地了——
“3287！”
“2471！”
……
箭矢与魔法交织，布拉格冲在前方的近30名重甲系玩家转眼悉数阵亡，谁也没有想到，锋芒不是为了攻击boss，而是为了声东击西来杀灭布拉格的有生力量而已。
ps:7月26-28三天，斩龙书迷线下聚会，地点苏州观前街，将会邀请一群读者来参加，目前已经确定名单，女生：叶雨涩、林小舞、丸子、南宫永存、苍瞳つ，男生：贵族、ji院、寒碑颂，所以……男生比较少，还缺3-5个人，请17k斩龙贵宾榜前20位的男生在书评区发帖与我联系，或者加入寒叶盟群具体商量，群号213517779，北极、落幕、楞眸人等几位同学，速速联系，快要可以定火车票或者机票了，一切费用叶子都会报销的~~