;
“啪嗒……啪嗒……”
一滴滴硕大的雨点打在树叶上，黎明时分，天空下起了大雨，乌云密布，使得原本即将破晓的天地依旧笼罩在一片黑暗之中。
疾行在丛林之中，我抬头看看天，一道道闪电撕裂天幕，咬咬牙，道：“天公这是在帮我们？还是不帮我们？”
李牧随行，嘿嘿一笑：“难说，总之剑锋寒现在绝对是压力山大了，近14000的锋芒玩家被我们阻击在白狐林外寸步不前，锋芒的脸彻底是丢光了，这场战役之后，八荒城的论坛甚至是中国区论坛一定全都是关于白狐林之战的议论，号称中国公会风云榜前三的锋芒，被五个菜鸟行会被揍成这样，嘿嘿……”
寒碑颂背负着长剑，奔跑中抹了一把脸上的雨水，说：“雷雨天气，风jing灵无法飞行了，这一点对我们或许还算是有利，剑锋寒现在或许并不知道我们已经来了。”
“不，一路上有锋芒的刺客隐藏在丛林里，他们一定已经获悉了。”宋寒道。
寒碑颂眉头一皱：“那就不太妙了，狼图腾你确定吗？”
宋寒点头：“嗯，绝对确认，是个60级三转刺客，我侦破他的隐身之后他马上开绝踪步跑了，我速度不够，没有能追上。”
抹茶快步跟着我，擦了擦脸上的雨水，眨眨长长睫毛，说：“老大，我们要谨慎一些，剑锋寒能够在中国游戏界屹立不倒是有原因的，他心思非常细腻，而且为了达到目的不择手段，14000人都被我们击退了，原因不过是剑锋寒没有现场指挥，白狐林深处的矿洞是剑锋寒的驻地，他一定会有所行动的。”
“嗯。”
我点点头：“矿洞附近，我们的人战况如何？”
“全灭了。”宋寒淡淡道。
我愕然：“那些骑士、悬壶者、苦行僧都挂了？”
宋寒在雨中一点头：“嗯，逍遥哥，在半小时前，剑锋寒分兵从矿坑附近迂回到我们的人后方，偷袭杀掉了所有的悬壶者，失去补给的骑士、苦行僧自然也就撑不下去了，近千人全灭，全部都在矿坑附近躺尸呢……”
“他们的灵魂状态，侦察到什么没有？”
“没有……”
“哦……”
一旁，月倾浅提着匕首，忽然美目一睁，说：“不对，他们的灵魂还是有消息的。”
“什么消息，倾浅？”
“剑锋寒、浮生万刃、堕落苍狼三个人一共在矿坑附近带了大约600人，但是现在他们只有200人镇守在那里，另外400人不知所踪……”
“不知所踪？”我迅速打开地图，猛然目光一寒，低喝道：“小心我们身后！”
“什么？”飘渺云烟大惊。
……
“刷刷刷……”
草丛动摇，下一刻，无数埋伏在草丛深处的锋芒玩家冲了出来，就在我们途径的险恶区域发动了伏击，人群中最前方的玩家手起剑落，直接杀掉了飘渺宫的一个主力狂战士，幻化剑刃突进攻击效果，连续杀掉几个弓箭手，身后就是一个巨灵神将在横扫人群，不是剑锋寒还会是谁？
“嗖嗖”的冷箭暴shè，不到一分钟，至少上百人葬身在伏击下，对方的弓箭手、灵术师都隐藏在深深的草丛中，无法确认坐标，我们的远程也变得非常迷茫。
“退后，不要乱！”
我抬手拔出剑刃，大声道：“原地防御，盾阵去外围，远程点杀剑锋寒带的重甲系！倾浅、微凉、宋寒，你们带刺客潜行，去丛林里逐杀他们的远程火力，剑锋寒最多也就带400人，没有我们的人多，根本不用畏惧他们！”
被我一声吼之后，阵脚渐渐稳定下来，李牧、王翦等人也堵在了锋线上，抵挡剑锋寒所率领的玩家袭杀。
“吼！”
烈焰神虎身形幻化变大，带着无数烈焰奔袭过去，一路上杀得一片狼藉，数十名锋芒的重甲系玩家都被灼烧命中，紧接着就是一个烈音吼，直接让这数十人变成了残血状态！
“啪啪啪……”
紫阳靴踏着水坑，在雨水中疾奔，我寻找到最佳角度，立刻出剑，7级七星碎岳斩奔涌而出！
“轰！”
丛林颤抖，17名残血的锋芒重甲系玩家清一sè倒地，三道火焰光芒颤抖，加上一次靛海之箭的效果，这是要点杀掉我的节奏！
身体略一下沉，技能发动——剑刃突进！
“哗嚓！”
身体平衡移动攻杀5码，身后飞起连续4个miss，把三个迅火之炎和一次靛海之箭攻击效果都miss掉了，同时连击激荡，将剑刃突进之后的三个狂战士一起砍杀掉。
“md！”
浮生万刃的脸都有些绿了：“阿寒，必须杀掉逍遥自在，这孙子的攻击力太高了，我们的人死得太快，逍遥自在的宠物也必须杀掉，不然那烈焰神虎的攻击都快无解了！”
剑锋寒一咬牙，擎剑飞扑而来，“嘭”一声撞击在烈焰神虎身上，大声喝道：“七星箭！”
“嗷嗷……”
小老虎被撞得连续飞退，尚未站稳，七星箭就shè落在它的脑门上——
“741！”
被眩晕了，紧接着又是几次七星箭，这是要连续眩晕烈焰神虎？！
我们的片杀输出本来就不多，不能让烈焰神虎挂掉，念及此处，我提剑就冲了过去，剑刃突刺，普通攻击穿透了一名弓箭手的胸甲，拖出浓浓的血浆，同时给小老虎一次治疗术，大声道：“凫水，救我的宠物，快点……”
凫水囡囡急忙命疗术+跳跃治疗——
“+1452！”
“+1711！”
……
小老虎的生命值堪堪的拉住，我暗暗庆幸带了凫水囡囡过来，否则烈焰神虎一旦被杀，我们的攻击输出就会贫乏了许多。
“刷！”
一剑绝空，直接碰撞在剑锋寒的火云剑上，“铿”一道火星迸溅，我连退五步，紫阳靴在满是雨水的草地里拖曳出一道烂泥痕迹，剑锋寒一样后退数步，脸上带着淡淡的惊sè，回首就是一个贪狼之刃落在斩龙的人群中，顿时一个mm的呼声传来，那是林小舞，60级风jing灵弓箭手，差不多是现阶段斩龙最强的弓箭手系玩家。
“2577！”
贪狼之刃的攻击力太高了，林小舞也没有挡得住，呜咽一声倒地，凫水囡囡立刻起死，林小舞刷一下重新站起来，一脸无奈：“我去，还想休息一会少掉级，凫水美女我跟你有仇么……”
凫水囡囡无奈一笑：“火力欠缺，你多担待着点……”
林小舞：“……”
……
阵脚渐渐站稳了，剑锋寒率领玩家袭杀了我们近200人之后却也没有把我们这群人碾压住，倒是李牧、王翦、寒碑颂等三转剑士不停的发动剑刃突进，很快的挽回了颓势，使得锋芒玩家的阵亡人数迅速超过我们了。
连续几次捕捉，却都被剑锋寒给逃走了，我的缚兽锁与洪荒界几乎对他的命中率是0%，这种顶尖玩家的位置太难捕捉了。
双方的玩家也越杀越少，十分钟后，仅剩数十人正在大雨之中。
“嘎嘎……”
剑锋寒喘着粗气，火云剑上满是血迹，他看向我们，冷冷道：“这就是你们想要的结果吗？你们以为这样就算是击败锋芒了吗？”
寒碑颂淡淡道：“那也不见得，但是至少杀掉你，会让我们受伤的心灵得到安慰，我们也算是对得起那些被你杀过、欺负过的兄弟了。”
剑锋寒冷笑，看向四周：“近百人，杀我一人？”
“怎么，你想单挑吗？”我举起霜霖剑，淡淡笑道：“剑锋寒，我一直在等待一个机会，一个跟你单挑的机会，现在机会来了！”
剑锋寒冰冷的看着我，没有说话。
飘渺云烟却擎着战斧道：“别，自在盟主，这个剑锋寒让给我，我要跟他决一胜负！”
残骨盟主断剑重生一样提着兵刃：“嗯，让我们来！”
……
“哈哈……”
剑锋寒忽然忍不住的笑了，仰天长笑，火云剑一指前方，桀骜不驯道：“也好，飘渺云烟、断剑重生、血战中原，你们三个人一起上吧，省得我费工夫一个个的杀！”
说着，剑锋寒看向身后，低喝道：“现在，我跟这三个人单挑，谁都不要插手！”
堕落苍狼提着战斧：“阿寒，没有必要涉险，我们的万人团马上就能冲破封锁杀进来会合，不要跟这群人单挑！”
“闭嘴！”
剑锋寒单手擎剑，淡淡道：“苍狼哥，如果你尊重我，那就让我放手一战，锋芒的尊严由我来捍卫，如果我输了，那是我技不如人！”
……
“真的要单挑啊……”抹茶抿抿红唇，有些担忧。
我说：“怎么，你觉得没有胜算吗？”
抹茶点头，小声说：“剑锋寒的cāo作指数，满分至少能打97分左右，装备在现阶段也能打97分，但是我们的盟友……飘渺云烟cāo作指数90分顶天了，断剑重生和血战中原差不多都是85分，装备也差了许多，胜算不大，并且，剑锋寒的宠物很强的……”
我深吸口气：“不管了，男人说出口的话再也收不回来，他们要单挑，那就单挑吧！！”
叶子的书迷官方微博已经开放了，新浪和腾讯的微博名都叫“失落叶后援会”，加v的和叶子关注的就是了，这是寒叶盟在微博上的阵地，欢迎大家来粉哦~~