;
“到底什么回事？！！”
一听说有人要挖雪域千阳，我也急了，雪域千阳目前是我们的第一灵术师，和林小舞、廉颇号称我们斩龙的三大重火力，雪域千阳被挖走了，直接就导致斩龙的法师团队空虚，东城月还有十几天才会加入斩龙，这段空虚期我们会非常难过，并且，雪域千阳是我们的人，雄霸风云凭什么挖走？
宋寒沉声道：“逍遥哥，雄霸风云最近一直在励精图治，不计代价的从其他行会挖高手，恋曲、心焱、醉雨寒枫这一群人之外，还从凡书城、九黎城挖来了十几个cbn战网排行千5000的玩家，现在终于对八荒城的行会动手了，第一个目标就是我们斩龙的雪域千阳，原本不该有什么问题的，但是……但是他们找来了一个人，好像是雪域千阳在现实中的初恋……我很担心啊！”
我问：“现在雪域千阳在哪儿？”
“八荒城，蝴蝶林，你马上过来吧，我和老k、狐狸、抹茶都在这边！”
“嗯，好……”
……
挂掉电话，身旁的林婉儿眨了眨长长的睫毛，猜得差不多了，问：“有人要挖斩龙的雪域千阳？”
“是啊……”我紧握拳头：“是雄霸风云的人，不出意外是小猪快跑的主意……***，小猪快跑确实是个人才，无所不用其极的壮大雄霸风云，居然找到了雪域千阳现实中的初恋男友，我都不知道这下该怎么办了，再怎么说，我只是她游戏公会里的一个会长而已，对方可是她的初恋，孰轻孰重……”
林婉儿不禁莞尔，转身拍拍我的肩膀：“发挥我们逍遥哥哥的魅力嘛，雪域千阳年龄也不算太大，她的初恋男友又能有多少魅力，你可是逍遥自在呢，八荒城的第一人……”
东城月也掩嘴浅笑：“就是就是，逍遥哥哥天下无敌，发挥你玉树临风的魅力把雪域千阳抢回来，我们和婉儿迟早都是斩龙的人，我们可不希望没有进入行会之前主力玩家就被挖走了……”
我点点头：“嗯，我会尽量，真不知道要用什么办法才能留住雪域千阳……”
林婉儿抿抿红唇，轻笑：“诚意，再也没有什么比这个更加有效了，雪域千阳是个聪明的女孩，她一定能明白斩龙的大家多么留恋她的……”
“嗯，我去试试，你们两个也回去吧……距离你们加入斩龙，还有17天了哦……”
“嗯，好！”
……
狂奔回到寝室，迅速上线！
“刷！”
出现在八荒城中，背负着秦王剑就冲出了城，直奔蝴蝶林的方向而去，同时扫了一眼秦王剑的属性，上午签约完毕，剑的属性已经修改了，怎么说呢，现阶段的强度被大大削弱了，在上古之城近500%的杀人饮血效果不会再有了，但是之后的成长度还是略有提升的，能进化两次，这也意味着我在很长一段时间里的武器都是顶尖水准了，秦王剑现在就已经那么强悍，进化之后只会更强，并且还是卓越的，好事一件。
（天翎器卓越）
攻击：1400-1850（490-648）
力量：70
体力：68
灵术：65
附加：提升使用者17%的攻击力
附加：忽略目标25%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：拥有10%的几率造成卓越一击伤害
特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力1%，最高50%，在线时间无限叠加，下线消失
介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑
需要等级：65
……
不出预料的话，进化之后需求等级也会提升，嗯，非常赞！
现在再看，我的基础攻击力2914-3878，装备一共提升攻击力44%，剑起波澜提升10%，加上诗想的7%和杀人饮血上限50%，实际上能提升111%的攻击力，巅峰状态的实际攻击力大约为6148-8182，比起500%的杀人饮血是大大不如，但是在现阶段也绝对是超一流，够用了，就是杀汪泽诚、剑锋寒、球球不傻这些人要困难一些。
几分钟后，一片蝶舞飘香的森林出现在前方，正是此行的目的地蝴蝶林！
蝴蝶林中，至少已经聚集了近200人，其中一半是雄霸风云的人，另外一半则是斩龙的人，斩龙的一群管理层玩家都在，雄霸风
云，刘英、小猪快跑、恋曲、心焱、醉雨寒枫等人都在，高手到齐，双方剑拔弩张！
“逍遥自在来了！”
远远的，小小猪已然目光一凛，看向我的方向，说：“看看他怎么说！”
我缓缓前行，手掌向下一张，六芒星闪烁，烈焰神虎出现在身后，低低的咆哮一声，一身赤金色毛发泛着慑人光泽，兽王之风毕露，跟在我身边，像是一只随时蓄势待发的凶兽。
……
“逍遥哥！”
宋寒提着匕首走上前，说：“你终于来了！”
我点点头，来到双方的中心位置，却发现雪域千阳提着法杖就站在那里，一身高阶法师装，这样的实力在八荒城位列前三，就连龙翔的盟主飞龙在天在灵术师排行榜上也要比雪域千阳逊色一筹，这也是雄霸风云想挖她的唯一原因。
雪域千阳前方，草地中站着一个大约24岁上下的年轻剑士，lv-62，id：英雄黎明，一身的紫色光泽，看起来至少要有4件以上的紫霖器，也算是中上等的玩家了，一双眸子紧紧盯着雪域千阳，他缓缓道：“小雪，我知道当初是我不好，我不该一声不吭的离开你，但是当我醒悟过来的时候为时已晚，从两年前，我就不断的寻找，有你的世界在哪里……”
月倾浅轻声道：“广告词不要乱用啊，一点也不煽情……”
雪域千阳静静的站在那里，眼睛红红的，泪水在盘旋，看着英雄黎明，带着哭泣声说：“你知道我当初有多爱你吗？为了你，我什么都愿意放弃，我什么都愿意做，我放弃了一切就是为了跟你在一起，我……我甚至为了你，做过服务员，做过收银员，做过所有的脏活累活，可是我不后悔，因为我爱你，但是……但是你消失的那天，我的心也跟着你一起死了……”
英雄黎明一脸悲戚：“小雪，你……”
雪域千阳抬起脸蛋，硕大的泪珠顺着脸颊滑落，却一字一句道：“你不该再出现，再撩拨我曾经爱你的心，这根本就没有用，我爱的是曾经的你，但是那时的你已经死了，而现在站在我面前的是另一番经历的你，与我已经形同陌路。”
英雄黎明擎剑，说：“我现在回来了，我想要补偿，给我一个机会，我会尽我所能让你幸福，我知道，你在斩龙也过得不好，逍遥自在只看重自己人，只看重月倾浅、草莓抹茶、英雄冉闵这些人，他们……他们根本就没有把你当自己人……”
“闭嘴！”
冉闵提着战斧走上前，厉喝道：“我们一直都把千阳当成自己的妹妹，你凭什么这样诋毁我们？小子，你当初离她而去，现在却又出现，你说你到底算个什么东西？一个真正的男人能做出这种下作的事情吗？”
一秒英雄也提着长枪低声道：“就是，亏你的id里还有一个英雄的字眼，你配吗？”
英雄黎明气急：“你们！”
……
“沙沙……”
圣武战靴踏着小草，我缓缓走上前，手臂一抬拔出身后的秦王剑，“啪”一声秦王剑刺落在我和英雄黎明前方，我站在雪域千阳身边，淡淡道：“我是斩龙的盟主，唐雪是我邀请进入行会的，我李逍遥别的不敢保证，但我至少能拍着胸脯对全天下的人说，我李逍遥这辈子都不会让斩龙有负于唐雪，我李逍遥这辈子也不会让唐雪受到一丁点欺负与委屈，如果有人欺负她，除非从我的尸体上踏过去！无论是网络，还是现实，我和斩龙都会保护她，她是我们的唐雪，是我们的朋友！”
“盟主……”
雪域千阳的法杖低垂，眼眶里噙着泪水，喃喃道：“老大对不起，让你那么难做，我……我……”
我转身看她，柔声一笑：“小雪，我尊重你的选择，你离开斩龙也好，留在斩龙也好，你永远都是我李逍遥的朋友，就是这样……”
雪域千阳站在那里，一动不动的看着我，忽然笑了，脚下烈焰升腾，一圈火焰将我和她围在其中，她眨了眨大大的眼睛，法杖猛然撞击地面，“嘭”一声火焰冲天而起，大地也为之一颤，她的目光坚定起来，大声的微笑说道：“我从加入斩龙的第一天开始，我就认定了我的朋友，我就认定了逍遥自在这样的盟主，他就像是一个哥哥，就像是一种信仰与力量的源泉，他的实力，他的勇气，他的魄力，他的忠诚，都是我的信仰，我唐雪是斩龙的人，除非斩龙不再要我，否则我一定不离不弃！”
一秒英雄拍手笑了：“好，这才像是我们斩龙的团队长！”
……
西楚霸王刘英目光阴沉，不言不语。
小猪快跑看向英雄黎明，淡淡道：“黎明，可以回来了……拉拢失败，雪域千阳对你已经没有任何的依恋，你是一个过去式了。”
英雄黎明紧握长剑，低喝道：“不会，一定不会的……”