;
“滴！”
一声消息，来自于抹茶mm：“老大，我看见你了，不要轻举妄动，退到身后的灌木丛里，快点，不然他们要发现你了！”
我急忙后退，“嗖”一声进入灌木丛，随后把抹茶mm拉进队伍，远远的看着她的尸体，在队伍频道里说：“抹茶，这是什么情况？”
抹茶呜呜道：“我下线的时候，宋寒已经买好晚饭了，所以咯，我40分钟吃完，无聊想上线看看，结果就遭到了这群雄霸风云公会的人伏击了。....”
我眯着眼睛，伸手一招，啵啵小nǎi嘴被召唤出来，道：“看起来……他们好像也没有几个人，加上悬壶者也在内，一共12个人，其中没有灵术师和弓箭手，等级都在42-48之间，根本没有太大威胁嘛！”
“老大！”
抹茶mm声音提高了几个分贝，说：“不要轻敌！你看看你右边的山坡，在那里的灌木丛里至少潜伏着20个以上的弓箭手和灵术师，他们这是在示敌以弱，诱骗你出去送死！不出意料的话，他们还有大批的人马正在赶来，要报复你上次在青麟渊对他们的羞辱一战了……”
我眉头一拧：“这个……那我们就向北边杀过去，绕开他们的远程好了。”
“嗯，这是一个办法。”抹茶mm轻声道：“不过他们还有三四个刺客潜行在周围，不太安全，老大你不要轻举妄动，让我先复活吧！”
“啊？”我张大嘴：“别，你一复活就会被狂战士砍死，我可不想亲眼看着你被人杀掉，那样的话，我宁可跟你一起被砍死！”
抹茶mm甜甜的笑了：“老大，你放心吧，我会在距离尸体10米外复活的，一旦复活我就飞起来，向北方移动，略微北方一点就是一片宽叶林，那里的视野遮蔽效果非常好，你直接冲过来把他们一个个的解决掉，我在空中飞行，一方面吸引他们注意力，另一方面为你报他们的坐标，怎么样？”
我沉吟一声：“这……这战术行吗？抹茶……”
抹茶扑哧一声笑了出来：“老大！你还是不信任我，觉得我cāo作太菜，所以战术也一定很菜，对不对？哼，我虽然体育细胞不灵活，cāo作不好，但是……但是我的智商还是很卓越的好么？”
“我还以为你是个呆萌傻妹妹……”
“老大，我想咬你！”
“先复活吧，就按照那个战术，不能拖延时间了，不然他们的人会越来越多，等西楚霸王、小猪快跑、烟锁风月这些人来了就更麻烦了！”
“好，我数到3就复活了哦！”
“嗯！”
……
我紧握霜霖剑，心底微微颤抖，1挑12，并且不远处还有他们的至少20+人远程，有些困难了。
目光抬起，这12人里有两个是风jing灵种族，一个是44级剑士，另一个则是47级的悬壶者，悬壶者可以忽略不计，那个剑士是必须要优先杀掉的，否则抹茶是飞不远的，按照天命的设定，玩家等级越高，移动速度也会越高，抹茶那32级完全不够看的。
“刷！”
猛然间抹茶的尸体消失，在正北方的10米外，她娇柔的身影出现，战靴轻轻踏地，身后双翼展开，直接飞离了地面，大约在17码的高度飞行，一双雪腻的长腿在月光下泛着皎洁月光，这确实是一个很惹人怜爱的女生。
“靠，她复活了，追上去！”
提着战斧的狂战士急忙追杀过去，身侧的风jing灵剑士也一样双翼张开就贴地冲了出去！
我没有任何迟疑，手臂一挥，一张赦免卡片使用完毕，同时疾速效果加持，提升6%移动速度，加上紫阳靴的3%就是9%速度加成了，急速如飞，战靴掠过草地，沿着丛林边缘横冲而去，目标锁定44级风jing灵战士，霜霖剑出鞘，一个纵身跃起近7码高度，金星闪耀！
“糟，逍遥自在上线了！”剑士转身，被金星光泽照耀的脸上一片惊骇神情，没有来得及任何的反应就硬吃了我4次连续攻击的效果，非常之痛——
“578！”
“547！”
“601！”
“522！”
……
4次攻击，凌空切过了风jing灵剑士的身体，我身形急速下坠的同时回望了一眼，他并未被杀，还有一丝丝的气血，显然是一个加了一定量体力的剑士，否则肯定挡不住我的一整套连击。
“嗡嗡……”
小nǎi嘴掠过我的肩膀，直击长空，“啪”一声之后，突刺技能挑起了700+伤害，那剑士在悬壶者治疗之前就脑袋一歪从天而降，挂了！
“啪……”紫阳靴踏着草地，我一旦落地就顺势向前狂奔，甩开身后的狂战士、剑士、骑士的追击，闪身没入了丛林，抬头一看，抹茶一双雪腻的腿就在头顶上空，如此危急之际她还冲我吐吐舌头，笑道：“老大，你杀人的样子真的很帅，难怪八荒城有那么多的女xing玩家想要为你生孩子……”
我面无表情：“认真pk……”
“呃，好……”
……
“刷刷刷……”
连续的宽叶林叶片撞击声，至少超过10人进入了丛林，抹茶mm身在空中，一边飞行，一边看着丛林里的情况，手中利刃泛着淡淡光泽，她也进入了战斗状态，只不过战斗情绪不甚高昂，甚至，其实她还是有些紧张和害怕的，握剑的手腕微微颤抖，小脸蛋绷得紧紧的，看得我有些想发笑。
“老大！”
队伍频道里，抹茶轻声道：“有刺客贴近你了，潜行状态，在你的北偏西25度方向，距离7码！”
我迅速判断，擎剑就冲了过去，凌空舞动霜霖剑横扫出一个方圆！
“咔嚓！铿！”
一剑斩断了一颗植株的同时，也迸溅出火星，一名46级刺客被我强行攻击逼迫出了潜行状态，一脸惊骇的看着手里的匕首。
我径直杀入，霜霖剑点刺，寒冰烈！
“噗嗤！”
“1423！”
刺客一声哀嚎，低头看着刺入胸膛的剑刃，眼中掩饰不住的惊恐，缓缓跪倒在地，挂掉的同时爆出了一个皮甲护腕！
“啪！”
我顺手收入囊中，看都不看，擎剑继续跟着抹茶的方向飞行。
抹茶几乎是倒着飞行了，一双美目密切的关注地面上的一举一动，忽地轻声道：“老大，在你的右前30度方向，距离7码，是一片密集的宽叶树，直接冲过去发动连击技能！”
“嗯！”
用人不疑，我立刻改变方向，整个人冲破了宽叶林的障碍，“叮”一声剑刃上浮现出4道金sè六芒星，眼前一亮，两个46级的弓箭手出现在前方，其中一个抬起长弓，瞄准抹茶，已然就要发动七星箭的攻击了，一旦命中，抹茶一定会折翼陨落，那就完蛋了！
幸好，我的连击发动得更加早一些，就这些横扫了出去，前两次攻击撕碎了第一个弓箭手的身体，后两次攻击自动寻找下一个目标，将第二个弓箭手一起斩杀，连续4个超过700点的伤害数字飞起，两个弓箭手一起跪倒在地，甚至都没有看清楚自己是怎么挂掉的。
伸手捞起一枚银sè戒指，我继续向前狂奔，同时心底也更加的肯定了，抹茶mm对游戏的战术系统非常了解，洞察分明！
忍不住问：“抹茶，你到底是什么人，为什么会判断力那么准？”
抹茶眯着一双美目，一边飞一边笑道：“因为我放假的时候最爱干的事情就是天命早期的模拟战系统啊，我的分数打得很高的，全国前十哦，所以对于战术系统非常了解，但是一进入游戏之后发现身体反应跟不上，就傻眼了……老大，我会好好练cāo作的，你别不要我……”
我不禁失笑：“不会啊，抹茶从走进工作室的那天起，你就是我们斩龙的人了，这辈子也不会改变，你是我们的朋友，是我李逍遥的朋友，永远都是！”
抹茶微微一愣，很受感动的样子：“老大，我想哭……”
“逃跑完了再哭……”
“唔……”
……
一路疾行，人在宽叶林内几乎什么都看不到，到处都是宽大的树叶遮蔽视野，抹茶妞就充当了我的眼睛，而我则充当了她的利剑，指哪儿打哪儿，10分钟内收割了近20条生命，就连装备都爆出了8件，基本都是青铜器以上的装备。
再往前，宽叶林的地图消失了，转而是一片茫茫雪域，我们已经接近冰脊山了，再往北方就是一片充满危机的地图，就连寒荒龙城里的流霜都对北方的力量感到忌惮，我就不用提了，根本就不想去尝试。（其实雪域属于寒带，宽叶林则属于亚热带和热带，相距甚远，但这是游戏地图，所以地理帝们请勿吐槽，较真可耻。）
“呜呜……”
寒风凛冽，空中飘起了一朵朵雪花，我回身一看，宽叶林方向，只有几个雄霸风云的剑士在远远的看着我们，不敢接近，似乎生怕我冲上去一剑一个全部解决掉。
“他们在等待援兵！”抹茶眯着眼睛说。
我抬手将霜霖剑归鞘，点头道：“嗯，这是雄霸风云的一贯作风，人数不超过20人是不会动手的。”
“老大，现在我们去哪儿？”
“回城？你说呢？”
“随便，我听老大的……”
我看了一眼北方，笑了：“走吧，我们去雪地里看看那里的情况，顺便打一场雪域的伏击战，再多杀几个雄霸风云的人！”
“嗯，好！”
爆更周之十六章，谢谢大家的支持~~