;
“啪嚓！”
剑刃划破杀人蜂的翅膀，直接砍杀！
一道金光泻落，我和小nǎi嘴一起升级了，小nǎi嘴拍打翅膀，嗡嗡打着转飞舞，无比欢脱的绕在我身边，跟随模式，这太猥琐了！
人、宠的10点属xing全部都丢给了10点力量，转眼一个多小时过去，小nǎi嘴的等级已经升到了15级，全部150点属xing都加到了力量上，打开宠物界面一看，我有些惊讶，戳，这才15级，攻击力居然就把我给完爆了，以后还了得？！
（霸王蜂）
等级：15
攻击：192-291
防御：101
生命：305
魔法：173
技能：
……
这攻击力实在是诱人，相当于15级全力加点的剑士了，并且，手里拿的还必须是141点伤害的神器级jp武器，而且，小nǎi嘴的攻击、防御什么的都很不错，已经快要参与战斗了！
修改宠物命令，进入战斗状态！
瞄准远处的一只杀人蜂，我剑锋一指：“走你！”
“刷！”
小nǎi嘴化为一道利箭般的飞了出去，速度快绝，啧啧，4.5星的速度成长，nx啊，而且，这97%的卓越度确实是有些逆天了，这样的宠物，绝对是任何一个敌对玩家的噩梦！
小nǎi嘴飞速冲到了杀人蜂前方，屁股一挑，金sè六芒星在螯刺上流转，“刷刷”两下，带出两个伤害数字，猛然身体暴起，螯刺直接突刺了出去，第三个伤害数字也飞了起来——
“197！”
“201！”
“312！”
……
杀人蜂惨兮兮的挂了，直接被秒杀！
我看得目瞪口呆，这啵啵小nǎi嘴真的要逆天了，居然秒杀了24级的怪物，它自己本身也不过才15级而已啊！
看着欢脱的飞回来的小nǎi嘴，我无言以对了，忽然对自己剑系悬壶医者的攻击力感到无比的鄙视，算了，回城，距离晚上6点只还有一个多小时，回城去做一笔大生意，然后就可以去参加今天的迎新舞会了，舞会什么的，我在执行任务期间，在巴黎、东京、汉城等城市都参加过，除了英文不好之外也算是文质彬彬了，挺有信心……
提剑走回城，刻意收了啵啵小nǎi嘴，这货在外面也太张扬了，我一个22级的悬壶医者并不起眼，但是带个霸王蜂那就实在是太引人注目，很容易就成为别人觊觎的目标，为了升级速度，前期还是不要太招摇的好。..阅读..阅读
回到八荒城，摆下一个摊位，放上几个白sè装备，同时也把那只74%卓越度的杀人蜂摆放在摊位上，大吼道：“走过路过不要错过，八荒城出售74%卓越度的杀人蜂，4.5星的攻击成长，练级pk首选宠物，待价而沽了！有钱的老板过来看看了！”
一声吼之后，引来了许多目光，甚至，很多人都持有质疑态度——
“扯淡的吧？4.5星的攻击成长，也太夸张了……”
“是啊，还74%卓越度，太吹了，整个八荒城，最高的卓越度也就是等级第一的那只吸血蝙蝠，69%就顶天了！”
“哈哈，那小子是个白痴吗？”
……
不过，当我亮出杀人蜂属xing的时候，这群人全部都闭嘴了，一个个目光凝重，许多人甚至摩拳擦掌，要不是城内不让pk，我随时可能会被杀人越货！
很快的，一个23级的年轻亡灵剑士走上前，将可怖的脸庞笼罩在斗篷内，苍老的声音传来：“嘿，哥们，这杀人蜂打算多少卖？”
我竖起三根手指头：“这个数！”
“30金币？我要了！”
“谁说的，300金币……”
“呃，有点贵，买不起……”
……
问价的人很多，但是没有人出得起100金币以上，毕竟，100金币现在的兑率就是2500rmb，为了一个宠物能迅速拿出7500rmb的玩家诚然不算太多，不过我坚信，有钱人还是大把的，特别是天命这样的游戏，只要货物够好，别说是7500rmb，就算是7.5w也是值得一掷千金的，关键就是，我的这只杀人蜂是74%卓越度，也不算太顶尖，如果是100%卓越度的话，价格至少要翻倍！
宠物的攻击成长、卓越度，是同等重要的两个因素，也就意味着，一个5星攻击、50%卓越度的宠物，或许跟一个3星攻击、100%卓越度的宠物是一个价格，要算综合价格才比较合理。
“滴！”
一个消息，来自于我唯一的好友月倾浅：“逍遥，你在出手74%卓越度的杀人蜂吗？”
“嗯，倾浅mm有意向吗？”
“是的，先别卖哦亲，等我两分钟！”
“好！”
刚好两分钟后，月倾浅提着赤血匕从人群中走了出来，笑吟吟站在我摊位前，仔细看了看杀人蜂的属xing，吐了吐舌头，笑道：“哇哦，确实是一个非常jp的宠物，逍遥，你打算多少钱出手？”
我笑了笑：“待价而沽，谁价格最高就卖给谁，不过，倾浅你要是要的话，我可以适当的便宜一点。”
月倾浅笑着摇头：“不是啦，我买不起那么好的宠物，是我们大叔要买，你稍等一下，他三分钟后到，让他亲自跟你谈。”
“嗯！”
几分钟后，一个26级的剑士挤开了人群，一脸苍颜的狂战士，头顶上浮动着一行字眼，非常的醒目——
id：燕赵无双lv-26剑士（八荒城等级天榜第一人）
……
nnd，还有一个那么拉风的等级天榜标志，那金sè的称号可真好看，而且，就连月倾浅的肩膀上也浮动着等级第四的金sè称号，这就是身份与实力的象征，羡慕嫉妒恨！
燕赵无双确实是一个大叔，一脸笑容的看向我：“你就是逍遥自在吧？不错，年纪轻轻居然就有这般作为，没有想到继银翎鸟之后，这最jp的杀人蜂也出自你手，运气真不是盖的，而且听说你没有同伴，居然就完成了悬壶医者的转正，真不错……”
我笑笑：“老板，要买杀人蜂？”
燕赵无双点头：“嗯，出个价吧！”
我摇头：“不，货摆在这里了，你出价，合适就卖！”
“这样啊……”
燕赵无双沉吟一声，伸出了五根手指，说：“500金币，卖吗？如果你卖，我立刻凑钱！”
我点头：“行，500金币！”
“好，痛快，等我10分钟！”
“ok！”
燕赵无双就那么提着一柄幽黑的铁剑靠在城墙内侧，笑吟吟的跟月倾浅说些关于布拉格公会内部的事宜，而我继续摆摊卖白sè装备，不到十分钟的时间，三四个人赶过来与燕赵无双交易过了，他站直身体走了过来，笑道：“小兄弟，金币凑齐了，交易吧！”
“好！”
我打开交易界面，把杀人蜂给点了上去，同时仔细审查了一下，别把我的啵啵小nǎi嘴给点上去，那就亏大了，小nǎi嘴那么暴力的属xing，是我以后升级的凭仗，别说是500金币，就算是5000金币我也是不卖的，富贵不能yin、贫贱不能移！
……
“叮”一声，交易完成，500金币到手，燕赵无双拍拍手，把杀人蜂放了出来，笑道：“逍遥自在，你真的确定不加入我布拉格吗？八荒城的组织那么多，我燕赵无双能确认，布拉格绝对是最有竞争力的一支力量，你加入我们，以你的力量，大有可为啊！”
我笑笑：“谢谢，我不参加任何公会，我有朋友了。”
“好吧，那就这样，我们江湖再见！”
“再见！”
月倾浅小手背于身后，冲我一笑后，跟着大叔走了，mlgbd，大叔俏萝莉的组合，燕赵无双丑得跟吴孟达似的，简直是浪费了月倾浅那么漂亮的小mm了……
……
看看时间，也差不多快6点，肚子也饿得咕咕叫，下线出门。
鎏华大学里，热风吹拂。
天sè已晚，校园里华灯初上，我站在那里等着，不久之后，林婉儿、东城月两个mm走了出来，我顿时眼前一亮，林婉儿一身深蓝sè衣裙，清丽的脸蛋在灯光的照shè下泛着迷人的光泽，气质不凡，宛若夜间才会出行的美丽jing灵，并且，34d无可掩饰的凸起，衣襟处两团雪白娇嫩的挺拔，那深深的沟壑仿佛能够让人的灵魂都轻松陷入似的。
我咽了咽口水，唉，雇主好漂亮啊……加油把持住！
东城月则是一袭白sè裙装，挽着林婉儿的手臂，两个人像是一对双胞胎一般，林婉儿走到路边，看了我一眼，笑道：“走啦？”
我看着她，还没有回过魂来。
“怎么啦，还看？”林婉儿有些娇羞，脸蛋微红。
东城月在旁打趣：“逍遥，婉儿今天是不是特别正点？”
我点头：“嗯。”
东城月吃吃笑：“那也别看得那么专注啊，你要陪她好久的，以后有的是机会看……”
“哦……”
我潇洒转身：“走吧，我们去舞会……”
“嘭”一声撞在一根灯杆上，眼冒金星，cnm，这里怎么会有一根灯柱的！！
两个mm在身后轻笑，三人一前两后的走向了迎新舞会的聚会大厅，那大概也是学校最繁华的场所之一了，我这种靠炒饭赚钱的穷小子居然能参加这种聚会，嗯，一定要好好吃一顿，绝不亏待自己！