;
万人冢，鲜血刀锋提着战斧，大声的指挥：“弓箭手用眩晕，骑士盾阵挡住boss攻击方向，2队左右突进，把残骨、战风的人撞开，我们要占据boss的主攻击面，这样才有机会！”
……
“轰！”
狂风大作，冉闵的旋风斩在万人冢人群后方爆发，直接绞杀一群弓箭手和悬壶者，顿时像是炸开锅一般，万人冢的玩家都血怒了：“cāo，斩龙的人也来了，快点转身杀回去！”
可惜，一切都晚了，我和李牧、王翦三人奔走在最前方，身体略一下沉，三个人以相同的节奏爆发剑刃突进，绞杀一群人的同时，两个撼空斩外加我一个七星碎岳斩，顿时万人冢的后排完全就切得惨不忍睹了，烈焰神虎咆哮声不绝，利爪撕碎数人，仰首就是一次烈音吼，包括鲜血刀锋等人在内的重甲系就都成了残血！
雪域千阳、月倾浅、抹茶等mm一起发动攻击，斩龙的百人进击组全部都是jing锐中的jing锐，甚至不少人都是cbn战网排行榜里宗师组前100的一流高手，万人冢的玩家空有两大天赋技能却根本无法施展，五分钟不到就几乎被我们砍得jing光！
……
“噗嗤！”
猛然从鲜血刀锋的胸膛里拔出满是血液的剑锋，秦王剑嗡嗡的铮鸣，剑身自行发动气旋绞碎了那些鲜血，同时杀人数+1，一轮杀戮之后，秦王剑已经是177%的武器攻击加成了，啧啧，再这么下去非要逆天了不可……
抬头看，远处的人群中，一个庞然大物正在嘶鸣着，正是一头披着重甲龟壳的boss，体型如龟，头颈如蛇，身周萦绕着风火雷电元素的球体，动辄释放雷电或者飓风，这不是别的，正是上古传说中的异兽——龙龟！
“龙龟boss还有91%的气血，怎么会那么难打，这都好久了……”月倾浅提着匕首看着远处。..
我淡淡道：“可能是第七波的关系吧，已经是最后几波了，boss的隐藏属xing也会有很大提升的，并且残骨、战风、万人冢几个公会杀怪力度也不够强，基本上都是在相互pk，却没有人去杀龙龟，以至于龙龟倒是杀了不少人……”
“现在怎么办？”李牧眼中透着锋芒，道：“战风、残骨、飘渺宫的人也剩下不多了，三个加在一起也未必有1500人，锋芒、龙翔、布拉格、英雄冢第一分盟都派人过来了，我们最好有所准备，不然这boss会与我们无缘的。”
我深吸一口气，说：“李牧，你支持杀人，还是杀boss？”
李牧一咬牙，握拳道：“杀人！boss摆在那里了，随时可以去杀，但是敌人却是越杀越少，我们现在要是我们动手，说不定很快就会腹背受敌，与其这样不如把主动抓在自己手里，选择一个敌人发动进攻，杀一个少一个！”
廉颇沉吟一声，笑道：“年轻人的想法确实是剑走偏锋，但是我很支持！布拉格一直保持中立，我们没有必要先动他们，锋芒的人数太多，一样无法短时间内搞定，这么一来，我们最应该进攻的就是英雄冢第一分盟了，苍诚对我们斩龙一直虎视眈眈，现在英雄冢第一分盟也只有不到500人的样子了，我们杀过去，跟他们拼一场，杀掉一个少一个！”
我下定决心后点头：“好，所有人撤出战斗，从主阵地上再召唤200人过来，进攻英雄冢，这次我们要主动，趁乱把汪泽诚的部下杀个片甲不留！”
“好！”
几分钟后，狼烟滚滚之中斩龙的一个200人团冲了过来，与我们兵合一处，马上掉头杀向了远处的英雄冢第一分盟，boss气血剩余87%，时间还早！
……
“盟主！”
上古之城城下，远远的，风中行者提着战斧看向了北方，浑身一颤，猛然低喝道：“有一群斩龙的人从北方来了，来者不善！”
人群中，汪泽诚一枪结果了一个飘渺宫成员，嘴角一扬，喝道：“转移攻击方向，盾阵推进，斩龙只有200+人，不会是我们的对手，灵术师都给我给力点，一会集火点杀他们的锋线玩家，听我号令就是了！”
双方很有默契，不需要任何一句话，杀戮已然开始了！
……
“冲！”
李牧提剑冲在最前方，利刃一横，武安宣威连招，直接将英雄冢的一名骑士砍杀掉，身体回旋，走出漂亮的s线步伐，miss掉一名狂战士的撼空斩，回身回敬一次撼空斩，加上一次普通攻击，顿时那狂战士惨嚎一声倒地。
“锁定，上将李牧！”
汪泽诚提着透岳枪，一声低喝就冲了过去，长枪一送，直透李牧的胸口！
“1198！”
李牧连续后退，脚下冰火咆哮不绝，果然是要被点杀的节奏！
“嘭……”
猛然一次撞击，我全速前进，将李牧向后撞离十数米，直接离开了对方的火力网，转身就是一次七星碎岳斩，直接攻击灵术师方阵！
“轰！”
英雄冢玩家的素质非常不错，超过半数的灵术师向后折跃miss掉攻击，飞速的又发动第二次折跃回来，法杖舞动，冰火咆哮、寒风术等技能已然锁定了我，甚至还有几个人在使用靛海之箭，这是要锁定我立刻击杀的节奏？！
微微一笑，三枚神兵符幻化在手中，猛然一次闪现，一个巨大罗盘从天而降，在大地之上凝聚出了七星位的星象，墨家五卷之第三卷，七星位！
后退一步，脚下滑动，摇光位触发转移天权位，“刷”一下消失在原地，脚下无数miss，对方的灵术师攻击几乎全部都被闪避了，而我则出现在对方的人群中，剑刃突进，直接撕碎了三个灵术师，同时六芒星闪烁，烈焰神虎人宠召唤位移成功，踏火奔袭在人群中，抬头一次烈音吼！
“嗡……”
烈音吼的冲击波席卷人群，顿时造成了不少玩家的伤亡，汪泽诚赖以为生的一灵术师已然被杀掉了近30个，而我身后，李牧、王翦、东城雷等人一一杀了过来，斩龙的人数虽然不占优势，但是士气却要比英雄冢第一分盟强了太多太多了。
……
再次七星位在人群中瞬移，秦王剑出击必然带走一条甚至更多的生命，汪泽诚摄于秦王剑的锋芒也避而不战，只是在后方指挥着，一大群弓箭手嗷嗷叫着：“七星箭，眩晕掉逍遥自在让他无法传送，就能杀掉他了！啊呸，那是什么技能，怎么会无线传送那么bug？！”
我被一群人追杀，盾阵外的斩龙玩家也急了，东城雷舞动战斧，“嘭”一声撞开数十人盾阵，怒吼道：“还我逍遥哥，全部滚开！”
战斧带着烈焰，咔咔咔的砍死十几个人，这小子太生猛了！
“锁定，苍雷！”
汪泽诚扬起长枪，低喝道：“集火！”
魔法聚集，东城雷哪儿会懂得什么z字走位规避，顿时身体被一大堆魔法吞噬，惨哼一声跪倒在地，把头盔给爆出来了。
“靠！”
冉闵、李牧等人震怒，挥动利刃继续攻击！
我张手一送，玄武池落在盾阵里，神兵阵肆虐在远程团队里，让英雄冢的一群人无法集中jing力去集火点杀，并且七星位释放一次能够最多传送100次，这已然是足够了，我有强大的攻击力和恢复力，足以在人群中应付自如了。
秦王剑不断的杀人饮血，层数越来越高，英雄冢第一分盟的人也就越来越胆寒，以至于我冲向哪里哪里就马上人群散开成为一片真空，谁也不愿意与我正面较量了！
……
“盟主……”
风中行者咕咚一声咽了下口水，说：“我们……我们好像快要挡不住了，逍遥自在的攻击力太猛，英雄冢没有谁能拦得住他，他的走位也太飘忽，我们谁也杀不掉他，没有任何一个弓箭手能够锁定他的，这怎么办？”
汪泽诚提着透岳枪，一脸愤怒：“走，退守到城南去！”
“好!”
一群英雄冢玩家得到汪泽诚的命令之后马上转身撤退，可惜没有撤出多远，忽然间风中行者一声高呼：“靠，这是什么意思！？”
英雄冢后方，一群整齐的盾牌组成了盾阵，绵延百米，不是别人，正是布拉格的人在这里驻守，燕赵无双提着重剑，淡淡的看着英雄冢的一群人。
……
“燕赵无双，你什么意思？”风中行者怒喝一声。
燕赵无双微微一笑：“没什么意思，这里是布拉格的防御区，我们在这里设防，禁止任何人通过，英雄冢想从这里通过，请靠城池走……”
风中行者暴怒：“靠近城池会被城上的npc弓箭手shè杀，你这不是逼着我们英雄冢的人去送死？”
燕赵无双一振手臂，淡淡道：“爱死不死，我管不着！所有布拉格的玩家听令，任何一个想逾越我们盾阵的人，一律shè杀，不要留情！”
……
前有布拉格，后有斩龙，左边boss，右边充满危机的城墙，一瞬间，英雄冢第一分盟残存的300+人陷入了绝境。
“沙沙……”
透岳枪摩擦在地面上，汪泽诚目光一寒，厉声喝道：“跟着我，从城墙附近绕过去，我来吸引所有的伤害，悬壶者给我加血！！”