;
“小子，意海是什么，你懂吗？”
“不知道，师父。..”
“意海是一种力，一种无形的势，掌握天地之气的人修炼到巅峰，便能真正的掌控意海的使用，通过意海，你能感受到万物生灵，能感受到生命不息，能感受到花香鸟语，乃至大地上的一切动静，从今天开始，你的历练开始了，必须在五年内掌控意海。”
……
脑海中回旋着老头子曾经对我说过的话，跟老头子分开足足有7年了，可惜，我对意海的掌握依旧没有达到他所说的巅峰境界。
闭上双眸，静静的躺在宿舍的床上，全神贯注的感受周围的一切气息，最近的一股气息，是眼镜兄，很弱，他有些虚胖，身体素质也不是很好，再远一些就是男生宿舍里其余人的气，意海延伸到了更远处，迅速感应到了一缕略强的气息，已经差不多达到了炼体级的巅峰，处于学校的正北方，那是西湖区的风月街所在地，应该是某地下权贵的保镖，体魄异于常人的那种。
眉头紧锁，脸颊上渗出细细的汗水，这一次，我几乎能够将意海延伸到了10公里外了，这让我有些意外，最近其实并未勤于练习，难道是？
果然……老头子加入天命的开发不是没有原因的，莫非真的如传说中的，天命游戏其实是一款脑域开发系统，能够让人的精神领域真正的突破以往的限制？这就意味着，修炼者在现实中无法完成的突破，在游戏里历练却能达成了！
意海感悟了良久，终于，我收回意念，有些疲倦，将意海控制在方圆三公里内，将林婉儿的位置笼罩在我的控制范围内就可以了，这样才能真正的保护到她，一旦有突破炼体级境界的人出现在林婉儿身边，我会第一时间觉察到，并且就算是“狼人”那样的超能量载体出现在三公里内，我也一样能迅速感应到，至于御气级以下的高手，林天南派去的暗哨就能摆平，不需要我出手。
……
迷迷糊糊的睡了过去，也不知道过了多久，在一阵闹铃声中醒来，看看时间，下午6点了，还有1小时就是我们集合继续征战五胡荒陵的时间了。
“嘟嘟……”
手机却又响了，是宋寒的号码——
“小狼，有事？”
“嗯，逍遥哥，我们晚饭一起吃吧？就在校外的湘菜馆，我们斩龙工作室要聚一聚，增加凝聚力！咳咳，其实主要是哥几个想喝一杯了……”
我哈哈一笑：“嗯，那我能带林婉儿、东城月一起去吗？让林婉儿单独去吃饭，我不太放心。”
“嗯，行！”
……
挂掉电话，我拨了个电话给林婉儿——
“呜……”林婉儿的声音含糊不清，带着几分娇憨。
我无语：“婉儿，你还没醒？”
“嗯，现在醒了，怎么啦？”
“我一会去校外跟斩龙工作室的几个人一起吃饭，你和东城也一起吧？”
“你请客？”
“嗯，也行。”
“好好，我和东城一起过去，唔……那丫头还在睡，我叫起来……那个，我们要不要化妆啊？”
我怔了怔：“你平时不是不化妆的吗？”
“抹茶也会去的……”林婉儿带着几分不满的语气：“我这不是……这不是怕被比下去么？”
我不禁哈哈一笑：“婉儿放心吧，你不化妆也没有什么压力，让东城化个淡妆，不然……我们工作室的抹茶mm可是个大美女哦……”
“嗯嗯，那我去了，20分钟后楼下见！”
“好！”
……
等了20分钟，下楼，来到女生楼下的时候果然两个mm已经在那里等待了，林婉儿确实没有化妆，不过精致雪腻的脸蛋何须粉饰，一袭淡褐色女装，配上紫色小包，踩着小高跟，两条修长雪白的腿几乎让人窒息，加上纤细的腰肢与衣襟包裹不住的傲人双峰，这身段与脸蛋差不多就可以杀人了。
我转身看看东城月，果然，这丫头化了淡妆了，睫毛挑过，长长的，淡淡的眼影挺好看，将这19岁的小女生衬出了几分女性风韵，却又不失应该有的清纯，我低头看了又看，直到东城月脸蛋都红了，瞪眼看我：“怎么啦，不能看吗？”
我摇头：“东城危机感好重啊，抹茶又不会吃了你……”
东城月撅撅小嘴，笑道：“哼，这是女人之间的美丽战争，你这种货根本不懂！”
我一摆手：“懂不懂无所谓了，走吧，我们出发，去吃饭！”
“好！”
几分钟后来到校外，湘菜馆的包厢内，斩龙工作室的4人已经在了，我们一进去，宋寒、老k立刻看着林婉儿、东城月有些发呆，这两mm确实太正了。
我扫了一眼抹茶，她正忙着给狐狸倒水，漂亮脸蛋上带着点点汗水，身穿格子外衣+短裙，像足了一个勤劳的漂亮女生。
坐下，我看向抹茶，说：“抹茶，最近在工作室的生活还习惯吗？”
抹茶擦了擦手，甜甜笑道：“还好，就是睡眠有点少，我5点就醒了，洗完了衣服又把工作室的地拖了一次，太脏了，一会回去重新贴墙纸，原来的那套太老土了。”
我点头：“不错！”
东城月张大了小嘴，看着抹茶mm，不知道说什么好了。
我瞥了她一眼，笑道：“勤劳就是美，看到了没有？”
东城月、林婉儿一起脸蛋红了，低头：“嗯……”
……
点了不少菜，外加一箱啤酒，同时林婉儿给与子成说打了个电话，集合时间推延半小时，不然这顿饭是吃不完的。
握着酒杯，东城月歪头看看我：“逍遥，总结一下这次我们五胡荒陵之旅吧？”
我不禁一笑：“其实也没有什么好总结的，大家表现得都很不错，而且我们的收获也非常丰厚，老k学会了旋风斩，东城学会了雷霆指，就连紫霖器我们也拿到了好几个，这些对我们的实力提升都有决定性的作用，接下来好好推掉剩下来的两个boss，争取让我们斩龙的力量震撼整个八荒城！”
宋寒讶然：“逍遥哥？什么叫我们斩龙啊？林美女、东城美女好像不是我们斩龙的人啊……”
我转身看看两个mm，她们也睁着水汪汪的大眼睛看我，我咽了咽唾沫，说：“谁说的，婉儿、东城迟早都会加入斩龙，就是我们的人！”
结果，林婉儿嘴角漾着笑意，没有否定，东城月更是嘻嘻一笑：“是啊是啊！”
顿时，狐狸有些激动了，握着酒杯：“看来……老大已经说服了凡书城第一、第二美女加盟斩龙了，很好，一旦苍瞳、苍月加入斩龙，那绝对是我们的一大助力，来，为了这个，我们干一杯？”
大家一起举杯，喝光了。
……
几杯酒下肚，我和宋寒等人倒还没有什么，林婉儿不胜酒力，脸蛋微红了，靠在椅子里深呼吸，34d在胸前上下起伏，看得我有些凌乱了。
“怎么，喝多了？”我凑到她耳边问。
林婉儿摇头一笑：“没有啊，我怎么会那么逊？”
“那……”我倒满一杯酒，举杯说：“大小姐——婉儿，我们两个喝一杯？”
“嗯……”
林婉儿轻轻点头，又喝了一杯酒，嘴角笑意更浓，美目一横，笑道：“李逍遥是魂淡……”
我：“……”
东城月趴在桌边，偷偷的看我们，忽地轻轻摇头：“完了，好像没有我什么事了……”
……
一个小时不到，吃得差不多了。
抹茶mm用手机看网站，很快的，抬头笑道：“游戏里又出事了，你们猜猜，是什么事？”
宋寒眉头一扬：“八荒城塌了？”
“白痴……”抹茶回了一句。
狐狸：“锋芒跟布拉格全线开战了？”
“显然不是……”我微微一笑：“最大的可能性还是龙翔对一门忠烈动手，这个几率最大了……”
抹茶笑着点头：“嗯，还是老大最聪明！两个小时前，龙翔进入青麟谷去寻找6级草药青麟草，恰好遭遇了上将王翦率领的一支团队，于是就在青麟谷里开战了，双方不断的增加援兵，最终演化成了龙翔的3000人大战一门忠烈的1700+人。”
“结果怎么样？”我问。
“一门忠烈败了，龙翔惨胜，一门忠烈团灭的时候，龙翔就剩下40+人，据说要不是一个挺牛的骑士出现连续击杀上将白起、上将廉颇，恐怖败的就是龙翔了。”
我眼睛一睁圆，道：“那个骑士……是不是山水骑士花枪一壶酒？”
“呃，老大也注意到了这个人？”
“嗯，以后我们要小心这个人了……”
“是啊，据说花枪一壶酒的操作和实力都非常之强，如果我们继续跟龙翔敌对就迟早要面对这个山水骑士。”
林婉儿也看着手机，嘴角一扬：“那个……斩龙被嘲讽了！”
“谁嘲讽我们？”老k问。
林婉儿：“就是花枪一壶酒，他说……说斩龙工作室是战斗力只有5的渣渣……”
“靠！”老k猛然握拳：“这sx，别让我看见！”
……
我微微一笑，说：“别因为人家一句话就炸毛了，这样的耐性是不可能站得住脚的，我们斩龙不求别的，第一步就是在八荒城站稳，花枪一壶酒要嘲讽就嘲讽吧，我们刷完五胡荒陵之后再出去看看这个山水骑士到底几斤几两！”
“嗯！”
斩龙官方书友3群开通，群号：6792246，群主是美女，34d+雪白大长腿，妥妥的，欢迎没有加群的同学进去调戏~