;
压根不去搭理烈虎的宠物，只要杀掉烈虎，宠物自然而然的消失，并且杀人蜂的成长放在那里了，就算是100%的卓越度也不会有太高的攻击，至少不能对我的防御力造成巨大威胁！
“铿！”
破胆攻击落在我的肩膀上，爆出一个伤害数字——
“442！”
烈虎一怔：“md，好高的防御力！”
我顺势而为，身体一旋，霜霖剑横扫而出，带出连击的光芒，只要让我的4次连击全部命中，烈虎那不到1800点的气血大概也就没有了。....免费电子书下载
仓促之下，烈虎战术决然，战斧一横来格挡，同时挥舞左拳轰向我的胳膊，只要打歪我的平衡，我的连击就有极大几率被miss了。
却不想，连击尚未出手，我却发动下盘攻击，银锁战靴猛踹在烈虎的小腿上，“啪”一声使其发生位移，霜霖剑挟带着金sè六芒星猛烈轰击在对方的胸铠上，爆出一个个伤害数字——
“557！”
“512！”
“497！”
“543！”
……
四次攻击，直接秒杀！
烈虎一声惨嚎跪倒在地，爆出了一个护腕，被我顺手捡取，这次不能帮一门忠烈白白干活，必须捞点好处，不然怎么对得起刚刚建立的斩龙工作室！！
烈虎一死，他身后带着的20+龙翔公会玩家都傻眼了，一个个目瞪口呆斗志全无：“cāo！烈虎哥被人一击秒杀了！？！这……这逍遥自在到底什么来头，怎么会那么强力，就算是剑锋寒也未必能一次连击就连死烈虎哥啊！！”
我没有多说什么，提剑杀入人群。
短短五分钟，龙翔公会的100+人开始溃败，阵亡60+，其余的各自为战！
飞龙在天站在一块巨岩之上，大声的命令着：“外面的兄弟已经在开始冲击，大家围着我用防御阵型，我们龙翔决不能输给一门忠烈这种乌合之众！”
“啪！”
一枚箭矢穿透了聚灵盾，将飞龙在天眩晕了，上将廉颇提着长弓，淡淡道：“放p，一门忠烈如果是乌合之众，你们龙翔简直就是一群蠢猪！王翦、李牧，去干掉他！”
“沙沙……”
王翦擎着长剑，猛然向前冲了出去，战靴踏着队友的盾牌一个纵跃跳起近5米高，利剑横扫，连击技能“啪啪啪”的轰击在飞龙在天的聚灵盾上，另一个方向，李牧一声怒吼，连招发动，武安宣威绞杀了一名狂战士，利剑上浮动着迅火之炎，直接也送在了飞龙在天的聚灵盾上！
“啪……”
聚灵盾瞬间破碎，飞龙在天强杀两个高阶重甲系玩家不成，直接向后逃命，可惜，他跳下岩石转身就瞬间就看到了我！
“刷……”
风声猎猎，一个擦身而过，霜霖剑带着冰锥效果刺透了飞龙在天的布甲法袍，我一伸手抓住剑刃，将霜霖剑硬生生的从飞龙在天的胸口穿透拉了出来，鲜血迸溅，一个大大的伤害数字飞起，一个寒冰烈攻击，足以秒杀聚灵盾破灭的飞龙在天了！
“1429！”
飞龙在天缓缓的啪嗒一声跪倒在地，没有爆出装备，但是却爆出了不少药水，都是大药水。
岩石上，上将李牧擎剑站在那里：“我去，又被逍遥补刀成功了……”
王翦笑道：“没关系，逍遥用了赦免卡片，不会红名！”
我环顾四周，瞪眼道：“还聊个p啊，快点打扫战场，全部使用回城卷轴撤退，洞口的苦行僧、骑士已经快要死光了……”
“嗯！”
30秒钟内横扫战场，留下几个苦行僧、悬壶者殿后，其余的100+人全部使用回城卷轴回城，这一战上将家族显然是大胜了，绝对的人数劣势最终却能完成斩首计划，把龙翔的盟主、副盟主全部击杀在公主坟里！
一方面，龙翔实在是太轻敌了，以为仗着人多就能横扫数百人的一门忠烈团队，另一方面，我们先入为主，洞察了公主坟这个地图的内里结构，所以才能让突袭战术成功，否则也肯定不会太好过的，放任龙翔公会的人不断涌入，我们的下场只有一个死。
……
“刷！”
出现在八荒城北门广场的传送阵里，我背负着霜霖剑走了出来，喜滋滋的，lv-50，八荒城天榜第四人，我不是什么冲级狂人，但是有这个等级之后至少可以稍微休息两天了，这天命游戏对技巧和玩家悟xing要求太高了，等级并不是全部，甚至可以说，天命是另一个世界，没有什么是不可能的，在游戏规则之外，还有太多值得玩家去探索的奥秘。
申请加入宋寒的队伍——
老k：“哈哈，老大又来了，看你几个小时内等级就飞了2级，到底干什么去了？”
我笑笑：“杀了一个58级紫霖阶boss，所以拿到了不少经验。”
宋寒愕然：“逍遥哥威武！”
我：“对了狐狸，我这里有14件装备，都是刚才pk的时候捡到的，35-45之间的白银器、青铜器都有，一会你来拿一下，能用的留下，不能用的全部卖掉来充实工作室的资金！”
狐狸点头：“嗯，没有问题！”
我突然想起了什么，笑道：“对了，我银行卡里多了4wrmb，是李牧还给我的，md，他们创建一门忠烈公会之后已经变成土豪了，我转账3w给你吧狐狸，当作工作室的运营资金，接下来我们招纳新人还是参加联赛什么的，都需要用钱。”
狐狸笑得合不拢嘴了：“好好，这3w资金简直太雪中送炭了，我们斩龙现在可谓是百废待兴，工作室里连个饮水机都没有……”
我：“……”
……
转账成功之后，退出队伍。
来到仓库管理员处，取出一堆堆的青麟草，开始炼制青麟丹了！
“叮！”
系统提示：你成功炼制出x2，炼丹术熟练度+3，由于你是第一个炼制出青麟丹的玩家，获得奖励：魅力+2！
久违的魅力值，太好了！并且一次xing炼制出了两份，这个太赚了……
一次次的提示，青麟草化为一颗颗青麟丹落在我的包裹里，足足近20分钟的炼制过程，草药用完，化为包裹里的1245份青麟丹，瞬间恢复700点魔法值，6级丹药，可谓是现阶段独一无二的一家了，其实主要是原料太难找，青麟谷、青麟渊那种地方，连我都不想去第二遍，更何况是那些专攻炼药的玩家，不过锋芒、布拉格这种大型公会一定会派人去寻找青麟草的，这毋庸置疑，没有找到而已。
看看好友列表，月倾浅的名字是亮的，于是将青麟丹做成图鉴，给她一起发了过去：“倾浅，看看这个，布拉格需要吗？”
几秒钟后，月倾浅打开了通讯器，声音清甜：“逍遥哥哥，你果然是第一个炼制成青麟丹的人，好厉害，能告诉我青麟丹是从什么地方弄的吗？”
我笑笑：“这句话是不是燕赵无双让你问的？”
月倾浅有些不好意思：“嗯啊，大叔一直在找6级草药，却一直没有找到，就好像整个八荒城的地图里都没有青麟草似的，不过你要是不方便说，那就不说好啦……”
我：“没有什么，青麟草是我在青麟谷的青麟渊里找到的，非常罕见，也非常稀少，话说这青麟丹你们要么？”
“要，当然要，最近天天都在攻略高阶boss，太需要这种6级丹药了……”
“行，多少钱一个收？”
“2g一个吧，怎么样，你有多少我们要多少，这是大叔开出来的实诚价了……”
我沉吟一声，现在的金币rmb比例是1：9，十八块钱一颗药应该算是比较厚道了，这年头就连酸菜鱼都卖到25一盆了还能说什么，于是就说：“行，卖你们1000个吧，剩下的我要留着，6级丹药有些不太好找。”
月倾浅连连点头：“嗯嗯，那2000g收你1000个青麟丹，逍遥哥哥在北门广场等我哦，我带着金币三分钟后去找你交易。”
“好！”
……
站在那里等了几分钟，俏萝莉刺客轻盈而来，披着一袭白sè披风，身材玲珑，没有林婉儿那般的气质与惹火，却又多了几分别样的感觉。
“哇哦……”
月倾浅抬头看看我的等级，忍不住笑道：“逍遥哥哥升级好快，都快进入等级天榜前三了！好快好厉害……”
我一摊手：“倾浅不也一样是50级么，还有什么好说的……来吧，交易！”
“嗯。”
交易栏打开，2000g换1000个青麟丹，交易完成之后我马上将2000g丢到藏宝阁，按照1:8的比例卖16000rmb，趁着现在比例还比较高，能赚多少算多少了！
……
将青麟丹存好之后，月倾浅歪头看着我，笑道：“逍遥哥哥，你等级都那么高了，到底什么时候创建公会啊？我都等急了……”
我嘴角一抽：“咳咳，创建公会要1w金币，我暂时建不起，再说我也没有建帮令啊，这不……连布拉格都还没有建立公会呢……”
“唔，好像也是哦……”
……
就在这时，一道铃声划破天空——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家“剑锋寒”使用建帮令牌成功建立行会，设定副盟主为“简简单单”、“堕落苍狼”，行会名为——！由于该玩家是第二个建立公会的玩家，获得奖励等级+1，魅力值+5！
（这是第三章，抵21000票，随时都有可能爆出票，随时都有可能爆发，请随时关注斩龙17k~~还有，记得顶啊少年~~）