;
“勇洁你好！”
我伸手与其一握，说：“你怎么知道我们斩龙在寻求合作伙伴？”
一秒英雄微微笑道：“我有个朋友，被你提着从兵器店扔出去了，心怀不忿的跟我吐槽，然后，被我骂成了sb，我就自己来找你了。”
我不由一笑：“原来是这样，说说吧，你的合作意向是什么样的？”
一秒英雄上前一步，目光如炬的看着我，说：“我不是纯粹的商人，我是因为喜欢天命这一款游戏才愿意在里面投入资金，而且，我生意合作是看人的，因为你们是斩龙，因为你是逍遥自在，所以我才愿意跟你们合作……”
说着，他竖起了一根手指，笑道：“我投入400w运营资金，需要以后纯利润的这个数……”
狐狸一惊：“100%？太黑了啊……”
一秒英雄脸都绿了：“是10%好吗？”
“10%？”我心中一动：“真的？”
“嗯！”他重重点头，笑道：“10%，差不多能够赚回来了，不过……我也赚不到太多，之所以愿意这样合作，是因为我还有另外一个要求，必须答应我这个要求，否则我不会跟斩龙合作。”
我怀抱秦王剑，笑问：“什么条件？”
一秒英雄沉吟一声，说：“很简单，我要加入斩龙，成为斩龙的一员，并且，我需要一个职位……嗯，就团队长好了，一个行会最多可以拥有10个团队长，我想也不差我一个，让我加入斩龙，给我也该团队长当当，我们就合作成功了……”
我眯着眼睛看他，没有说话。
“怎么，自在盟主？这点小小的要求都不行？我……我可是斩龙的铁杆粉啊？斩龙在白狐林一战的jing彩集锦，我看了三遍，天地良心啊……”
我微微一笑：“团队长不行，团队长都是见过严格考核的，月微凉、林小舞、冉闵这些人，每个都能独当一面，你刚刚加入斩龙不可能给你团队长，这样吧，执旗尉，最多只能给你一个执旗尉，不能再多了……”
一秒英雄想了想，抬头看我，点头道：“行，执旗尉就执旗尉，等行会人多起来，执旗尉也算是手握重兵，就没有人敢欺负我的几个难兄难弟了……”
我嘴角一撇：“擦……”
……
几秒钟后，斩龙成功接收了这个62级三转骑士，其实这陈勇洁的游戏底子还不错，装备也算是jing良，三转骑士能够凝聚玄天盾墙，回头交给抹茶mm，也能算是我们盾阵的一份子，很好用。
加入行会之后，一秒英雄扬眉一笑：“ok，搞定了！还等什么呢，走吧，我陪你去八荒城城主那里购买地皮，一切支出我都要记录下来，这样我的几个股东才不会说什么。”
“嗯！”
一群人，踏着八荒城的雪白石阶拾级而上，一边走，我一边转身看了看一秒英雄，说：“勇洁，要不要签订一个网络协议，关于我们的合作？”
一秒英雄顿时就笑了，猛然一拍肩膀上的徽记，道：“盟主，你当我陈勇洁是什么人，现在我是斩龙的人了，而且是一个执旗尉，别说是不签订协议，就算是为行会贡献400w又如何，这些年打拼那么久我算是看明白了，再多钱也买不来一群热血兄弟，你能让我成为斩龙的一员，这就是对我最大的肯定与协议了。”
我不由一笑：“好，不过你要提高自身的战斗能力，我查询了一下你的cbn战网排行，62级骑士，才排在1173479名，实在有些低了吧？前10000名是至少的……”
一秒英雄不好意思的挠挠头：“这个……其实我很少参与pk的，本来有几个兄弟一起玩，但是在八荒森林被龙翔pk团灭几次之后他们就换地图了，这次我加入斩龙，过几天就把他们都召唤过来，行吗？装备都不错，其中还有一个是三转的剑士……”
我点头：“好，斩龙求之不得，你的朋友就是我们的朋友，我信任大家的实力！”
“嗯，好！”
……
来到八荒城城主罗雷公爵面前，我再次提交了商神令，这次罗雷继续伸手要钱，道：“年轻的战士，看来你的货款筹集到了！”
我微微一笑：“嗯！”
一秒英雄在旁忙了一会，看向我：“老大，已经给你转了400w了……”
“好！”
立刻完成任务要求，顿时眼前出现了一张八荒城的大地图，上面清晰的勾描着城池里各个方位的地皮价格，其中我要买的也是最贵的，就选在北城门广场药店、装备店的旁边，在这里开一个综合玩家商店，药品价格比npc的便宜，装备也便宜，从npc那里把生意抢过来才是王道！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你购买到了八荒城的1号地皮，耗费2000000rmb，该资金已经从你的绑定银行卡内扣除！
……
“买到了？”抹茶mm问。
我点头：“嗯，1号地皮，就在八荒城北城门的最jing华位置……”
一秒英雄握拳笑道：“老大果然有见识，这游戏地图的南方都是玩家区域，北方才是真正的外域，充满了怪物，玩家从八荒城出行也超过80%的人会从北门走，在北门买地皮开商铺是最佳选择，将来，八荒城的经济命脉将会掌握在我们一群人的手里。”
我点头：“嗯，甚好……”
一秒英雄又说：“走吧，好像在地皮那里要修建商铺的……”
“好！”
重新回到北城门，果然，在药店旁边原本是一处废弃的住所，现在已经被夷为平地了，地盘不算太大，100平米多一些，用来开个三四个门面是没有问题的，其实这么看来200w买地皮算是很便宜了，换成běijing三环内价格，200w去哪儿买100+平米？！
空地旁边，一个扛着扁担的野蛮人壮汉看着我，夯声夯气道：“你就是这块地皮的买主？需要雇佣工人吗？我们会为你建成最经济实惠的房子！”
我抬头看了他一眼：“经济实惠？抵抗力呢？你这房子能抗6级地震吗？”
“能！”
我抬手拔出秦王剑：“要是扛不住，我就剁了你！”
野蛮人壮汉一拍胸脯：“放心，如果扛不住，我自己剁了自己！”
我微微一笑：“那好，开工吧……”
建筑商铺一共需要70wrmb，一分钱不少的支付了，将会在30分钟后建成，大家就那么守在一旁。
一秒英雄提着长枪，微微一笑：“扛不住地震就自己切了自己，嘿嘿，假如所有的建筑开发商都有这样的魄力，人民安全度就会提升50个百分点……”
我笑了，抱着秦王剑靠在一旁的墙壁上，悠悠道：“各种拿回扣各种偷工减料各种红包，在这么肮脏的黑幕下能有坚不可摧的建筑就活见鬼了……”
一秒英雄看着我，过了半晌，喃喃道：“算了，我还是继续做煤矿生意吧，就不染指房地产了，生儿子没**的事情不能做……”
我笑笑：“也不无可能，其实……我一直以来就有一个梦想，能赚好多钱，然后组建自己的工程队伍，自我监督，为各个学校承建他们的教学楼，一砖一钉都严格核查，宁可不赚钱，也不昧了良心做人……”
一秒英雄握拳笑道：“如果是这样，老大将来我跟你混，组建工程队的事情你来做，我负责投资，我们继续合作？”
我一点头：“好，如果真有那么一天，我一定要完成这个梦想！”
“嗯！”
……
不久之后，店铺已然建成，一共拥有三个铺位，可以做三种生意，内里没有npc，需要自己去雇佣。
一行人改道，前往英雄酒馆，英雄酒馆里其实没有什么英雄，就是一群喝酒pc的冒险者而已。
“哗！”
秦王剑挑开门帘，我第一个走了进去，一股浓郁的酒味立刻充斥鼻间，并且还有人在抽食烟草，正对面就是一座，几个壮硕的矮人坐在桌边喝酒，一柄柄锋芒毕露的战斧摆放在桌上，矮人们怀里抱着白花花的姑娘，一边调戏，一边将自己的脸埋在姑娘的胸脯之间，乐不思蜀的样子。
“这……这什么地方啊……”抹茶mm皱了皱眉头。
我笑笑：“这是八荒城里的夜总会，走着，我们去npc服务员那里看看……”
“嗯！”
一路走了过去，一个身穿蓝sè衣服头发微卷的年轻人站在那里，手里拿着名册，笑吟吟道：“几位，有什么需求？”
我直言道：“我想聘用一些药师与炼丹师，以及装备评估师，可以吗？”
“当然可以！”
年轻人伸手一挥，顿时一行名单出现在我们的眼前，是制药师的待聘用名单——
卡飞（普通）：炼药等级lv-6，经济能力68，永久佣金800金币
达曼（紫霖阶）：炼药等级lv-8，经济能力82，永久佣金2100金币
林蒙（青铜阶）：炼药等级lv-7，经济能力71，永久佣金1100金币
弗蕾亚（紫霖阶）：炼药等级lv-8，经济能力87，永久佣金2450金币
……
我眯着眼睛：“一共刷新10个，最好的是紫霖阶，8级炼药，也就是说能为我们的店铺提供8级药水，怎么样，能买吗？”
一秒英雄摇头：“不，老大，8级药水已经没有太大的利润了，要做就做大，好像是100g刷新一次，刷新吧，至少要9级的！”
“嗯……”
我一咬牙，500g刷新一次，顿时“叮”的一声，系统提示：请注意，史诗级制药师出现在你的刷新列表内！