;
“怎么可能？”
抹茶mm睁大眼睛：“区区的轩辕血本来也就大约1.5w在线玩家，刚才被我们杀掉了5000+，现在最多也就1w人，他们有什么勇气敢来单挑八荒城那么多的超级行会？”
雪域千阳摇头：“不，不单纯是轩辕血，严格的说，轩辕血不过是打辅助，真正的主力是九黎城三大王牌军团之一的地海军团！”
“什么？地海军团过来了？”月倾浅大惊。
“嗯，人数多得不计其数了！”雪域千阳点头。
月倾浅看向我：“逍遥哥哥怎么办，九黎城的npc军团率先对我们发动攻击了，我们该怎么办？迎战，还是避让？”
我一握拳，极目远望过去，道：“除了boss之外，都是80级的迅影级npc，确实很难缠，不过我倒是觉得这是我们刷经验的大好时机！”
李牧问：“怎么说？”
我抬手拔出秦王剑，道：“命令下去，斩龙全体掉转方向，我们指向西方，迎接地海军团的冲击，骑士、苦行僧在前排设下7重盾阵，一定要挡住他们骑兵的冲锋，悬壶者注意治疗，只要能挡住对方的骑兵冲锋，差不多就能灭地海军团了！”
“好！”
李牧下令去了，很快的，斩龙5000+人纷纷掉转兵锋，准备迎接九黎城军团的冲锋了，同时我发了消息给飘渺云烟、寒碑颂，二人欣然应允，于是斩龙、兵临城下、血sè契约三大行会联袂在城下设下了至少1000米战线，多达2w+jing锐玩家迎接npc军团冲击！
……
城池另一方，九黎城近百个小型行会和团体的阵容压境，锋芒、布拉格、龙翔三大行会带人去抵挡了，果然，就如同我预料的那样，九黎城的玩家人数和实力都超过了八荒城不少，所以他们非常主动的发动进攻了，这是一种强者对弱者宣战的姿态，非常蔑视八荒城的玩家！
双手紧握秦王剑，看着远处的烟尘滚滚，我低声喝道：“都小心点，来了，是80级的迅影级npc，攻击力肯定非常恐怖，小心骑兵阵的冲锋，所有前排的兄弟在迎接冲击的那一刻都发动保命技能吧，死战不退，守住阵地！”
宋寒抬头远望，抿抿嘴道：“幸好，还没有看到boss的身影，九黎城三大王牌军团的老大，至少也是100级的boss级npc，绝对是非常棘手的！”
我点头，扬剑大声道：“准备迎接冲击，200码！180码！160码！”
伴随着我的读数，斩龙锋线近300米长度上的所有人都屏住了呼吸，人人拔出利刃严阵以待，烟尘之中，来自九黎城的npc军团也越来越近了，前排的骑士已经高高的舞动自己的长枪与利箭，在距离我们大约100码的时候，猛然间一群骑士纷纷发力投掷出骑枪！
“小心！”我大声喝喊道。
扬起秦王剑格挡在面前，“铿”一声，一枚骑兵猛力轰砸在剑刃之上，把我震退退后半步，nnd，好强的攻击力与震退力，以我的攻防属xing居然也被震退了，这群80级的npc已经强到了丧心病狂的地步了！
低喝一声，sss级技能发动，洪钟雷鸣之龙啸，我周围的一群斩龙玩家也纷纷获得40%攻防加成，同时“噗噗噗”的声音传来，凌厉的骑枪投shè穿透了玩家的身体，特别是站得比较靠前的弓箭手，清一sè被打出了超过4000点伤害，直接就秒杀了！
惨叫声连连，尚未完全交兵，斩龙居然就已经阵亡了数十人！
抹茶mm站在我身边，美目看向我，透着浓浓的担忧，我微微一笑，肩膀一沉撞了一下她的肩膀，笑道：“没事的，我们一定能挡得住，如果斩龙都挡不住这些npc军团，那八荒城只能等着被人家横扫了！”
“嗯！”抹茶的目光也渐渐坚定起来，就如同宋寒说的，是我给了他们信心？
……
李牧猛然扬起剑，大声喝道：“七星箭，抛shè！”
一整条近千米的战线之上，箭矢飞梭，密密麻麻的shè向了npc军团，伴随着“噗噗噗”的声音，鲜血迸溅，大片的npc被眩晕，结果后方的战马冲撞前方的战马，乱成了一团，也大大的造成了冲击力道的降低！
“来了！”
我扬起长剑，直接就是一次七星碎岳斩劈了出去！
“轰！”
尘埃扬起，一群地海军团骑兵纷纷中剑，却依旧马不停蹄的向前冲锋，nnd，挡不住吗？
急忙神兵阵、玄武池一起释放在人群前方来缓和我们所承受的冲击力，同时三名九黎城骑兵将仇恨值锁定了我，嗷嗷的冲了过来！
“啪！”
发力，战靴踩入了荒沙之中，我拔出了寒铁剑，双剑乱舞的来进攻式防御！
“嘭嘭嘭……”
一道道火星迸溅出来，三个骑兵被劈得惨嚎不已，算是抵挡住了，身旁的抹茶mm开启了圣盾，呜呜的连退两步，也抵挡住了，盾牌移开，挥剑就是一次幻光斩！
但是，我和抹茶抵挡得住并不意味着别人也行，锋线之上惨叫声连连，强大的骑兵冲击将一群斩龙的骑士、苦行僧践踏在铁蹄下，战马上的骑兵挥舞长剑、骑枪轰击，瞬间我们又阵亡了不少人，幸好后排的悬壶者飞快的治疗，将大部分人的xing命给挽救了回来。
灵术师们纷纷发动片杀技能，雪域千阳的冰火咆哮特别给力，林小舞的流星箭也坠落在npc人群中，月倾浅匕首一扬，火狐之握肆虐而去，冉闵在人群中旋风斩全力拼杀，东城雷怒吼着轰出惊天一拳，将十几个80级的迅影级骑士震退！
几乎每个拥有s级以上的斩龙高手都在挽留着自己所在锋线上的情况，但是依旧有不少防区失守，直接被npc的铁蹄连续踏破了4道之多的盾阵！
我看得咬牙切齿，剑锋一扬挥出，六芒星法阵呼啸，烈焰神虎横空出世的冲向了远处，踏火奔袭驰援一片被突破的区域去了，烈焰甲开启，并不惧怕npc的攻击，烈焰灼伤却能吸引npc的仇恨值，这么一来就没有什么可怕的了。
“杀！”
秦王剑轰出七星碎岳斩的同时，寒铁剑一摆轰出了巽风斩，直接干掉了几个九黎城铁骑，结果经验值飞涨，啧啧，这次版本活动果然依旧是经验值丰厚的，大概许多玩家就要靠这次活动的经验值来冲击80级四转了！
李牧擎剑挥出覆剑斩，同时大声喝道：“比较稳的区域开始增援被破口的区域，刺客用眩晕技能延缓九黎城铁骑的行进速度，弓箭手不要珍惜七星箭的cd，有的就瞄准边缘的骑士放了，大家都加油，我们斩龙的阵地绝对不会被这种npc破掉！”
不得不说，李牧在战略上确实是个将才，不但在本身实力雄厚、威望极高，并且在指挥上也是不可多得的人才，对游戏里团战攻防节奏的掌握非常纯熟。
……
伴随着九黎城骑兵成片的倒下，我们的阵地也渐渐守稳了，直到远处冉闵传来一个欣喜的笑声，手里举着一串亮晶晶的项链，哈哈笑道：“擦咧，这些九黎城骑士居然还爆紫霖器啊，6%吸血效果的项链，发达了啊……”
大家羡慕不已，我扬剑哈哈一笑：“加油杀，这些80级迅影级npc的经验非常丰厚，而且杀掉也有不少的城战积分，不可错过！”
得到了这么一条项链的鼓舞，众人更加动力十足了，紫霖器项链，附加6%吸血效果，并且是可叠加的，这是战复流玩家梦寐以求的宝贝，至少能卖到10wrmb以上，瞬间就拿到了三线城市一套房子的首付了！
短短十分钟，大量地海军团的骑兵阵亡在我们的阵列前方，而我们大家的经验条也是一截截的飞窜着。
“咔嚓！”
一剑斩杀掉一名落马的骑士，我抬头看过去，兵临城下的阵线还比较稳当，飘渺云烟转职了四象守护神之后实力暴增，守在锋线上如同天神下凡，死战不退，并且来回游走在锋线上，为兵临城下的玩家大大减少了压力。
反观血sè契约，有些惨淡，锋线被冲击得七零八落，重甲系玩家阵亡了很多，寒碑颂眼睛都红了，左冲右挡的抗衡着。
我有些看不过去了，一个眼神，李牧马上会意：“我带1000人过去帮忙！”
“嗯！”
……
李牧带着1000主力去往血sè契约的阵地，而且骑兵的冲击其实就是第一波，后来的冲击力度会减弱不少，基本上三大行会的防线算是守御住了，并且看到我们站稳脚，不少八荒城的小行会也靠拢了过来，分一杯羹了，我也没有什么异议，人多好办事，越多越好！
“轩辕血来了！”
抹茶低声道：“近1w主力，轩辕血的全部战力几乎都来了，一定是想趁着我们抵挡npc军团比较狼狈的时候顺势冲垮我们的阵地！”
我皱了皱眉头，正在这时，“滴”一声，一条消息来自于小猪快跑，雄霸风云的副盟主：“自在盟主，我们雄霸风云1.7w人就在你们的侧后方，随时能够发动攻击，既然轩辕血的人来了，我们雄霸风云1.7w人愿意迂回到西边截断他们的退路，然后斩龙、兵临城下、血sè契约三大公会一起反扑，争取把轩辕血的1w主力全部吃掉，怎么样？”
我大喜过望，握拳回复道：“好，你们完成截断的时候发信息给我，斩龙立刻反扑！”
小猪快跑回复：“好，谢谢你！”
“谢我什么？”
“谢谢你还愿意信任雄霸风云，我小猪快跑一定不会让斩龙失望，也不会让八荒城失望……”
“客气，加油吧！”
“嗯！”
最近在群里、贴吧等公用交流场所发生了许多事情，叶子有些疲倦，所以退出了贴吧等等，我现在只想好好的写完这本书，对于那些粉转黑的人，我无力去辩解，也不想去辩解，世事纷扰，谁能看清对错？我失落叶到底是什么样的人，你说白便是白，你说黑便是黑，但那又如何，你骂我、辱我，我忍你、让你，我一言不发，争论之后谁会不会认错，除了那刻卑微的心得到些许满足，什么也得不到。但那些依然信任我的人，就如同这一章的章节名一样，谢谢你的信任，谢谢你们，大浪淘沙之后留下来的才是最值得珍惜的人。然后还有。。。明天中午12点，斩龙书评区有活动，奖励具体好像是签名书什么的，我也不太清楚，有空的过去凑凑热闹吧~