;
一夜风雨。..
翌ri凌晨，校园里仿佛炸开锅一样，据说昨晚号称校草的刘英在外面带着风尘女子过夜被抓个当场，丢人丢到姥姥家了。
我也没有声张，兵不血刃的复仇成功，而且不会有任何人会联想到我身上，或许在鎏华大学的学生眼里，我李逍遥就是那个被人泼了一脸酒却连个p都不敢放的懦弱小子，不过这些都不重要，他们如何看我我不在乎，我在乎的是……今天是9.1ri，tmd要上课了！
……
看着今天的课程表，我头皮都发麻了，为什么要选择中文系呢？
上午两节课，四库全书研究、孟子选读，看着两本书，完全读不懂，这课程可怎么上呢？我恨孟轲、我恨纪晓岚……
校园小道上，手里捧着一叠书，跟林婉儿、东城月并肩而行，鼻间飘着浓郁的桂花香味，校园里的环境非常不错，并且美女如云，一般来这个贵族学校里学习的女生非富即贵，有的是时间和金钱打扮自己，基本上一个个都算是中上乘了。
第一节课，四库全书，一个大教室，数百人一起上课，林婉儿、东城月都是爱学习的好宝宝，坐在第一排，我也就硬着头皮跟她们坐在第一排，同时，后方拥挤了许多男生，基本上都是慕名而来，想来看看鎏华大学新晋第一美女、第二美女芳容而已。
脊背发凉，一道道嫉恨的目光把我万箭穿心了无数次，而那讲课的老教授也笑得像是裂开的老榉树皮，以为自己教导有方，今天学生的上课率超过了报名人数了，深不知的那都是美女的力量，否则这无聊的课程未必有超过百人来听课。
手腕撑着脸颊，我歪在那里打盹，心里一边悼念着下午就能上游戏了，那么久没上，等级又被别人拉开了。
“啪啪……”
轻响声中，林婉儿用手肘轻轻撞了我两下，冲我嫣然一笑，紧接着，耳边传来教授的声音：“第一排的这位同学，你能回答一下四库全书包括哪四库吗？”
我猛然站起身，字字铿锵有力：“是琴棋书画吗？老湿……”
教授一下懵了。
林婉儿恨得咬牙切齿，低声说：“白痴，是经史子集啊！！”
我恍然大悟，尴尬坐下，几分钟后，又睡着了。
……
好不容易熬过了上午的课，中午匆匆吃了点东西，回到寝室，上线，我的剑系悬壶医者之路必须加快进程了！
“刷！”
出现在八荒城中，看看等级，依旧是22级，而八荒城的等级第一人燕赵无双则已经冲到了27级的高度了，这个疯子，想必是想早点冲到40级，成为第一个二转的人，据说40级的时候，每个职业都能学习到全新的杀伤xing技能，是一个玩家的分水岭，39级的玩家，装备再好也没法跟40级玩家硬拼，江湖传闻是这样的。
再看看宠物空间里，霸王蜂沉浸在休眠之中，等待我的唤醒，嗯，现在出门，应该不会有什么太大的问题了，至少在输出上不会太差，有这卓越度97%的超级蜜蜂助阵，我的整体输出要远远超过同等级5力加点的剑士！
……
将装备修理一新，包裹里还有几十组的药水，这就足够了，准备出发，去挑战下一个目标，还必须要有目的xing的去挑战，嗯，去寻找4级草药，我现在能够炼制4级丹药了，3级七星丹能够瞬间恢复200点魔法，4级能恢复300点，差距还是比较明显的。
最重要的是，现在的玩家主流都是20+级，特别是灵术师职业，20级群杀法术——突岩乱刺，1级耗魔30点，3级就是90点，也意味着使用一次突岩乱刺就是90点魔法值没有了，按照这个消耗速度，要维持突岩乱刺的使用，至少要使用300点回魔的寒风丹，否则会出现魔法消耗殆尽的危机，没有魔法的灵术师，那就是一个废物。
打开技能列表，找到4级炼丹的配方——
：恢复300点魔法值，寒风草x3、七星草x1、炼丹炉x2
……
嗯，七星草我还有不少存余，主要是需要新的配方寒风草，打开论坛，查询资料，寻找寒风草的所在地，足足的找了近十分钟，终于在一个镜像论坛里找到了关于寒风草的传说中，一个22级刺客在八荒城的北域丛林，发现过寒风草的踪迹，但是没有采药术，所以空手而归，至于那片丛林，就叫寒风林，是一片接近雪域的领地。
打开大地图，无法搜索到寒风林所在地，但是具体方位就在正北方，大约要行走近1小时的样子，想了想，我咬牙买了一张八荒城的回城卷轴，先过去，回来的时候节省一点时间，我有4级炼丹术的优势，完全能够做到1小时赚取1金币！
搞定一切，出门！
提着荆棘剑走出了八荒城那血迹斑斑的城门，这座城池看起来充满了杀伐气息，并且是那种边陲之城的类型，入驻的野蛮人、月灵、亡灵等黑暗系种族的玩家极多，几乎每一刻每一秒，八荒城的境内都有玩家在pk，诸多公会的争夺已经可见端倪了，至于我嘛，一个闲散人士，冲级+冲技能，这就是我目前要做的事。
踏着青草地，进入了八荒城外的丛林，没有去搭理一些20级以下的小怪物，孤军深入，疾行了近30分钟，已然进入了一片血sè的地图内，再往前，都是等级超过我的怪物，所以系统地图也就将前方虚化成了一片血sè，等于是在告诫我，那里不是我应该去的地盘，会出人命的。
张手，“刷”一道六芒星法阵飞扬，啵啵小nǎi嘴拍打着翅膀出现了，15级霸王蜂，291点攻击力，这就是我的依仗！
小nǎi嘴原地打着转儿，依旧欢快的飞行着，很没心没肺的样子。
继续往前，一片cháo湿而yin暗的灌木丛区域，远远的看过去，一个个身穿破烂铁甲的亡魂士卒游弋在丛林间，这是亡灵系的怪物，铠甲破烂，手里提着一张锈迹斑斑的十字弓，发出沉沉的呼吸声，或许是哀嚎声。
缓缓靠近，这些怪物超过我的等级5级，无法获取资料了——
（普通怪物）
等级：27
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：死亡猎手，盘踞在寒荒丛林里的猎杀者，他们是一群失去生命的人类，仅凭单薄的亡灵之力支撑着意识，杀戮一切闯入领地的入侵者，这些残忍的猎杀者非常强大，八荒城张贴出无数悬赏，却无人敢来猎取他们的头颅
……
看到攻击防御，这是一个问题，并且，等级压制也非常的强烈，这让我很是头疼，不过，据说越5级杀怪，爆率、经验都有大幅度提升，但是前提是一个人单杀，团队组队来越级杀怪的话，额外经验和爆率就会大大的缩水了。
看看肩膀上飞舞着的啵啵小nǎi嘴，我微微一笑，嗯，就拿这些死亡猎手来开刀吧，一边练自己的等级，一边练小nǎi嘴的等级，这样一路杀过去，一点都不耽误。
“上！”
剑锋一指，小nǎi嘴“刷”一声闪电般的冲了出去，nnd，4.5星敏捷成长、97%卓越度，这就是超高敏捷的优势啊！
“嗡嗡嗡……”
原本觉得很吵，现在觉得很美妙的黄蜂拍打翅膀的声音中，啵啵小nǎi嘴的尾部螯刺上泛起了连续三个六芒星，直接挑刺在一个死亡猎手的胸前，顿时铠甲“啪啪”的被撕碎，破棉絮一般的干枯肌肉连同衣物一起落下，仅仅是一个连击，就让他掉了一大截气血——
“138！”
“120！”
“141！”
当然，等级压制还是比较强的，怪物27级，小nǎi嘴15级，能打出这样的伤害值算是不错了。
“吼吼……”
死亡猎手扬起了十字弓，对着小nǎi嘴就是一箭，“啪”一声血sè大盛，攻击力十足，小nǎi嘴的气血当即猛掉了一大截——
“254！”
我看得目瞪口呆，急忙一扬手，命疗术落下，直接拉回了小nǎi嘴的空血，同时提剑而上，剑起波澜之后，三连击落下，随后又是一个止血术帮小nǎi嘴回血，人宠合璧，天下无敌！
折腾得大半死，终于死亡猎手惨嚎一声倒下，挂了！
“刷！”
金光落下，小nǎi嘴升到了16级，全部点数加到力量上，并且，我自己的经验值也涨了一截，越级杀怪确实是比较犀利的。
……
继续往前杀，近2小时杀光历程，光是捡取铜币就足足的汇聚成了47银币，太赚了！
同时，我也升到了23级，小nǎi嘴更是早就升到了20级，升级速度快，属xing也暴涨了许多——
（霸王蜂）
等级：20
攻击：271-388
防御：194
生命：485
魔法：194
技能：
卓越度：97%
备注：霸王蜂20级后计算公式
……
基本上，388级的攻击力算是目前阶段的逆天属xing了，194点防御力也不会逊sè于那些防御弱爆的苦行僧，485点气血扛得住同等级怪物的攻击不会被秒杀，妥妥的了！
带着“啵啵小nǎi嘴”这充满温馨味道名字的霸王蜂，我继续穿行在丛林里，前方，地面上出现一块块积雪，终于抵达严寒地带了，并且，地图提示：请注意，你进入了地图！
我猛然打了个寒战，终于到了，寒风林！