;
身体微微一沉，包裹在剑光之中向前猛突5码，剑刃突进技能的攻势如此迅猛，当我飞掠而过的时候，刀剑轩的副盟主铁胆已然跪倒在地，身形变得僵直，灵魂释放，手中铁枪拄在草地里，颓然跪在那里挂掉了。..：*文學馆xguan.*
“冲，完全放弃防御，先冲散他们再说，反复冲杀，瓦解刀剑轩的抵抗！”
一边冲锋，我一边在斩龙主盟的行会频道里大声道：“李牧、王翦，放弃防御式的进攻，我们和他们的人都不多了，放弃防御拼命式的打法对我们有好处！”
“好！”
侧翼，李牧、王翦率领的两个千人团怒吼着切入刀剑轩阵营，如狼似虎的斩龙群英几乎在瞬间就瓦解了刀剑轩的防御，刀剑轩玩家的平均实力大约也就是龙翔的水准，又怎么可能抵挡得住斩龙的攻势，毕竟斩龙剩余的这3000人几乎都是身经百战的，在之前的一次次冲杀里还能活下来，哪一个都不是什么省油的灯。
……
一个人突进得太前，虽然为后方的斩龙玩家吸引了大量的火力，但是我的气血也刷刷直掉，在凌乱的箭矢和魔法之中很快就只有30%的气血了，正前方，一名70级剑士擎剑而来，剑刃之上浮现着撼空斩的能量，怒喝一声：“集火杀掉逍遥自在！”
我目光一寒，他的肩膀上浮现着盟主级的徽章，nnd，这个人就是刀剑轩的盟主——刀剑英雄！
寒铁剑随风轻摆，战靴踏地后退的同时，寒铁剑犹如流水中的落叶般随势一扬，“铿”一声碰撞在刀剑英雄的剑刃之上，就那么轻描淡写的化解了这次撼空斩，面对技能攻击锁定，其实最好的办法就是掌控好距离，剑系武器攻击范围2-3码，我保持着与刀剑英雄3码距离，这个距离能够大大提升操作miss撼空斩的几率，假如是相距1码，恐怕神走位也格挡不开这次攻击了。
“嗯？”
撼空斩被格挡开，刀剑英雄剑眉一皱，显然没有想到我的力道控制如此巧妙，于是身体下沉，剑刃突进来了，同时我目光一扫，远处4枚七星箭、3次靛海之箭一起锁定了我飞来，30%的气血势必是挡不住这样的集火伤害了！
手臂一颤，烈焰神龙破土而出，直接萦绕在我身边形成了护盾，同时看准时机，秦王剑、寒铁剑齐齐扬起，“铿”一声激荡在刀剑英雄的剑刃之上，巨力震撼下，身体后仰，“啪”一声倒地，被剑刃突进的光芒掠过，随之贴地滚了出去，白色的战掠者斗篷立刻染上了不少尘埃，但也无所谓，miss掉多次锁定伤害了，这就够了！
我退，宠物进，烈焰神虎一声咆哮，周身包裹着火焰残甲，踏火奔袭冲击在人群中，短短的数秒钟内，冉闵、宋寒、东城雷等人终于赶到了！
“我艹！”
冉闵提着战斧：“mlgbd，这一会会把我们的李小子欺负成什么样子了，兄弟们上，为斩龙的盟主把场子找回来！”
嗷嗷的怒吼一声，冉闵战斧旋转，直接旋风斩就掠过人群，将一群刀剑轩的玩家激荡飞天，东城雷怒吼的愤怒一击，将尚未落地的一人撕成了碎片，月倾浅雪腻的小手一张，杀人的火狐之握飞了出去，直接轰在人群中，林小舞的流星箭随之穿杀而去，秒杀多人。
“盟主！”
林小舞远远的一笑：“杀掉刀剑轩的那个刀剑英雄，看我手势哦……”
我点点头，冉闵、宋寒、东城雷等人一起冲杀，杀乱了对方的阵线，一秒英雄提着长枪嗷嗷的猛冲，直接陷入重围，猛然一抬头，脸上戳了七八枚铁箭，被眩晕了，瞪大眼睛：“cnm！这个行会真是喜欢集火，孤王命不久矣……”
“刷！”
一枚寒箭贴着一秒英雄的鼻尖飞了出去，“啪”一声撼动在他身后的剑士身上，正是林小舞的七星箭，眩晕成功了，刀剑英雄原本打算宰掉一秒英雄这个斩龙执旗尉，却没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，林小舞的七星箭已经不知不觉的锁定了他！
“集火！”李牧大喝一声，相距15码就扬起了长剑，覆剑斩笼罩刀剑英雄。
我也遥遥的一张手，把我李牧的攻击节奏，洪荒界几乎与覆剑斩一起落在刀剑英雄的身上，不给他任何一丝回血的机会！
“嘭嘭”两声巨响，刀剑英雄浑身一颤，头顶上的血条剧烈颤抖了两次——
“2627！”
“4597！”
加上林小舞的七星箭伤害，想不死都不行了，直接跪倒在地，这么一来，刀剑轩的盟主和副盟主都已经挂了，阵脚大乱是必然的事情了，仅存的几个长老、团队长也成为斩龙群英的锁定对象，月倾浅、月微凉、宋寒三个杀手短时间内就灭掉了4个长老中的3个，另外一个长老貌似在之前的激战中就已经被锋芒的人做掉了。
斩龙的三股力量就像是三把尖刀一样把刀剑轩反复切分，如此冲击七八次之后，他们的人已经所剩无几了，并且人群分散开来，完全没有什么抵挡的力量，就连想杀我们的任何一个人都显得无比困难了，短短20分钟不到，完全成了一盘散沙，丢下了1000具尸体，仅仅大约200人四散逃逸去了。
战斗结束！
地面上满是尸骸，鼻间弥漫着浓浓的血腥味，我手中的秦王剑上满是鲜血，“啪啪”的滴溅在被践踏得极惨的草叶上，李牧走上前，道：“我让人打扫战场了，他们还有200多人逃了，我们要不要派人去追杀？”
我摇头：“算了，穷寇莫追……点算一下，我们这一战的战损……”
抹茶mm提剑走来：“不用点算了，我们现在还活着的一共有3017人，也就是说，刚才这一战，我们挂了549人，老大，我们的人越战越少了……”
我叹了口气：“人当然是越打越少了，准备出发吧，继续在平原上游弋，寻找小股的九黎城势力，我们杀得越多，八荒城的胜算就越大！”
“嗯。”
抹茶看着一地的尸体，说：“刀剑轩已经算是被我们彻底解决了，再打1-2个九黎城的主力行会，这大约已经是我们的极限了……”
我笑笑：“嗯啊，不管怎么说，我们这次城战肯定已经算是赚了，好歹第一个天翎阶boss是被我们解决掉的。”
“是啊……”
正在这时，雪域千阳提着法杖缓缓落地，伸手一指东方，大声说：“盟主，有人从东边过来了，名字是红色的，应该是九黎城的人！”
“多少人？”
“大约3000人的样子，可能已经超过4000人了！”
“靠，那么多人，什么行会……”
“水月洞天！”
“哦……”
我沉吟一声，握拳道：“我们斩龙的运气可真不差啊，又遇到一个九黎城的主力行会，水月洞天，九黎城排名第7的行会，注册人数4w，比刀剑轩、轩辕血的人都要多，论坛上传闻水月洞天的盟主、副盟主都是美女呢，一会，你们可别下不去手啊……”
冉闵咧嘴笑：“放心，城战积分最重要，就算是干掉了她们，之后找机会再道歉就是了！”
月倾浅道：“那……到底怎么打？”
我查看了一下地图，伸手一指南方：“那边有一片荆棘林，叫野猪林，荆棘地形非常适合打阵地战，我们的近战玩家数量缩水太严重了，这样吧，我们进入野猪林，跟水月洞天的人打一场阵地战，10点钟准时带着他们的向碗子谷方向移动，会合其余八荒城其余行会，打一场移动聚歼战！”
李牧握拳笑道：“ok，盟主已经下令，马上执行，全体向南方行进！”
……
斩龙3000人纷纷向南方挺进，似乎也看到了斩龙的移动方向，远处水月洞天的4000人立刻加速行军的追了过来，果然，九黎城在城东一战几乎灭掉了八荒城一半主力，士气大盛的情况下根本就没有把斩龙放在眼里了。
野猪林，到处都是丛生的荆棘与灌木。
“啊，这钢针戳死我了……”冉闵一进灌木丛就嗷嗷的叫着：“凫水，给哥哥奶水一个，掉血了……”
凫水囡囡面无表情：“才掉了7分之一的血，穷嚷嚷什么劲？”
“那也是1000血了好么……”
我哈哈一笑：“所有人，在这片荆棘丛后方列阵，水月洞天的人想要攻击我们，就必须要承受荆棘刺身的持续伤害，或许他们的前排接近我们的时候就只有50%血了，远程的弓箭手、灵术师、火枪手一定要给力点，这一战你们是主角，所有重甲系都给我老实的原地呆着，到处走动是要减血的，准备迎战了！”
抹茶、一秒英雄等人纷纷站在了队列前方，重盾落地的做出了防御姿态。
我看看远方，还有3分钟左右他们才到，先看看周围的环境再说！
提着秦王剑，忍受着荆棘刺在铠甲没有包裹到的皮肤上的痛感，沿着斩龙的锋线走到了野猪林的另一侧，远远的能听到“呼呼”的声音，似乎还挺耳熟的，撩开一片茂密的树叶，我看到了惊人的一群——
猪！（未完待续）