;
“嘭嘭嘭……”
天穹军团的铁骑纷纷撞击在斩龙的盾阵之上，许多斩龙的骑士、苦行僧被震得后退数步，苦苦的支撑住，这些80级的迅影npc实在是太强，想要抵挡住也非常困难，但是一旦挡住了，杀掉他们获得的城战积分和经验值也不是一般的丰厚！
“撑住！”
我大喊一声，双剑一摆，寒铁剑重重劈砍在一名冲击中的npc骑士身上，“嘭”一声巨响，直接将其震退，论力量值和防御力，我依旧完胜这些80级迅影怪了，同时锋线上，抹茶、李牧、王翦等人也纷纷顶住了一个支撑点，林小舞等远程系玩家纷纷控制，于是天穹军团的骑兵冲锋只不过是让我们的阵线颤抖一下，却并不能冲破我们！
“杀！”
反攻时刻来临，头顶上魔法箭矢飞泻在怪物群中，天穹军团是纯骑兵的冲锋，没有立体攻击方式，这么一来就非常吃亏了，转眼锋线上就挂掉了数百天穹骑兵，斩龙团队里“刷刷刷”的泻落无数金色光芒，不少人就凭借着这些经验值升级了，并且行会经验值也在突飞猛进着，距离5级行会越来越近了，目前中国服务器只有1个5级行会，正是神话的主盟，或许斩龙运气好的话会成为第二个冲到5级的行会，毕竟我们在城战里的建树是有目共睹的，因为全部都是本行会玩家组队的关系，几乎大家拿到多少经验值都会折算成行会经验，短短一小时不到，斩龙主盟的行会积分就已经上升了4个百分点了！
……
酣战在继续，同时，主阵地上，“轰”一声雷鸣，空中乌云漩涡疯狂旋转，一道道怒雷撕裂大地，狂风之中，一个身穿血红色战铠的年轻小将提着一柄长剑，巍然傲立在空中，居然是在飞行，并且，头顶上飘荡着一行华丽的字眼——
林穹lv-100雷鸣剑圣
主城：九黎城
职位：天穹军团统帅
介绍：林穹，九黎城最年轻的剑圣级战将，传说林穹12岁突破大地境界，17级突破天空境界，年仅21岁就已经达至了剑圣级境界，并且擅长御风、引雷力量，手中一柄风雷剑横扫大陆罕逢敌手，迅速成为九黎城君主的左膀右臂之一，与火犁军团统帅火犁被并成为九黎帝国两大支柱
……
看不到林穹的具体属性，但是一定非常霸气就是了，而且一定比我们之前杀的那个秦海要强横了许多，光是这种雷霆万钧的出场就知道这个boss一定凶残至极了。
看着大地之上驰骋冲杀的捍御军团骑兵，林穹嘴角轻扬，左手一张，指间一道道风系能量氤氲，微微笑道：“吾掌握星空大地之力，无尽之风引导光明，撕裂吧，这大地的蝼蚁全部化为齑粉——苍茫之风！”
“洪！”
大地都为之微微颤抖，一道道无形之风在大地之上凝聚，下一刻猛然涌动，形成了一道道风刃切割在捍御军团的骑兵群内，这些风刃无比凌厉，竟切碎了骑士们的战铠，残肢断体飞舞，鲜血迸溅，大地瞬间被鲜血染红，至少上千名八荒城的npc骑兵瞬间变成了一片血肉！
……
“啊……”
提着战斧猛烈冲锋中的罗戈浑身一颤，心痛不已，手中战斧微微颤抖，仰头怒吼道：“林穹，你这个畜生，还我兄弟们的命来，你这个魔鬼，杀人狂！”
“啪”一声，罗戈脚踏战马，整个利箭般的射向高空，扬起手中的冰魔战斧就轰了出去，一道冰霜弧线在空中凝聚而成，十分华丽！
“呵呵……”
林穹微微一笑，单手一扬，掌心下压，顿时一股无形气劲凝聚而成，低喝一声：“给我滚下去，八荒城的弱者！”
“嘭！”
罗戈的冰魔战斧仿佛劈砍在钢壁之上，生生的被震开，整个人更是被林穹的一掌之力轰得落向大地，一声巨响之后在地面上留下了一个深坑，嘴角溢出鲜血，他站起身，拄着战斧喘着粗气，眼中满是浓郁的仇恨，他的捍御军团正在被屠杀，近5w人片刻间即将要荡然无存了，这捍御军团也注定要成为一个传说消失在人间了，这是他这位统帅决不能忍受的。
“洪洪洪……”
一道道血色气旋在罗戈的身边氤氲而起，呼啸不绝，他脸上的表情都已经扭曲了，肌肉贲张，血管仿佛随时都会爆裂一般，整个人的身形都猛涨了大约20%，手中冰魔战斧传来一阵阵神兵才会拥有的传感，他的战铠一片片的剥落，露出了强壮的身躯与透着鲜血颜色的皮肤。
“罗戈大人！”一名npc战将脸色苍白：“不要啊，这……巽阳气劲决不能煽动啊，它会吸干你所有的血肉，让你成为力量的傀儡，这是以生命为代价的一招啊，决不能动用，否则我们怎么跟城主大人交代啊，你千万不要……”
罗戈擎着战斧，回身看看这名部下，嘴角一扬露出了淡然的笑意：“我不能亲眼看着你们被屠杀，我们是为了帝国的荣耀，这是我们每一个军人都该做的事情，如果要死，让我死在你们的前面，这也是一个统帅该做的，老子可不想看着你们一个个的战死，最后落寞的一个人活在这世上啊！”
说着，罗戈决然纵身一跃，整个人踏着血色轨迹直奔空中，冰魔战斧呼啸舞动着血色气旋，对着林穹就狠狠的轰了出去，怒吼道：“林穹，你这该死的小子，尝尝老子的巽阳七击滋味如何吧！”
“铿！”
冰魔战斧猛轰在林穹的长剑之上，出奇的，林穹在空中的身体微微一颤，连续后退了数十米，第一次被震退了！
罗戈浑身血色暴涨，单手一张，怒吼道：“第二击！”
气旋萦绕，完美的包裹住了林穹的身体，罗戈已然利用气旋力场控制住了林穹的行动，战斧猛然压向了林穹的肩膀。
林穹咬牙切齿，抬手就是一拳！
“嘭！”
巽阳七击的第二击竟直接被轰散了，罗戈低吼声中，第三击，又是猛烈的一击，震得林穹骇然后退，紧接着第四击，冰魔战斧之上浮现着恶兽的头颅，血色烈焰暴涨，蓄势待发的一击，罗戈的身体也更加的猛烈颤抖，一丝丝血液顺着他的皮肤流淌下来，血管已经承受不起那么强的气劲而爆裂了。
“罗戈……”
林穹一双无情的眼眸带着怜悯：“我佩服你是八荒城罗雷的兄弟，你无愧八荒王族的血脉，可惜你我今天是敌人，所以你必须死，无论你的巽阳七击有多强，你的冰魔战斧有多锋利，你今天的下场都已经早就预知了……现在，放心去死吧，我会送你的哥哥罗雷去地狱跟你团聚的！”
“嗡！”
林穹猛然扬起长剑，剑刃之上满是颤抖的雷光，直接迅猛一击落下，趁着巽阳七击的第四击没有完全蓄满力量就悍然出击了！
“轰……”
一道怒雷吞噬天际，受到林穹如此狂猛的一击，罗戈本就摇摇欲坠的身体终于支撑不住，被无数雷电吞噬，撕成了粉碎，血肉被灼烧，化为灰烬！
“啪！”
冰魔战斧在空中回旋，猛然劈落在大地之上，气旋缓缓消散，伴随着主人的死，冰魔战斧光芒变得暗淡，就好像为之而伤心欲绝一般。
……
“罗戈大人！罗戈统领！”
三军哀痛，看着空中罗戈化为的灰烬片片飘散，一群捍御军团的兵将纷纷跪倒在地，泪水长流。
然而战场之上并不需要眼泪，林穹单臂一扬，怒吼道：“天穹军团冲锋，彻底灭掉捍御军团，让八荒城的七大军团变成六大军团吧！”
战场骑兵冲锋碾压，转眼之间捍御军团已经变成了齑粉，几乎消亡殆尽了。
“啊啊啊……”
阵列后方，八荒之王罗雷手握铁拳，满眼血红：“该死的林穹，这个该死的浑蛋，我……我罗雷发誓今生一定要手刃这个凶手！来人，谁为我一战，去挑战天穹军团，提着林穹的头颅回来见我！”
人群中，一个亡灵战将提着匕首出列，空洞的眼眶里泛着血色，用嘶哑的声音说道：“陛下，噩梦军团拉凯斯请战，我愿去与林穹交兵，并且杀掉他！”
这不是别人，正是七大军团排名第五的噩梦军团的统帅拉凯斯，一个亡灵种族的刺客。
这时，人群中又一个人出列，正是寒风军团的统帅安吉拉，传说中的月灵公主，手握神器“毁灭”，她眼睛通红，默默道：“父亲，女儿也愿意出战，为罗戈哥哥报仇，提着林穹的头颅来见您！天穹军团兵强马壮，天空骑士众多，唯有寒风军团、噩梦军团联手才有一丝胜算！”
罗雷手臂微微颤抖，咬牙道：“那好吧，你与拉凯斯一起去杀掉林穹那个败类……此战只能胜不能败……安吉拉，小心点，我……我不能失去更多了……”
安吉拉站起身，眼睛一红：“我知道，父亲……”
……
翻身骑乘上白马，安吉拉提着毁灭，一声娇喝：“寒风军团，出阵！”