;
夜晚，校外小吃街上的粥铺。....
勺子在一晚菜粥里搅了搅，林婉儿似乎没有什么胃口，抬头看看我，说：“你真的决定要加入锋芒了吗？”
我不禁失笑：“我说好几遍了，不是加入，而是接受雇佣，帮锋芒杀boss，剑锋寒野心不小，似乎想第一时间爆出建帮令牌。”
一旁，东城月撅撅嘴：“建帮令牌必须要杀50级以上、黄金阶以上的boss才有低微几率爆出，不是一时半刻的事情，剑锋寒也想得太理想了，不过逍遥这样帮锋芒的话，确实不太妥当……”
“为什么？”我不解。
林婉儿眨了眨眼睛，说：“因为我和东城都决定加入英雄冢公会了，而英雄冢的盟主问剑同样被誉为战复流第一人，与剑锋寒比肩，这两个人一向不和，积怨极深，所以我不希望以后我们会拔刀相向，那样多不好玩……”
我抿抿嘴：“放心吧，我只是帮锋芒杀boss，其余的事情我一概不问。”
“嗯，那就好，对了，你接受锋芒的雇佣，佣金怎么样？”
“杀一次boss获得1000rmb，直接转账，另外，如果爆出重甲系玩家用的装备，会优先分配给我，这就是条件。”
“好，条件非常诱人，他们到底看上你什么了……”
我：“……”
……
东城月吃吃笑：“婉儿就别挤兑他了，对了逍遥，你现在的职业是龙域拾荒者，似乎是隶属于剑士的隐藏职业，可以装备重甲、可以治疗，这就是他们雇用你的原因吧？”
我点头：“嗯，在八荒城外，龙翔公会的烈虎摆擂，说能干掉他就能获得100g，所以我出手了，用我的连招杀掉了他，这连招恰好被剑锋寒看到了，就导致了今天的一切。”
“什么？！”
林婉儿猛然站起身，小短裙扬起，她一双明眸怔怔的看着我，难以置信道：“你……你已经领悟了连招了吗？”
“是啊……”我笑了笑：“你用手机上网站，查询一下八荒城玩家拥有的连招，应该就能找到我的名字了……”
“嗯？”
林婉儿缓缓坐下，似乎很激动，胸前波涛起伏让人目眩神迷，捧着手机搜了一下，她张大了诱人的小嘴：“呃……一骑当千，s级连招，五连击，耗时1.2秒，晕，那么强的连招……”
我捧起碗，喝掉碗底的粥，笑道：“是啊！”
林婉儿抬头看我：“你真的jing通剑法？”
“你说呢？”
一旁，东城月沉吟一声：“难怪！难怪开学的时候李逍遥会背着一柄黑布包裹着的长剑，我还以为他只是背一把剑装装样子来右拐学校里的花痴女生，没有想到居然真的会剑法啊，这……这领悟s级的连招，除非是现实中jing通剑法，又或者游戏天赋出神入化的职业玩家才能办到的……”
我想了想，说：“其实，连招的自创并没有想象中的那么难，唯一要掌握的就是从第一击开始，每一击都必须要让对方招架不得，使其身体始终处于无法自我控制的情况，这样，一连串的攻击就不会被打断，最后一击是杀招，辅助杀伤xing技能会威力更强。”
说着，我看向了林婉儿，笑道：“婉儿，你是敏捷卓著的刺客，攻击速度快，其实你创连招的话，至少可以在2秒钟内7连击的，一定要好好掌握攻击节奏感，掌握节奏的人，就能掌握全场！”
林婉儿睁大美目，一双黑宝石般深邃的眸子看着我，傻傻的点点头：“嗯，我知道了……”
我笑笑：“这才乖……”
林婉儿低头喝粥，没有再看我，东城月则吃吃笑：“看起来，我们的天才少女也有向别人请教的时候，真难得……”
“对了逍遥！”东城月又问：“锋芒打算什么杀boss？”
我：“24小时后，所以他们要求我24小时内升到40级，二转之后学会职业技能，然后再去挑战50+级的boss……”
“那么说，你明天是没空咯？”
“怎么，你们要干嘛？”
“我本来和婉儿打算明天一起去西溪湿地逛逛，既然你没有空，那就下次吧？”
我放下勺子：“不必，明天我陪你们去西溪湿地好了，婉儿是受保护人，她要去哪儿我就去哪儿，这点职业道德还是有的，了不起我今天晚上熬夜冲40级好了。”
“那好吧……明天上午9点集合，中午就在那边吃个饭。”
“嗯！”
……
深夜，回到寝室，要加班加点，熬夜升到40级，明天再去西溪湿地好了。
“刷！”
出现在八荒城中，看看经验值，39级11%，相距40级说近不近，说远不远，仔细想了一下，还是去寒荒龙城下做升级比较好，这样的话，升级完成的那一刻，我就可以立刻去导师那里要求职业二转，也不知道龙域拾荒者的二转职业是什么，希望能够威武一点，不要再捡破烂了。
修理装备、补充药水，悉数搞定之后，出发！
一个小时不到的奔波，抵达寒荒龙城下，远远的，炊烟升起，驯兽人达林依旧在炙烤着猎物，这货天天吃，也不见胖，倒是那一身强壮的肌肉让人羡慕不已，野蛮人的体魄压根就不是人类体质能够相比的。
提剑走上前，我恭敬道：“老师，我能为你做些什么？”
驯兽人伸手一指东方，道：“一里外，有一片荒野丛林，那里生长着野生的红sè尖椒，小子，你在20分钟内帮我采集一些尖椒过来，然后切碎了洒在我的午餐上，我会非常感谢你的帮助……”
我浑身一颤，坑爹了吧，让我帮他烧烤？！
飞快的恭敬点头：“老师，如你所愿！”
左脚一跺地面，六芒星升起，39级的啵啵小nǎi嘴飞了出来，拍打翅膀在我的肩膀上萦绕着，768攻击力，已然不如我了，但是宠物的成长度摆在那里，只是玩家的辅助而已，在玩家等级、装备提升到一定层次之后，宠物自然比不上，不过，小nǎi嘴的锋芒依旧在，现阶段除了重甲的苦行僧、骑士之外，其余的都能打得很痛。
寒荒龙城下的季节是深秋，沃野中传来秋天万物凋零的气息，我疾行一分钟，往前一看，果然在丛林边缘出现了一点点的红sè，正是驯兽人需要的红sè尖椒。
正要采集，忽然周围传来悉悉索索的声音，有东西！
“嘭！”
前方不远处的泥土爆开，一只至少200斤重的超级刺猬出现在眼前，42级怪物，全身的针刺使其拥有20%的反伤效果！
战靴踏着软软的泥土，我决然而上，剑刃之上飘动着三枚金sè六芒星，“刷刷刷”的连续劈砍在刺猬的身上，一连串的伤害数字跳出——
“401！”
“397！”
“408！”
同时，也受到了针刺的反噬，自身一截截的掉着——
“80！”
“79！”
“82！”
……
小nǎi嘴也发动连击，我趁势飞掠上前，在大刺猬的后方站定，屁股后方是它最没有防备的部位，在这里发动连招攻击也是成功率最好的，这个游戏的设计太贴近现实和合理，每一个细节都注定了成败，所以就算是杀怪，我也一样不会掉以轻心，哪怕是杀一只鸡，也必全力以赴！
五连击呼啸而出，在大刺猬嗷嗷叫的被击退的时候，我脚下一掠，在第三击完成之后完全逼近，撞击！
“嘭！”
刺猬嗷嗷惨叫，我也嗷嗷惨叫，脸上、胸口全是戳得针刺，太疼了，这玩意压根就不能撞击的，不过，这一撞倒是让刺猬陷入了短暂的眩晕效果，五连击最强一击呼啸而出——巽风斩！
“878！”
看着这样的伤害数字，我成就感十足，一骑当千的杀伤力却是非常强，应该是现阶段连招里最强的了，否则林婉儿也不会惊讶，毕竟她是凡书城等级前三的天榜高手，什么样的阵仗没有见过。
“嗷嗷……”
鲜血迸溅中，这只大刺猬被杀死，血飚飞十几米，爆出几个银币来。
沉身捡起银币，随后，我开始采集一旁的尖椒，很快的采集到了一大堆，再往前走不远，另一头大刺猬出现，飞快杀掉，反弹20%的伤害对我来说不算什么，也就是一个命疗术的事，现在的我能打能nǎi，单挑能力绝对是一顶一的！
看看尖椒的数量也不少了，站起身，我一手一个，拽着刺猬的尸体往回走，刺猬肉其实是很鲜美的，曾经在深山里执行任务的时候没少吃，甚至在压缩食品消耗完之后，我和7名战友就靠刺猬肉、山鸡肉来果腹，给北极aw**装了灭音器之后，远程瞄准猎杀野雉，那jing准度可比猎枪要强太多了，现在想起来还犹有余味。
……
“沙沙……”
刺猬的尸体在沙土地上拖曳出一道道深深沟壑，抵达营地，我将刺猬一扔，说：“老师，东西我带回来了，还有两只刚死不久的刺猬。”
驯兽人眼睛一亮，笑了：“小子，你的成长速度让我刮目相看，或许我当初说错了，你不会是我们龙城的耻辱，却可能是我们的新鲜血液，流霜大人的眼光确实不错，你的成长已经得到了证实，这样吧，你把刺猬剥皮煮了，我带了一点酒，在你依旧是我学生的时候，陪我喝一杯吧？”