;
我睁圆眼睛，眼前的“云辰老人”表层皮肤正在噼噼啪啪的剥落着，下方则是一层覆盖着冰霜的鳞甲，皮肤不断被涨得爆裂开来，已然变成了一个披着鳞甲的怪人，一双眼睛泛着深蓝sè光泽，铁链声摇曳，他的右手猛然挣脱了铁链，指甲中伸出寒光灿灿的利刃，“噗嗤”一声就穿透我胸前的星焰铠，一个大大的伤害数字飞起——
“1989！”
“靠！”吃痛之下，我急忙后退，但是这个“云辰老人”右臂继续停留在我的胸口之中，嘴角带着狞笑：“小子，痛吗？就凭你也想救云辰老家伙出去，做梦去吧！告诉你，就算是陨落的诸神，也休想从龙陨神庙里救走那该死的老东西！”
说着，他左掌扬起，猛然幻化了三道利刃光芒破风而来，三次攻击，完了！
我也顾不上什么了，双臂交叉胸前，霜霖剑格挡，同时来个命疗术，嗑下一个血瓶！
“嘭嘭嘭……”
连续三次攻击，夹杂着治疗术的光芒——
“1573！”
“1621！”
“+1611！”
“+1977！”
“1711！”
凫水囡囡和与子成说的两次插秒治疗成功挽回我的生命，但是那雄浑的巨力却依旧回荡在手臂与肩膀之间，遭受重击之后，整个人断线风筝一样的飞了出去，“嘭”一声摔倒在地，滚出十几米，狼狈不堪的躺在一片冰霜废墟之中。..
……
“晕……”
抹茶mm提着盾牌，猛然将盾牌磕撞在地，整个人掩护在我前方，撅着翘臀，低声说：“保护好老大，这云辰老人是假的……”
“当然是假的……”林婉儿、月倾浅紧握着匕首。
“哈哈哈哈……”
云辰老人仰头长笑，声音由人类变为了一声声的龙吟，他的身体不断的颤抖变形着，双手扶着地面成为巨龙前足，头发剥落，一颗狰狞的冰龙头颅取代了原先的脑袋，身体迅速膨胀，很快就变成了一头庞然大物横在我们的前方，龙口微微张合，发出人语：“可笑的人类，你们真的以为我会那么傻的把云辰老人放在这里等着你们来为他揭开封印吗？做梦去吧，云辰那老狗必须死，杀死我龙族那么多的族人，这种人十恶不赦，早该下地狱了！”
“咕咚！”
我看着这头冰龙，咽了口唾沫，同时也近距离读出了它的属xing，诚然，最后一张地图的boss都要远远强过于之前的几个——
（灵禹阶boss）
等级：65
攻击：2000-2350
防御：1700
生命：700000
技能：
介绍：寒岩，曾经的冰龙王所幻化的影子，保存着冰龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与jing魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一
……
林婉儿神sè凝重：“65级灵禹阶boss，属xing比那64级的火龙强了许多许多，小心了，最后一个boss的难度不是一般的大，加好李逍遥，我们不能灭团太快……”
我没有说话，擎着霜霖剑就冲了过去，铁拳隔空击打地面，缚兽锁破土而出！
“嘭！”
很神奇的，冰龙寒岩居然直接被捆缚住了，我顺势迎上前，金sè六芒星激荡在剑刃之上，连击技能顺势横扫而出，顿时带出四个伤害数字，却让大家都目瞪口呆了——
“474！”
“412！”
“434！”
“399！”
……
“晕……”抹茶张大了小嘴：“这算什么，老大那么高的攻击力，居然连击不能破防御了？这……这也太夸张了……”
与子成说低声道：“boss的名字叫寒岩，岩石般的坚韧，看那1700的防御力就知道了，表面数据1700，但是boss的属xing加成之后，至少有2300左右的防御力，逍遥自在能打出这样的伤害已经算是非常不错了，换成别的剑士，不出两位数就谢天谢地了！”
连击技能一过，我马上抖动剑锋发动一骑当千，前四击只能对boss造成2000不到的可怜伤害，最后一击巽风斩则是1100+的伤害，还算是比较给面子。
“吼吼……”
寒岩昂起头颅怒吼着，前爪扬起，又是三道寒芒的攻击，龙爪三叠技能，连续三击！
猛抬手臂，硬挡了！
“嘭嘭嘭”三击，巨大的震撼力让我顺着地面就向后滑了出去，在冰雪地面上拖曳出一道深深沟壑来，气血更是瞬间几乎见底了，好在三个悬壶者mm一起治疗，力保不失！
抬手，洪荒界！
霜霖剑破风而去，凝聚为三柄长剑，猛然交织攻击在寒岩的逆鳞位置，这冰龙之影一声怒吼，头顶上跳出大大的伤害数字来——
“2744！”
林婉儿皱着秀眉：“晕啊，暴击了也不过这点伤害，这个boss注定非常难打了，倾浅，我们迂回过来，准备上！”
月倾浅提着匕首点头，两个mm俏然消失在风中，潜行过去了。
“砰！”
枪管冒烟，狐狸远远的看着boss，咧咧嘴：“擦，我玩游戏到现在也从来没有遇见过那么强的boss，要不是跟你们一群强到bt的家伙在一起，我早就跑路了……”
谁家蓝颜微微一笑：“狐狸叔好大的出息……”
狐狸：“……”
……
抹茶一双明眸紧紧盯着boss，小声道：“老大小心，龙爪三叠的cd只有12秒钟，随时都会再次发动，boss第二个技能还没有出现，不知道冰锥连峰是什么感觉，总之，一定要小心啊……”
我一边挥剑，一边承受着boss的龙爪，苦笑道：“嗯，我尽量！”
话音刚落，寒岩一声咆哮，那无情的双眼紧紧盯着我，利爪带出三道寒芒，又来了，龙爪三叠！
我下意识的迅速纵身后退，顿时miss掉了第一击，但是第二次、第三次攻击却还是完整的吃下来了，三个悬壶者mm急忙治疗，但是boss的攻势完全没有结束，寒岩扬起头颅，无比桀骜的怒吼一声，冰霜能量在大地深处涌动！
“来了！”
“啪”一声，一道冰锥在我的脚下绽放，直接打掉我1400+的气血，紧接着，第二道冰锥降临，又是1300+的伤害，周围连续突起无数冰锥，这就是冰锥连峰？！
“1537！”
“1432！”
“1522！”
“1479！”
……
一连串的伤害数字中，我直接跪倒在地，挂了！三个悬壶者mm始料未及，boss在1.5秒内完成了连续7次魔法伤害，这就是冰锥连峰的威力，任何一个重甲系玩家在这样的攻击下都会跪，一点意外都没有！
“快点起死老大！”抹茶大叫。
与子成说手一抖，直接就是一个起死回生，我飞快确认，重新站立在原地，灌下一个血瓶，剑锋一凛切向了boss的逆鳞位置，寒冰烈一击之后立刻后退，张手召唤远程技能——洪荒界！
稳稳的将仇恨值继续控制在手里，我看看自己的等级，60级91%的经验值，nnd，掉回去了，不过还好距离61级也不算太远，杀掉boss之后应该还是能够补回来的，否则身上的镇火神盔要求61级，一旦脱下来修理一下就戴不上去了。
“抹茶……”与子成说皱着眉头，说：“龙爪三叠就能把逍遥打成空血，我们是必须治疗的，假如boss紧接着就是一个冰锥连峰，我们的治疗cd根本没有回得来，这死局怎么破？”
抹茶抿了抿红唇，说：“机会还是有的，凫水插秒龙爪三叠，蓝颜插秒龙爪三叠与冰锥连峰之间，成说姐你用命疗术来插秒冰锥连峰，老大就有机会活下来！而且，冰锥连峰有大约1.5秒的引导时间，婉儿和倾浅尽力打断boss的施法，打断不了的话，我会用圣盾来保护老大。”
林婉儿双刃合璧，猛然打掉了boss多大2000+血，迅速后退，一双美眸看向我的方向，轻声道：“再尝试一次，李逍遥再挂两次，我们就放弃对这个任务的攻略了，我不希望为了一个sss级主线任务就让李逍遥等级掉到了50级去……”
我略微感动：“还是婉儿疼我……”
林婉儿脸蛋一红：“我有吗？我只是过意不去……”
东城月一边发动雷霆指，一边笑道：“加油，好好打过去！”
……
一分钟不到，寒岩的组合招再次来了！
龙爪三叠！
我被逼退十几米远，直接空血，谁家蓝颜、凫水囡囡治疗，与子成说心都要提到嗓子眼了：“小心啊，逍遥……”
“吼吼……”
寒岩抬起了头颅，冰锥连峰的前奏！
两个刺客mm马上发动打断技能，boss非常合作的连续四个miss来回应，似乎一切都在意料之中一样！
“小心了！”林婉儿充满担忧的看向我。
身后，抹茶mm提着重盾就冲了过来，张手将我拽进怀里，盾牌“铿”一声砸落在地，幻化圣盾，三枚金sè盾牌在我们周围萦绕着，骑士职业，最多能保护一个单位，抹茶这时候的价值就完全体现出来了！
冰锥在脚下舞动，我们两个人像是颠簸在冰海中的小舟，气血刷刷直掉，但幸好有圣盾防御着，与子成说直接锁定我们两个人发动群疗术，堪堪拉住了气血！
1.5秒钟后，我和抹茶半血的站在那里，面面相觑，没有想到我们居然会在冰锥连峰的攻击下活下来。