;
丛林中，树叶动摇，一人提着长枪跃出，一身jing致铠甲，手中提着一枚泛着橙sè光泽的巨盾，正是英雄冢第一分盟的盟主——汪泽诚！
“步步向前的推进，焦土战术！”汪泽诚扬起透岳枪，微微一笑道：“弓箭手七星箭开道，法师冰火咆哮碾碎，火枪手炮击清场，一路推过去，不要给他们任何的起死回生机会！今天，我们要让斩龙知道什么叫真正王者，要让他们知道，英雄冢要入驻魔踪林，谁也无法阻挡！”
炮火声阵阵，斩龙前排的玩家几乎成片的倒下，而且没有机会复活，因为对方的火力太强了，英雄冢的至少上千远程团队都埋伏在密林之中，汪泽诚将近战与远程分离来诱敌，这战术确实非常高明，并且也非常大胆。..
……
“轰轰轰……”
冰火咆哮下，抹茶mm提着盾牌连连后退，圣盾浮现在身周，一双美目中透着担忧的看向我：“老大，腹背受敌，这样下去我们很快就要挂完了，怎么办？”
我咬咬牙：“不管了，先杀光万人冢的人再说，万人冢是纯战士系的公会，没有一个悬壶者，死一个少一个，让我们的悬壶者都看好了，挂掉立刻起死，谁都不要珍惜等级，等级能再练回来，这里的阵地要是失守了，斩龙就会无法在八荒城立足！”
“好！”
“刷刷刷……”
前排不断闪烁着起死回生的光芒，斩龙营的成员阵亡了至少近200人，却都飞快的复活，捡起爆出来的装备重新装备上，提着兵刃继续砍杀，此消彼长，万人冢的玩家却越杀越少，700+人转眼阵亡过半，旋即便已经是斩龙的进攻节奏了。
“逍遥哥哥，配合我，杀掉万人冢的副盟主，那个骑士……”组队频道里传来月倾浅的声音。
我远远看过去，人群中一个骑士正挥舞长剑到处劈砍，61级三转骑士，肩膀上带着万人冢副盟主的徽记，头顶上浮动着id：鲜血刀锋，一边进攻一边大喝着命令：“不要后退，继续保持进攻态势，盟主很快就会带阵亡掉的兄弟们来复活，我们的任务是拦截住斩龙的核心主力，只要我们在这里咬住他们，英雄冢那边就能迅速肃清他们的另一股主力！”
月倾浅双手各自提着一柄匕首，身体下沉，潜行着来到了鲜血刀锋的身后，猛然之间就发动了伏击，出血+双刃合璧破风而出，可惜这鲜血刀锋至少6000+气血，剑锋一扬就在月倾浅的肩膀上带出一道血花！
“啪！”
凿击成功，月倾浅不进反退，匕首之上浮现着致盲的效果，“噗嗤”一声再破掉他1000+气血，我看在眼里，机会来了，趁着鲜血刀锋失去视野的当口，抬手就是一次远程攻击——洪荒界！
“啪嚓！”
剑刃穿透了这个副盟主的胸口，带出灼热的鲜血——2329！
鲜血刀锋惨嚎一声跪倒在地，身后一群万人冢的玩家也脸sè一寒，大概没有想到在自己的凶猛攻势下，斩龙的反击却依旧那么凌厉而有杀伤力。
……
“沙沙沙……”
丛林颤抖，很快的，又是一大群等级超高的玩家冲出了丛林，带头的是一个背着铁伞的美丽少女，手中提着橙sè匕首，脸蛋jing致雪腻，整个人就像是生活在原始丛林里的高等jing灵，美丽而高贵，一双秀眉看着远方，她微微嗔怒道：“汪泽诚，你够了！”
没错，来的正是林婉儿，在她身后，东城月也带着200人英雄冢的jing锐来了。
汪泽诚擎着透岳枪，看向林婉儿，惊愕道：“婉儿，怎么了？”
林婉儿怒道：“立刻放弃对斩龙的攻击，我们英雄冢的发展路线从来就不是攻略他人的练级地，你这样就已经违背了行会发展初衷，何况斩龙与我们英雄冢是友非敌，你这样做只能让问剑陷入不仁不义的境地！”
“婉儿……”
汪泽诚咬咬牙，说：“承蒙盟主看得起我才把这第一分盟交给我，我汪泽诚何德何能当这个分盟的盟主，这次，盟主给我的命令就是带着大家入驻八荒城境内的魔踪林，而我带人来到这里的时候，斩龙悍然发动进攻，我也是被逼无奈，希望你能理解，我必须战斗，否则我就不配当这个英雄冢第一分盟的盟主……”
林婉儿气得双肩颤抖，立刻扬起赤刃，大声道：“英雄冢第一分盟的所有人给我听着，立刻撤出魔踪林、青麟谷一带，退出战斗，我以英雄冢总盟副盟主的身份对你们下令，立刻撤离！”
一群英雄冢第一分盟的玩家愣在了那里，似乎隐隐都有想退出战斗的意思。
谁曾想汪泽诚猛然将透岳枪刺落在地，大声喝道：“谁敢撤退？别忘了，我才是第一分盟的盟主，我贯彻的是问剑的号令，这英雄冢，到底是问剑说了算，还是苍瞳说了算？！给我进攻，灭掉斩龙！英雄冢需要的是战斗，不是妥协，我们永不软弱！”
一句话之后，第一分盟的玩家马上继续战斗，完全不打算理会林婉儿了。
……
“好……很好……”
林婉儿提着赤刃，一双漂亮脸蛋满是忿忿，一扬手，道：“汪泽诚，我不能对英雄冢第一分盟的人下手，但是……但是我可以对不是英雄冢的人下手！所有人，转头向东，你们前方是万人冢公会的玩家，给我杀，一个不留！”
东城月嘻嘻笑：“早就等着你这句话了，大家开始清场了，对万人冢公会的人，杀无赦！让他们欺负我逍遥哥哥……”
东城月几乎第一时间飞了过来，法杖舞动，顿时大地颤抖，无数满是烈焰的炬石破土而出，对大范围内的玩家形成了袭杀状态，正是她的得意技——火焰突石！
“md……”一个万人冢的执旗尉大怒，提着长刀冲向了东城月，怒道：“这小娘们居然杀我们兄弟，给我上，扒掉她一身漂亮衣服，让兄弟们爽爽！”
“人渣……”
东城月秀眉轻蹙，张开葱般五指，猛然“啪兹”一声电流窜动，雷霆指发动，在人群中到处窜动，一个个伤害数字飞起——
“2761！”
“2473！”
“2249！”
……
首当其冲的那个70%血的执旗尉直接被秒杀，身后的几个人也被东城月紧随而来的冰火咆哮杀掉，攻势完全被碾压，东城月身后，美女大小姐提着匕首冲了过来，曼妙的娇躯犹如林间蝶舞，赤刃“刷刷刷”的掠过万人冢玩家的脖颈，几乎都是清一sè的点杀。
200名英雄冢主盟玩家也一起掩杀而来，果然差不多是清场了，不到3分钟，万人冢的人已然所剩无几，而斩龙的玩家也全部都复活。
我提着血迹斑斑的秦王剑，走上前看着林婉儿，笑道：“婉儿，谢谢你，爱死你了……”
林婉儿低头偷笑，脸蛋绯红，喜滋滋的不说话。
东城月无奈：“逍遥，被道谢了，快带你斩龙营的人去攻击汪泽诚带领的主力，忠烈营的人都快要挂光了，真凄凉……”
林婉儿抬起头，一双星眸中满是迷人光芒，微微笑道：“嗯啊，万人冢这里交给我和东城了，一会我再带一个百人团去帮你，帮你截断第一分盟的攻势！”
“嗯，我去了！”
“好！”
提着秦王剑，我看看远处，大声道：“出发，增援忠烈营，所有悬壶医者都准备好起死的cd，把忠烈营的兄弟们都拉起来！”
……
丛林开阔地上，碧绿的草地几乎已经被鲜血染红，李牧、王翦、白起等一群人还在浴血奋战，忠烈营从400人变成了不足40人，苦苦支撑着，迎接对方的远程攻击与后方的重甲系砍杀，而我身后是完整的斩龙营兵力，剑锋一指，喝道：“倾浅带一队人去杀他们的重甲系，其余人跟我来，去冲击他们的远程团队！”
“沙……”
进入草丛，立刻隐身了，烈焰神虎紧紧跟着我，一人一宠带着近200斩龙营的玩家冲向了汪泽诚所在的阵地，他们清一sè的都是远程或者辅助，唯独前排有大约50人的骑士、苦行僧构筑一层防御线来进行保护。
“杀！”
汪泽诚直指我的方向，大声道：“逍遥自在带主力过来了，所有人转移火力方向，杀掉逍遥自在带来的人，不要强行点杀逍遥自在，让他杀人，我们杀光他的人，看他一个人能有什么作为！”
我心底一沉，汪泽诚显然在进攻斩龙之前就已经研究过我的战斗录像了，知道我有赤龙护身，没有那么容易就被集火杀掉，所以才会选择杀更容易被杀的冉闵、东城雷等人。
那就……让他们付出代价吧！
草叶动摇，直接冲到了他们的锋线附近，我倏然冲了出去，身体微微一沉就是剑刃突进，“啪嚓”一声，沿途的两个骑士身体剧颤，居然一起被致命一击了，其中还有一个是卓越攻击！
“4478！”
“7142！”
齐齐秒杀，两人瞬间倒地，而我也顺利来到了一群弓箭手、法师阵营前方，秦王剑贴地扬起，七星碎岳斩轰然洒落，身后虎啸声阵阵，烈焰神虎幻化变大，踏火奔袭在人群中，四爪的烈焰灼烧着对方，仰头就是一次烈音吼，顿时我的前方就已经形成了一个真空地带，近50名英雄冢第一分盟的玩家就那么全部变成了尸体！
……
“天……”
人群中，一个美女刺客张大了小嘴，惊愕不已：“李逍遥现在的攻击力度，这还是不是人了？”
我单手一张，洪荒界！
“啪嚓！”
美女刺客倒地，身后的几个弓箭手也受到洪荒界的溅shè效果成了残血，而我之所以要杀她，原因只有一个——她是烟锁风月。
爆更第一章，求给力，求点击求赞！