;
剑系武器？白银器以上？
我的脑袋里“嗡”的一下，这唤醒剑魂的任务太苛刻了吧？全八荒城，人数最多的职业是重甲系，因为男xing玩家比较热血，大多选择近战狂攻型，而重甲系中人数最多的又是剑士，这是一个攻敏兼备的职业，后期的大输出，于是剑系武器就变成非常抢手的装备了，一把相同属xing的剑往往价格是战斧、长枪的1.5-2倍，非常夸张！
现在这任务要我搜集剑系武器，注定要花n多钱了！
看看包裹里，有一把41级的备用白银器剑，拿出来交付任务，老铁匠二话不说就把长剑丢进了熔炉，只听“噗嗤”一声，这一柄长剑居然仿佛气化了一般，幻化为一道道红sè光泽沁入残剑之中，看起来应该是被吞噬了。......
“叮！”
系统提示：剑魂苏醒完成度提升至0.1%！
……
“靠……”我下巴都快要掉下来了，一把白银器剑居然才提升区区的千分之一，莫非要1000把白银器剑才能苏醒，现阶段的白银器剑就算是垃圾也至少50rmb一把，要让剑魂苏醒，这得花我多少钱？
看看银行账号里，从进入游戏到现在，除去转账给妹妹的生活费，现在还剩余6w+rmb，有点悬啊……
一旁，老铁匠看着残剑吸纳剑灵的样子，忍不住嘴角扬起幸福的笑容：“太好了，看来剑魂确实还有苏醒的希望，这把剑是剑系武器中的王道之剑，还需要吸纳大量的同类剑灵才能苏醒，孩子，快去寻找更多的剑来吧！”
我点点头：“好的，等我……”
心里略微欣喜，老铁匠的话语中能够得知，这把剑绝对不同凡响，只要能苏醒，花再多钱也是值得的，为了我的未来武器！
出门右转，直接飞奔到了八荒城的北城门广场，摆下了摊位，一边卖一些小jp装备，一边大吼一声：“收购各等级白银器以上的剑系武器，自己来开价，有多少要多少！！”
把摊位名都改了，就叫“天价收垃圾剑”，然后坐在墙角边，等着有人上门！
果然，八荒城的人气非常火热，一分钟内交易我的人就不下于10人，但是有的价格太高，没能买成，当然，也有几次是1g就搞定了一把垃圾剑，大概也是淘汰下来觉得没有什么用了。
足足收了近一个小时，包裹里47把剑，收货的速度远远不够，一边跑去交付任务，一边与狐狸联系一下，让他帮忙收剑，另外，打开好友列表，找到了林婉儿，发起对话——
“婉儿？”
“嗯，在呢，什么事？”
“帮我个忙呗……”
“说吧……”林婉儿微微笑：“好像挺心虚的样子？”
“没有……”我摆手道：“其实就是……你帮我在凡书城收一下各种等级的垃圾剑，要求白银器以上的，帮帮忙，八荒城的垃圾剑快要被收光了……”
“哦，你要垃圾剑干什么？”
“任务用的，你还记得上次的古剑魂器吗？剑魂复苏需要熔铸垃圾剑来补充元灵，所以就是这样咯，大约需要1000把的样子……”
林婉儿无语：“好吧，稍等我一下，我让行会里的几个朋友帮帮忙，你那边也加油，争取两小时内收完……”
“好！”
……
不久之后，狐狸派了行会里的几个中年大叔去四个城门口一起帮忙收垃圾剑，我也继续守在八荒城北城门，足足又收了1个小时，这次收到了91把剑，快要把包裹给盛满了，100个空间满满全是垃圾剑！
“滴！”
林婉儿发来消息：“我这里……帮你收了一共519把剑，还需要吗？你那里多少了？”
我大喜过望：“狐狸也帮我弄到300+把，够了够了，我马上去凡书城找你拿货！”
“别……”林婉儿吃吃笑：“万一你在路上被爆了怎么办？再说了，你一个人拿不了那么多的东西，我带人过去吧，你在八荒城等我们，大约一个半小时就能到了。”
“好，等你们！”
“嗯！”
先去把狐狸帮我收到的垃圾剑一一熔铸，很快的，剑魂复苏完成度达到了50.7%了，加上林婉儿送来的，今天确实就能让剑魂复苏，非常兴奋，一旦复苏了剑魂，这截残剑魂器会给我一个什么样的新武器呢？
负剑站在北门桥上等候，一个多小时之后，一群人从丛林中走了出来，最前方的赫然是一个刺客大美女，一身jing致的皮甲包裹着秀美的身段，皮甲外围幻化着铠甲的模样，正是神之铠化的效果，不是林婉儿还会是谁？
另外还有6个人，都是凡书城的玩家，并且也都是英雄冢公会的玩家，清一sè三转玩家，这样的阵容让人震撼，太霸气了，超高等级，看装备也是一身的紫霖器等级！
我快步迎了出去，笑道：“婉儿，辛苦了！”
林婉儿摇头轻笑：“不辛苦，走路而已，走吧，我要亲眼看看剑魂是怎么复苏的，对了，忘了介绍，这几位都是我的朋友，在凡书城混得风生水起的人物……”
我抿抿嘴：“英雄冢公会确实藏龙卧虎啊，居然三转的高手那么多……”
其中一个61的弓箭手mm轻笑：“自在盟主过誉了，我们算什么高手，英雄冢迄今为止三转的玩家已经有200+人了，我们不过算是中流而已……”
另一个提着战斧的狂战士哈哈笑道：“逍遥自在创建斩龙，在八荒城能够跟各大公会抗衡，这才是真正的高手，而且，居然能让我们苍瞳美女跑那么大老远来送东西，嘿嘿，大家都懂的……”
我有些尴尬，看向林婉儿。
林婉儿脸蛋一红，笑道：“看什么看？不用有什么顾虑，这些都是自己人，许多都是我以前在游戏里认识的朋友，很可靠，而且……将来我加入斩龙的话，他们会跟我一起加入斩龙的，怎么，难道不想来认识一下你行会里未来的核心主力吗？”
我大喜过望，忍不住笑道：“是真的吗？”
那年轻的狂战士哈哈一笑，拍着胸脯道：“我以前就是苍瞳的粉丝，在征服里跟她在同一个公会，好几年了，其实我特别想知道，苍瞳美女口中的李逍遥是个真正的高手，在现实里一拳击退问剑，太nx了，自在盟主，收徒弟么？算我一个，有武功之后泡妞会事半功倍的……”
我脸都绿了：“我去，你练功难道就是为了泡妞吗？没前途……”
众人哈哈大笑，林婉儿则轻撞一下我的肩膀：“走吧，去你的铁匠铺那里，我们大老远的过来，就是为了看看你的残剑到底是什么样的……”
“嗯，好，走吧！”
……
带着一群人进城，八荒城广场上n多玩家立刻看了过来，许多人都认出来我身边的一行人是什么来头了，议论纷纷——
“那个超级美女是……是苍瞳吗？哇，凡书城第一美女怎么跑到我们八荒城来了？”
“啧啧，英雄冢的美女副盟主来八荒城了，还有几个人的等级都好高，那是……那是英雄冢的团队长和执旗尉，是谁那么大的面子，居然让他们降临八荒城了？”
“还能有谁，看看谁跟苍瞳在一起！”
“靠！那是……逍遥自在，斩龙的盟主，难怪了，难怪了……”
……
我有些尴尬，林婉儿却差不多已经习以为常了，目光斜视的说：“走啦，快去复苏剑魂，别看路边的mm了……”
我：“呃，好……”
一路疾行来到铁匠铺边，众人一股脑的向我包裹里丢垃圾剑，我则顺手往熔炉里丢，结果一把把长剑落下去，“噗嗤噗嗤”的一阵阵血红sè光芒飞起，那残剑更是光芒璀璨的不住颤抖，看来吸收的剑灵足够多，也开始变得活跃起来了。
林婉儿在旁静静的看着我，一双美目里满是希冀，事实上她也希望我能出一把神兵，能够完爆剑锋寒火云剑的那种神兵！
……
不久之后，垃圾剑用完，一阵系统铃声在耳边回荡着——
“叮！”
系统提示：恭喜你，剑魂复苏完成度提升至100%！
……
“哈哈哈哈……”
老铁匠李稜一把握住残剑的把柄，大声笑道：“终于……终于剑魂复苏了，这果然是一柄旷世神兵啊，可惜，却还没有完全熔铸完毕！”
我目光一凛，抓住剑柄，顿时一股绝强的力量涌入手臂之中，同时，残剑的属xing出现在半空中——
（半成品）
攻击：900-1250
力量：+57
体力：+55
敏捷：+51
附加：提升使用者14%的攻击力
附加：忽略目标20%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑