;
上线！
“叮”一声，一个令人意外的界面出现在眼前——
系统提示：恭喜你，由于你的cbn战网排名进入前1000位，今ri首次上线将会获得相应经验值4123点、金币9枚！
……
经验值刷一下上涨了3%，真不错，原来cbn战网排名靠前的玩家还有这福利，看来这排名果然是必争的，不为别的，就为那每天9枚金币！或许，战网首席玩家能获得更多金币和经验，虽然距离我有些遥远！
站在八荒城中，抬手拔出了身后的紫霖器霜霖剑，低头看看，剑刃之上浮动着淡紫sè的冰霜，剑身通明剔透，上面雕刻着镂空符文，这紫霖器的武器看起来确实非常不一般，也就在这一刻，我非常确认，我的攻击力应该已经能问鼎八荒城了，就算是剑锋寒也不可能拥有我此刻的2000点实际攻击力！
喜滋滋的站了一会，“滴”一声，林婉儿发来消息：“2wrmb已经转入你的账号，我现在过来八荒城，把迅龙戒保存好等我哦……”
我笑着回复：“嗯，迅龙戒在我的仓库里，就算是我被人干掉了也不会爆出，放心吧，要到八荒城的时候叫我一声就行了。..”
“嗯，好！”
……
看看好友列表，宋寒几个人都在，于是发了个条消息过去：“小狼，你们在干什么？”
“准备药水，要去继续冲级别了，有事吗逍遥哥？”
“八荒城的铁匠铺，去里面，我们临时开个会，看看接下来斩龙工作室的发展。”
“嗯！”
抬手将霜霖剑归鞘，剑身没入鞘内的时候马上锋芒隐藏，不过就是刚才短短的几分钟，已然有不少人看着我的方向，指指画画的不知道说什么，大概都在怀疑这把剑是不是兵器榜上的某一柄神兵利器吧？
背负着霜霖剑和上古碑铭，身后冰火斗篷猎猎，进入铁匠铺，这是一个石头房子，几个熔炉里烈火熊熊，铁匠“铿铿铿”的敲打着石块，我就靠在墙壁上，双臂抱于胸前等着，没几分钟，宋寒、冉闵、狐狸三个人的身影出现在铁匠铺前。
“逍遥哥！”宋寒微微笑着，手中提着两柄匕首，30+级的刺客，短短三天就冲上来了，这几个人确实很有魄力，让人欣慰。
我一点头，几个人就围着火盆坐下。
“逍遥哥，什么事？”宋寒问。
我：“其实没有什么大事，就是告诉你们cbn战网排名已经出来了，想必你们也都能了解到这个战网的细则，比起之前的几款游戏，天命完善的不是一星半点，cbn战网一出必然狼烟四起，八荒城的争夺战会更加激烈，所以我们必须要拉拢其余的玩家入伙，不能就靠四个人打天下。”
狐狸微微一笑：“老大，你是说要……创建公会？”
我深吸了口气：“创建公会要10000g，暂时创建不起，而且我们也没有建帮令，这个游戏建立公会的代价实在是太昂贵了，不过就算是我们不建立公会，也要拥有一个临时的团队，必须把这个团队做大了才有可能跟雄霸风云、锋芒这些公会抗衡。”
老k握拳道：“嗯，上次那个录像我看了，剑锋寒从你手里夺走了天策剑，真不要脸，这种人居然还号称什么一代宗师，真不要脸！”
宋寒召唤出cbn战网，笑道：“说起来，剑锋寒人家是cbn战网的前10玩家，宗师组天榜前十，我们目前实力还欠缺许多，不能跟锋芒叫板。”
我点点头：“所以你们迅速升级，3天内冲到40级，学会了二转技能之后，再找一些悬壶者、灵术师，组建一个斩龙的临时团队，至少得有个10人团，然后开始攻略等级不算太高的boss，争取爆出一块建帮令来！”
“然后建立帮派！”
“然后卖钱……”
“咳咳，我想太多了……”
狐狸伸手挥出一片数据，说：“老大，这是你给我卖的装备，已经全部出手了，青城剑卖了500g，火薪剑卖了400g，掠风者卖了180g，其余的装备加在一起，一共收入1345g，我已经全部都丢到了藏宝阁，1:8比例早点出手，就在几分钟前这笔金币被人买走了，共计10760rmb，工作室现在狂缺钱，抽取50%，这是5380rmb，我转账给你了！”
“滴”一声，已经提示转账成功，这是与身份证绑定的账号，而游戏头盔又能取出玩家的虹膜数据，连通银行网络，做到对接成功，非常方便。
“行啦，我们去练级！”宋寒站起身，提着匕首，笑道：“今天快点过去，高地上应该还没有多少人，不要像昨天一样，被抢怪了不说，老k还被pk还掉了一级……”
我一愣：“小狼，你说什么！？你们昨天被人pk了？”
“嗯。”宋寒点头：“是一个家族的人，十几个，都是37-40级之间的玩家，是一个打钱工作室，叫什么来着……”
冉闵紧握战斧：“叫雷魂工作室，好像都是锋芒公会的玩家。”
我眉头一扬，抬手拔出霜霖剑，说：“走，我帮你们找回场子，不就是十几个37-40的人吗？我一个人就能收拾了！”
狐狸压低声音道：“不太好吧？这群人是锋芒的人，我们这是在惹事上身。”
我不禁失笑：“放心，我们一个小小的斩龙工作室还不被剑锋寒放在眼里，他现在最紧要的应该是攻略高阶boss来爆出建帮令，没有闲暇来照顾我们，走，我们斩龙建立的初衷，就是行侠仗义、为弱者而战！既然现在我们就是弱者，那就为自己而战吧……”
宋寒冉闵都笑了：“ok，走，霜枫高地！”
……
买好药水、修理装备，一群人出门了，宋寒等三个人一看就是刚刚冲上来的菜鸟，装备都没有凑齐，而我则是一身jing悍的铠甲装，太惹眼了，于是把名字选择隐匿类型，这样低于我5级的玩家都看不到我的id，冰火斗篷包裹住双肩，笑吟吟的跟在宋寒等人身后。
既然林婉儿来八荒城需要2小时左右，那就在这空闲时间里找点事情做吧！
距离八荒城大约20分钟，霜枫高地，属于一片中等练级地图，霜枫高地上到处都是41-42级的山贼，这些贼厮擅长下山劫掠，油水很足，杀一个就能爆5银币以上，按照1:8的金币兑率，杀个山贼就能赚四毛钱，所以这里注定是八荒城各个打钱工作室的热衷之地了。
银锁战靴踩着火红sè的枫叶，我一步步的跟在宋寒、老k的身后，狐狸则提着火枪，跟我并肩而行，哈哈笑道：“现在还早，应该没有什么人，一到晚上，霜枫高地上都插不下脚，一个山贼刷出来就能被一群人砍死。”
我：“霜枫高地的规则，应该是谁先来谁占着练级地，对吗？”
“是的，一般讲道理的队伍都会商量一下，划分练级地，不讲理的就直接动手了，昨天那雷魂工作室就属于不讲理，直接动手的那种，老k又血气方刚，结果就杀上了。”
我从包裹里掏出几张赦免卡片交给大家，随即自己用了一张，笑道：“嗯，今天假如雷魂再出现，有他们好看的，我不组队，你们杀怪，我来杀人！”
“好！”
宋寒回身笑道：“嘿嘿，今天有逍遥哥坐镇，应该不至于太丢人了。”
“嗯！”
……
不久之后，几个人爬上了高地，远处确实有几个队伍在练级，但是分散了开来，刷怪速度足够大家打钱了，一片山林地带，一个个山贼拎着朴刀游弋在那里，宋寒等三个人组队就开杀了，老k吸引火力，宋寒眩晕控制，狐狸远程火枪打，基本上无损击杀，打钱很犀利。
“啪嗒……”
我纵身跳上了一旁的红sè岩石上，双臂抱于胸前坐靠在一颗青松旁，足足2米高，玩家基本上看不到上面的我，而我却能将霜枫高地上的一切都收入眼中。
足足近一个小时，没有任何动静。
正在我昏昏yu睡的时候，冉闵的声音忽然传来：“逍遥老大，小心了，那群人来了，果然又是雷魂的人！”
……
山坡下，一行人蜿蜒而来，每个人的名字后面都带了家族后缀，雷魂家族，并且还有锋芒公会的认证徽记。（认证徽记，行会未建立之前不共享行会buff）
最前方的，是一个42级灵术师，也是这群人里等级最好的，id雷魂帝，在他身后，则是一个剑士，一个狂战士，都是40级二转玩家，id叫雷魂王和雷魂侯，看起来这家族的名字倒是挺霸气的，大约也就这三个人能入我法眼了，后面那些没有二转的人，未必能破我防御，基本可以无视了。
……
“哈，又是这几个菜货……”雷魂侯提着战斧，遥遥的一笑：“雷魂工作室在这里打钱5小时，不相干的人滚蛋，别在这里碍眼！就说你呢，那个叫英雄冉闵的人，滚蛋，一分钟内再不走，老子继续让你再掉一级！”
老k气的直发抖，提着战斧，奈何等级、装备、技能都远逊于对手，咬牙道：“想杀就来，看你有没有这个本事！”
……
“沙沙……”
我猛然从山岩上坐起身，抬手，缓缓静静的拔出了霜霖剑，加入宋寒的队伍，用队伍聊天低声道：“都用赦免卡片吧，这是我们斩龙工作室第一次配合战斗，老k直接冲上去跟那雷魂侯开干，小狼眩晕住剑士，狐狸火枪点杀老k攻击的目标！”
宋寒低声道：“逍遥哥，威胁最大的是那个灵术师雷魂帝啊！”
我微微一笑，紧握霜霖剑，道：“这个灵术师交给我！”