;
（白银级boss）
等级：21
攻击：0-0
防御：100
气血：50000
技能：
介绍：蜘蛛母王，盘踞在蜘蛛洞内的王者，蜘蛛母王以无比邪恶的力量侵蚀着已故者的骨骸，吸取死亡的力量，并且能够无限生产，使得蜘蛛洞里的野兽越来越多，已经达到了无法遏制的地步，必须杀死蜘蛛母王，才能迅速遏制住城南墓地的疫情
……
看着蜘蛛母王的属xing，我沉默了，攻击0-0，一个21级boss的攻击力是0啊，这是什么概念啊？这只能说明一个问题，蜘蛛母王的杀招是产卵，而不是直接攻击，这货完全就是一个母巢般的存在。..免费电子书下载..免费电子书下载
蜘蛛大厅里，除了母王之外，还有12个21级的毒蜘蛛，可以一个个的引过来杀掉，最后再动母王，至于母王怎么杀，那就只能赌了，我就赌我的治疗能力能跟得上消耗！
主意已定，马上开始。
将毒蜘蛛一个接着一个引出来杀掉，5分钟后，整个蜘蛛大厅里就只有一个母王，她巨大的身体在缓缓颤抖着，不过没有产卵，似乎是没有被攻击的关系。
观察了好一会，锁定方位，母王盘踞在巨大的棺木上，而棺木与一旁的石壁形成了一个大约60度的角，如果我站在那一角里，大约会有4-5个产卵出现的小怪能攻击到我，而母王是不攻击人的，那么只要我能撑住活下来，就能杀死这个boss，嗯，大大的有戏！
“沙……”
脚踩着洞内的灰尘，猛然冲了出去，就在我距离母王大约10码的时候，已经触发了母王的仇恨值，她巨大的身体开始蠕动起来，“啪”一下拉出来一个圆圆的绿sè小球，小球转动一周，爆裂开来，一个大约碗口大小的小型毒蜘蛛冲着我而来！
飞快看了一眼属xing，确认——
（普通怪物）
等级：20
攻击：40-50
防御：20
气血：100
介绍：蜘蛛母王的种
……
大喜过望，果然如我所料，小毒蜘蛛的攻击力并不高，甚至还没有我的防御力高，这下真的有戏了，提剑而上，猛然站在了墙壁与棺木形成的角落里，剑刃一抹就劈在了母王的身上，她猛然颤抖了一下，掉了57点气血，啧啧，防御力超高，已经快让我不能破防了。
同时，母王身体痉挛着，不断抽搐着生产出新的小蜘蛛，速度奇快，转眼就已经浩浩荡荡的一群小蜘蛛了，其中以毒蜘蛛居多，一群毒蜘蛛形成一个小扇形围着我，嘶嘶的攻击着，可惜只能打我7-8点血，打了半晌，我的一个2级止血术就能拉回来了！
“啪！”
猛然脚踝一阵痛疼，掉了30+气血，仔细一看，是一种赤红sè蜘蛛，火蜘蛛，攻击力高达100点，nnd，这个种类的攻击太狠，必须解决掉！
荆棘剑一晃，将这个火蜘蛛砍掉，它只有100点气血，一刀货，解决了危机之后，继续让一群毒蜘蛛围着我撕咬，而我则一剑一剑的劈在蜘蛛母王的身上。
我的攻击力有限，每次只能50点左右的伤害，母王又能回血，于是，我一秒钟只能输出2000点左右，完全是一场非常漫长的消耗战！
……
整整半小时过去，母王的气血还有8%，而我的银翎披风耐久度都只有15%了，这样撑下去，迟早要全身装备耐久掉光，那就完全没得混了。
好在，母王最后也没有什么发威的技能，又过了几分钟，最后的气血也见底了！
“爆个白银器吧……”我暗暗的祈祷着，深不知目前就连绿岩器、青铜器都是抢手货，又怎么会爆出白银器那么高阶的装备。
“啪嚓！”
剑刃掠过母王的脑门，顿时绿sè的浆液迸溅，母王爆了……
溅shè了一脸的毒液，我擦了擦脸颊上的重口味，睁大眼睛看看母王的尸体，嗯，似乎真的出装备了，并且，一道金光之后，我升到了21级，周围的小毒蜘蛛、火蜘蛛也随着母体的挂掉而挂掉，爆出了许多蜘蛛毒牙，足够我任务所用了。
“啪！”
纵身跃上了灌木盖子，在浆糊一样的母王尸体里摸出了两个泛着淡淡光泽的装备，其中一个是一双看起来挺jing致的靴子，布甲属xing，让我的心为之轻轻一跳，另外，则是一枚泛着淡淡黄铜sè光泽的戒指，形态诡异。
伸手一抹，靴子的属xing化为幻灯片出现在眼前，mlgbd，我的装备！
（绿岩器）
种类：布甲
防御：12
灵术：+5
附加：提升使用者10点治疗效果
需要等级：20
……
欣喜若狂，果然是好东西，加了12点防御、5点灵术不说，还加了10点治疗效果，这才是我最需要的装备！
马上将火焰靴套上，这么一来，我的脚上出现了火焰浮动的法靴，终于不再光脚丫子走江湖了！
继续，另一个装备，是粘着黏液的戒指，擦干净了一看，淡金sè光泽，属xing跳跃在夜空里，格外的魅惑，顿时让我笑得合不拢嘴了——
（青铜器）
体力：+12
附加：增加使用者7点攻击力
需要等级：20
……
脑袋嗡一下差点空白了，果然是青铜器，发财了，并且还是非常适合我的戒指，加12点体力，还有7点攻击力，绝对的好东西！
套上戒指，再看自己的属xing，猛涨了不少！
（见习悬壶医者）
等级：21
攻击：131-149
防御：77
生命：384
魔法：290
魅力值：7
……
12点体力，悬壶医者的体力成长是0.7，折合了84点生命值，非常不错，另外还有隐藏的10点治疗效果，总之这次是不虚此行了，不对，应该说是赚翻了，实在是太惊喜了！
踌躇满志的站在棺木上，捡起了周围的蜘蛛毒牙，任务物品够了，无法继续捡取，走，回去交任务，第一个转正的悬壶医者要横空出世了！
“啪嚓！”
脚下一用力，猛然踩塌了灌木，一双风干了的枯骨手臂抓在我的腿上，顿时吓得魂飞魄散，荆棘剑乱舞：“妖孽，休要伤我！”
灌木的木屑被砍得四处迸溅，我再仔细一看，才发现不过是一具干尸而已，皮肉气血早就被蜘蛛母王吸干了，吓我一跳……
转身走人，爬出了蜘蛛洞，外面新鲜的晚风一吹，格外舒爽！
来到墓地守卫处，提交任务，那npc队长立刻嘴巴张得老大：“好小子，你居然真的杀死了那个万恶的蜘蛛母王，太好了，你是我们的英雄，来吧，年轻的冒险者，收获你的荣耀吧，这些属于你！”
“叮！”
系统提示：你完成了任务，获得经验7000点，并且由于你杀死了蜘蛛母王，额外获得奖励物品：！
……
呃，居然还有图鉴？
从包裹里掏出了这张血红sè的卡片，伸手一扬使用，直接变成我的图鉴列表里的一栏，点开一看，啧啧，这杀人蜂要比银翎鸟还要jp多了，绝对是玩家前期练级杀人的必备宠物啊——
攻击：★★★★☆
防御：★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★☆
魔法：★★☆
……
四星半的攻击和敏捷成长，说是杀人利器也不为过，并且带着练级的话也会事半功倍的，只不过不知道杀人蜂在什么地方，打开官方资料库也查询不到，天命公司抠门得像是银行里的贷款业务，恨不得榨干贷款人的每一丁点血汗钱。
算了，先回城，去转正职业了！
一路飞奔，回到了八荒城，找到我的职业导师，美女悬壶者导师依旧在舞动法杖，卖弄着年轻的风sāo，一边看着我，露出了沁人心脾的笑意：“哦，我亲爱的年轻人，你找到属于你的荣耀没有？”
我拿出了羊皮纸，上面已经拓好了碑文，直接交给她：“我完成了，老湿……”
美女导师略一惊愕：“好的，年轻的悬壶者，你让我看到了我们的希望，来吧，荣誉属于你，你现在已经是一名真正的悬壶者了！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了职业转正任务，成为悬壶医者，并且，你是第一个获得悬壶者转正资格的玩家，特别奖励：魅力值+5！
……
我已经12点魅力了，虽然不知道这些魅力值到底能有什么用……
继续，跟美女导师对话，眼前出现了两个可供学习的技能——
：恢复目标150点气血，冷却时间6秒，耗费10点魔法值，需要等级20级。
：治疗伤势，耗费10点魔法值，需要等级20级。
……
命疗术，是止血术的升级版，治疗能力提升至3倍，不过两个技能可以轮番使用来提升治疗能力，都不错，至于化瘀，暂时用不着，玩家在受到重大的击打之后，会产生伤势，伤势期，战斗力锐减，需要悬壶医者来治疗，不过现在看来，玩家基本上都是直接就死了，不需要化瘀。
手一抖，两个技能都学了，全服务器第一个转正的悬壶医者！
……
“嘟嘟嘟！”
电话接入，终于，林婉儿来消息了：“李逍遥，下线去吃饭，不早了，还有些事情要跟你说！”
“好！”