;
“呼！”
寒风中，一抹血sè匕首从yin暗中探出，直接划过了上将白起的喉咙，这26级的狂战士一脸骇然，已然明白自己被偷袭了，前方，是一个漂亮女刺客，一身泛光皮甲，手里提着赤血匕，不是别人，正是月倾浅，布拉格的内定副盟主！
皮靴踩着草地，一击眩晕了上将白起之后，月倾浅拖曳着脚步，一双美目扫了一下四周，发现无人之后，猛然身体微微一沉，发出一声娇喝，匕首之上泛起血sè，开始蓄气，足足持续了1秒钟左右，蓄气完毕，技能发动——出血lv-3！
“嘭！”
“321！”
一击之下，上将白起从凿击中醒转过来，急忙转身，可是在转身之际，月倾浅已经递出了赤血匕，直接一次背刺，3级背刺，提升了至少30%的伤害效果，上将白起浑身一颤，头顶上飘出289点伤害，软软的跪倒在地，就这么挂了！
……
“晕，白起挂了！”
不远处，上将王翦提剑走来，剑刃直送，攻击角度简单非常，可是却让月倾浅无法躲避也无法招架，只得硬吃一剑！
“噗！”
“272！”
一剑差点要了命，月倾浅一声轻吟，急忙后退，可是王翦的攻击却如影随形，尖锐的剑吟声中，两道金sè六芒星爬上了利剑，正是3级连击技能的前奏！
“糟了，快血我一下！”
月倾浅提着匕首疾奔，身上刷刷两道3级止血术的光芒，勉强加回来300+气血。..
上将王翦是个大约20岁上下的青年，一脸冷峻，剑刃贴地滑行，发力狂奔，似乎已经决意非要杀掉这个美女刺客不可了，月光下，月倾浅的披风飘扬，皮甲下，一双雪腻的长腿交替奔行在草丛中，非常醒目，虽然被追杀，但是并不慌张，不断转换视角观察王翦的动向。
“喝！”
一声怒喝，王翦看准机会，猛然折向冲破灌木拦在了月倾浅前方，利剑扬起，直接就是一个重斩技能，以他的攻击力，月倾浅这小小刺客未必能挡得住。
“噗！”
匕首破风，王翦的剑刃尚未落下，后背已经遭到了一次凿击打击，气血猛掉250+，又一个美女刺客出现在了他的身后，匕首连续切割，咔咔的飘起了两个180+点的伤害数字！
“找死！”
王翦横行滑了一步，避开月倾浅的补刀，灌下一个血瓶的同时猛然一剑劈在身后美女刺客的身上，同时顺势滚下山坡，他深知，一个剑士跟两个刺客pk，胜算实在是太低了。
山坡上，两个刺客mm并肩站在那里，均是长发飘飘、明眸皓齿的可人模样，除了装备有所不同，几乎一模一样，游戏里的样貌虽然可以略微调整，但是绝对不会如此相似，那就只能说明一个问题了，这两个刺客mm居然是双胞胎！
月倾浅lv-26刺客
月微凉lv-26刺客
……
我伏在草丛里，看得目瞪口呆，nnd，月倾浅还有一个姐妹啊，啧啧，两个mm的实力都还算是不错，否则恐怕也不会被燕赵无双这种人看上了。
此时，山谷中的战况愈演愈烈，上将李牧是个聪明人，凭借点杀悬壶医者的战术，完全取得了人数上的压制，而燕赵无双虽然很强，却双拳难敌四手，连续被上将廉颇远程的弓箭点杀之后，怒不可遏，低喝道：“来几个人，跟我一起去做掉对方的弓箭手！”
人影晃动，布拉格尚未动手，李牧就已经带人截杀，三两下之后尽数解决，只剩下燕赵无双一个人提着重剑冲向了廉颇！
上将廉颇，25级弓箭手，大约50岁上下，算是上将家族的老将，并且现实中肯定也挺大叔的，而燕赵无双一样是个至少40+岁的大叔，看得我深吸一口气，二老相争，必有一伤！
……
“啪！”
皮靴踩踏草皮，廉颇发力后退，同时张开弓箭点shè，聚火箭刷刷的连shè，燕赵无双的气血也刷刷直掉，转眼不足50%了。
“md，受死！”
终于拉近了距离，燕赵无双低喝一声，并不出剑，反而是重重的一拳轰在了廉颇的肩膀上，“嘭”一声震得他连续后退，身体失衡，而燕赵无双要的就是对方身体滞延、不由自主的机会，尖啸一声，脚下“嘭”一声波荡开气芒——无双击！
连招，又来了！
上将廉颇看在眼里，嘴角居然掠过一丝笑意，猛然后仰身体，整个人跌下山坡，卷着马尾草往下滚去，他已经计算好了，就利用这地形来miss掉对方的无双击，燕赵无双如果没有无双击，那也不过就是个普通剑士罢了！
看着一连串的五个miss飞了起来，燕赵无双脸都快绿了，紧握铁拳：“我去，狡诈，非常之狡诈……”
身后，迅风袭来，燕赵无双急忙转身，迎面就是上将李牧的攻击，整个上将家族里，最强的应该就是李牧了，八荒城等级天榜第二，一直能够对燕赵无双形成威胁的人物！
“叮！”
尖利的剑吟声中，金sè六芒星舞动，李牧的3级连击呼啸落在燕赵无双的胸前——
“199！”
“201！”
……
燕赵无双身体一颤，屈膝猛然发力，膝盖撞击在李牧的胸前，同时双手持剑，一击重斩贯穿了李牧的喉咙，这老家伙太狠了！
“448！”
李牧原本就不是满血，突然又被致命一击了，立刻跪倒在地，变成尸体，挂了！
燕赵无双深吸一口气，掏出一个血瓶，刚要喝下，忽然两枚箭矢从身后山坡下飞来，“啪啪”两声，八荒城等级天榜第一人浑身一颤，缓缓跪倒在地，挂了，并且还爆出了一柄黑sè重剑。身后，上将廉颇爬上了山坡，拾取长剑，冷冷道：“22级青铜长剑，不错……”
混战之下，战斗接近尾声，最终，以上将家族占据人数优势，5个人围着尸王boss猛杀，已然对这个boss志在必得了，而布拉格带来的玩家并不多，只有月倾浅、月微凉两个mm隐藏在黑暗中，似乎在等待着对boss的致命一击。
……
我继续坐在灌木丛里，静静等待战果。
“小心了，boss要挂了，谨防他人抢怪！”上将廉颇低声喝道，一边拉开长弓，将一枚枚强有力的箭矢shè落在boss的脖颈间。
尸王不断怒吼着，挥舞双臂拍打近战当t的王翦，奈何上将家族还有一个悬壶医者，王翦的防御力也不差，就这样堪堪的抵挡住了。
3%!
2%!
1%!
眼看尸王的气血见底了，我的心也提到嗓子眼了，月倾浅那小妞该动手了吧？
就在我心底提醒的时候，果然是动手了，上将家族的那悬壶医者猛然一颤，头顶上飘起552点伤害数字跪倒在地，身后，月倾浅手持赤血匕，直冲上前，匕首迎面一挥，凿击，上将廉颇手中箭矢尚未shè出就被眩晕了。
另一个方向，月微凉mm的匕首狠狠刺入了尸王的心脏，不顾那些污浊腥臭的气血，重重连续切割了两次，尸王一声怒嚎，挂了，哗啦啦的爆出了一堆物品。
“抢东西！”王翦急了。
可惜，剑士的速度远远比不上全敏加点的刺客，月倾浅后来先到，伸手一捞，3件装备就已经进了她的包裹，并且，她毫不停留的冲向了山坡上，大声道：“妹妹，撤退，我们2v5绝对打不过的！”
月微凉却铁了心：“姐姐先走，伦家跟他们同归于尽……”
就在上将廉颇从凿击中醒来之后，月微凉jing妙走位避开王翦的袭杀，匕首从后刺入了老人家的后背，背刺一击，廉颇缓缓倒下，失去了悬壶医者，死得太快了！
“擦……”
王翦一声低喝：“我去追月倾浅，装备在她身上！”
身后，月微凉再杀一次狂战士，尚未站稳，猛然脚下爆开了一连串的乱石，片杀伤害，正是灵术师20级技能突岩乱击，距离那24级的灵术师还有5米之遥，月微凉却停止了脚步，缓缓倒下，挂了。
……
山坡上，月倾浅两条大白腿被荆棘划伤，却顾不得痛快，揣着三件boss爆出的装备直上山坡，身后，王翦发动3级疾速技能，专属于剑士，提升6%攻击速度和3%移动速度，渐渐拉近了与月倾浅的距离，并且，对方的灵术师也跟了上来。
“糟了……”月倾浅秀眉轻蹙，已经知道自己凶多吉少了，纵然她有回城卷轴，但是5秒钟的捏碎卷轴时间，足够王翦杀她两次了，并且，王翦的肩膀上飞舞着一只攻击型的大黄蜂，有宠物的剑士，根本不是月倾浅一个刺客能匹敌的。
“死吧！”
纵身一跃，王翦追上对方，剑刃扬起，一击重斩！
“258！”
月倾浅被劈得连续后退，狼狈不堪，尚未站稳，一道冰锥术就落在了肩膀上，大幅度降低移动效果，对方的灵术师也跟上来了。
“226！”
月倾浅的装备不错，但是总气血最多500点，完全见底了！
……
灌木丛中，我抱着古锭枪，心里天人交战，绝不插手别人行会的纠纷，这是我的原则，但是……朋友是一定要帮的，这也是我的原则，月倾浅说过，我们是朋友，这一点不会改变。
一咬牙，来个折中的方式，治疗，但是不攻击！
单手一扬，命疗术！
“+450！”
瞬间，月倾浅接近满血了，她略一惊愕：“啊，怎么会？”
王翦则目光看向我的方向，怒不可遏：“md，那里面还藏了一个悬壶医者！”
月倾浅思维敏捷，什么也不说，提着赤血匕就冲向了灵术师，灵术师在40级才能学习聚灵盾，40级之前都是吸引火力的大脆皮，没有理由不杀他！
“咔嚓！”
切杀了灵术师的同时，月倾浅又中了一次3级冰锥术，我远远的又是一个3级止血术，帮月倾浅把气血拉回来，但是，伴随着灌木丛被踏碎的声音，上将王翦已然出现在我的面前，剑刃上浮动着金sè六芒星，怒喝道：“逍遥自在？你丫找死！”