;
（a级）：将目标的一次近战物理攻击全额反弹回去，造成100%的反弹伤害，消耗魔法50点，冷却时间30秒，需要等级：40，需要职业：全职业。....
……
技能栏里多出了这么一个技能，还是挺有用的，特别是对上高攻职业的时候，偷摸给自己上一个攻击反弹，全力狂战士一斧头出去就是上千的伤害，直接反弹回去，不死也是重伤！
冉闵学习完毕，啧啧道：“这个攻击反弹，貌似也没有多大用啊……”
宋寒却微微一笑：“那老k你就错了，这一招应该算是pk神技，你想啊，一个法师、牧师给自己上一个攻击反弹，被战士剁的时候得反弹出多高的伤害，加上一个寒风术就差不多能够收场了。”
凫水囡囡也迅速学习了，笑道：“洛克斯戒指没有消失耶，莫非以后还要来学习吗？”
狐狸却声音一沉：“不对……”
我看过去：“怎么了，狐狸？”
狐狸眯着眼，笑道：“你们仔细看看洛克斯指环的细则，24小时后消失，拥有洛克斯指环的玩家可以携带一名玩家一起穿过结界，这其中就拥有巨大的商机了！”
我眼睛一亮：“意思就是说……利用洛克斯指环来赚钱，让玩家都来绝望神殿这里来学攻击反弹吗？”
“对，就是这样！”
“好……”
宋寒在旁道：“主要问题是，怎么才能让别人信任我们能让他学会攻击反弹？”
“录制一段穿过结界的视频吧……”我略一思索，笑道：“至于怎么宣传这个攻击反弹技能，交给我好了……”
“怎么说？”狐狸问。
我一摊手：“反正我已经学会攻击反弹了，在城外找私设擂台的玩家较量一场，利用攻击反弹杀一个强悍一些，把录像发到论坛里，借机宣传，不愁没有人来绝望岩洞送钱，10g带学一次攻击反弹，怎么样？”
宋寒哈哈笑：“好，这个赚钱方式比较特殊，也比较简单！”
“那我回城去办，你们在这里等着收钱！我们斩龙工作室第一次赚大钱，就靠这个洛克斯指环了！”
“嗯！”
……
捏碎回城卷轴，“刷”一下回到了主城，下午时分的八荒城热闹非凡，到处都是玩家在吆喝着出售装备与材料，市场不是一般的繁华。
修理了一下装备，匆匆出了城门，城门外一丛丛的玩家聚在那里，要么就是在喊组队去练级，要么就是在相互pk切磋取乐，一共有7个私擂，没有多想，提剑就冲向了围观玩家最多的一个私擂。
人群中，一个49级剑士傲然站在开阔地zhongyāng，双臂抱于胸前，身后一柄闪烁着金sè光泽的长剑，大约25岁上下的样子，脸上带着桀骜之sè，大声笑道：“还有没有哪位朋友要来挑战一下？1g一次赌注，真心不贵，布拉格——盖世英雄在这里接受各位挑战，但是恕我不重复接受挑战，打赢我的，被我击败的，都只有一次挑战机会，这擂台一直摆到晚上7点，那时候我要跟哥几个去喝酒，还有谁来？”
我目光一扫，这是布拉格的人，不知何时，布拉格也建立公会成功了，1级公会，而这个人居然还是公会里的官员——
盖世英雄lv-49白银剑士
行会：布拉格
职位：长老
……
八荒城天榜第17人，并且是布拉格出类拔萃的好手，这个“盖世英雄”应该是布拉格除了燕赵无双、月倾浅、月微凉最强的玩家了，看这等级和装备，至少是烈虎那个层次，嗯，之前在论坛上也时常听到这个人，声望不低，不错，可以作为攻击反弹的试验品了。
分开人群，我走上前，一枚金币在指间滑动着，淡淡笑道：“那我来试试吧！”
盖世英雄怔了怔，目光一扬看向我，道：“逍遥自在？好家伙，今天下午终于迎来了一个像样的高手，51级龙域守陵人，嘿嘿……”
我伸手一弹，金币飞向了公证人，随即抬手拔出身后的霜霖剑，身形微微一屈，道：“请布拉格的长老多多指教了！”
盖世英雄点头：“不客气，来吧！”
“啪嗒！”
插旗了，一张血红sè战旗在我前方落下，确认接受挑战，这是无损切磋模式，不伤和气，赢了输了其实也都没有什么损失。
……
读秒声滴滴的响起，我目光一沉，在读1秒的时候就已经冲了出去，霜霖剑上带着寒冰烈的锋芒，对着盖世英雄的肩膀就狠狠的劈砍了过去，同时释放小nǎi嘴去攻击对方的宠物。
“嘿！”
盖世英雄微微一笑，脚下滑动，轻描淡写的一次后退走位，成功miss掉了我的寒冰烈，同时笑道：“看来天榜第四人也不过如此罢了……”
我没有说话，嘴角轻扬，就是要他轻视我，刚才的寒冰烈明显是放慢了攻击速度，给他至少0.5秒的反应时间，这样都miss不掉他也就没有办法在布拉格混到四大长老的地步了。
“叮！”
盖世英雄的反击，金sè剑刃凌厉在风中划出四次轨迹，正是5级连击技能，剑士的得意技！
“哗……”
脚下浮现疾速的buff，我加持不攻之后擎剑后退，miss掉连击第一击，同时剑刃扬起，正面承受其余的三次伤害——
“311！”
“287！”
“310！”
好家伙，这攻击力还是不错的，可惜我2700的气血，这不过是三分之一而已。
“晕……”
看到我只掉了三分之一的血条，盖世英雄一愣，马上擎剑一晃，普通攻击！
“410！”
我看在眼里，也没有多想什么，霜霖剑一荡，普通攻击就砍了出去，直接落在对方的胸前，拖曳出长长的轨迹，同时一道青sè光芒从天而降在我身上，手中霜霖剑颤抖，3%的卓越一击效果出现了！
“1174！”
大大的伤害数字飘起，盖世英雄神sè骇然，急忙灌下一个血瓶，“铿”一声震退我的剑势，同时再补上一次攻击，终于，我的气血只有1000了，这也是他盼望许久的一刻，要出高攻击技能了，拼着能够一举杀掉我，不然就没戏了，他肯定知道我还拥有悬壶者的技能！
“洪！”
烈焰在剑刃之上浮现，盖世英雄脸sè铁青，祭出了lv-5的迅火之炎，来了！
我暗暗欣喜，就是要示敌以弱让自己的气血到1000以下，这样盖世英雄才会发力狂攻，否则我就无法展示攻击反弹的超级效果了！
“沙沙……”
一边向侧方躲避，一边暗暗发力，顿时一道金sè棱形光芒浮现在我的脚下，攻击反弹加持成功，可惜盖世英雄只顾着杀我，却没有去看战斗记录，上当了！
“这样还想逃？”
他擎着利刃，一个侧移，娴熟的走位cāo作，将迅火之炎猛然压倒在我的肩膀上！
……
“当！”
猛然一声，我身周浮现出透明圆盾效果，将迅火之炎的伤害全额给反弹了回去，清脆的一声当，盖世英雄呆呆的站在那里，头顶上飘起了大大的伤害数字——
“1174！”
所谓全额反弹，就是无视本身的防御，对方的攻击能造成的最大伤害来反弹回去，所以这一招才会那么的恐怖。
“吓？！”
盖世英雄一下愣在了那里，他只有1800+的气血，反弹一下就差不多挂了，只有残血！
我微微笑，飞掠上前轻描淡写的一剑穿透了他的胸前，搞定，胜了！
金币+1！
……
开开心心的拿了金币，我笑嘻嘻的截取了刚才的战斗录像，直接发到论坛上，随后备注了一段：攻击反弹，学习费用10g，10级可学习，任何职业都可以学习，但是必须要有洛克斯指环的玩家带你穿过结界才行，目前有4位斩龙工作室的成员在绝望岩洞深处的绝望神殿等待大家，每带学习一次收费10g，只有24小时时间就会指环失效，不想错过这个技能的同学，请立刻赶往八荒城西南方向坐标（157721，012873）进入绝望岩洞！
发完之后，意得志满。
刚要走，盖世英雄却一把抓住我的胳膊：“自在等等，那攻击反弹的技能书，在哪儿买的？”
“不用买，在论坛上有的！”
我甩给他一个链接就走人了，盖世英雄目瞪口呆的站在那里，目光yin沉：“我糙，这攻击反弹的战略意义实在是太大了，必须学习，马上跟老大说一声，组织我们现有的2转玩家过去学习！全公会都要学会，不能落于人后！”
“滴！”
一条信息，来自于美女大小姐林婉儿：“那个……李逍遥，我刚刚看过你上传的视频，学习攻击反弹的方式真的是那样么？”
“那可不？”我笑道：“婉儿，你也要来学习么？”
“嗯，我和东城这就赶往八荒城，呜呜，这几天没有时间练级，光顾着赶路了，为什么好东西都出在八荒城呢？”
“或许八荒城的人比较帅吧……对了，我刚刚发出去视频，你居然就看了，你就这么闲着整天看论坛吗？”
对话框里，林婉儿的绝美小脸蛋忽地一红：“白痴，你难道不知道有一种东西叫论坛关注吗？只要是你发的帖子，我在游戏里还是手机上都会有提示的……”
我浑身一颤：“承蒙大小姐垂爱，我在八荒城等你们，亲自带你们去穿过结界学习技能，免费……”
“嗯嗯，好，等我们哦，我多带几个人！”
“只有你和东城不收费，其余的要收费的……”
“随便啦……”
“嗯，好！”
爆更周之第13更，还有12更可爆，求贵宾，不要求你投多少，哪怕每人10票也不过1块钱，斩龙众那么多人，7000票说多不多，每人贡献一点就能爆掉叶子的存稿箱了~~