;
“哗！”
寒风在耳边吹拂，身体顺着铁索疾速滑向远处，穿透了层层星云状的事物，一张浩大的地图呈现在眼前，层层叠叠的山峦之间是一片片碧绿湖泊，看起来让人心旷神怡，这张地图的地貌倒是不错，不过上面布满了红色小点，那些都是在等着我们去招待的怪物！
“二层到了……”抹茶抿抿嘴微笑道。....
林婉儿则秀眉轻蹙，看向远处的天空，说：“你们看，在二层的地图上拥有血色的云层，我能感知到那里面藏着对我们不利的东西。”
“会是什么？”月倾浅问。
林婉儿摇头：“我也不知道……”
我紧抓着战袍，说：“快到了，都小心点就行了！”
“嗯！”
……
一个箭步冲了出去，在二层地面上冲出了十几步，尚未站稳远处就有一个怪物触发对我的仇恨值了，那是一个人类战士，一身紫色英伟的甲胄，手里提着一柄雷光闪烁的阔刀，踏着大步就冲了过来，口中怒吼道：“擅长龙域禁地者，杀无赦！小子，纳命来！”
阔刀之上电芒涟涟，轰然劈砍在我的肩膀上，顿时造成了500伤害，同时进入3秒麻痹效果，移动速度、攻击速度降低15%！
霜霖剑快速出鞘，寒冰烈连击印在了这怪物的身上，顿时砍掉他近4000的血，身后，林婉儿提着双匕掠过，微微笑道：“看我的三转技能！”
一声娇喝，林婉儿将两把匕首平举在雪白峰峦前方，合并在一处，“铿”一声凝聚出一柄血红色巨刃的形象，“嘭”一声就穿透了这63级精锐级怪物的身体，雷刀守卫呜呜惨嚎一声，身体剧烈颤抖，一个大大的伤害数字从头顶上飞起——
“2741！”
……
“咕咚！”我和狐狸同时咽下一口口水：“好强力……”
月倾浅也张大了小嘴：“晕，苍瞳姐姐，这就是刺客的三转技能吗？好强力，这样的攻击力，比重甲系的迅火之炎攻击还要凶猛吧？”
林婉儿一次凿击眩晕了雷刀守卫，笑道：“嗯，刺客职业三转王牌技能——双刃合璧，差不多是100级之前的最强一击了，能够极大程度的无视目标防御，并且提升自身的攻击力，三转刺客的pk节奏基本上就是伏击背刺之后，再凿击，等待2秒，能量恢复到70点之后再来一次双刃合璧，就算是同等级的重甲系玩家也可能就直接挂了。”
月倾浅欣欣然的轻笑：“嗯嗯，看起来确实非常强力，而且双刃合璧的样子也确实很帅哦，我要升级，我要三转……”
我一边攻击雷刀守卫，一边回头说：“倾浅你都59级了，刷完这张地图就能三转，我是这样打算的，等我们打完第二张地图之后，全部回城休整一下，武器、装备都要修理的，这里又没有修理商，顺便我们还能三转一下，我和东城、倾浅、成说姐都能三转了，一个队伍里有4个三转玩家，咱们打最后的boss也能多一些成功率，职业晋升是加隐藏抗性的。”
月倾浅点头：“嗯，我听哥哥的。”
狐狸扶额：“我要是有个这样的妹妹多好啊……”
月倾浅嘻嘻笑：“行啊，我让微凉认你当哥哥好了……”
“真的吗？”
“真的，不过她可能嫌你老，认你当叔叔。”
“……”狐狸一头撞在枪杆上：“别认我当爷爷，我就万幸了，我真的有那么老吗？”
几个mm一头，狐狸顿时泪水横流。
……
继续向前走，摸清楚这种雷刀守卫的特性了，攻击附带雷电伤害，在气血低于10%之后，会催发一种叫雷怒斩的片杀技能，大约70%左右的基础伤害，还算是不错。
再往前不到百米，一个偌大的山谷里，无数雷刀守卫游弋在里面，至少上千，顿时林婉儿看得一咯噔，香肩颤了颤，美目中流露出欣喜：“哇哦，看来我能在这里升61级了吖……”
我也看过去，心里有些没底：“难说……这么多，要杀七八个小时吧？好痛苦……”
狐狸沉吟一声，猛然抬头，大喝道：“逍遥，小心！”
“啊？！”
我抬头看去，只见一团烈焰包裹着深红色的陨石滑出了云层，直接冲向了我的位置，如果我不闪避，一定会被命中，并且这陨石覆盖面积并不止一个人，月倾浅、东城月也在覆盖范围内，速度极快，只有1秒钟上下的反应时间！
“靠！”
暗暗叫苦，我立刻开启疾速技能，张开双臂向前冲了过去，一边一个抱住东城月和月倾浅，低喝道：“别说话，都趴下！”
两个mm一脸愕然，却也发现危机的来临，被我一边一个抱着滚入草丛之中！
“嘭！”
身后一片灼热，那至少两米直径的陨石轰然砸落在我们刚才的立足点，留下一个深坑之后滑向了远方，大约百米才停住下坠之势，将周围的草地灼烧成一片灰烬。
我站起身，身边东城月、月倾浅都心有余悸的看着我：“那……那是什么？”
林婉儿抬头看着高空，喃喃道：“自己看……”
大家一起看向空中，只见要血红色的云层里三三两两的陨石在无差别的掉落着，拖曳着长长的尾巴肆虐向大地，这也就意味着我们在这张地图上不但要注意着怪物和boss的动向，同时也要注意着空中陨石的动向。
“操……”
狐狸提着火枪，无奈道：“这张地图也太折腾人了吧？看来我们已经触发了这里的天象机关了，这简直就是故意在为我们制造刷地图的难度。”
东城月：“怎么办？不能一直杀怪的时候也看天吧？”
我想了想：“这样吧……安排一个人随时关注空中的动向，就狐狸了，反正你的输出也不高，跟着当经验宝宝好了，空中的情况交给你，你要随时为大家警戒……”
狐狸点头，抬头看天，说：“我觉得……这张地图刷完之后，我的颈椎病就好了……”
我：“……”
……
“老大……”抹茶眯着一双美目看着空中，忽然叫了一声。
“怎么了，抹茶？”我问。
抹茶微微笑：“你看出来没有，这些陨石的轨迹都是北向南45度，其实我们可以有个办法完全避开这些陨石的……”
“哦，什么办法？”
“你看那边……”抹茶伸手一指远处：“那里是一座壁立千仞的山峰，我们可以在山脚下杀怪，这样就不会受到陨石的攻击了，因为那是陨石轨迹所攻击不到的盲点，而且，那里怪石嶙峋，各种奇异的游戏建筑学都有，我们可以利用地形，在那里卡着杀怪，老大已经有七星碎岳斩了，加上东城美女的雷霆指、冰火咆哮，我们群刷怪的速度不会慢，婉儿美女可以负责单体点杀那些低于10%血的雷刀守卫，不让他们使用雷怒斩，这样既安全又快速，对不对？”
我欣然应允：“嗯，那就按照抹茶的战略吧，大家都没有什么意见吧？”
几个mm一头：“嗯，就这样，走吧，又有陨石来了……”
一群人冲下了山坡，直接背靠着千仞峭壁，果然，一声声的爆鸣声在山岭上传来，那些锁定我们的陨石只能轰击在山脉之上，无法伤到我们分毫了。
“就这里……”抹茶伸手一指，那是一处三角石头形成的死角位置，非常不错的隐蔽点，作为卡怪点是最好不过了。
我点点头，擎剑站在外围，说：“我和婉儿在外围的中心，加上两只防御型的麟虎卡住点位，再给抹茶留一个位置，我们就算是齐活了，抹茶，你飞出去吸引怪物，有信心嘛？雷刀守卫是近战，10%血以下才会释放远程群杀技能，你只要不接近就非常安全。”
抹茶挺了挺饱满的峰峦，胸有成竹的笑道：“没问题，引怪我还是拿手的，给我留个位置哦，我的幻光斩也已经6级了，攻击力也不低，可以派上用场了……”
“嗯嗯……记住一次性只能引100只左右，不要太多，不然大家没有时间回蓝，灭团就丢人了。”
“知道啦，我有分寸的！”
……
灵术师、悬壶者、火枪手在内围，我和林婉儿，加上两个宠物堵在外围作人墙，月倾浅的肩膀上趴着蓝色的寒冰鼠，叽叽的叫着，57级寒冰鼠，灵攻很强，而且抹茶的幻蝶也有群攻法术，我们这群人的群杀技能绝不是什么问题。
几分钟后，地图上，代表着抹茶的橙色小点飞速掠近，她拍打着翅膀，一手提着龙魄琉璃枪，一手提着重盾，笑吟吟的飞了过来：“小心咯，怪物过来了，好多的！”
我急忙让开身边的位置：“抹茶，过来部位！”
“嗯！”
“哗”一声飞过，笨丫头没有对准，飞向了月倾浅的怀里，我急忙伸手拦腰抱住她，硬生生的把她按在了该在的位置上，低声道：“抹茶，仇恨值都在你身上，怪物接近了就用幻化圣盾防御一下，悬壶者记住奶好……”
抹茶立刻转身，横起盾牌，雪臂轻舞，三枚金色盾牌萦绕在身周。