;
“灵禹器胸衣？”我惊愕的看着她：“婉儿，真是灵禹器？”
“是，！”
林婉儿伸手一拂，眼前飘过一排排数据，确实是58级的灵禹器皮甲胸衣，属性非常霸气，防御力直追一些紫霖级的铠甲，拥有这样的一身装备，林婉儿的防御能力妥妥的是大幅度提升了，加上月灵种族特有的铁伞防御效果，或许林婉儿的防御能力已经不啻于一流重甲系玩家了。
“小狼、抹茶，你们拿到什么了？”我环顾四周。
宋寒道：“52级紫霖阶匕首，现在我的主副手匕首都已经齐全了，嘿嘿！”
抹茶则说：“我等级低，降低了一个48级的紫霖器靴子，属性挺不错的，跟老大你的紫阳靴属性差不多……”
老k提着战斧，沉声道：“我拿到了一枚戒指，紫霖器，加了不少攻击力，刚好合用，而且我52级了，再升两级就能装备双煞战斧，差不多就能冲锋陷阵了。”
我点点头：“不错！”
另外，凫水囡囡、东城月拿到的都是紫霖器，唯独狐狸拿到了一条51级灵禹器项链，加了11%的远程攻击力，非常不错，基本上这次五胡荒陵之旅是让我们一群人的实力飞跃了一个层次，甚至可以说发了一笔横财了，特别是拿到灵禹器的人，灵禹器不是黄金器也不是白银器，几乎是不太会大幅度贬值的，即使以后更换了依旧能卖出不低的价格来，！
……
当我亮出我的奖励“赤龙指环”之后，一群人都惊愕不已，因为附加的那个特技太强大了，赤龙护盾，7秒钟内大幅度提升防御力，耗费40点愤怒值，每个玩家的初始愤怒值都是100点，可以连续使用两次的。
“要不要，来试试赤龙护盾的效果？”林婉儿嘴角一扬笑道。
我点头：“来啊！”
“啪”一道血色战旗插在了我和林婉儿之间的地面上，我在尚未开启护盾的情况下，一招手：“来，婉儿，普通攻击！”
“嗯！”
林婉儿轻轻走近，赤刃一挥，在我的星焰铠上划过，带出一个大大的伤害数字——
“914！”
我暗暗吃惊，nnd，林婉儿好强的攻击力和破防效果，我1645的防御力在她的攻击下简直就像是砍瓜切菜，要是配合用技能，那还不要人老命了？
“开盾吧？”她笑吟吟说道。
我一点头，触发戒指的技能，赤龙护盾！
“洪！”
一声龙吟，顿时我周围血红色光芒暴涨，凝聚为一头血色战龙萦绕在四周，形成了两面巨盾环绕着我，这就是特技效果！
“来了，！”
林婉儿粉臂一扬，连续两次攻击！
“317！”
“289！”
……
顿时，东城月张大了小嘴：“晕，赤龙护盾的防御效果好强啊，婉儿才打那么点伤害，远程的弓箭、火枪应该就不会破防御了！”
我点点头，取消了插旗战，笑着说：“这个戒指太给力了，以后，一旦我们进入团战之后，我开启赤龙护盾第一时间冲进去打乱阵型，仗着他们打不动，后方力量跟上，这样的战术一定能让不少团队欲死欲仙的！”
林婉儿嘻嘻笑：“好了，别吹了，天色不早，我和东城要下线洗个澡，略微休息一下，我们就出去吃饭吧？”
我：“嗯，任务已经完成，谢谢大家，配合愉快！”
与子成说笑着点头：“配合愉快，那么大家，我回凡书城了！”
众人纷纷道别，从哪儿来回哪儿去了。
……
冉闵战魂复活之后，就留在寒荒龙城的巅峰谷地里继续修炼了，顺便也守护着这一方的城池，罗林很聪明，把冉闵战魂留下来，就等于大幅度提升了寒荒龙城的战斗力，否则在纷乱的争霸世界里，寒荒龙城人数太少，根本无法制衡其余势力。
“刷！”
回了八荒城，看看包裹里，什么都不想，直接去拍卖行，寄卖那一杆真灵枪，53级紫霖器，算是现阶段枪系的王者，应该能卖出不少钱，直接标了底价3000金币，12小时内价高者得，一口价则是15000金币，不需要我自己做广告，真灵枪一上拍卖行马上就被提升到了拍卖展示的最顶层，！
坐在八荒城的城墙下，摆个摊，把在五胡荒陵里拾获的一些白银器、青铜器摆出来卖一会，短短十分钟成交7笔，净赚91金币，然后就看到林婉儿、东城月的头像都黯淡下去，两个mm下线了。
召唤系统精灵，扫了一眼论坛，却发现论坛上沸沸扬扬，到处都在讨论着第一个灵禹阶boss被杀的问题，因为我的名字被展示了，所以也就成为焦点，众人议论纷纷这个灵禹阶boss爆出了什么，再看装备榜上出现的几个灵禹级装备，顿时各种猜测都出来了，譬如“斩龙团的老大逍遥自在爆出灵禹级装备，急欲复仇剑锋寒”、“逍遥自在杀死boss爆出灵禹器匕首赤刃，为表爱意送给了凡书城第一美女苍瞳，导致苍瞳以身相许”云云，反正看不下去了，各种猜测不忍直视。
……
下线，取下游戏头盔，松了一口气，ss级主线任务总算是完成了，总体上特别的顺利，特别是爆率和最后的任务奖励特别喜人，经过这一次ss主线任务的历练，宋寒53级，冉闵52级，狐狸52级，抹茶48级，并且还获得了各种紫霖器、灵禹器，这是我们斩龙工作室实力上的飞跃，以这几个人为基础来吸引更多的高手加盟，斩龙即将要浓墨重彩的登上八荒城的史诗画卷了！
“hi，李小子？”
一旁，眼镜兄唐古握着头盔，瞪眼看着我：“那个杀死灵禹级boss的人，不会真的就是你吧？靠，告诉我不是真的！”
我微微一笑：“就是我啊，我特地从凡书城请了林婉儿、东城月一起完成任务，这才杀掉了那个boss，虽然也掉了不少级，怎么了眼镜兄，有什么问题吗？”
唐古脸都绿了：“mlgb，真的是你小子，居然爆出了灵禹器，你该请吃饭了你！”
我笑笑：“回头再说，我先洗澡，连续在线，都快要臭了，！”
“嗯，去吧！”
……
进入浴室，冲了个凉水澡，整个人也精神了许多，看着镜子里的主角，一张脸比年轻时冷峻了许多，轮廓如刀刻般，透着坚毅，一身的肌肉也曲线分明，上面布满了一道道的子弹疤痕与刀疤，从17岁那年开始，我就一直游走在生死边缘，其实受伤是在所难免的事情，但是最后总能捡回一条小命，这与运气无关，靠的只是一身的过人修为，正如老头子当初说的，只有经历生死历练的人，才能称为真正的修炼者，或许他的目的已经达成了。
穿好衣服，电话响起，林婉儿催促去吃饭了，正值晚上8点多，来到女生楼下，带着两个漂亮mm去下湘菜馆副本，过瘾吃个饱。
回来的路上，我静静的跟在林婉儿身边。
“李逍遥？”她忽然回头看我。
“嗯。”我露出了灿烂的笑容：“大小姐，有事？”
林婉儿嘻嘻一笑：“其实也没有什么事，只不过告诉你，明天中午11点左右，问剑会带着剑叹一起抵达杭州西湖区，到时候我们在校门口迎接一下，然后我请他们吃顿饭，尽一下地主之谊，你也是杭州人，跟我一起。”
我点头，淡淡笑道：“我当然要跟着，别忘了，我是你的贴身护卫，你跟陌生男人见面，我没有不跟着道理……”
林婉儿不禁莞尔：“好嘛，那就跟着我，我又没有不让你跟着。”
“嗯！”
……
回到男生宿舍，还早，再上一会游戏，。
“刷！”
出现在八荒城中，赶往拍卖行看看，顿时惊了，我寄售在拍卖行的真灵枪居然已经被人买走了，没有竞价，直接就是一口价，15000g，按照现在的1:7兑率那可是的天价啊，一杆枪，居然就这么被买走了？！
看看购买者的名字——沐天？这个名字这么感觉有些眼熟？
查询一下这个名字，出来了——
沐天lv-52白银剑士
主城：八荒城
行会：龙翔
职位：团队长
……
居然是龙翔的人买走了这杆真灵枪？不科学啊，一个剑士用真灵枪的话未免有些浪费吧？要知道，25%的专精效果可是非常恐怖的，换一个骑士来真灵枪就是完全不同的境界！
飞快查询武器榜，真灵枪的所有者名字赫然是另一个——花枪一壶酒，传说中的山水骑士，果然，龙翔公会为了笼络好这个隐藏职业的高手，居然愿意花10b来购买一杆真灵枪来装备他，nnd，龙翔真是大手笔，不差钱！
直接将所有的金币取出来，随后丢到藏宝阁上出售，几十分钟后全部卖掉，因为目前许多人摆着1:8的兑率，所以我的1:7特别好卖，银行账号迅速增加了分别给林婉儿、与子成说、凫水囡囡等人转账过去，加上真灵枪出售的备注，谁也不亏待，几分钟后搞定。
下线，睡觉！