;
一见林婉儿来了，在座的不少人都认识，很客气的站起来笑道：“哟，天南家的千金大小姐来了，那么久不见，婉儿变得更漂亮了啊！”
林婉儿浅浅一笑，分别打招呼：“刘叔叔好，赵叔叔好……”
“原来这就是林老大家的掌上明珠啊！”一个身穿唐装的中年人站起身，笑道：“我是市房产中心的欧阳鹏，在你很小的时候，我见过你的……”
林婉儿轻笑：“哦，那时候我小，不记事，不记得您了……”
“哈哈……”欧阳鹏爽朗一笑：“林老大不知道是上辈子积了什么德，居然有那么一个漂亮乖巧的女儿，真是羡慕死人了……对了，婉儿介绍一下你带来的两位吧？”
林婉儿马上拉着东城月的手：“这是跟我住一起的好姐妹，东城月！”
“哦，莫非是……是东城风那老家伙的女儿？真漂亮啊……”
“嗯。..阅读”
“哈哈，果然是，早就听说东城风的女儿是个大美女了，如今一见果然所言非虚！对了，还有这位小帅哥，他是？”
林天南咳了咳，说：“他叫李逍遥，是婉儿的……呃……”
林婉儿抿抿红唇，飞快说：“我的朋友呗，还能是什么？”
林天南淡淡一笑：“嗯，那就朋友吧……”
欧阳鹏看向我，笑了：“李逍遥？这名字不错……年轻人，林婉儿身边的朋友都很不简单啊，你又是什么来头呢？”
我平静的看着他：“我没来头，我是婉儿的同班同学。”
“哦，原来如此……”欧阳鹏碰了个软钉子，嘿嘿一笑：“好，一点也不怯场，现在的年轻人都越来越不简单了。不过，今天我们这顿饭的主角应该是……婉儿之外，还有一个主角，林老大，你说对不对？”
林天南微微一笑：“嗯，婉儿你们坐下吧，我给你们介绍一下……”
说着，林天南伸手一指我正对面那25岁上下的年轻人，说：“婉儿，今天叫你来的主要目的就是介绍他给你认识一下……”
“他？”林婉儿秀眉轻蹙：“他是谁？”
那年轻人缓缓站起身，一脸友善笑意：“林婉儿，你或许不认识我，但是我在两年前就认识你了，你的时光之心一直都是我最喜欢的一首歌，说起来我是你的粉丝，不过我没有想到的是，回国之后才得知你居然是林叔叔的女儿，要不是这样，我可见不到你这个大明星……”
林婉儿张了张小嘴，有些愕然：“你是谁？”
年轻人微微笑：“我……我刚刚从日本回来，一时间也不知道怎么介绍自己，咳咳，这事情挺尴尬的……”
林天南站起身，正色道：“还是我来介绍吧！他是我早先一个好友的儿子，去日本生活了很多年，这次回国是担任一个大型国际公司的高级管理，在日本，他的名字叫‘伊藤诚’，不过，他的中文名叫‘汪泽诚’，是我的好友**的儿子，那么多年没有见，没有想到那老小子的儿子都那么大了……”
“汪泽诚？”林婉儿看了一眼那青年，微微笑道：“你好……”
汪泽诚一样笑着点头：“你好，见到你非常高兴，还请多多指教，呃……我好多年没有在国内生活，有些不习惯汉语的用法，不过接下来一段时间我会恶补的，而且，为了学好母语，我已经申请了鎏华大学的中文系学生资格，再过几天，婉儿我们就是同学了。”
林婉儿点点头，静静的坐在我身边，说：“嗯，知道了……”
那欧阳鹏一脸笑意的看过去：“阿诚，你刚刚回国，可能很多事情都还不习惯，语言、饮食方面都要快点改变过来，对了，你在杭州的哪家公司任职？”
汪泽诚一脸阳光笑容：“布斯特公司。”
“啊？”
欧阳鹏大惊：“中美合资的跨国集团，刚刚用天价拍下杭州西湖区bd地段星光大厦的布斯特公司？”
“嗯，是的，欧阳叔叔。”
“这……”欧阳鹏惊愕不已：“好小子，居然进入了布斯特任职，真不简单啊，对了，林老大说你在布斯特任高级管理，是什么职位？”
汪泽诚微微笑：“那个……其实也不算什么高级管理，我任职的是亚洲区域首席执行官……”
“亚洲区域的eo？”
欧阳鹏脸都苍白了：“后生可畏，后生可畏，年纪轻轻就坐到这个位置，真的太不简单了，你让我们这些老家伙都感觉汗颜了……”
林天南哈哈一笑：“欧阳，别吓坏阿诚了，我们天昕集团和布斯特刚刚签了一百亿的长期合同，所以以后都算是自己人了，婉儿，阿诚这小子很懂事，而且年轻有为，很多地方都值得你学习，以后在鎏华大学，你可以多多请教他，过段时间时机成熟了，我会安排你进入布斯特公司实习的。”
林婉儿睁大眼睛：“老爸，我想自己决定去哪儿实习，行不？”
林天南皱了皱眉：“那么大的人了，别任性，布斯特是全球最强的生物强生研究机构，他们的养生产品遍布全球，公司管理模式非常科学规范，你进入布斯特之后要多学一些东西，老爸手里的这点盘子还等你来接呢……”
林婉儿还要再说一些什么，我在桌子下用手碰碰她，她看了我一眼，只得点头：“那好吧，不过我去实习的时候，李逍遥也要跟着我……”
林天南笑了：“行，李逍遥是你的朋友，你能叫得动他，那你就叫着一起，反正李逍遥也是鎏华大学的学生，以后你们三个人和阿诚打交道的机会多着呢……好吧，我们准备开宴吧？”
“好！”
……
一群中年人忙着相互敬酒，我和林婉儿、东城月就显得有些格格不入了，林婉儿心情不太好，静静的坐在我旁边，但是不管谁对她说话，她总会露出一抹笑容，这才是我最喜欢她的地方，大方得体，不耍小性子。
东城月小声说：“婉儿，你老爸给你介绍这个汪泽诚，什么意思？难道这是要赐婚吗，为你钦点一个男朋友人选？”
林婉儿无意间抬头看了我一眼，随即低下头，抿着红唇，小声道：“我……打死我也不愿意，这算什么，这一点我决不妥协……”
东城月美目一横，笑道：“会不会是……你老爸也感觉到了，放着李逍遥这小子在你身边太不安全了，一不小心，哪一天宝贝女儿的心就被这个臭小子给偷走了……”
林婉儿脸蛋一红，嗔道：“东城，你说什么呢……”
我在旁喝了口饮料，笑而不语。
这时，汪泽诚却捧着一杯红酒走了过来，在林婉儿身后站定，笑道：“偶像，敬你一杯酒，你喝饮料就行了……”
林婉儿站起身，一点头：“嗯，谢谢……”
汪泽诚将一杯酒一饮而尽，继续笑道：“偶像，据说你们在天命游戏里玩得不错，是不是？我最近也入手了一个天命头盔，什么时候有空带带我这个小小菜鸟吧……呃，算了，估计你们也没空，我自重，我还是自己练级，等级别赶上去，你们算我一个队友呗，我向组织保证，一定不会划水，一定不会拖后腿，我的游戏天赋很强的，神奈川第一哦……”
东城月歪头看看他，问：“是不是真的？据说日本人都很朴实，不太吹牛的……”
汪泽诚摊手一笑：“我又不是日本人，我是正宗中国人，只不过自小跟着老爸在日本长大而已，否则我现在肯定能说一口标准的京片子给你听听！”
东城月不禁失笑：“呵呵……”
汪泽诚讶然：“呵呵什么？”
“就是呵呵……”
“这……”
汪泽诚或许觉得有些无趣，就问：“婉儿、东城月，你们在游戏里叫什么id？”
“苍瞳。”
“苍月。”
“啊？！”汪泽诚大惊：“原来……原来凡书城的两个大美女玩家就是你们啊，太……太失礼了，咳咳，真是对不起，原来你们叫这个id，真是失敬了……”
说着，汪泽诚看向我，笑问：“李逍遥同学，你叫什么id？”
我：“逍遥自在。”
“嗯？”汪泽诚眉头一扬：“原来是斩龙的盟主，难怪这么气度不凡，嘿嘿，我就说嘛，林婉儿、东城月的朋友怎么可能简单得了，逍遥自在原来就是你……我虽然一直没有进入天命，但是也一直关注三大主城的动向，前两天，斩龙以少胜多，大败雄霸风云那场野外团战确实打得非常漂亮，只不过你们的操作层次都还略微欠缺一些……”
“操作层次？”东城月讶然：“汪泽诚，你话说得清楚一些，李逍遥虽然操作不算是超一流，但是也不错吧，你怎么说他操作层次不足呢？”
汪泽诚微微一笑：“近战系几大战术，截脉流、战复流、荆棘流、酒剑流等等，你说逍遥自在的战斗风格算是哪一种？截脉流不算，战复流不算，酒剑流也不是，荆棘流吧，你身上的装备貌似也没有反伤的，所以只能杀人，却不能称作是游戏pk的艺术。”
东城月被说得目瞪口呆，不知道如何反驳。
林婉儿嘴角一扬：“李逍遥，不想说点什么吗？”
我右拳一握，气旋萦绕，微微笑道：“杀人，本身就可以是一种艺术！”
汪泽诚目光一寒：“嘿，认识你们几个，真的很有意思，以后我们还会有大把的机会见面的，要当好朋友哦……”
我：“……”
林婉儿：“……”（未完待续）