;
手里握着项链，悬挂着一枚战斧型的坠饰，上面泛着一丝丝血光，杀意弥漫，同时，一股灼热的能量沁入手心，嗯，这项链的品级绝对不会低了，否则不会有那么浓烈的感觉！
伸手一拂，项链的属xing出现在眼前，果然没有让人失望——
（黄金器）
力量：+27
体力：+25
附加：提升使用者70点防御力
需要等级：38
……
捧着这条破军之链，我足足的愣了十秒钟，随即深吸了口气，27力25体，都是剑士的看家属xing，至于那70点防御力更是非常珍贵，能让我的防御力直接提升到一个新的层次！当然，更重要的是，70点防御力，我要加至少60点韧xing才能加到，这等于凭空给了我60个属xing点，这才是破军之链的可贵之处啊！
“啪嗒”一声，项链出现在我的脖颈间，换下了原先的骁勇之链，上将家族赠送我的装备，也到了使用限期了……
（龙域拾荒者）
等级：38
攻击：639-852
防御：675
生命：1356
魔法：470
魅力值：29
……
原本的项链提升50点气血上限，不过新的破军之链多加了25点体力，折合200点气血上限，显然完全超越了，再加上70点的防御力，使得我现在的生命力大幅度提升，675的防御力，已然可以直追目前那些中上流的苦行僧和骑士了。..阅读
首先我的防御系装备非常不错，jing钢护腕、银锁战靴都是白银器，曙光胸甲更是黄金器，加上这条破军之链，整个人的防御力处于上游水平，再加上强悍的攻击能力和二流治疗能力，整个人的综合战斗能力在八荒城肯定能跻身于前十，当然，加上战术cāo作等综合起来，我大概连前100名也未必进得去，这点自知之明还是有的，我也就杀杀菜鸟，一旦遇到天榜上的高手，杀哪一个都很吃力。
继续看，命劫王子除了破军之链，还爆出了一枚盾牌给我，提起这枚玄黑sè的巨盾，只觉得沉重无比，手臂一抖，巨盾的属xing出现在眼前，nnd，给力！
（黄金器）
防御：170
力量：+25
体力：+20
附加：提升使用者0.9%的防御力
需要等级：38
……
目光一接触这破军之盾的属xing，我就差点被石化了，170的防御力啊！nnd，这世上还有谁能够比骑士、苦行僧更耐打呢？九大职业，唯独苦行僧、骑士能够装备盾牌，一个盾牌的防御力要远胜于同等级的胸甲，这就足以让这两大职业的mt地位无可撼动了！
收好盾牌，我喜滋滋的没有多说什么，nnd，发财了，我身边没有什么朋友需要这玩意，那就卖钱吧，黄金器盾牌，肯定是天价了！
继续，拾取地上的金币，然后看看那颗淡紫sè的宝石，捡起来一看，有些沉默了——
：强化武器、防御系的装备，使其提升品级！
……
灵魂宝石？！
握着这枚紫sè石头，我沉吟了一声，召唤强化系统，然后把我的青城剑放上去，再把这颗热乎乎的灵魂宝石放上去，果然，强化成功率出现了——90%！
不管了，先强化一下再说，暂时都还没有听说过装备强化这么一说！
确认之后，“叮”一声，系统提示：恭喜你，你的物品强化+1，同时，由于你是第一个强化成功的玩家，获得奖励魅力值+2！
……
好，31点魅力值了，不过这不是重点，重点是强化之后的青城剑是什么样子了？！
急忙打开包裹，握住青城剑，重新装备上，扫了一眼，属xing已然发生转变了——
（黄金器）
攻击：210-300（+21-30）
……
啧啧，看情形，+1的效果，是提升10%的攻击力啊？！
看看属xing，我确实加了21-30的攻击力，嘿嘿，浅尝了一下强化的效果，似乎还不错，但是我居然是第一个强化装备的玩家，足可见这灵魂宝石的珍惜之处，或许用在青城剑上太浪费了……
不管了，走着，回去交任务！
跟两个npc美女告别，可惜没有联系方式，否则就留个qq什么的，她们两个含泪看着我，依依惜别，就差点没有说：“壮士此去恐是再无想见之ri，小女子无所求，只求能与壮士温存一夜，亦可一解他ri相思之苦……”
看着两个npc要哭，我急忙提剑走人，一溜烟的消失在盆地之中，手里提着命劫王子的头颅，这是我杀死头目的证据！
一路飞奔，抵达龙城脚下，驯兽人达林老师正在用小刀削尖树木，以作为护栏与鹿角之用，这让我很感慨，驯兽人太苦逼了，一方面要猎取过冬的食物，一方面要去挑大粪，甚至就连龙城的守御工作都得他来做。
走上前，我说：“老师，你实在是太辛苦，这种小事就交给其他人做吧……”
“其他人？”
驯兽人一声嗤笑，拍着我的肩膀说：“小子，你还不懂，龙城里虽然人才济济，但是可用之人并不多，jing锐甲士共有100人，佣人、奴仆一共200人，加上所有的补给团队等等，整个寒荒龙城入驻的人口不足1000人，这些事情，我若是不做，恐怕也没人会做了。”
我点头，掏出了悬赏令，说：“老师，我已经完成了任务，击溃了一支黑暗矮人的劲旅，另外，我给你带来了这个……”
“啪嗒”一声，命劫王子的头颅顺着荒草地滚到了达林的脚下，达林如同触电般的一惊，惊愕的看着我：“这……这是黑暗矮人的小殿下……命劫阁下！天啊，小子你干了什么，你居然杀掉了命劫！？”
我：“嗯，有什么问题吗？”
“没，没什么，这样也好，杀死命劫或许是一件好事，可以让黑暗矮人继续蛰伏在远方，不敢犯我边境，又或者是一件坏事……算了，不管了，小子，你完成了几乎不可完成的任务，来吧，这是属于你的荣耀与奖励……”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了a级主线任务，获得奖励经验+50000，金币+100枚，魅力值+3，你在寒荒龙城的声望提升了，另外，获得任务奖励物品！
……
心里一咯噔，运气很好，居然获得任务奖励的装备了！急忙打开包裹，只见一袭斗篷静静的躺在包裹一角，交替的翻着冰sè、火sè光泽，正印证了它的名字——
（黄金器）
防御：150
力量：+28
体力：+24
附加：提升使用者50点防御力
需要等级：39
……
看到属xing的时候，我大脑有些眩晕了，这是神器，绝对的神器啊！作为一个披风类型的斗篷，居然有150的防御，这也就算了，另外还加了50点防御力，双加一共52点属xing，霸气啊！
不假思索的取出了冰火斗篷，直接穿上，顿时身后传来了冰火两重天的感觉，并且敦厚感沁入身体，防御力再度暴增了一大截——
（龙域拾荒者）
等级：39
攻击：689-916
防御：845
生命：1558
魔法：480
魅力值：34
……
攻防血三属xing完全逆天了，我现在终于可以绝对的确认，我的属xing至少已经超越了燕赵无双，甚至可以比肩剑锋寒那个级别了，当然，只是说属xing，其余的暂时先不去想……
喜滋滋的看着这一身的属xing，又看看包裹里的骁勇之链、破军之盾两个装备，嗯，回城去，卖掉这两个装备，装备换金币，金币换钱，在游戏的前期，能赚一笔是一笔！
掏出回城卷轴，捏碎，走你！
“刷！”
出现在八荒城的北门广场，因为我的回城卷轴就是在这个广场的杂货商那里买的。
什么都不去想，立刻摆摊，将破军之盾、骁勇之链都摆上去，随即扯开喉咙大吼一声：“出售jp装备了，38级黄金器盾牌，初防170点，双加力体，走过路过别错过了，还有加20+力量的jp战士项链，想要的都来出价啦！”
好东西总是不缺乏市场，很快的，我这摊位就被围得水泄不通了，骁勇之链以11金币的价格出售了，这玩意其实也就过渡装备，愿意买的人没有想象中那么多，但是破军之盾的属xing太强悍，以至于短时间内根本就没有人能出得了我的心理价位。
足足过了近十分钟，终于，一伙装备jing良的家伙出现在我的视野内，并且最前方的一个人我还是认识的，锋芒公会的盟主——剑锋寒！
“逍遥自在？！”
剑锋寒猛然就看到我的id以及我肩膀上八荒城天榜玩家的金sè徽记，他皱了皱眉，淡淡笑道：“没有想到这八荒城排名第一的盾牌，居然会是你卖的！”
我微微一笑：“老板，对破军盾有点意思吗？”
剑锋寒点头：“是的，多少卖？”
“你出价！”
“这……”
剑锋寒身后，一个穿着铠甲的玩家，id：浮生万刃，38级苦行僧，提着一面青铜器盾牌，压低声音道：“老大，别太破费了，我并不需要那么高阶的盾牌……”
剑锋寒摇头一笑：“别说话，我来！”
说着，剑锋寒看向我：“自在兄弟，不如这样，我出500金买这个盾牌，如何？”
“500金？”我皱了皱眉：“太少了吧？”
“一个过渡的装备，并不值太多钱的……”剑锋寒开始心理战术。
我笑了笑，摊手道：“明人不说暗话，大家升到40级之后，都会深入高级地图，去杀50级黄金阶以上的boss来打建帮令牌，这枚盾牌是主t的不二选择，所以，其价值可想而知，锋芒公会不想要的话，我想龙翔、布拉格这些公会肯定很有兴趣，你也不想让布拉格抢先打出建帮令吧？”
剑锋寒眼神一厉，紧握拳头，道：“1000金币！”
“成交！”