;
夜晚7点，校内饮吧。..
林婉儿、东城月一袭长裙，端庄文静的坐在我对面，咬着吸管，一边呆呆的看着我，足足过了近五分钟，林婉儿终于问：“本来说好去凡书城看我和东城，怎么就变卦了，我还打算带你去看凡书城的五大奇景呢……青羚飞崖、暮sè双月、水涧跳鱼这些景sè都很有意思……”
我愧疚的点头：“其实我也想去凡书城开开眼界，不过，今天真的有任务……”
东城月问：“到底什么任务啊，那么紧张的样子，还有我们在这里，到底是在等谁？你再不说，我都快憋死了……”
我轻笑：“在等一个同事，今晚她跟我一起执行任务，去探探一伙恶势力的底。”
林婉儿秀眉轻蹙，有些不悦：“你在对什么人执行任务？”
“我也不知道对方到底是谁……而且，你们两个知道得越少越好。”
“任务地点呢？”
“一间酒吧……”
“哼……”林婉儿美目一横：“不会是去泡妞的吧？我和东城整天在游戏里都无聊死了，你去酒吧都不带我们……”
我目光一扫，窗外远处的一个暗哨大叔正在抽烟，于是上前一步，伸手揽住林婉儿的肩膀，笑道：“等完成这次任务，一定好好陪陪你……”
林婉儿脸蛋一红，轻轻点头：“嗯。”
东城月扶额：“不忍直视了，别当着我面秀恩爱啊……还有，说好的西溪湿地呢？拖了那么多天，西溪湿地都快要干了……”
我：“西溪湿地是一定会去的，别着急，最近不是很忙吗？现在斩龙的情况也渐渐稳定下来了，行会里有月倾浅、李牧、抹茶几个人主持大局，我的空闲时间也会多起来，我承诺，执行完这次任务就带你们出去玩……”
“好，你说的……”林婉儿看着我，美丽的眸子里带着一丝担忧，又说：“但是……别再弄得跟上次一样了，我不知道你的对手到底是什么人，但是一定很可怕，是吗？”
我默默点头：“嗯，别问太多了……我有责任为执行的任务绝对保密。”
“好……”
……
又过了不久，终于，夜sè中一个妖娆的身影走来，正是沈冰，一袭白sè长裙，妆容得体，加上她原本就不错的身段，整个人像是夜sè里的jing灵。
“哟，还有两个小美女哦……”
沈冰笑吟吟的走来，对着林婉儿、东城月打趣道：“今天晚上，我要暂时借用李逍遥一下，两位美女千万别生气……”
说着，她走上前就挽着我的手，也将曼妙的身体贴在我身上。
……
林婉儿睁大一双美目，看着我，眼中满是不敢置信，美目蒙上了一层水雾，“呜呜”叫了声，扭过头去不愿意再看我了，咦，这小妞在吃醋？
我心里百味杂陈，不知道是高兴好，还是忐忑，便推开沈冰的手：“沈冰姐你别闹了……”
然后走上前，扶着林婉儿的肩膀，轻声说：“在学校里乖乖的等我回来，我会注意的，还有……沈冰姐喜欢开玩笑，都那么多年了，婉儿你不要吃醋……”
林婉儿把手里的纸杯都捏变形了，小声说：“我没有啊……”
我看着溅落一地的饮料：“靠，这还没有呢？小姑nǎinǎi，都洒我身上了……”
林婉儿抿抿红唇，掏出纸巾帮我擦掉衣服上的饮料，一边笑着看我：“那说好了，这次任务完成之后，带我和东城去西溪湿地，不能在食言了，最好就是明天……”
“嗯，我答应你！”
“好！早去早回，注意安全……”
“好……”
……
将林婉儿、东城月送上楼，我这才和沈冰离开，她开了一辆红sè跑车，这辆车我认识，是jing局里的特供版，执行特殊任务的时候才会开着这辆车，当然，一般都是漂亮女jing员用，上次使用好像是美女卧底参加上流社会宴会来着。
上车，等了一会，近9点钟的时候，沈冰发动了引擎，一声咆哮，车子轰隆隆的出了校园，直奔蓝水街而去，在路上兜了好久的风，大约9:50左右抵达，刚刚好是酒吧开始热闹的时候，停好车，沈冰依旧挽着我的手臂，笑道：“喂，小情人，你这样拘束可一点都不像是情侣？”
我有些无奈，只得伸手揽住她的腰肢，结果手感还算不错，沈冰瞥了我一眼，淡淡道：“哼，别老大不情愿的样子，姐姐我很抢手的好不好？那些富家子弟不知道有多少想这样搂着我都没有机会，你看你，像是吃了一只生牛蛙一样……”
我一阵作呕：“姐姐，麻烦你的比喻不要那么生动……”
沈冰嘻嘻一笑，拉着我进了酒吧，两个人要了一个散座，然后最低消费700rmb的点了一些啤酒与小吃。
重低音充斥在耳边，我散开意海，确认暂时酒吧里没有什么拥有超能量的人，而远处几个嚣张大笑的年轻人，充其量最多也就是地痞无赖而已。
沈冰靠近我，伸长手臂环住我的脖颈，贴在耳边问：“怎么样，确认了什么信息没有？”
我摇头：“没有，方圆3公里内没有一个殖装人，我感应不到任何的一丝超能量。”
沈冰淡淡道：“嗯，这就难怪了……他们没有理由把殖装人这种秘密武器摆在自家的生意场上，而且我们这次的任务目标也不是殖装人，而是查一份名单。”
“哦？什么名单？”
“根据分析，殖装人原本都是普通人，被注shè了某种药剂之后开始dna改造，而这些普通人都属于失踪人口，特别是夜场这种龙蛇混杂的地方，这个夜幕酒吧，至少有超过10个以上的健壮男xing在这里失去踪迹，我们需要这份名单。”
“怎么找到这份名单？”
“夜幕酒吧的主人，董丰，根据线报，他今天晚上可能会出现在夜幕酒吧，接待一个号称是药王的人……”
“药王？”
“嗯，在杭州市，各种违禁品的销售，他占了40%以上，所以被称为药王，没有人知道他的名字，夜幕酒吧里出售的违禁药，基本上都是从他那里弄来的，所以董丰很看重这个人，今天必然会亲自来跟他会面谈价。”
我眯着眼睛：“也就是说，我们拿下董丰，或许就等于能拿到那份名单了？”
“或许吧……”沈冰眨了眨眼睛，贴在我耳边笑道：“我们今天的任务是秘密拘捕董丰，必须神不知鬼不觉，还有……”
“还有什么？”
“还有……臭小子，别对着我的耳朵呵气，姐姐有些兴奋了……”
“你够了……”
……
沈冰银铃般的一笑，拿起杯子喝了一整杯的啤酒，然后看向我：“喂，在你身后方有个酒吧工作人员在注意你，一定是董丰的人，你别太拘束，自然一点，我们今天是过来寻欢作乐的，不能让这些人看出什么端倪……”
我点头，伸手揽住沈冰的纤细腰肢，喝了杯酒，沈冰就迎上来，红唇yu滴，在我的嘴上飞快的一吻，嘻嘻笑道：“赚到咯……”
我目瞪口呆，低下头。
“不会还是初吻吧？”
“不会……”我握拳：“初吻早就给了青鱼了……”
“青鱼？什么情况？”
“在我17岁那年，跟着老头子在边境一带历练，饿得快挂的时候跳进河里抓了一条青鱼，生吃了，初吻也给它了……”
“呃，好吧……”
……
音乐越来越狂躁，周围的一群年轻人也越发的hi起来，加上舞台上几个舞女卖力的表演，整个场子都快要嗨翻了，我依旧镇定的一杯杯的喝着酒，一边接受着沈冰的调戏，一边还要保持意海的灵觉平静，足足到了晚上近11:30的时候，终于，我目光一抬，凑在沈冰耳边道：“小心了，我感应到3股超能量正在快速逼近，应该是开车的……”
“嗯……”
沈冰淡淡道：“亲爱的，你能感应到这些人的超能量，那么你呢？我听王信说，你全力进攻的时候也能散发出非常强烈的超能量，他们会捕捉到你吗？”
我笑了：“放心，御气级中阶以上的人都能自行隐藏气息，除非是战斗期间，否则别人是无法感应到的，除非对方的修炼程度比我更强，否则他的气息我一定能感应，而我的气息他却一定感应不到。”
沈冰幽幽道：“那会不会有人比你更强？”
“有，但那种世外高人一定不会做毒品生意，放心吧！”
“嗯……”
……
再过不久，一群人走进了酒吧，都是休闲装，其中带头的人有些眼熟，右边脸部赫然三条弧线刀疤，很眼熟，但是……但是就是想不起来在什么地方见过！
“那就是董丰……”
沈冰醉态毕露，娇憨的靠在我怀里，抱着我趁机在我耳边说道。
我没有心思去看jing花的娇态，目光有意无意的一扫，董丰身后，两个保镖，神态淡定，看眼神中的冷漠，确实应该就是殖装人了，至于董丰，应该也是，不太确定。
“他们要上楼了……”我说。
沈冰轻声道：“嗯，没关系，一会我们去洗手间，有直通二楼的通道，我们在楼上解决问题！”
“好！”
却正在这时，忽然一只手落在了沈冰的肩膀上，接着传来yin亵的笑声：“哟，这小妞挺白嫩啊？过来陪我们哥几个玩玩吧？”