;
杭州，西湖区，西溪路上某住宅小区。..
下午5点。
……
“逍遥哥，你觉得这三室一厅的房子怎么样？”宋寒拿着收据，忍不住的说：“我觉得有些坑啊，一个月2500，真心太贵了。”
我站在阳台上看看窗外，说：“挺好的，2楼接地气，而且三个房间才2500其实还挺便宜的，楼下就是便利店和一排大排档一样的小餐馆，便宜实惠，这样的住处真是我们最需要的。”
“不过，就没有钱准备其余的东西了……”狐狸皱皱眉，说：“甚至就连伙食费都有困难，我们几个加在一起也就只有300块钱了，怎么办？”
林婉儿站在我身边，说：“你们几个搬家过来，还需要打车什么的，又是一笔开销，看来斩龙工作室第一个星期的伙食只能是方便面了……”
老k紧握拳头：“方便面多贵啊，2块钱一包还吃不饱……”
我同样点头：“没错……”
宋寒看向我：“逍遥哥，你是我们斩龙工作室的室长，你说吧，伙食怎么解决？”
我沉吟一声：“简单，老k一会去楼下搬一袋大米上来，然后批发一箱榨菜，至少能坚持7天之久，7天，足够你们升到40级了，一旦升到40级就开始聚点打金币、打装备，开始在游戏里换钱！”
老k点头：“ok，没有问题！”
林婉儿扶额看着我，无奈道：“你的人果然好打发……”
我咧嘴一笑：“再辛苦也熬过来了，这算什么……”
宋寒、狐狸等三人也挥手表示小意思，为了梦想，吃点苦算什么，再说了大白米饭+榨菜丝的组合其实还挺好吃的……
……
晚上，宋寒等三人回去搬家了，而我也去临时住处去把行李拿了过来，其中就包括那柄汉剑“小黑”，小黑属于凶器，一般都不拿出来了，身为室长拥有特权，我把向阳的一个房间拿下了，把小黑放在床下，宋寒、狐狸一个房间，老k单独住在另一个房间。
夜晚7点多，鎏华大学餐厅。
东城月一脸兴奋的看着我：“逍遥，你的斩龙工作室真的重组了吗？恭喜你啊，这样一来就不用到处被欺负啦！”
我点头，有小狼、冉闵和狐狸三个人加入八荒城的人，至少我们这个四人队已经不是谁想杀就能杀得掉的，有我现在的实力在，我们四个人至少能挑战十人队，毫无压力！
林婉儿吃了口布丁，抬头看看我：“那个……你一整晚就看着那张纸，上面是什么啊？”
我笑了笑：“我们几个人的游戏经历与资料，我打算去天命官网上申请工作室排名，所以必须要有3个以上成员的具体资料注册……”
“哦？拿来看看……”
“嗯。”
将纸张递了过去，美女大小姐目光一扫，就笑了，娓娓的读着：“李逍遥，居住地杭州，25岁，2014年加入，id：‘逍遥哥哥战江湖’，最高排名3147789名，目前进入，id：‘逍遥自在’，等级42级，职业剑士，技术佳、本领强，呵呵……”
我瞪了她一眼：“靠，婉儿不要骂人！”
林婉儿吃吃笑，继续读着：“宋寒，24岁，居住地杭州，2015年加入，id：‘狼图腾’，最高排名497名，目前尚未进入，啊哦，这个宋寒的排名还挺高的嘛？李逍遥，你确定你当室长能镇得住这样的高手？”
我胸有成竹，抱臂胸前的一笑：“小狼是我从小到大的兄弟，没有什么镇得住镇不住这一说。”
“嗯！”
林婉儿的美目在纸上扫来扫去，继续读道：“冉闵，26岁，居住地杭州，2014年加入，id：‘英雄冉闵’，最高排名2141770名，目前尚未进入，呃……这个冉闵就是那个老k吧？看起来，技术水平跟你不相上下……”
我被损惯了，低头猛吃了一口海鲜炒饭，东城月则吃吃笑：“逍遥现在在天命的排名肯定不会再300w开外了……”
林婉儿轻笑：“嗯，那是一定的，现在总玩家人数也就100w而已，加入新的头盔也就600w总玩家人数……”
说着，她又看看纸张，说：“刘庸，27岁，居住地杭州，2014年加入，id：‘琉璃狐’，最高排名3479名，目前尚未进入，真看不出来，那个叫狐狸的中年人……居然排名3000+耶，原来斩龙工作室也算是藏龙卧虎……”
我嘴角抽搐了一下：“狐狸才27岁，怎么就中年人了……”
“看起来至少40了好么……”
“好吧，你赢了，婉儿以后不许对我用读心术，不然我跟你拼了……”
“好吧好吧，你以为我想去洞察你内心的猥琐想法吗？”
“……”
……
“逍遥，据说你昨晚就没睡，一点都不困么？”东城月问。
我上下眼皮直打架：“怎么可能不困……”
“那就回去睡，一觉到明天天亮……”东城月似乎在心疼我，撅着小嘴说：“你看，你眼睛都已经红了，唉……”
林婉儿不能忍了，咳了咳，站起身拉了拉裙摆：“够了哦，东城不要这样……”
“为什么？”东城月睁大水汪汪的眼睛。
林婉儿咬牙切齿，紧握着粉拳：“魂淡……你对我的人那么好，你让我情何以堪啊！”
东城月嘻嘻笑：“哦，知道啦，我以后克制着一点……”
林婉儿看向我：“明天上午课要上吗？”
“不了……”我摇头：“我回去睡到晚上12点，然后起床上线练级，一直到明天中午，12点下线陪你们吃饭……”
“这么拼命干什么？”林婉儿很不解。
我一摊手，笑道：“我必须最快速度的冲到45级，装备上烽火盔，等我练到45级的时候，宋寒、冉闵他们也该10级走出新手村来八荒城了，到时候带他们出去冲级，说实在的，我仇人那么多，必须装备上烽火盔，这样底气才足……”
“好吧，那辛苦了……”
“不辛苦，为了战无不胜……”
“想得美，三大主城能战胜你的人不下于100人……”
“嗯，诚实虽然是一项美德，但大小姐你是可以略微委婉一点的……”
“下次我尽力……”
“……”
……
走出餐厅，去一趟超市，林婉儿、东城月买了一堆零食回去，看来也没有打算明天上午去上课，跟我一样打算，要把冲级进行到底了。
回到寝室，室友还在奋斗着，天知道这货到底多少级了。
上床，调整好闹铃，昏沉沉的睡了过去，没过多久，闹铃声响，急忙翻身而起，必须练级了，要对斩龙工作室负责，抓紧练到45级，只有我足够强力了，才能保护宋寒、冉闵、狐狸三个人在初生期能够安全的升级来提升自身实力。
进入游戏！
“刷！”
出现在八荒城，修理装备、补给物品，随后什么都不说，提着青城剑迈步出了八荒城，直奔寒荒龙城的方向而去，nnd，寒荒龙城虽然是我的第二主城，但却没有给我什么特别的福利，要是能直接传送过去就好了，也省得每次都要跑近一个小时左右。
抵达寒荒龙城，凌晨1点左右，进入龙墓内，找到倒是卡尔，果然，一天没来，卡尔开开心心的给我发布了几个任务，第一个任务是斩杀一群溜进龙墓内的玄甲虫，这种虫子防御很高，攻击一般，47级，一共要杀1000只，很适合我现在练级，第二个任务则难度大一些，在龙墓里挖掘埋藏在地底深处的龙骨，拼凑巨龙的尸体，以告慰其在天之灵，这感觉就像是考古学家的发掘工作一样。
不当龙域拾荒者之后，还以为能有什么高档工作，没有想到从捡破烂的化身成了盗墓贼了，不过是正大光明的盗墓而已。
……
依旧，玄甲虫是47级jing锐怪物，经验值非常丰厚，虽然卡尔说只要杀1000个就算完成任务，但是我不舍不弃的杀到了清晨9点多，不知道杀了多少，等级经验猛涨到了43级47%，把任务一交，涨到了43级79%，距离44级大关一步之遥。
继续，提着青城剑游弋在龙墓内，目光在yin森森的埋骨地里扫来扫去的，当发现地底透着一缕缕血红sè龙气的时候，就意味着下方有被埋葬的龙骨，马上用青城剑去发掘！
挖了足足5分钟，终于“铿”一道火星，青城剑碰到了什么，擦干净一看，是一块巨龙头颅的骨头，费力的将其从土里发掘上来，顿时一阵系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你发现龙骨，获得经验值4000点！
……
继续挖，发现这个任务来经验超快，中午12点之前，已然升到了44级67%的层次了，按照这个进度，今天就升到45级绝对没有什么问题，当然，玩家整体的升级速度超快，装备上天策剑的剑锋寒已然升到了47级，燕赵无双也47级了，都是升级狂人！
“滴！”
系统提示：玩家申请加入你的好友，是否同意？
……
确认，小狼的头像出现在我的好友列表里，他显得很兴奋，哈哈笑道：“90%+拟真的游戏就是过瘾，逍遥哥，我和老k、狐狸都已经上线了，id不变，不过新手村相距比较远！”
我点头：“嗯，加油，10小时内升到10级，进入八荒城，我带你们升级！”
“好！”