;
1:0！
吕纯阳虽然洞察力无比强横，但依旧被林美女飞快的切掉了，抵抗之力也不算太多，几次攻击更是被林婉儿用铁伞给砸断了，读心效果下，超准确的出击力度与角度，几乎碾压了吕纯阳的所有优势。..阅读阅读..
远处，吕纯阳被传送出场，提剑站在那里，一言不发。
方歌阙似乎在低声说了些什么，吕纯阳只是点点头，显然林婉儿的实力让方歌阙也几乎要坐不住了，遇到这么一个巅峰级的刺客，吕纯阳这个尚未臻于巅峰的剑士所承受的压力不是一点点。
……
“刷！”
第二次入场，吕纯阳提着利刃，带着一头水晶兽，默默的看着林婉儿。
林婉儿嘴角一扬，沁人心脾的笑意仿佛能化开冰山，手中匕首轻轻摇摆，在读秒结束的那一刻就缓缓进入了隐形状态。
吕纯阳静默的站在原地，手中利剑横的一摆，气流萦绕，水晶兽嗷嗷怒吼一声，产生的气流更加强烈，搅动着一地的落叶翩翩飞舞，果然很聪明，利用落叶旋转来侦察林婉儿的隐身位置！
“不妙……”
月倾浅张了张小嘴：“苍瞳姐姐的隐身又要被侦破了，这个吕纯阳真狡猾！”
“哗……”
落叶飞动，地上猛然落叶旋转被阻隔，“啪啪啪”的打在一个真空点上。
吕纯阳二话不说就冲了过去，剑刃一荡，连击技能爆发，直接轰向了那个真空点！
“铿铿铿……”
一道道火星四溅开来，却只见一柄秀雅别致的铁伞深深的刺入地砖桌子红，被吕纯阳一连串的攻击砍歪了，一瞬间，吕纯阳面如死灰，他的战术很聪明，林婉儿却更聪明，隐身状态中舍弃铁伞作为诱饵，直接让吕纯阳交掉了爆发力最强的连击技能。
“哗……”
离地大约1米，气流疾速旋转，落叶狂舞，一袭血红sè披风掠过，林婉儿的真身已经出现了，匕首锋芒暴涨，对着吕纯阳的侧后方就是一次伏击！
“嘭！”
“1232！”
眩晕成功，2.4秒钟持续，林婉儿单手握着匕首，呜呜叫了声，蓄气成功，背刺+出血技能同时落在了吕纯阳的后背，爆出了两个伤害数字——
“1732！”
“1293！”
一瞬间，吕纯阳再度残血了，一双眼睛睁得溜圆，眼看着林婉儿脚下一滑来到自己的正面，时间刚好卡住，伏击2.4秒眩晕结束的同时，林婉儿轻描淡写的匕首挥动，凿击接上，继续眩晕1.7秒！
吕纯阳的脸sè都紫了，这是被晕到死的节奏，换成其他的刺客，吕纯阳或许靠大约2300+的防御能够抵挡住两个回合，可是林婉儿却能在一轮技能cd内就能杀掉他！
“吼！”
一旁，水晶兽挥舞利爪，猛然拍在了林婉儿的手臂上，直接将其攻击击碎，也为吕纯阳争取到了绝佳的恢复机会，凿击效果一到，立刻后退，同时3000血的血瓶灌了下去，翻身就是一次剑刃突进，拼了！
“2217！”
林婉儿娇躯一颤，被剑刃突进打掉了不少气血，身后狂风大作，吕纯阳的撼空斩来了！
“刷！”
剑刃包裹在星空气流之中，吕纯阳志在必得的一击却只劈中了林婉儿的残影，开了绝踪步的苍瞳美女一晃身就平移了2码，移动速度已然超过了吕纯阳的预料了，并且，林婉儿利用读心洞察到了吕纯阳的攻击角度，这也是重要因素之一。
双匕首一举，两柄利刃开始融合在一起，正是双刃合璧的攻击前奏，林婉儿下杀招了，顶着水晶兽的攻击向前突进，同时双线cāo作麟虎在正前方围堵吕纯阳的退路。
“糟！”
吕纯阳的瞳孔猛然一收，凭着一个强者的直觉已然洞悉，林婉儿这是志在必得的一击。
猛然将长剑横在胸前，堂堂的神话第一剑士终于转攻为守，剑刃微微低垂，双足微微分开，稳扎在地，同时左拳凝聚能量，等待着转守为攻的一击。
却不想，林婉儿完全洞察对方的战术，纵身高高跃起，娇蛮的战靴“嘭”一声踹开了吕纯阳的招架，角度非常jing妙，受力点完全出乎对方的预料，美丽的身体在空中一个滚翻旋转，双手擎着双刃合璧的攻击效果顺势洞穿了吕纯阳的胸口！
“噗嗤！”
“2817！”
吕纯阳连退两步，尚未来得及回过气来，身后就传来了麟虎的咆哮，利爪一挥，1215点伤害，吕纯阳终于软软的跪倒在地，0:2，他已经与接下来的比赛无缘了，止步32强，只因对手是太过于强大的苍瞳美女。
……
“刷！”
林婉儿带着胜利的金sè光芒传送在我身边，笑吟吟道：“好轻松嘛……”
我瞥了她一眼：“太猖狂了吧，大小姐……”
“呜，好吧，其实还是很有压力的，毕竟对手是吕纯阳，被方歌阙**出来的高手……”
月倾浅眨了眨眼睛，却说：“我总觉得吕纯阳打得好憋屈，连招都没有机会释放，就这样被苍瞳姐姐步步克制的弄到死为止了……”
不远处，慕萱提着法杖，笑吟吟道：“吕纯阳输得不冤枉，他确实距离苍瞳的实力还有明显的差距，何况……苍瞳似乎步步先发制人，吕纯阳的节奏完全被打乱了，一个顶尖高手，节奏乱了，自然也就输了，这场比赛的胜负都是注定了的。”
我看了看她，说：“慕萱，你别把苍瞳捧得那么高，这家伙会骄傲的。”
慕萱挺了挺胸前的惊人饱满，笑道：“哟，那小丫头还会骄傲？她在我面前，凭什么骄傲……”
林婉儿直直的看着慕萱的36e，然后低头看看自己胸前，脸蛋红红的挽着我的手臂，说：“李逍遥，我们不要跟她说话了……”
我忍不住一笑：“好，不说了，继续看接下来的c组比赛……”
“嗯……”
……
第二场，几乎没有任何悬念，简简单单2:0战胜了未必平凡，未必平凡是万人冢的盟主，拥有残戮与暴走两个天赋技能，这其实已经非常值得怀疑了，而且鲜血刀锋是万人冢的副盟主，又拥有殖装人的身份，事实上只要脑子正常都能联想到，未必平凡就是蓝水街血镰的老大魏凡，而血镰又拥有400个左右的人参与了殖装人的实验，否则不可能全部领悟一样的技能。
嗯，暂时我还不能动未必平凡，也不能轻举妄动，否则就会打草惊蛇，这是我和王信都不愿意看到的结果。不过，殖装人居然加入了游戏，这又让人觉得迷雾重重，血镰没有那么大的本事研制出连南京研究院都无法解析的跨物种移植技术，那么真正的幕后才是我需要挖出来的。
慢慢来，先看万人冢要在游戏里干什么，然后把他们全部连根拔起，真正的抹杀，不杀野外杀一次，而是彻底抹去这群人在天命里的痕迹，让这游戏纯净公平。
……
第三场，剑泪vs汪泽诚，剑泪，北辰瑶，问剑的亲妹妹，与问剑、剑叹被并称为“英雄三剑”，拥有不俗的战复流战术领悟，据说，这三个人联手攻击，那就是一场浩劫，因为三个人年幼就在一起研习剑术，在游戏里的默契也不是别人能够媲美的。
可惜，她的对手是汪泽诚，明显能够看到汪泽诚的装备又更新了两件，据说基础防御力已经达到了3000点，并且攻击力也非常不俗，宠物更是草食龙，一头低阶的地龙，虽然只能算是龙族的偏远后裔，但是好歹也算是一头龙族了，灵禹阶，不可小瞧。
“呵呵，剑泪妹妹，我们居然在32强遭遇了……”汪泽诚提着透岳枪，微微笑道。
剑泪的长剑低垂，目光平淡的看着对方，说：“苍诚，你还认得我？我还以为，你带着英雄冢第一分盟去八荒城，就已经裂地为王，再也不认识我们主盟的玩家了。”
“这怎么可能？”汪泽诚呵呵笑道：“英雄冢第一分盟永远都是英雄冢的一员，我苍诚不是那种忘恩负义之人，放心吧，只要我在八荒城站稳脚跟，发展出三个分盟来，就会带着兄弟们重回凡书城，那里才是我们的家乡啊！”
剑泪淡淡道：“希望如此，否则，英雄冢主盟必定千里诛杀叛徒！”
汪泽诚点头：“嗯，放心，我不会是传言中的那种人，准备来战吧！”
“好！”
……
战斗持续到了3分钟，最终，汪泽诚凭借强大的防御和恢复力耗死了剑泪，原因无二，骑士的玄天盾墙简直是物理系的噩梦，特别是汪泽诚的防御力，剑泪几乎快要不破防御了！
连续2局，2:0，汪泽诚胜出，进入了16强！
……
c组最后一战，审判盟主叶来vs飘渺宫盟主飘渺云烟，审判位列十大行会第第六，叶来更是71级的隐藏职业烈焰战狂，实力深不可测！
我远远的说道：“云烟，小心一点，别被叶来一回合切掉了，你们两个都是狂战士，攻高防低，把握好攻击时机，胜负在瞬间就会分出来了。而且你的对手叶来是成名高手，cbn战网排名第11，巅峰级玩家，号称中国区第一狂战士，一定要小心！”
飘渺云烟深吸一口气，点头：“嗯，我会全力以赴的，就算他是第一狂战士，我也要挑战一下！”