;
“嗷嗷……”
身后不远处，一只白狐刷了出来，皮毛雪白，浑身萦绕着冰霜能量，是一种冰系魔法攻击的怪物，66级jing锐怪，差不多是火石峡谷中部等级最高的怪物了，正好适合我升级，并且杀这种高等级的jing锐怪，烈焰神虎的升级速度也是不慢的。..
看看远方，锋芒、飘渺宫两大公会的人正在对峙着，中间相距大约200码，阵型一字儿铺开，但是尚未动手，双方都觉得人手不太够，没有十足的把握，并且双方既然已经约定了，就一定会等半小时再动手的，否则这段视频传到论坛上极容易受人诟病。
……
提着霜霖剑，我疾速冲向了白狐，在白狐发出第一枚魔法箭之间就发动了一骑当千，直接打断施法，再来一次洪荒界，大大的伤害数字跳起——
“2471！”
身侧，一道烈焰掠过，小老虎一声低低咆哮，烈焰爪拍在了白狐的身上，直接爆出了3014点致命一击伤害，看得我有些傻眼了，nnd，这才37级就那么厉害了，升到60级还了得？！
烈焰爪一击之后，小老虎身体往下一沉，怒吼一声，形成音波冲击周围的地面，“洪”一声，白狐再次掉了1500+气血，嗷嗷的惨叫着，扬起前爪，继续释放魔法，却不想小老虎骁勇无比，身体猛然幻化变大，浑身带着烈焰，踏火奔袭技能发动，“啪”一声踩在白狐身上，张口就是一次吞噬攻击，2秒钟内直接就把这个66级的jing锐怪给秒杀了！
我看得目瞪口呆，天翎阶boss级宠物，这就是它的实力吗？！太无敌了！一旦等小老虎长成年了，战斗力几乎不会逊sè于我，嗯，加上嗜血击这个回血技能，差不多就能独当一面了，我的个人战力也会因为小老虎的加入而提升至少40%以上！
满心欢喜，带着小老虎去杀第二只白狐，杀掉之后老虎已然升到了38级，带着低等级宠物杀高等级怪物的升级速度一点也不慢，特别是小老虎已经变成主要战斗力了，输出不逊sè于我太多，隐藏分到的经验也比较多，不会有划水的嫌疑。
远处，几大公会的对峙与我无关，白狐是魔法系怪物，经不住我和小老虎猛风骤雨的打击，杀起来快，经验值又高得离谱，我已然爱上这块练级地了，目测3小时内将小老虎升到55级应该没有问题！
……
不知不觉的近半个小时过去，我纵横白狐林的边缘，几乎将白狐全部杀尽，包裹里也达到了7个白银器和11个青铜器，小老虎更是升到了46级！
抬头一看远处，清风摇曳着丛林，穿过中间的开阔地，对面又是一片茂盛的丛林地带，一道道白sè的身影在丛林里窜动着，都是白狐，嗯，穿过去继续练级！
提着霜霖剑，带着略显威武的神虎，直接钻出了草丛地带，目标直指白狐林的另一块版图！
……
“站住！”
猛然间，头顶上空有人大声叱喝道。
我抬头一看，却是两个风jing灵弓箭手，都是飘渺宫的玩家，其中一个看着我，低声道：“对不起朋友，我们飘渺宫在这里狩猎，与锋芒即将有一场大战，你不想被殃及的话就赶紧离开吧，另外找个练级地去，否则一旦掉级就至少白练一天级别了……”
我微微笑：“没事，我不会被波及的，我一心练级，不pk的……”
弓箭手皱皱眉：“再往前就是锋芒的封锁地带，你真的确认要穿过这里？”
我点头。
另一个弓箭手却喝道：“不行，不能让他过去，他的id是隐藏的，一旦他是锋芒的jiān细，我们这里的布阵就都被他发现了，对我们这里的战况太不利了！”
我目光一瞥，草丛中，至少近百名弓箭手埋伏在那里，另外一个方向则是密密麻麻的火枪手，已经准备好炮击形态，前方则是开阔地，适合重甲系玩家驰骋，原来他们打算在这里打一场伏击战，来消灭锋芒的步战系玩家……
“放心吧，我不会透露的……”我摊手一笑：“其实我在jing神上还是挺支持你们飘渺宫的……”
那年轻的弓箭手却剑眉一扬：“不行，必须显示你的id，不能因为你的等级高就蔑视我们……”
我：“……”
这时，又是一群人疾驰而来，领头的正是年轻的狂战士盟主飘渺云烟，他看向我，马上明白了一切，淡淡道：“这位朋友，请亮出你的id，否则我们真的不能就这样放你离开……”
我的等级超过了他3级，以至于他这61级狂战士也看不到我的端倪了。
微微一笑，我打开了id系统，顿时一行字眼漂浮在头顶上空——
逍遥自在lv-64龙域守夜者&八荒城天榜第二人
主城：八荒城
行会：斩龙
职位：盟主
……
“靠！”先前的年轻弓箭手一握拳，惊愕道：“居然是……是逍遥自在，靠，我刚刚拦截了斩龙的盟主……八荒城天榜第二高手……”
飘渺云烟却镇定多了，微微一笑：“哼，我就知道，能有本事一个人在白狐林深处游猎的人，一定胆识与实力兼备，果然是个高手，逍遥自在，一个响彻八荒城的名字，没有想到我们第一次见面是在这种情况下，哈哈……”
我将霜霖剑扛在肩膀上，懒散的靠在一棵枫树上，笑道：“我也没有想到，在八荒城除了斩龙之外，居然还有飘渺宫这么一个公会那么有种跟锋芒对着干，说实在的，我非常欣慰，甚至可以说是很高兴！”
飘渺云烟一握铁拳，认真道：“有些公会强在表面，例如雄霸风云，有些公会傲在骨子里，例如锋芒，锋芒几乎主宰了整个八荒城的局势，剑锋寒更是把八荒城当成了自己的私有土地，但是我飘渺云烟就是要告诉锋芒，他们就算是再强也只能折服那些弱者，我们飘渺宫绝不买账，要战就战，挂掉不过掉一级，我们熬夜练回来再重新来过！”
我深为赞许，抬手将霜霖剑一挥：“好，那就祝贵盟能够旗开得胜了，今天我是私事来到这里练级，所以不会参与这里的任何战斗。”
飘渺云烟一点头：“嗯，逍遥，你觉得我们的布局怎么样？”
我摇头：“不怎么样……”
飘渺云烟一愣：“怎么说，还请不吝赐教……”
我伸手一指正前方，说：“埋伏的意图太明显了，而且你的弓箭手、火枪手埋伏在灌木丛里，却对着天空非常暴露，一旦对方有风jing灵在空中侦察，你的人全部会一览无遗，这样倒不如往南方移动500米左右再埋伏，那里不但有丛杂的灌木，还有参天巨树来遮蔽空中视野，派出重甲系在这里迎战，一战即溃向南撤离，在那里伏击锋芒的追兵，你会发现效果更好……”
飘渺云烟神sè一寒，握拳道：“靠！我为什么之前没有想过这些……好！谢谢你，逍遥，你一席话点醒梦中人，我马上着手安排，还有10分钟不到他们就会大规模进攻了，你最好避开中心区域，这样不至于会被殃及。”
我点头：“好，祝你们好运！我们再见！”
“好！”
……
提剑带着小老虎穿过开阔地，这次我选择了草丛地带行进，草丛术能让我隐身，而小老虎是野兽系生物，本身在草丛里的藏匿效果也不错，这样方便狩猎，一人一宠消失在开阔地上，重新开始了杀白狐之旅。
“噗！”
剑刃切入白狐的体内，迸溅出一道道鲜血，同时我转身一看远处，果然交战了，杀声震天，除了飘渺云烟之外，再度有两股力量入围，一个是残骨，一个是战风，都是八荒城的新兴行会，这让人有些安慰，中国从来都不缺乏英雄，八荒城作为一个虚拟界的焦点，一样不缺乏胸怀大志的公会，飘渺宫、残骨、战风三个公会的出现会让八荒城的形势更加的扑朔迷离，这也是斩龙需要的格局。
如果不够乱，斩龙又怎么能名扬天下？！
……
远处激烈的交火，我却旁若无人，自顾自的练级，三大公会与锋芒的战斗非常惨烈，几乎是无限起死回生、无限迅火之炎的对拼着，挂了一批又一批人，开阔地上早就血流成河了，但是谁都没有退怯的意思，依旧在拼杀着。
“刷！”
一个多小时后，战斗仍在继续，但是烈焰神虎已经升到52级了，属xing暴增——
（天翎阶boss级）
等级：52
攻击：2080-2600
防御：1560
生命：4160
魔法：1352
技能：
……
nnd，这攻防血的数据太暴力了，这才52级啊，升到与我一样的64级肯定又会提升不少，这宠物的成长当真不得了，绝对是现阶段的第一神兽！
喜滋滋的从地上捡起了一张加50防御力的白狐卡片，看向远处，还有七八只白狐在野地里嗷嗷叫着，等着送经验。
正要过去，忽然侧方的丛林中一阵颤抖，紧接着就是一名战风公会的狂战士跌跌撞撞跑了出来，气血只有10%不到，提着战斧，一脸无奈：“cāo，人真多……”
话音未落，“啪”一声肩膀上中了一箭，七星箭，眩晕成功！
紧接着，一名锋芒剑士冲出了草丛，杀人手法非常干净利落，“噗”一剑洞穿了狂战士的脖颈，缓缓抽出长剑，淡淡道：“残骨、斩风、飘渺宫，也不过是一群乌合之众罢了……”
一旁，弓箭手提着长弓冲出了丛林，低吼道：“老四小心，那里有个人！md，是逍遥自在！”
我一惊，发现自己忘了开启id隐藏的功能了！
……
“杀！”
剑士猛然双手擎剑，眼中充斥着浓烈的战意：“只有逍遥自在一个人，嘿，这样的战利品不能放过，我们要告诉全八荒城，今天我们不止是击溃飘渺宫、残骨、战风的联手，我们更加在白狐林干掉了宿敌——斩龙盟主逍遥自在！”
我怔了怔，一样擎起了霜霖剑，微微一笑道：“这特么是要自己找死么？”