;
晚上，回学校的路上，我开车，林婉儿坐在一旁，东城月在后排。
……
“这个汪泽诚……”我终于忍不住说了句。
林婉儿歪头看看我，伸手松了松胸前的安全带，大概是勒得太紧，34d太丰满，有些难受，她微微一笑说道：“怎么啦？别太在意，就把他当是一个路人好了……”
我目视前方，闪了下远光灯，说：“可我怎么看他都不像是一个路人。”
东城月吃吃笑：“这很有可能是李逍遥的一个强力竞争对手，不过汪泽诚的出现，我觉得对婉儿来说这是好事……汪泽诚何许人，年轻又帅气，还是大型跨国公司的ceo，真正的高富帅，看起来他对婉儿很有意思，逍遥你要小心了哦，别一不小心美女大小姐就被人抢走了……”
我咽了咽口水，心里七上八下：“婉儿……”
林婉儿轻拍一下我的手臂：“白痴，你别听东城这家伙胡说，她就是一个唯恐天下不乱的家伙，依我看，那汪泽诚也就那么回事，总之我不希望我们的生活被改变，我希望我们三个人还是像过去那样，游戏、上课、吃饭、聊天，一直这样过下去，这就是我想要的生活……”
我点点头：“嗯，我会努力维持这样的生活，婉儿放心吧……”
“其实我最怕……”林婉儿看看我，欲言又止。
我轻踩刹车，缓缓的停在了红灯前方，转身看看她：“婉儿最怕什么？”
林婉儿咬了咬红唇，说：“老爸是个生意人，也是一个糊涂人，他总觉得他能掌控一切，他总觉得他给我的就是我最好的生活，但是他忘了我是一个人，我有自己的感受，所以，我担心老爸会把汪泽诚这个人强行塞在我身边，这样很让人头疼，李逍遥你又是一副天不怕地不怕的倔脾气，万一因为汪泽诚的事情，老爸跟你解约，那我怎么办……”
看着她略显失落的样子，我不禁一笑：“放心吧，我不会的……再说了，就算是你老爸跟我解约，我一样可以以你朋友的身份陪着你，这一点他无法阻止……”
“可我怕……”林婉儿抿着红唇，出神的看着远处。
东城月趴在我的座椅后面，眨了眨大眼睛，说：“我听说，婉儿的老爸曾经是军人出身，手底下不少能人异士，而且他从美国回来，很有手段，所以逍遥最好不要跟他对着叫板，这样对你不好，他那种人……说不定会……”
“杀了我？”我看着她，微微一笑问。
东城月默默点头：“嗯，说实话，我从小到大这种事情其实并不少见……”
我深吸一口气，看着车内的表盘光泽，抬头看了看林婉儿，她也正看着我，一双美丽的眸子像是想说什么，但是又没有说，过了半晌，我才悠悠道：“婉儿不用担心，你是我的朋友，不知何时起，我就把你和东城当成我生命里不可割舍的一部分，就算你老爸要杀我，我也不会退步，并且……”
我一握拳，气流萦绕，车内的铃铛哗哗作响，我微微笑：“并且我有那么容易被杀吗？你老爸的手下，要么是狙击手，要么是一些退伍老兵，他们打打社会流氓、杀杀黑道痞子才行，想杀我，他们根本就不够看！”
林婉儿不禁失笑：“好啦，别说得那么严重，老爸也不是那么极端的人，我一会回去跟他打一会电话，冷静的聊聊，不会闹到那个地步的。”
“嗯，那就最好了，婉儿加油……”
“你也是……”
东城月眨了眨眼睛：“我们一会回去，干什么？”
我想了想：“准备一下药水等等东西，明天中午11点在八荒城集合，中午12点准时挑战龙陨神庙任务，嗯，我们上午10点吃饭吧？”
“好！”
……
回到学校，早早睡了，第二天8点起床，上了两节课，然后在学校餐厅里随意吃了点东西，没敢喝太多水，谁知道一会要连续在线多久，11点不到的时候，我上线了，林婉儿、东城月则抓紧时间跑地图，从凡书城到八荒城很远，但是林婉儿的装备不赖，刺客玩家跑动速度也快，东城月则是风精灵，高等级风精灵的飞行速度有极大加成，一小时不到就能抵达八荒城了。
“刷！”
上线，八荒城，修理了一下准备，装满药水，随即来到八荒城的北城桥上等待，靠在白玉栏杆上等了好一会，第一批人来了，抹茶、凫水囡囡、月倾浅、狐狸、谁家蓝颜五个人相继赶到，一一加入队伍，这个任务是我接的，所以我才是任务的主人。
“逍遥哥哥……”月倾浅一脸兴奋，腰间悬挂两柄高阶匕首，扭着圆润的翘臀缓缓走近，笑道：“3s主线任务，我可从来没有做过，之前做的最强任务也就是s级主线任务，还挂了两次，这次的3s，估计要挂哭了……”
我不禁一笑：“放心，这次有我和抹茶当t，完全不是问题，你和苍瞳负责控制打断boss的主技能就行了，等着分装备吧！”
“嗯嗯！”
抹茶mm已经54级了，提着一柄长剑，说：“老大，我已经尽力练级了，但是……但是只能升到54级72%的经验，还差一点就能装备龙魄琉璃枪，我是不是该把那杆枪带着？”
我立刻点头：“必须带，这次你的主要任务是当t，如果攻击力不够，那就完全没有当t的资格了，还有，抹茶现在多少防御了？你的盾牌，应该还不错吧？”
抹茶看看属性栏，说：“我现在一共是3500血1900防御1750攻击力，老大……这属性能去sss级任务么？”
一旁，月倾浅讶然：“好高的血防属性，应该够了……攻击力也不低……”
我点头：“嗯，换上龙魄琉璃枪就妥妥的有2000基础攻击力了，加上隐藏的加成，至少有2400的实际攻击力，杀boss应该也够了，至少可以吸引仇恨值。”
抹茶轻笑点头：“嗯嗯，那就好，我最怕会拖了团队的后腿……”
“怎么会？”
“嘻嘻……”
这时，谁在蓝颜mm走了过来，提着悬壶法杖，撅撅嘴说：“自在帅哥，可惜你这任务只有9个人共享，不然还可以把红颜未央拉过来，今天她只能陪着一群臭男人去刷地图了扫马路了……”
我看了看她手臂上的行会徽记，有些讶然了——
id：谁家蓝颜lv-54白银悬壶者
主城：八荒城
行会：血色契约
职位：团队长
……
“蓝颜，你什么时候加入血色契约了？”我问。
谁家蓝颜无奈道：“今天上午，寒碑颂苦求了未央好久，最后我们只能加入血色契约了，反正原来的行会也不怎么好玩，自在帅哥，你们斩龙还需要人吗？”
我笑着摇头：“暂时我们满员，你们就好好的在血色契约呆着吧，寒碑颂盟主人不错，虽然猥琐了一点，但是这行会真心不错，可以当成自己暂时的家。”
“嗯嗯……”
……
再过不久，11:20，又是三个超级美女降临八荒城，正是林婉儿、东城月和与子成说三个人，全部拉入队伍，9人队成立了。
共享了一下任务，顿时一群人都无比兴奋，现在可以确认我确实是有sss级主线任务的，至少不会白来一趟。
“出发吧，寒荒龙城！”我说。
林婉儿笑着点头：“出发，一鼓作气冲到70级……”
我看看她的等级，***，已经60级三转了，肩膀上闪亮的三转徽记，隐藏属性提升的同时，也可以把技能升到8级了。
……
近一个小时的行程，抵达龙城脚下，远远的，上方垂下几条绳索，我伸手抓住一根，用力拽了拽，笑道：“非常结实，龙城的交通工具……”
凫水囡囡睁大眼睛：“呃，没有升降梯么，真是简朴啊……”
我不由一笑：“简朴是必须的，赶紧上去吧，任务即将开启了！”
“嗯！”
大家鱼贯而上，不久之后全部攀上了龙城，顺着雪峰一路向东，不多远之后进入龙墓境内，气温也提升起来，林婉儿、东城月、月倾浅都冻得直哆嗦了，进入龙墓之后才好转了许多，在我的带领下，一群人深入到了龙墓深处，远远的，终于看到一丝丝的闪光，那是石刻碑铭的符文光泽，终于到了！
……
“你们终于来了……”
流霜一袭白色战袍，静静的站在石碑旁边，战靴猛然一踏地面，光泽涟漪波荡开来，大地之上出现了一个法阵传送入口，她微微一笑：“放手一搏吧，龙域的未来或许就在你们手中……”
我提剑踏步上前，耳边猛然回荡起雄浑的系统提示声——
“叮！”
系统提示：你即将进入地图——龙陨神庙！
地图简介：上古时代，东方有神秘力量唤作墨家，墨家人以机关之术闻名天下，代代相传，机关之术愈发成熟，甚至能以机关术捕杀巨龙，数百年间，愈百头巨龙陷落在机关术中，最终，当时的龙域之主，暗黑龙神勃然大怒，下令猎杀墨家人，千万头巨龙从天而降，几乎瞬间就将墨家城池化为焦土，暗黑龙神吞噬了无数墨家子弟的血肉，并且最终将墨家城池的镇守者——云辰老人猎捕至龙墓之中，派出四头实力雄厚的龙族来镇守龙墓，暗黑龙神死后，神力不散，汇聚在龙墓深处，最终将囚禁云辰老人的洞窟化为龙陨神庙。至此，墨家之术业已失传！据说，后世的冒险者若能将云辰老人救出龙陨神庙，将会获得其真传，任务领取人更可以获得这本失传千万年的书卷！
……
“擦……”
我一拍手，精神抖擞：“墨家五卷……我要定了！”