;
职业训练所，悬壶医者的导师mm悠哉悠哉的站在那里，长发飘动，双峰在纱裙的包裹下颤颤巍巍，风情万种的样子，一见我来，马上露出了甜美的笑容：“哦，年轻的悬壶者，你已经足够强壮了，是否要成为神圣联盟的一个正职悬壶医者呢？”
乖乖，这年头的npc真是洞察于先啊！
我点头：“是的老师，我想职业转正！”
“好！”
导师mm沁人心脾的一笑，伸出手来：“首先，你必须交纳给我10银币的费用，我才能为你开启职业转正的任务！”
“好的……”我交出了10银，咱今非昔比，不差钱！
导师mm仰起颀长的脖颈，笑吟吟的看着我，说：“好，如果你想成为一名真正的悬壶医者，必须要完成一次试炼，来吧，这是一张羊皮纸，你要进入城南墓地里的蜘蛛洞里，找到蜘蛛洞深处的碑铭，将铭文拓下来，就算是你完成任务了，但是要小心，蜘蛛洞里充斥着各种危机，你可能会死得很惨！”
我浑身一颤，这任务不管人愿意不愿意就砸在了脑门上——
系统提示：你接受了试炼任务！（当前任务难度：c级）
任务内容：进入蜘蛛洞，拓出洞穴深处墓碑上的铭文，不允许组队，玩家一旦组队，或者接受其余玩家的治疗，则任务自行失败，必须72小时后才能再次领取！
……
mlgbd，真是苛刻，还不准组队不准被治疗！月倾浅mm要帮我杀，多半还不知道这坑爹的设定吧？
出了门，打开职业列表，八荒城的悬壶医者职业，等级最高的是23级，但是却依旧是见习悬壶医者，我一看就乐了，是啊，这转正任务那么苛刻，并且是随机不重合的，清一sèc级任务，除了我这个剑系悬壶医者，能nǎi能打之外，还有哪个悬壶医者能独力完成转正任务呢？
整个八荒城，超过20级的悬壶医者，一共1000+人，却没有一个人转正成功，足以说明问题了，估计现在全服务器的悬壶医者都已经肝肠寸断了。....：
提着荆棘剑，哼着小曲，出了八荒城，直接去城南，墓地就在那里，任务上也标记出了蜘蛛洞的坐标，很简单，却正在这时，忽然耳边一个铃声激荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你寄售在藏宝阁的100枚金币已经被玩家xxx以2500rmb的价格买走，扣除10%的交易费之后，你获得了2250rmb，全部已经转入你的建行卡6227002008730084***里！
（少侠你猜的没错，这确实是某叶的卡号……）
……
查询了一下我的银行卡，嗯，再次超过1wrmb，发财了，继续努力！
城南墓地，一片昏暗，墓地边，几个来自八荒城的士卒在镇守着，擎着长戟，看着树上的黑鸦，正在交头接耳的说着什么，嗯，有npc在，去尝试一下有没有任务，顺便杀一杀好了。
走上前，对着那队长模样的npc说话。
“唉，最近那群有毒的畜生越来越猖獗了……”哨岗队长一声叹息，说：“不但在附近放牧的牛羊受到了蜘蛛的攻击，甚至连我们的运输骑兵也受到了攻击，听说有几个人甚至被蜘蛛的剧毒给毒死了，为了这件事，统领大人雷霆大怒……”
另一个士兵道：“没有办法，那些畜生实在是太诡毒了……”
哨岗队长瞥了我一眼：“哼，年轻的小子，你是八荒城的冒险者吗？你在偷听什么……”
我昂然：“大人，我愿意为你们效力，告诉我，我怎么样才能帮到你们？”
“呵呵……”哨岗队长眼里满怀着不屑，说：“一个小小的悬壶者，你能帮我们什么，难道你能杀入蜘蛛洞，为我们带回100个蜘蛛毒牙吗？”
我点头：“是的，我能！”
npc大惊：“好小子，那就证明你的实力给我们看看，这里是一张悬赏令，你只要凑足100个蜘蛛毒牙给我，我会给予你非常丰厚的奖励！”
“啪嗒”一声，一张血红sè的悬赏令掉入我的包裹，这是这个任务的必需品——
系统提示：你接受了任务！（当前任务难度：b级）
任务内容：进入蜘蛛洞，杀死蜘蛛，并且收集100颗蜘蛛毒牙交给士兵长，你会获得非常丰厚的奖励，如果你能杀死蜘蛛母王，你还会获得更加丰厚的奖励！
……
很好，任务到手，出发！
进入墓地，不远处，一只只白骨嶙峋的骷髅在墓地里徘徊着，19级怪物，绕开，杀他们太浪费时间，找到蜘蛛洞再说！
一边绕行，一边打开八荒城的等级榜扫了一眼，嗯，高手果然不少，而我只能算是……呃，算是不入流吧——
1、燕赵无双25级职业：剑士
2、上将李牧25级职业：剑士
3、月倾浅24级职业：刺客
4、飞龙在天24级职业：灵术师
5、月微凉24级职业：刺客
6、上将白起24级职业：狂战士
7、烈虎24级职业：狂战士
8、上将王翦24级职业：剑士
9、玄武劫23级职业：弓箭手
10、赫氏门徒23级职业：见习悬壶医者
……
职业转正玩家已经过万了，这种竞争力非常可怕，而我还没有转正，路途遥遥，慢慢追吧，至于这排行榜上的玩家，都是八荒城的人，要是把凡书城、九黎城的中国玩家都加进来，我注定要排到10w开外了，并且，据说八荒城的玩家实力，是三大主城里最逊的的一个，一说都是泪。
查询一下，排名第一的玩家，燕赵无双，不是别人，正是布拉格的盟主，也是月倾浅mm口中的大叔，另外，占据排行榜的人，上将李牧、上将白起、上将王翦这三个人显然是一个家族的，这八荒城风起云涌，英雄辈出，注定会有一场场jing彩对决了！
……
“沙沙……”
脚踩着落叶，行走在墓地之中，来到地图的任务标记位置之后，却看不到蜘蛛洞的入口，站在一个巨大墓碑前方，我傻了眼，蜘蛛洞入口在哪儿？
看看墓碑上，雕刻着一行墓志铭——
“吴氏者，初从文，三年不中，后习武，校场发矢，中鼓吏，逐之出，遂学医，有所成，自撰一良方，服之，卒。”
“我去……”
我看得眼睛溜圆，这是多有才又节cāo全失的游戏设计师啊！
悉悉索索的声音传来，就在墓碑下方，那些树叶蠕动了一下，紧接着，一个血红sè的身影出现，一看之下吓我一跳，是一只，磨盘般大小的蜘蛛，一身血红sè——
（普通怪物）
等级：20
攻击：85-105
防御：40
气血：700
技能：
介绍：蜘蛛洞的守护者，这些血蜘蛛擅长吸取血液，能够在战斗中补充自身的体力，非常的难缠
……
原来，蜘蛛洞就在这墓室的下方，杀过去！
荆棘剑一晃，我的得意技三连击，直刺+扫荡+力劈，耗时3秒钟的连击，是有些长了，不过还是全部命中了血蜘蛛，这货浑身一颤，“嘶嘶”的叫着，连续三个伤害数字飞起——
“112！”
“91！”
“123！”
果然，最后一击的力量最凶猛，要是最后一击换成剑士的重斩，或者是其余的什么攻击技能，那肯定会攻击力暴增的！
三击之后，血蜘蛛反击，不过这抵抗被我轻松加血回应，再补上两下，砍杀，爆出了7枚铜币，捡起来。
弯腰，用荆棘剑在地面上捅了捅，树叶散开，露出了一个不为人知的洞穴，下方就是蜘蛛洞了，原来还是一个隐藏型的地图！
顺着洞口，身体一滑，“刷”一下进入了蜘蛛洞，直接滑落了近10米，落定之后，周围环境cháo湿而黑暗，不远处，一个血红sè的身影缓缓而来，又是一个血蜘蛛，可惜，我在这里的视野受到了极大的影响，只能看到3-5码的距离，一定要加倍小心。
砍掉血蜘蛛的瞬间，“啪嗒”一声，一个蜘蛛毒牙落地，捡起丢进包裹，继续前进。
蜘蛛洞里蜿蜒曲折，一路上到处都是血蜘蛛，但杀了几十个血蜘蛛后，前方出现了另一个身体泛着碧绿sè的蜘蛛，毒蜘蛛！
“嘶嘶……”
发出难听的声音，毒蜘蛛扑杀了过来，我挥剑砍劈，尚未砍出第二剑，蜘蛛就喷吐毒液了，被shè了一脸——
“滴！”
战斗提示：你中毒了，每秒钟失去10点气血，持续10秒！
急忙止血术来治疗，论持久战，我一个悬壶医者可不怕这些毒液！
……
在蜘蛛洞里混迹了近1一个多小时，包裹里也多出了70+个蜘蛛毒牙，却依旧没有摸索到洞穴的底部，继续往前杀，忽然，眼前一亮，抵达一个大厅了，远远的，一个巨大的墓碑立在大厅里，并且还有一具棺木，看起来，像是一个古代将军的墓室，只不过，那棺木上盘踞着一个巨大的碧绿sè蜘蛛，像是一个半径两米的磨盘，浑身绿sè毒液侵蚀着棺木，犹如异形。
“好恶心……”
我皱了皱眉头，同时扫了一眼，是boss，蜘蛛母王，21级的白银级boss，这下有的打了……