;
战斗场里热闹非凡，锋芒、龙翔两大公会的核心玩家对拼，虽然是切磋模式，但是依旧让人闻到了一丝火药味。..
“刷！”
一道冰锥笔直的打在浮生万刃的肩膀上，爆出448点的伤害，确实，苦行僧的防御很高，但是灵术抗xing却有些差劲，好在他每级5体力加血，生命值总量高达2500+，一时半刻也挂不了。
“cāo……”
一看寒冰鼠的攻击那么犀利，浮生万刃急了，拖着禅杖就冲了过去，猛然抡起杖子，“啪”一声砸在寒冰鼠的脑门上，229点伤害，这还不算，单手扬起，一直杀人蜂飞了出去，速度极快，尾巴浮现金sè六芒星，4级的连击+突刺直接送给了寒冰鼠！
“叽叽……”
寒冰鼠叫了一声，颓然倒地，就那么挂了，这货应该是每级10点灵术的加点，否则不会攻击那么强，防御、气血却弱爆了！
烈虎看得一愣，战斧扬起，趁机进攻，斧刃上窜动着烈焰，迅火之炎，40级技能！
“嘭！”
“1278！”
致命一击了，杀人蜂几乎被劈碎，一个38级的宠物，完全经不住烈虎的一次攻击，全力加点的狂战士堪称九大职业最暴力的一支！
……
浮生万刃也急了，失去了宠物，只能抡着禅杖攻击，可惜每次只能打掉对方100+的伤害！
“找死！”
烈虎几乎暴走了，战斧一次次的撼动在对方的破军盾上，一个个伤害数字飞起——
“109！”
“97！”
“114！”
烈虎看得目瞪口呆，忍不住低喝了一声：“cāo，这多少防御力啊！我的攻击力可是872点啊，居然不破防？”
浮生万刃后退数步，擎着破军盾，微微笑道：“1045点防御，很抱歉，我是每级5韧xing加点的和尚，你那872点攻击力可以歇歇了！”
烈虎咬牙切齿，战斧连续劈砍，6秒cd一到，马上低吼一声发动迅火之炎的攻击！
“嘭！”
“317！”
果然，迅火之炎加持的攻击力较高，已然能够破防了。
“沙沙沙……”
浮生万刃连退数步，脸上尽是不解之sè：“nnd，二转技能难道就真的那么逆天啊？！”
随后，继续抡着禅杖攻击，烈虎的气血掉到400点左右马上灌下一个血瓶，瞬间恢复400点气血，战斧再度涌现烈焰，铿一声暴击切掉了对方588点气血，浮生万刃的血量立刻见底，下意识的后退：“md，一转苦行僧没有攻击，没法打了……”
“嘿，那就乖乖受死！”
烈虎得势不饶人，战斧扬起，剁在了苦行僧的脑门上！
……
“刷……”
光芒升起，浮生万刃软软的跪倒在地，气血回满，这切磋已然是输了，他看着手里的破军盾，百思不得其解，无语道：“唉，真的就这么输了……”
烈虎提着战斧，傲然站在场地中心，嘿嘿笑道：“看来，锋芒的第一苦行僧虽然防御力还可以，但是持久战就不太行了，听说你的盾牌还是刚才不久前剑锋寒用1000金币买的，我在怀疑，这枚黄金器的高阶盾牌有没有浪费的嫌疑……”
瞬间，浮生万刃的脸sè都紫了，但是技不如人，只是咬咬牙，没有多说什么。
烈虎剑眉一扬，继续笑道：“八荒城的朋友，还有没有谁愿意跟我较量一下？”
众人皆沉默，谁都知道这二转狂战士的锋芒了，谁还愿意在众人面前丢人呢？就连浮生万刃恐怕也非常后悔，不该擅自动手，结果输了，让锋芒公会的名誉受损。
……
正在这时，一人提剑踏出人群，悠然来到烈虎的前方，笑道：“那就让我来试试吧……”
烈虎目光一寒：“你……你是……逍遥自在？！”
没错，这种情况下，我再不出手，还有谁会出手……
看着烈虎的战斧，我微微笑道：“没错，就是我，喏，这不是天榜成员的认证么？”
指了指头顶，我的名字下面就是一行金sè小字“八荒城天榜第十人”，与烈虎头顶上的金sè标识一模一样。
烈虎嘴角一扬，笑了：“好，其实我也想见识一下传说中第一暴力悬壶者的厉害，哦，你现在职业转掉了，哼，也好，省得说我欺负人！逍遥自在，我可没有约战你，这是你自己来挑战，要是输了，也不要说我烈虎仗势欺人。”
我愕然：“什么仗势欺人，我只不过是来拿那100金币而已，你以为我干掉你会有什么成就感吗？你错了，其实我本来不认识你……”
“靠！”
烈虎手握成拳，怒不可遏了。
我暗暗一笑，这货，那么快就被激怒了，果然是龙翔公会号称最刚猛、最单细胞的生物啊！
……
抬手拔剑，青城剑缓缓的滑出剑鞘，清脆的剑吟声让众人侧目，同时，剑起波澜效果发动，加持10%的攻击力，按照我现在的攻击攻击力水准，我的实际攻击上限已然是1007点了！
“听说你的宠物很厉害，5星攻击成长，卓越度97%？”烈虎傲然看着我，脸上带着不屑。
我坦然一笑：“行，那我们不带宠物，就玩家单挑好了！”
“正合我意！”烈虎嘴角泛起得意笑容。
我沉吟一声，说：“怎么打？文斗，还是武斗？”
“什么叫文斗，什么又叫武斗？”烈虎睁大眼睛。
我缓缓道：“文斗，就是你在一个技能cd内，攻击我三次，我不反击，我若挂了，我认输，随后，我会攻击你三次，你若挂了，你认输，至于武斗，就是拎家伙乱砍一气，谁站到最后谁赢。”
烈虎深吸了口气：“行，那文斗吧，不过，谁先出招？”
我笑笑，伸手礼让道：“你先来吧，给你三次出手的机会，我可以躲避，可以防御，就看你能不能杀死我了。”
“行！”
烈虎昂然点头，提着战斧，笑道：“逍遥自在，那我来了！”
“来！”
……
横剑胸前，我立地方圆，青城剑轻轻的低垂在身侧，仅仅是一个站势就能看出气场了。
来了！
烈虎提着战斧，径直而来，猛然间手腕翻转，战斧横扫而出，显然，这样比较难以躲避，因为攻击面是扇形的，面攻击！
“啪……”
左掌轻轻覆盖在剑身之上，双臂发力，青城剑横在我的右侧，用全身的力气来防御住对方的攻击，而且，烈虎这一击是火斧，是技能攻击！
“铿！”
火星迸溅，一个大大的伤害数字飞起——
“279！”
好家伙，这攻击力确实不俗！
烈虎的眼中闪过一丝惊愕：“好强的防御力！”
脚下却不为所动，踩着草地窜到我的右侧，战斧飞扬，破胆攻击！
我看得真切，脚下向后一滑！
“miss！”
剑士的敏捷成长高，这点优势非常明显，就这么miss掉了对方的破胆攻击！但是，破胆的效果依然在，下一击，他会无视我20%的防御，注定会非常的疼！
紧锣密鼓的攻击，第三击，迅火之炎，二转的最强杀伤技能！
我没有那么狂妄，扬手一个命疗术加满血，同时试图侧移躲避，可惜，对方的战斧仿佛散开无形力网一样让我的移动变得艰难，这就是等级和技能的克制，这一击躲不开了！
“嘭！”
肩膀上一阵钻心的疼痛，大大的伤害数字飞起——
“1348！”
我看得目瞪口呆，破胆+迅火之炎，果然是狂战士的终极杀人连环技能，致命一击下，差点就把我给秒了，好在我之前补充了几个装备，总气血已经涨到了1558，不然真的可能就跪在了这里！
“沙沙沙……”
银锁战靴在草地上滑动，我被迅火之炎一击劈得连续后退近5米远，颇显狼狈，而烈虎则睁大眼睛，惊愕不已：“靠，这样都不死，老子要宰了你！”
完了，这货恼羞成怒，已然不顾规矩的决定先杀后快了……
……
“哗！”
普通攻击，速度很快。
我一闪身，成功miss，身体一侧就来到了烈虎的后方，在他错愕之间，连击技能锋芒暴涨！
“铿铿铿……”
“357！”
“371！”
“328！”
瞬间，这全力加点的狂战士残血了，烈虎一脸死灰：“靠，这什么样的攻击力，连击单次攻击超过300了？！”
飞速灌下一个血瓶，烈虎擎着战斧向后横扫！
循着他的攻击角度，我脚下一滑来到他的侧后方，暗暗低喝一声，顿时一道白sè气芒在我脚下波荡开来！
一看到这个攻击前奏，周围所有人纷纷惊愕，甚至有几个mm捂着小嘴，睁圆眼睛：“天啊，那是……那是连招的攻击前奏，逍遥自在拥有连招了！”
一骑当千！
一连串的攻击暴起，“啪啪啪”的落在烈虎的肩膀上！
“279！”
“300！”
“264！”
身体一沉，猛然撞击，烈虎被我撞得向后倒退，气血已然空了，但是身体凝滞、死亡之前，依旧要吃我的第五击巽风斩！
“咔嚓……”
剑刃撕裂铠甲，爆出一个大大的伤害数字——
“877！”
奇数，不是致命一击，烈虎颓然跪倒在地，继而满血，切磋输了。
……
站在原地，烈虎的战斧低垂，原本的嚣张气焰已然消失，瞠目结舌的看着我，低声问道：“你……你到底是谁？！”