;
“好吧……”
林婉儿犹豫了一下，最终装备上了这一系七sè斗篷，顿时身后多出了一袭雪sè披风，帽檐则是七彩sè，拿起来覆盖在长发上，就只露出一张jing致脸蛋了，一双美丽星眸在斗篷下看着我，带着淡淡笑意，这么一来，林婉儿整个人就变得雍容华贵多了，像是一个擅长刺杀的公主，而且是身材特别火爆的公主，斗篷遮不住胸前的骄傲，一抹让人窒息的雪白实在是致命诱惑。
……
“现在防御力提升不少了吧？”我问。
林婉儿点头笑道：“嗯嗯，我有1029点防御力了哦！”
宋寒一惊：“晕，我的防御力才814点，这差距可真大啊……”
我拍拍林婉儿香肩上的铁伞，说：“这才是真的差距，月灵能够依靠铁伞来防御，整体防御力还要上升一个层次的。”
宋寒：“嗯，月灵种族确实imba，好在只有女xing玩家能选，好在女xing玩家的cāo作一般都很，嘿嘿……”
顿时，场内的几个mm玩家纷纷看向他，目光差点把宋寒给秒杀了。
宋寒低下头，躲避追杀，过了几秒钟才抬头：“说实在的，就算是我升到了林美女这个等级，在晚上对她的胜率也不会超过10%，在白天的话，差不多能有25%就不错了……”
东城月微微笑：“必须的，夜晚是月灵的天下，你肯定不是对手，白天也勉强，就算是婉儿用伞遮阳，单手也差不多能赢你了……”
宋寒：“……”
我笑了笑，继续看装备，匈奴王爆出的第二个装备，一枚红炎炎的戒指，扫了一眼，nnd，是54级白银器，加了力量和敏捷，商量了一下，给狐狸了，他比较喜欢力敏型的暴力装备，事实上也正是这样，以后的团队战里火枪手直接后排狂轰滥炸，要的就是攻击力，保命能力的话，被近战接近了，防御力、气血再高其实也就是一死，放风筝都来不及。
第三个装备，暗金sè的铠甲护腿，附带着野兽浮纹，伸手一拂，黄金器，属xing却还算是不错——
（黄金器）
种类：铠甲
防御：220
力量：+40
体力：+36
附加：提升使用者9%的物理攻击力
需要等级：55
……
“晕，出jp了……”
林婉儿睁大美目看着护腿的属xing了，说：“黄金器级别的装备，最多也就加4%左右的防御力或者攻击力，这野兽之力护腿居然直接加到了9%物理攻击力，爆了100%的属xing！”
我点头，口水都快要掉下来了：“这确实是超jp的装备啊，黄金器却拥有了紫霖器的xing能，属xing爆出了不少！”
说着，扬起护腿，对东城雷、冉闵说道：“阿雷、老k，来吧，咱哥三roll点，看谁rp爆发！”
“好！”
“刷刷刷……”
三次roll点，三个点数顺排——71、17、1！
林婉儿嘴角一扬：“小女子冒昧问一句，那1点谁roll出来的？”
我老脸通红：“我roll的……”
“不错嘛，逍遥哥哥……”
我：“……”
……
老k将野兽之力护腿捧在手里，又看看自己的等级，无语道：“我才47级，要55级的护腿有毛用啊，老大，你拿去……”
我也爽快，从包裹里掏出了1000g丢给他：“就那么多了，你随便一点。”
老k哈哈一笑：“滚，我能要你的钱吗？”
我也瞪眼：“拿着，我知道你缺钱，你的妈妈最近身体也不太好，多买点好吃的带给她，别整天泡在游戏里，有空多回家看看！”
老k握拳点头：“嗯，我知道了……”
我喜滋滋的拿过护腿，最后还不是我的，没有办法，现场的重甲系玩家就我等级最高，而这里的怪物等级也高，一爆就是50+级的装备，其实我是可以全部收掉的，不过好像也没有那么多钱往外散。
装备上野兽之力护腿，属xing略微变化，当然最大的变化是提升了9%的物理攻击力，虽然是隐藏的，但是pk的过程里还是能看出来的，多9%攻击力，砍起来都特别的疼。
……
继续看，最后一件装备，是一柄战斧，赤红sè，斧刃狰狞，砍起来特别的霸气，要是哪个狂战士用这个抡起来，杀人一定无比犀利——
（紫霖器卓越）
攻击：800-1070
力量：+42
体力：+40
附加：提升使用者9%的攻击力
特效：拥有3%的几率造成卓越一击伤害
特效：攻击目标时，有20%几率召唤冰火双煞之一的元灵攻击目标，使其受到极大伤害
介绍：上古时代，群魔杀上神界，诸神纷纷陨落人界成为凡人，其中一位神灵挟带着两股煞气进入人界，成为当时的帝国匠师，历经数十年，将两股煞气打入一柄战斧之中，重铸此兵刃，最终获得了一柄让神魔都为之颤抖的神兵，正是这把双煞战斧
需要等级：54
……
林婉儿惊愕的张大了小嘴：“哇哦，第二把……第二把卓越的紫霖级武器出现了，分数已经超过霜霖剑了吧？我们这运气……”
我点头：“嗯，积分超过霜霖剑8%了，这把双煞战斧是目前最强的兵刃！”
说着，我转身看向了东城雷和冉闵，沉声道：“我不说什么废话，你们两个roll点吧，谁能roll到这把双煞战斧，谁就是我们斩龙的第一狂战士了，这是决定人生的一roll~~”
老k紧握着骰子，说：“阿雷，你让哥点？”
东城雷憨憨的说：“行，但是我也想当斩龙第一狂战士，我要帮逍遥哥杀人，也要杀掉所有欺负月儿的人，这把斧头我也想要！”
我撇撇嘴：“废什么话，大家都很忙，赶紧roll点！”
两个人几乎一起扔出了骰子——
47！
51！
老k猛然蹦了起来，兴奋得老脸通红：“我靠，我买彩票从来没有中过，今天这是怎么回事，rp绝对爆发啊！”
东城月面无表情：“那是因为我哥的点数太逊了，不是你rp好……”
我将双煞战斧交到了老k手里，顺手拿出boss爆出的一本技能书，说：“这个，一并给你吧！”
转身看向东城雷，我拍拍他的肩膀：“阿雷，这次好处都给老k这孙子了，委屈你了，以后，逍遥哥一定会想办法补偿你的。”
东城雷憨笑：“没事，逍遥哥不要赶我走，不要赶我离开斩龙，我什么都不要都可以。”
林婉儿问：“你给冉闵什么技能书了？”
我笑笑：“野蛮跳斩……s级技能书！”
“啊？”她张大小嘴：“那家伙的运气可真好啊，经过五胡荒陵之后，一下子就从三流狂战士化身成为一流狂战士了……”
我点头，握拳道：“嗯，这次让我下定决定，要把老k打造成我们斩龙的王牌狂战士，拎着双煞战斧，一个旋风斩杀入敌群，再一个野蛮跳斩杀出来，绝对是无人可挡的。”
宋寒轻笑：“嗯，老k终于要强力一把了！”
……
随后，分了匈奴王爆出的宝石和赦免卡片，继续踏上征程，五胡荒陵第五层，我们的最后目的地，冉闵大帝的灵魂应该就囚禁在荒陵地下第五层了。
“沙沙……”
蹲在匈奴王的王座的后方，伸手擦拭了一下荒芜的野草，下面是一个洞穴，不知深浅。
林婉儿眨了眨眼睛看我：“这是五层入口？”
我点头：“差不多吧，我先下去！”
“嗯，小心点！”
猛然纵身跃下，“嘭”一声，脑袋撞击在一块巨岩上了，原来只有三米深而已，并且下方是不通的，痛死了。
林婉儿双手笼在嘴角，问：“李逍遥，你没事吧？”
我：“没事，这好像不是入口……”
东城月的声音传来：“逍遥快点爬上来，在前面有个石阶，通向五层的……”
“靠！”
我提剑爬上了洞穴，感情自己是钻进狗洞了。
来到地面上，果然在石壁上就有一个石阶通向下层，我老脸通红的走在前方，霜霖剑泛着慑人光泽照明，一路走下去，远远的，就看到五层的地图里一个个庞然大物伫立在那里。
“那是什么？”抹茶mm问。
“不知道……”
……
一群人缓缓走近，赫然看到一列列战车停在荒野之中，那是四匹战马带动的战车！并且，这就是五层的怪物……
“果然，最后一层轮到鲜卑了……”我沉吟一声。
老k问：“为什么说是鲜卑？”
我微微笑道：“因为，在历史中记载着，杀死冉闵大帝的人，就是鲜卑皇帝慕容儁啊，也正是慕容儁带着15万大军才让冉闵兵败的。”
“原来如此……”老k一握拳：“好好加油杀敌，为本家复仇！”
我缓缓走上前，接近战车近30码的时候，读出了怪物的属xing——
（jing锐级怪物）
等级：62
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：
介绍：鲜卑战车，鲜卑部落中的王牌兵种，这些jing铁打造的战车无坚可催，驾驭着四匹彪悍战马，战车中载着8名鲜卑战士，自从冉闵战死之后，这些鲜卑战车就成为了陵寝的镇守者之一
……