;
迎面走了过去，当我站在月倾浅面前的时候，她惊愕的看着我，一双美目中带着惊喜却又带着几分羞涩，最终小心翼翼的问道：“你是……你是逍遥哥哥吗？”
我伸手一笑：“我是李逍遥，id逍遥自在，你是？”
“我……”月倾浅伸手跟我握在一起，脸蛋红红的说：“我叫南宫永存，id月倾浅，逍遥哥哥，你果然跟游戏里一样帅吖……”
我尴尬的一摸鼻子：“没有啊，就是没有影响市容市貌而已……倾浅，你很饿吗？当街啃着黄瓜，而且是好长的一条……”
月倾浅眯着眼睛笑道：“黄瓜美容，应该多吃点，那个……”
她歪头看看我身边的两个美女，眼中涌出无数惊艳：“哇哦，这两位……就是苍瞳和苍月吧？呜呜……逍遥哥哥身边的女孩好漂亮的说……”
林婉儿伸手笑道：“我是苍瞳，林婉儿！”
东城月一样伸手：“我是苍月，东城月！”
月倾浅一一握手，轻笑道：“能见到凡书城第一、第二美女，今天是什么运气，逍遥哥哥，你之前可没有说哦……”
“哦，那个……我给忘了，对了，微凉呢？”
“买冷饮去了，马上过来……”
“嗯！”
不远处，一声“姐姐”之后，一个身穿粉色短裙的mm也出现了，跟月倾浅的装束一模一样，并且就连相貌也一模一样，果真在现实里是双胞胎啊！
“啊……”月微凉看着我，手里拎着的冷饮差点落地了：“这是……这是逍遥哥哥盟主？好帅啊，跟游戏里一模一样……”
我点头一笑：“微凉，中午好！”
月倾浅忽地狡黠的一笑，推着我的手臂：“逍遥哥哥你先转过身去不要看，我们来做个游戏怎么样？”
“呃，游戏？”
虽然周围有不少人都在驻足观望我身边的4个漂亮mm，不过我还是没有扫兴，转过身去，身后月倾浅、月微凉窃窃私语，几秒钟后，其中一个笑道：“好啦，逍遥哥哥转身！”
我一转身，月倾浅、月微凉两个mm俏生生的站在那里，一起看着我，也几乎一起笑着问道：“笑着逍遥哥哥还能认出哪个是倾浅，那个是微凉？”
“这个……”
我沉吟一声，走上前，其中一个手里是冷饮，一个手里是黄瓜，不过绝对没有那么简单，我凑上前，在两个mm的脸蛋上仔细观察了一下，笑了，一拍靠左边的mm的肩膀：“这是倾浅，没的说了……”
月倾浅睁大一双美目：“这……逍遥哥哥是怎么能一眼就看出来我和微凉的区别的？连我们的叔叔都未必能一瞬间分辨出我们两个啊……”
我努努嘴：“虽然手里的东西交换了一下，但是倾浅你的嘴边一股黄瓜味，居然让我猜，这是在蔑视我的智商吗？”
月倾浅吃吃笑：“好吧，逍遥哥哥威武！我们什么时候进去？麻麻让我和微凉晚上6点之前必须回酒店，不然她就出来找我们了……”
我转身走向了售票处，买了5张票，然后分发给几个mm，一人一张，随后五个人组队开始刷西溪湿地了。阅读..
公园里行人不少，或许是刚刚下了雨的关系，两边的草丛里一片片的水洼，一股浓郁的秋天田野的气息弥漫在鼻间，让人非常陶醉，而我们一群人基本上一个多月来一直泡在游戏里，难得有机会来西溪湿地这种野外来散散心，也就非常的享受了。
西溪湿地的河流中有观光船，不过我们没有乘坐，就那么沿岸缓缓而行，一边聊着游戏的事情——
月倾浅：“逍遥哥哥，英雄崛起赛事，你也了解了吧？”
“嗯，来之前我报名了，你和微凉呢？”
“我们也报名了。”月倾浅微微笑：“我和妹妹的酒店就在西溪湿地的边上，很近的，对了，逍遥哥哥现在武器有秦王剑、铠甲有魔恨铠，宠物有烈焰神虎，差不多什么都齐备了，我觉得这是一次大好机会，假如逍遥哥哥能够打进英雄崛起的前四强，这对我们斩龙来说是巨大的鼓舞呢！”
我点头笑道：“不但是我，你和微凉也一样啊，全力以赴的取得好成绩，16强力要是能有3-5个我们斩龙的高手玩家，那斩龙的名号肯定是天下闻名了，毕竟，现在斩龙也就是在八荒城比较出名，一出八荒城，知道斩龙的人恐怕就没有那么多了。”
林婉儿手里捻着一根野草，浅浅笑道：“不会啊，斩龙在凡书城也挺出名的，至少大家都知道中国公会
风云榜排名第三的锋芒撞钉子了，这根钉子就是斩龙，斩龙的盟主是逍遥自在，cbn战网排名第22名，这就足以说明一切了。”
东城月轻笑：“嗯，逍遥的实力突飞猛进，超过了所有人的预料，这一点我也可以证明！”
月倾浅：“逍遥哥哥最厉害了，而且很聪明，几乎逍遥哥哥的每一场大型战斗录像我都有保存，在操作与战术上，他一直在改进与优化，从当初青麟谷单挑雄霸风云，直到现在的上古之城争夺战，逍遥哥哥已经完成了一个普通高手向一流高手的蜕变，距离巅峰级高手，恐怕也只是差一个飞跃……”
我愕然：“什么样的飞跃？”
一旁，林婉儿梨涡浅笑：“每个高手，都会有一战成名的飞跃，让自己的实力发生质的飞跃，譬如，4年前，剑锋寒在征服的游戏里，在一场ngl的世界联赛里，以战复流的精髓战术耗费3分钟41秒击败了号称荆棘流第一人的韩国玩家link，一战成名，奠定了他战复流第一人的称号，又例如5年前，方歌阙在另一款游戏里成功以冰火魔法的交替战术，操作堪称奇迹的自身1血击败了当时的游戏天王‘神临’，也是一战成名，从此中国游戏界的大家就记住了‘方歌阙’这个id，使之成为一段传奇，而你，也需要这么一场酣畅淋漓的胜利，才能跻身于方歌阙、问剑、剑锋寒之列的巅峰玩家！”
月倾浅张大了小嘴：“哇，苍瞳姐姐对于游戏史好了解，佩服佩服！”
林婉儿脸蛋一红：“没有啦，我只不过是一个标准的游戏发烧友而已，所以对这种英雄级玩家的事迹比较记忆犹新而已。”
东城月在旁打趣道：“其实，还有啦，在巅峰级玩家的传奇里，我们的婉儿在征服里也是有一段奇迹般的经历的，2016年的wgl世界赛，一个id叫‘月瞳’的美女刺客第一次出现在大家的视野里，然后就在那次大赛里，她代表职业荣耀、代表整个刺客家族击败了号称‘战魔’的‘岳云’，一举成为中国赛区的刺客职业宗师，嘻嘻，我没有说错吧？”
林婉儿脸蛋更红了：“那个，那个……好汉不提当年勇……”
我不由一笑：“你又不是好汉……”
林婉儿挥舞粉拳轻轻给了我一下：“魂淡，你现在就帮着东城不帮我……”
我一把抓住她的手：“没有啊，我还是很乐意帮着你的，不过晚饭你请客，请我和东城、倾浅、微凉吃顿好的，怎么样？”
“唔……”林婉儿手被我握着，脸蛋通红：“行是行，但是你松开手好不好，倾浅她们都看着呢，我……我会……”
我尴尬的松手：“今天的太阳真好啊……”
林婉儿也仰头看天：“是啊，太阳真大……”
一丝丝雨滴落在美女大小姐的漂亮脸蛋上，似乎在嘲讽我们这两个睁眼说瞎话的家伙。
……
边走边聊，雨丝越来越浓郁，终于变成了中雨，带着几个mm到处找地方避雨，终于在前方有个雨中的茶楼，一起过去在亭子里坐着，然后一人点了一杯茶，细细品茶，同时，在墙壁上还有名家字画，上面清晰的书写着两行字——
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
……
“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”
我又轻吟了一声，然后看向身边的月倾浅，笑道：“倾浅，我发觉这两句诗刚好就能演化出你在天命里的id耶……”
月倾浅眨了眨眼睛，轻笑：“笨蛋逍遥哥哥，我的id就是取自这两句诗，这是北宋林逋的七言绝句《山园小梅》，唔……当时还比较小，也不懂是什么意思，就取了这个名字，觉得月倾浅听起来也好听，然后妹妹就跟着我取了月微凉……”
我不由得骄傲的一笑：“嗯，真不错，原来我们斩龙果然并非池中物，行会成员都那么相貌端庄、富有内涵、热情向上、蕴藏文化的……”
月倾浅脸蛋红红的：“你在玩单机说什么，我怎么听不懂……”
东城月扶额：“逍遥哥哥这个白痴……”
……
不一会，雨停了，大家几乎在湿地公园里走走停停，不多久就天色渐黑，出了公园，由林婉儿做东，在附近一个闻名的菜馆美美的吃上一顿，随后送月倾浅、月微凉回酒店，两个mm只在杭州停留一天，明天就要飞走，依依惜别不在话下，而我最多的话就是鼓励她们好好打英雄崛起大赛，争取为斩龙多弄几个靠前的名次，这些都是我们的实力象征啊！（未完待续）