;
青麟谷，八荒城的西北边陲，在地图上显示着一片绿sè，应该是葱郁的丛林山谷地带，这也是许多草药生长的合适环境。..
背负青城剑，我带着小nǎi嘴迈出了八荒城，身后冰火斗篷飘扬，脸庞则被烽火盔笼罩在其中，等级低于我10级的玩家无法看清容貌与id，当然，我的等级不算高，能看见我id的人一抓一把、比比皆是。
“滴！”
一条消息来自于琉璃狐：“逍遥老大，你出去练级了？”
“嗯，怎么了？”
“那个……”狐狸yu言又止，嘿嘿笑道：“要是获得高阶的矿石，记得给我留着啊，我学习了打造术，小狼学习了采矿术，老k专攻锻造术，我们三个人刚好形成了一个产业链，小狼提供矿石，老k锻造熔炼矿铁，我来铸造武器，据我看来，这游戏里最珍贵的道具无非还是武器、项链与衣服三样，所以我要成为最一流的打造大师，铸造出全八荒城最强的兵刃来……”
我不由一笑：“嗯，加油！我学不到采矿术，不然怪物也有一定几率会爆出矿石来，一旦获得我就放在仓库里给你准备着，对了，你们现在在哪儿了？”
“我们出城了，去高地上升级，顺便打金币，组了一个27级悬壶者，没有别的要求，所有布甲、法杖装备都给他就行了。”
“ok，你们忙，加油！”
“好！”
……
给工作室成员打气之后，我只身没入了八荒森林之中，想要去青麟谷就必须要穿过这广袤的八荒森林，nnd，至少90分钟的行程，可惜玩家等级太低，还没有人有能力触发坐骑系统，否则抓匹小马来骑骑或许就快多了。
走出没多远，“滴”一声，又一条消息来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”
“嗯，倾浅有事？”
“嗯！”
月倾浅打开通讯器，声音清甜：“逍遥哥哥，我掌控着整个布拉格的情报系统，几分钟前得到消息，雄霸风云的一个10人练级小队已经盯上你了，你要小心点，不管你去哪儿练级，西楚霸王一定都会追杀你到底的……”
我微微一愣：“呃，他们好有耐心……”
“你到底要去哪儿？”
“一个很遥远的地图，大约要走100分钟左右，一路上40-70级的怪物都会有的……”
“嘻嘻！”月倾浅笑了：“好吧，看来我的担心是有些多余了，雄霸风云招纳到麾下的玩家总数已经破千了，据说每星期都能从盟主西楚霸王那里领取到成员工资，不过他们平均等级只有39级左右，对你构不成太大威胁，何况跟那么远，估计也没有几个人跟得过去，我放心了！”
“哈哈，谢谢倾浅关心了，没事，我能搞定的。”
“嗯，加油冲级！”
……
关掉通讯器，我看看月倾浅的等级，已经47级了，速度飞快，而我现在以45级位列八荒城的第42位，必须加把劲！
“沙沙……”
银锁战靴踩着丛林中的灌木向前穿行，同时转换一下视角，果然在身后有几个玩家，其中两个提着匕首的刺客，另外还有一个飞在空中的风jing灵弓箭手，41级的风jing灵飞行高度最多也就20码，很容易就能发现了。
“哼……”
我轻哼一声，没有去搭理，疾步前行，剑刃一摆，发动5级疾速技能，提升5%的移动速度和10%攻击速度，两个刺客一见，马上就开疾跑，身后带着影迹追了过来，确实不愧是速度最快的职业，距离我越来越近了。
目光一扫，森林里有东西！
“啪！”
战靴踏着一截长满植被断木，转身滚入一丛小白花的草丛里，弹shè而起，绝尘而去，聪明的走出了一个折线。
“嗯？”
两个刺客都愣了愣，急忙提着匕首追过来！
“吼吼……”
两个刺客一愣神，其中一个就被一头47级的苍熊给扑倒在地，张口撕咬，三两下干掉！
“cāo！”
另一个刺客急忙迎战，一个凿击，却被miss掉，苍熊啃掉另一个刺客，马上挥舞利爪将眼前这个拍死。
听着身后的惨叫声，我不禁一笑，计算无误，我以45级的等级，吸引仇恨距离是正常的25码，但是那两个刺客都不到40级，所以相距30码就会吸引到怪物的仇恨，嗯，借助一个47级力量型的苍熊拍死这两个蠢货，借刀杀人！
空中，那41级的风jing灵弓箭手恼羞成怒，提着长弓，怒道：“两个蠢货，居然就这样被杀掉了，mlgbd，逍遥自在，你能逃到哪儿去，你以为我们雄霸风云公会会放任你在八荒城继续逍遥下去吗？”
“嗖！”
空中聚火箭杀来，我疾奔中无法躲避，背后一热，一个大大的伤害数字跳起——
“174！”
小样，这弓箭手的攻击力还不低，目测是全敏的，否则应该没有这样的攻击。
紧接着，弓箭手继续shè击，弓弦震动声连响，弓箭手二转技能——三重箭，这是5级三重箭，分别是55%、65%、75%的梯次攻击伤害，后背上一连串的伤害，挺疼——
“112！”
“131！”
“152！”
……
眼看着气血掉了n多了，不能忍，我抬手一个命疗术，刷一下加回了750气血，满血了！
空中的弓箭手差点喷出一口老血，却依旧保持jing觉，在空中15码上下飞行，这也是他保持全速行进的最佳高度，再高就飞不动了。
“md，好高的防御，别以为这样就能躲得过老子的追杀！”
脑后风声暴走，一连串的箭矢狠辣的攻击，同时，大地图上肉眼可见几个蓝sè小点飞速而来，不用想，那是雄霸风云的风jing灵种族玩家，其余的种族绝对没有那么快的移动速度！
目光一瞥，终于看见这货的id了——
杨柳岸lv-41白银弓箭手
……
不行，必须找机会干掉这个货，速战速决，不然等另外的玩家来驰援，我可能就没有那么容易脱身了，虽然以我的1022防御他们想杀我也难。
眼睛一眯，前方是一棵被风连根拔起的大树，斜斜的倒在山坡上，呈现着坡形，马上计上心来，就利用这个地利了！
“刷！”
收掉了小nǎi嘴，我双膝一沉，疾速矮身滑了过去，双膝在草丛里拖曳出长长的痕迹，同时整个人就那么从大树的底下钻了过去，空中对我的视野也是瞬间消失的。
“md，想跑？你钻地底老子也能把你揪出来宰掉！”
空中，杨柳岸大声怒吼着，提着长弓就飞了过来，身体即将抵达大树的上空。
……
“哗！”
我猛然从树干下方滑出，翻身而起，提着青城剑踏着树干就往上冲了过去，银锁战靴“啪啪啪”的在树干上踩出一道道痕迹，整个人速度暴增，犹如利箭般的冲向了高空，“啪”一声纵身离地，凭借强大的力量、敏捷，就那么跳上了近20码的高空，谁说人类剑士不能飞！
“嗡！”
青城剑颤抖，蓄气2秒！
杨柳岸睁大了眼睛，就那么看着我纵身来到他空中的前方，手里的长弓都颤抖了，脸sè铁青：“cāo，上当了……”
我嘴角一扬，巽风斩破空而去：“死吧！”
“嘭！”
剑刃切碎的身体的声音非常清脆，杨柳岸的身体几乎瞬间就被撕碎，一个大大的伤害数字飘起——
“1007！”
绝杀一击，这种皮甲系的防御完全不够打！
“铿！”
长剑入鞘，召唤出小nǎi嘴，转身就滚入了一片充斥着野花的草丛，匍匐前进几十米，进入丛林地带，甩开身后追杀的雄霸风云玩家，这些苍蝇，太烦人了。
……
果然，杀了一个风jing灵弓箭手之后，雄霸风云公会其余的风jing灵也就不敢那么嚣张了，空中并非是完全安全的领域，而且事实上我可以利用小nǎi嘴的飞行优势来杀，但是却没有，就是要用青城剑的凌厉一击来震慑一下对方！
大地图上，渐渐地看不到蓝sè小点了，周围大部分都是45-48级的怪物，等级略高，一般玩家没法在这里混下去，而我的目标定在50-55级之间的怪物，越5-10级杀怪，相对安全而且效率也很高，这个必须要考虑清楚。
一个多小时后，走出了八荒森林。
站在林边，一大片平原出现在面前，穿过平原，再往远方就是一大片上古时代形成的丘陵地带了，而那青麟谷就在群山之中。
平原上，一头头嚎叫着的野狼，49级，看来青麟谷里的怪物肯定过50级了，nnd，又是一次充满艰险的征程！不过为了6级草药青麟草，为了金币，一切都是值得的！
提着青城剑，决然飞驰向远方。