;
“啊！”
徐月一声惊呼，急忙将两柄匕首横在胸前，以此居高临下的来格挡我的这次攻击，双匕尽处，皮甲下一双雪峰赫然眼前，这个邪恶的角度让我——眼睛红红的暴走了！
银锁战靴猛踏地面，整个人跃起近两米，被护腿包裹着的膝盖抬起，“嘭”一声撞开烟锁风月的招架，青城剑毫不留情的落在她的肩膀上！
“噗！”
“1107！”
直接秒杀了，烟锁风月一双美目瞪圆的看着我，似乎根本无法相信自己会在第一时间被杀。..阅读阅读..
……
“啪……”
轻轻落地，倒提着长剑就冲向了另一个灵术师，连击技能挥出，“嘭嘭嘭”的轰击在他的聚灵盾上，在盾破的那一刻，小nǎi嘴补刀，一个突刺就秒杀了！
“洪……”
身后传来灼热的气息，那是狂战士的火斧+迅火之炎攻击效果！
双足发力，顿时银锁战靴深深陷入湿润的草地里，也让我硬生生的止住身形，就那么眼睁睁的看着狂战士的斧头从我头顶上挥出，迅火之炎没有瞄准到我，miss字眼飞起，同时我的肩甲重重撞击在这个狂战士的腹部！
气芒推开野草，在我脚下形成了一个小小的冲击波，连招爆发，五连击轰然而出，节奏紧密的打击声中，狂战士嗷嗷哀嚎一声，身体化为零星光芒，挂了。
瞬杀三人，同时我的肩膀上一阵剧痛，戳满了箭矢，三个弓箭手已然一起瞄准了我，这些才是真正的威胁力量！
抬手一个命疗术给自己恢复750气血，同时命令小nǎi嘴杀出去，锁定其中的一个弓箭手，以小nǎi嘴的速度和攻击力，追杀掉他不成问题，我自己则提着青城剑冲向了另一个弓箭手！
“嘿，想杀老子？”
弓箭手嘴角带着轻蔑笑意，纵身而退，身侧两个剑士补位，还有三个灵术师也开始吟唱冰火咆哮的法术，他们也知道，我开启了疾速之后，移动速度飞快，寒风术、冰锥术等单体技能已经很难锁定我了。
……
双臂张开，我冒着刀枪剑戟的攻击向前突刺，在气血不断减少的同时也渐渐接近那弓箭手，同时密切注意着另外两个弓箭手的动向！
“刷！”
七星箭来了，一旦被眩晕就死定！
战靴方向一转，直接变个方向，身后飞起一个miss，青城剑已然飘向了另外一个43级的灵术师，来了，连击！
“嘭嘭嘭……”
连续四次撼动，灵术师的聚灵盾韧xing顿时见底了，破碎的瞬间，我送出了一次普通攻击！
“887！”
靠，居然没有杀掉？！这灵术师是朵奇葩，肯定加体力了，不然总气血不会超过800点的！
“nǎi我！”
灵术师怒吼着，可惜，身后传来了几个声音——
“cāo，nǎi你妹啊，我们被火焰猫灵追杀呢！”
“自己保重哈，猫灵已经秒杀几个剑士了，挡不住！”
“盟主，我们快要挡不住了！”
……
“噗”，轻轻一剑，我补刀杀掉了这个残血的灵术师，600点的血瓶根本无法满足他了，短时间内无法重新开启聚灵盾，这就注定了他的悲剧了。
远处，西楚霸王刘英挥剑怒劈一头火焰猫灵，一边大声吼着：“不要慌乱，向我这里聚拢，一个个的点杀猫灵，保护好我们的悬壶者，杀掉3-4个猫灵就能清出一片安全区域来，先不要着急杀逍遥自在，弓箭手、法师把他逼退！”
“刷刷刷……”
冰火咆哮连续降临，我的气血转眼见底，只能后退，一边后退一边来个命疗术，吃个血瓶，心底暗暗有些发寒。
情况不太好，刘英虽然对我恨之入骨，恨不得一口吃了我，但是他本身指挥能力还是很值得肯定的，这时候还能保持冷静，这十分难得。
面对着这么冷静的一个指挥者，假如我不能第一时间杀掉他，那就难办了！
40码外，4个灵术师、7个弓箭手和5个火枪手对我怒目而视，随时点杀，这让我心有余悸，不能硬冲，否则就挂了！
提剑后退，我静静的站在青麟渊的一角，平静等待事态的发展，就那么远远的看着。
……
伴随着哀嚎声，一头头火焰猫灵被杀，杀掉5头猫灵之后，一小片真空地带出现，雄霸风云的人基本上站住脚了，经过一连串的混乱之后，减员严重，只有37人还站在场内，刚才几分钟内至少挂了30+人，这损失诚然是不小的。
西楚霸王的脸sè非常难看，提着剑刃继续杀猫灵，一边瞥了我一眼，低声道：“那小子……不会是回城卷逃跑吧？！”
小猪快跑提着火枪：“不至于，我们跟逍遥自在交锋那么多次，他虽势单力薄，但你见他何时后退过半步？”
西楚霸王一咬牙，没有说话。
小猪快跑身边，一个悬壶者mm看着我，眼睛里满是不解：“我们……我们为什么一定要跟逍遥自在拼杀呢？我觉得……他看起来也不像是坏人，而且一个人练级，那么孤独的一个人，我们风云要是能把他拉拢进公会，那样多好啊……”
西楚霸王冷笑：“小妹你想多了，李逍遥手段狠辣得很，没有你想象中那么好！”
悬壶者mm眨了眨眼睛：“我们300+人进入青麟谷，就是为了围杀他，难道这手段就不狠辣了吗？”
西楚霸王一愣，又沉默了。
小猪快跑提着火枪：“咳咳，小妹不要吐槽了，自古有云——吐槽者死……”
悬壶者mm吐吐舌头：“好啦，我不管这些事，我只负责加血，不过要是我被逍遥自在杀死，我的损失盟主要负责哟……”
刘英嘿嘿一笑：“放心，这是必然的！”
……
十几分钟后，清理完毕，几十个火焰猫灵倒地，也让刘英杀出了一条直通我方向的道路，提着一柄明晃晃的阔剑，他微微笑道：“李逍遥，现在我们可以直接对话了吗？！嘿嘿，准备受死吧！”
我默默的站在那里，嘴角一扬：“你妹……”
小猪快跑等人险些石化了：“这货，真淡定……”
……
“弓箭手用七星箭、灵术师冰火咆哮锁定、火枪手炮击，近战的剑士、骑士、刺客都给我乖乖的站着，等着远程向前推进！”
刘英嘴角带着狞笑：“今天，老子要让李逍遥这小子见识一下什么叫无损点杀！”
我目光一扫，对方还有24人的远程，诚然，这样肯定能无损点杀我了，但是……怎么可能就这么让他们杀掉，我心中有猛虎，细闻蔷薇，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人……（都什么乱七八糟的！）
拎着青城剑，我沿着青麟渊的一角移动，绕开刘英等人，同时注意着火焰猫灵与我们双方势力的对称角度，心底慢慢计算着。
“这小子要干什么？”小猪快跑皱眉道。
刘英吃亏吃多了也学会了谨慎：“都小心点，远程随时报告距离，准备点杀！”
一群远程纷纷点头。
……
足足近3分钟，我微微转身看向了雄霸风云的一群人，在我们之中，一共17个火焰猫灵，嗯，火力应该足够了。
心里打定主意，准备开始了，主动出击者生，坐守此地者死！
剑锋一荡，5级不攻，+5%防御力，同时脚底轻踏地面，一道道风系魔法升起，5级疾速技能，提升5%移速和10%攻速，持续15秒钟！
小猪快跑远远看着，猛然瞳孔一收，低喝道：“不妙，那小子用疾速了，有变化！”
小猪快跑声音未落，我已然提剑冲了出去！
啵啵小nǎi嘴就趴在我的肩膀上，没有主动出击，而我则擎剑在火焰猫灵的怪物群中连续折线走位，避开攻击的同时，也将17个火焰猫灵的仇恨值一个不落的吸引了过来。
……
“这家伙疯了吗？”刘英大惊，大声命令：“都小心，保持谨慎，一旦有机会就点杀掉他！”
“沙沙……”
银锁战靴掠过草地，我带着一群疾奔如飞的火焰猫灵杀了过来，嘴角带着一丝笑意。
“不妙！”小猪快跑大惊。
……
灼热的感觉传来，一群灵术师的冰火咆哮已经锁定了我，脚下不断绽放着光芒，气血暴跌，同时弓箭手的三重箭、七星箭等技能也不断在身后拖曳出一个个的miss，我的移动速度太快，他们很难锁定。
火焰猫灵喵喵叫的跟着我杀来，就在即将逼近雄霸风云人群的时候，我猛然收了青城剑，徒手一击冲向了小nǎi嘴！
“啪！”
“354！”
小nǎi嘴呜呜的叫了声，而我身上的仇恨值则全部转移向了雄霸风云一群人！
“喵喵喵……”
小猫们的叫声如此悦耳！
身体一沉，我看准角度，猛然一拳轰落在地！
“啪！”
一截铁锁破土而出，穿透了对方的一个弓箭手，同时这也引来了弥天大祸，17只猫灵几乎同时对缚兽锁产生了仇恨值，喵喵叫着发动技能攻击——火焰扇舞！！
……
惨叫声连成一片，青麟渊的一角几乎成为一片火海！
无数白光飞起，24个远程瞬间被杀光，就剩下一个站得比较靠前的小猪快跑，17个火焰扇舞冲击波在人群中肆虐良久才消散，一地的装备，另外，还有大量的近战系、辅助系玩家被杀，火焰扇舞的攻击范围实在太大，简直就是一场劫难！
刘英脸sè死灰，看看身边，可用之人还有4个，小猪快跑、一个剑士，还有一个悬壶者mm……
……
“完了……”
刘英颓然低垂着长剑，眼睛里浓浓恨意的看向我：“李逍遥，算你狠！”