;
种类：重铠
防御：390
力量：51
体力：48
智力：45
附加：提升使用者19%的灵术抗性
附加：提升使用者10%的防御力
特技：龙骑将的治愈，发动之后，每秒钟提升10%气血，持续7秒，消耗60点愤怒值
需要等级：68
……
“怎么样，老大？”
抹茶捧着这双龙骑将战膝，笑吟吟道：“68级的装备，全公会也就只有你68级了，而且boss有85%的气血都是被你打掉的，这双灵禹器护腿稳妥妥归你，我和雪域千阳一致认为根本无需roll点了，而且……参战的重甲系只有我和你两个人，你要是不要，我就哭给你看……”
我差点就哭了，伸手接过龙骑将战膝，说：“谢谢你，抹茶……”
抹茶双手背在身后，清纯可人的样，笑道：“不谢，么么……”
我：“……”
顺手就将龙骑将战膝装备上，换下了原本的野兽之力护腿，攻击力略微下降，但是生命力却提升到了一个新的层次，特别是那特技，龙骑将的治愈，7秒钟内恢复70%的气血，非常犀利我最需要的应该就是这样的特技装备了，刚好，龙骑将的治愈赤龙护盾，两大特技耗光所有愤怒值，但也能让我的生存能力大幅度提升。....
看看属性，防御暴涨了不少——
等级：68
攻击：2864-3803
防御：2407
生命：4955
魔法：2676
魅力值：87
cbn战网排行：26
……
防御力过2400了，差不多相当于浮生万刃的那个水准，不过我不用担心会被人秒杀，因为八荒城除了我之外再也没有谁的攻击力能有那么恐怖了，2400防御足以跟剑锋寒、燕赵无双这个级别周旋了，加上我的技能优势，单挑这两个人都有不低的胜算。
并且，魔法值现在已经是2676点了，许多重甲系玩家才1000魔法值不到的今天，我居然拥有2676点魔法值，装备的优势实在是太明显了，我的洪荒界、七星碎岳斩、巽风斩等技能也终于可以肆无忌惮的发挥了，只要带上高等丹药加蓝，基本上能够无限使用高级技能了。
“boss还爆出了什么装备？”我问抹茶。
抹茶笑笑：“这第九波的boss爆出物品非常不错，一共出了4个装备，3灵禹器1紫霖器，另外还出了灵禹器皮靴，被林小舞姐姐roll走了，还有一个灵禹器戒指，加敏捷和远程物攻的，被狐狸roll走了，紫霖器被雪域千阳roll走了，分配完毕，还有一些灵魂宝石也roll点决定归属了，不过大家都不舍得用，灵魂宝石太珍贵了，没有太好的武器和衣服、盾牌的话，不舍得强化……”
我轻笑一声：“嗯，倒也是……统计一下我们现在的人数和战损……”
“嗯！”
抹茶跟在我身后，一边漫步在城下，一边微笑道：“斩龙目前还有347人，不过都是身经百战的精锐力量了，刚才第九波阵亡了近400人，损失非常惨重，不过跟我们相比，龙翔、锋芒、布拉格等公会的损失更大，许多中等行会也接近损失殆尽，甚至有的只剩下个位数的玩家了。”
我抬头看着上古之城的方向，又看看城下，依旧还有不少人守在这里，没有放弃，便笑道：“看来商神令的魔力确实相当大啊，居然没有人愿意放弃离开……”
“嗯，商神令的价值不可估量，大家都是明白人……”
“嘿嘿，是啊！”
……
城下，大约2w玩家列阵，等待着最后一波的到来，同时，最后一波的boss也将会挟带着商神令降临大地，这才是我们最关注的。
但是足足等待了近30分钟，还是没有看到大门打开。
“呃……什么情况？莫非第十波的是骗人的？”月倾浅问。
我摇头：“不知道什么情况，先观望一下……”
“嗯……”
远方，龙翔的人也按捺不住了，飞龙在天紧握法杖，道：“靠……这是要急死人！商神令不会只是一个骗人的谎言吧？”
花枪一壶酒咧嘴道：“盟主别急啊，这才哪儿到哪儿，上古之城四方都没有什么情况，boss出来大家都会知道的，放心吧，最后一波的boss说不定是天翎阶的，一时半刻谁也杀不掉，我们有的是大把的机会，但是前提是……我们人太少了，只有100人不到，怎么抢boss啊，就算是boss送上门我们也未必有
能力杀得掉啊……”
飞龙在天一脸凝重，不说话了。
……
再过几分钟，抹茶mm收起双翼缓缓落地，手指着东方，说：“老大，那边好像……好像是有马蹄声传过来，不知道什么情况……”
“哦？”
我和大家一起看过去，却只见地平线上尘土飞扬，大批的人类骑兵出现，旗帜飘扬，那是八荒城的徽记，npc军团终于来了，人群前方，一个手提着战斧的大汉一脸桀骜，大声道：“八荒城第五兵团奉命攻伐上古之城，闲杂人等请全部退散！”
“靠……八荒城的npc军团介入这场战争了？”李牧道。
“嗯。”
我点点头：“大家不要轻举妄动，看看情况，可能最后一波不是怪物出来，而是我们要杀进去了，看这个情况，最后的boss应该已经就在上古之城里面等着我们了。”
战鼓声轰鸣，上古之城东方，至少10w之众的npc军团筑起阵线，在城下开始准备攻城了，一列列士卒扛着云梯、推着攻城战车等器械奔向了城墙下，城上云集着密密麻麻的npc强弓手，箭矢如雨，npc军团的士兵几乎成片的倒下，但是谁也没有怯退，踏着同伴的尸体依旧猛冲着。
城池之上，一名守备军官提着长弓，怒吼道：“立刻增援东城墙，该死的，八荒城的发动攻击了，这些贵族老爷原来没有仅仅背诵骑士守则，他们居然还有战斗的能力，派出巨兽，杀死所有能够移动的生物，八荒城是我们的，真正的主宰属于上古之城！”
大量npc强弓手在城墙上移动着，东城墙已然成为一片火海，一架架云梯搭建在城墙上，npc军团在疯狂的进攻着，可惜，玩家方面还没有人学会制造攻城器械，必须5级行会的玩家才能通过积分学习攻城器械的铸造技能，目前八荒城最高的也就是4级行会，所以来日方长了。
……
站在城池下，李牧抬头看上方，说：“我们北城墙上的强弓手至少被吸引去了80%，怎么样，我们要不要也发动进攻？”
我舔了舔嘴唇：“先不着急，我们没有攻城器械啊，连云梯都没有，怎么登上这近50米高的城池？”
“嗯，也对……”
月倾浅伸手一指：“逍遥哥哥，你看那边？”
“哦？”
大家一起看过去，却发现一群八荒城而来的npc军团顶着盾牌在城下进行防御，一架架云梯升起，搭建在城池周围，一名满嘴大胡的npc军官挥舞战斧，哈哈笑道：“懒惰的冒险者们，现在是你们效忠神圣联盟的时刻了，进攻吧，将这上古之城里的魔物全部撕成碎片，守护属于你们的家园，勇往直前，永不后退吧！”
“进攻吗？”月倾浅看向我。
我则看着城池上的npc数量，咬咬牙，尚未作出决定。
一旁，王翦道：“逍遥哥，我们都不知道城内的boss到底是什么样，或许早一步登上城池也有好处呢？”
我深吸一口气：“我就是担心……我们的人太少，才347人，强行攻城或许还会有不小的损失，我担心我的一个决定让大家承受不该承受的损失。”
白起笑了：“盟主，不必这样惴惴不安，我们既然加入斩龙，那就绝对信任你能带我们走出一条王道，放心吧，就算是我们灭团了，那也是自身的实力不足，与你的指挥无关，我也支持攻城，早点登上城池，对我们斩龙来说也是提升名声的一次难得机会！”
我一握拳：“好吧，既然这样，立刻攻城！骑士系提盾在前方，剑士、狂战士二线，悬壶者三线，灵术师、弓箭手4线，分为梯次登上城池，先守住，然后开始清理城墙上的怪物！”
“好！”
……
我紧了紧手里的秦王剑，上了，我的防御已经2400，比大部分的骑士、苦行僧更高，其实我是本行会最适合在前方挡住箭矢的人！
一群飞奔来到城下100码处，抹茶道：“让老大一个人承受所有伤害可能会挂掉，毕竟你没有汪泽诚的防御，这样吧，我和老大一起踏入火力网，分担50%的输出，然后大家一起上！”
“嗯！”
我和抹茶默契的一起踏入攻击范围，顿时城上箭落如雨，两个人缓缓向前迈进，身上不断泻落治疗光泽，与我们同一线的，无数八荒城的玩家也纷纷向前突进，唯一的区别是我和抹茶能顶住不死，但是城下其余的锋线玩家就没有那么幸运了，强弓手的攻击力非常猛烈，玩家人群几乎是在成片的阵亡！
“啪！”
牢牢抓住云梯，脚下发力，“突突突”的向上攀爬，50米高度很快爬完，翻身跃上城池，直接一个赤龙护盾，随即舞动秦王剑，全力输出！