;
“嗒……”
酒杯缓缓放在了桌案上，黄宁看向我，微微一笑：“李逍遥，林天南是我的多年好友，我实在太了解他了，对于这老家伙来说，婉儿是他的掌上明珠，更是他的一切，如果有人欺负婉儿，他豁出命去也会一把老骨头的跟别人拼命，现在他选择你当婉儿的近身保镖，这似乎确实是一个明智之举……”
我看着黄宁，知道他话中有话，就选择了沉默，没有说话。..
一旁，林天南捏着筷子，自言自语的笑着说：“婉儿现在还小，我不希望她那么早就交男朋友，这不是古板，而是不想她受到丝毫的伤害，李逍遥，这个道理你懂吗？”
我默默点头：“知道了，林先生……”
林婉儿脸蛋一红：“爸，你到底想说什么？”
林天南：“你不是一直对我用读心术吗？你应该很清楚的……”
“老爸！”林婉儿带着嗔意：“我怎么会对你读心！”
林天南哈哈一笑：“好好，今天暂时不说这个……”
安抚好宝贝女儿之后，林天南继续看向我，说：“王信把你介绍给我，他曾经说过你这是戴罪立功，所以为了确保万全，我已经不能再冒险了……”
我眉头一皱：“什么意思？”
林天南站起身，手扶着桌案，目光紧逼的看着我，沉声道：“李逍遥，你是婉儿身边的最后一道防线，所以我需要你100%的忠诚与守护，我希望，婉儿能在你的心底深处留下一个烙印，自此以后，你再不会背叛，再不会退缩！”
我骇然：“这……这到底什么意思？烙印，这又是什么？”
……
身侧，黄宁猛然站起身，周身密布着淡淡的气流，他低声喝道：“李逍遥，你爱林婉儿吗？！”
我一愣，看向正前方的林婉儿，林婉儿也吃惊的看着我，时间仿佛刹那间在这一刻凝固了！
“刷！”
黄宁速度快绝，几乎瞬间就来到我的身后，紧接着后脑处传来一阵酥麻的感觉，我根本没有时间反应回头，就那么呆呆的看着林婉儿，脑海中渐渐变成了一片空白，眼睛不由自主的紧闭起来——
“啊！”
猛然再度睁开眼睛，却发现身处一个山谷之中，溪流哗哗的流淌着，山谷空灵，四周起着迷雾，如梦如幻，雾气像是白sè轻纱一般弥漫在脚下，包裹着双腿，以至于看不清地面上的事物。
“这……这是哪儿？”我一头雾水。
正在这时，忽然一只柔软的手臂从后拥着我，也就在这时我才意识到自己一件衣服都没有穿的站在那里，身后传来了温热的触感，能够让我真切的感触到两团柔软挺拔的骄傲紧紧压着我。
“李逍遥……”
身后的声音很熟悉，是林婉儿？
我转身，却发现林婉儿双眸浮着水雾，楚楚可怜的看着我，眼中带着浓浓的意乱情迷，她张开雪臂，从正面紧紧抱着我，口中喃喃的喊着：“我好热，我好热，怎么办…怎么办……”
我不由自主的抱住她，只觉得浑身都血脉贲张了。
林婉儿浑身滚烫，雪白的肩膀在晨光中格外迷人，她脸蛋红红的看着我，翘起脚索吻，下一刻两个人就热情的吻在了一起，丁香小舌在口中笨拙搅动的情景更让我失去了最后的理智。
“啊……嗯……”
林婉儿轻轻叫了声，忽然抓住我的手向下送去，下一刻，梦寐以求的34d被我牢牢握住，居然无法一手掌控，充满弹xing与张力，无论如何揉捏都会恢复到最初的美好模样。
“我要……”
林婉儿抬头看看我，脸蛋通红，飞快的低下头。
我拥着她，吻着她，将她压倒在地，怀里抱着她的滚烫**，伸手触摸向她的一双雪腻长腿，林婉儿自然而然的分开，一片滚烫的感觉将我包裹住，林婉儿脸蛋通红，双眸紧闭，长长的睫毛颤抖着，小嘴微微张开，秀眉轻扬，发出低低的呻吟，迎接着难以言喻的快乐。
……
“呃……”
猛然间，眼前的景象尽数化为无形，我的意海重新回到了天一楼的包厢里。
“啊……”
不由自主的一声惊呼，我睁大眼睛：“这……这到底是怎么回事！？婉儿，我……我刚才……我刚才到底是怎么了？”
林婉儿呆呆的站在我前方，小嘴张开：“我也不知道啊……”
这时，黄宁从我身后走过，扬起手中的一个小小的金sè芯片，笑道：“这个就是烙印吗？”
林天南沉声道：“是的，这就是烙印系统的芯片，原理很简单，通过血液流动将一段回忆移植到你的脑海中，让你从今以后再也无法对婉儿生出背叛之心，这是天昕集团最近两年的研发成果，简单来说，科技的力量。”
我咬牙：“这段记忆，你能控制吗？”
“不能，只是触发，却不能控制细节，但一定是让你一辈子都无法忘记的一段记忆，这样才能成为你灵魂深处的烙印。”
“这……”
我紧握拳头，站在那里一动不动。
“李逍遥，到底是什么样的记忆？”林婉儿轻声问。
我摇头。
林婉儿哼了一声，闭上双眸，顿时一种淡淡到继续无法察觉的jing神力量在蔓延着，我浑身一颤，知道她在读心。
下一刻，林婉儿的脸蛋“腾”一下就全红了，呜呜的站在那里，紧握着小拳头，脸蛋红得像是秋天的苹果，双眸带着嗔意瞪着我：“哼，李逍遥你等着！”
我坐下身来，心绪紊乱，这段记忆确实是太刻骨铭心了，我居然在梦里把林婉儿给……咳咳，也不知道林天南知道这一幕后会有什么想法。
低头吃东西，我再也不说什么，林婉儿也气鼓鼓的坐在那里，一言不发。
林天南、黄宁自以为得逞，相互敬酒，喝得很欢快。
……
夜里9点多的时候，酒宴结束，林天南派了一个司机开着tt送我和林婉儿回去。
坐在后排座上，我沉默不语。
林婉儿坐在我身边，几次转身看我，却见我情绪低落的样子。
最终，林婉儿不经意的撞了撞我的肩膀，小声说：“对不起啦，其实你也是受害者，不能全怪你，而且关于烙印这件事情连我在事前都不知道，真是对不起……”
我默默的摇头，继续不说话。
林婉儿怒了：“你……你气死我了，明明最吃亏的人是我，为什么我要这样跟你道歉？！我……我这暴脾气……”
我不由一笑，抬起头说：“婉儿，天昕集团研制的这烙印芯片，似乎是失败了……”
“这可未必……”林婉儿神采飞扬：“老爸是个天才，我相信他的每一个产品！”
“好吧……”我拍拍手：“那就当时烙印成功好了……”
“嗯……这件事情，谁也不准说，不然你死定了！”
“好……”
……
“小子，用都要记住女人是祸水，你这辈子都不该接近女sè。”
林成的话语在耳边萦绕了一夜：“记住，你必须学会御用天地人之气，否则一辈子都只能徘徊在炼体境界，锻炼的永远都是体魄，再也无法提升一步。”
老头子教诲我所有一切的气息掌握，却没有亲眼看到我踏入御气级境界的那一幕。
那是一个露水湿透衣襟的夜晚，毒蛇爬过草丛，游动在我的脖颈边，最终却悄然离去，而我在历尽生死的一夜里完全掌握了人体之气，黄帝内经有云，气乃五谷所化的jing物，从上焦发散，熏蒸于皮肤，充养周身，滋润毛发，生生不息，人体之气源于外物，却又能为人所用，自古以来能够掌控天地人之气的修炼者多不胜数，其中长寿者居多，在老庄周的年代这便是一种养生之道了。
……
“啊……”
猛然醒来，睁眼却发现自己躺在寝室的床上，汗水湿透了衬衫，这一夜都不知道如何过来的，但是一闭上眼睛就几乎能看到林婉儿的动人**，以及那快乐的呻吟与无尽的缠绵，我想我是真的被烙印了，虽然不知道之后会有什么效果，但一夜之间林婉儿已然完全充斥着我的灵魂里，让我觉得她是最重要的人，这一点却是毋庸置疑了。
对面床上，唐古悠悠的坐起身，拿起旁边的杯子喝了口水，笑道：“李小子早啊，是不是今天有什么任务要做，居然7点钟就醒了？”
我笑笑：“没有，习惯了……”
“据说你昨天晚上带林婉儿去天一楼吃饭了？学校的bbs上有你们在天一楼吃饭的照片，啧啧，可以啊小子……”
“……”
没有多说什么，翻身下床，进洗手间冲个凉水澡，换一件干爽的衣服，感觉自己终于从烙印中活过来了，只不过一触摸后脑勺就能感觉有些疼痛，那是芯片植入烙印的伤口，科技这种东西我不是太懂，但是跟林婉儿在一起的那段**蚀骨的记忆已经在我的脑海里深深烙印了。
……
买个早饭送给了东城月，让她转交林婉儿，回到寝室，上线，现在等级是50级，位列八荒城第五位，上面四个人分别是剑锋寒、燕赵无双、简简单单和上将李牧，这群疯子冲级的速度太让人发指了！
爆发，第五章，其余的明天再算~~