;
“嘭！”
月倾浅娇小的身躯猛然撞击在npc守卫的盾牌之上，居然将其震退了数步，月微凉一见姐姐如此决绝，也二话不说，擎着匕首撞击在另一边的守卫身上。..：..
于是，两个刺客mm就那么硬生生的撕开了城门的防御缺口，为我争取到了至少3秒钟的宝贵时间。
“刷！”
紫阳靴踩着城砖，飞速掠出，我一边大声道：“倾浅、微凉，谢谢你们！”
月倾浅哦了一声，转身就跟着我的方向追了出来，一边跑一边问道：“逍遥哥哥，你背着一个老头子往城外跑这是干什么？还有，这些npc为什么要追杀你？”
我发力狂奔，一边回答：“没什么，这老头子是一个朝廷钦犯，但是……但是我要请他帮个忙，所以只能劫狱了！”
“劫狱？”月倾浅俏皮的吐吐舌头：“嘻嘻，逍遥哥哥果然什么事情都做得出来，放心逃命吧，我为你殿后哦！”
“嗯。”
我重重点头，越来越喜欢月倾浅这小mm了，多体贴啊！
……
狂奔出十分钟，进入八荒森林深处，终于追兵停止了追杀，估计这老头也算不上是什么重犯，所以没有必要兴师动众。
林间空地上，百花盛开，chun风荡漾，我扶着风烨坐下，大口喘着粗气，身上已经有一块上古碑铭了，再加上一个风烨，太重了，多亏我是全力加点的剑士，否则估计要累死在本路上。
月倾浅、月微凉两个双胞胎缓缓走来，月倾浅笑问：“逍遥哥哥，接下来呢？”
“等等，我问问……”
转身，看着风烨，我说：“老人家，你承诺为我铸造那巨型钥匙的，接下来我们去找一个村镇里的铁匠铺，让您打造？”
“不！”风烨摇头：“我是八荒城的通缉犯，不能在人群密集的地方出现，你带我去八荒城南方的青禾谷，那里人迹罕至，我曾经在那里潜心修炼领悟铸兵之道，那里有一座草屋，打铁台、熔炉都是齐备的，你带我过去就行！”
“嗯！”
我重新背负起老人，随即对月倾浅说：“倾浅，我带风烨去打造，你回城或者去练级吧，别跟着我浪费时间了。”
月倾浅摇头：“不要，这一路上说不定还有什么危险，你一个人我不放心，我要跟着你一起过去，直到你完成任务为止！”
一旁，月微凉皱皱眉：“姐姐……你不是说要去拍卖行帮我买一个黄金器副手匕首么……”
月倾浅甜甜一笑，扶着月微凉的香肩：“我就跟逍遥哥哥去一小会，你自己去拍卖行买吧，我给你钱就是了，呃……妹妹别生气，回头我把我的大抱熊送给你……”
“真的？1.8米、姐姐最喜欢的那只？”
“嗯！”
“好，成交！”
两个mm完成了交易，我面无表情的站在一旁，月微凉掏出回城卷轴，迅速离去，月倾浅则双手负于身后，撅了撅翘臀笑着看我：“逍遥哥哥，我们走吧？”
“嗯……”
……
两个人并肩穿过林地，青禾谷不算太远，只不过一路上会有一些低级怪物而已，好在有月倾浅在我身边，我基本上不用动手，刺客的输出是当之无愧的九大职业之首，双手匕首连续挥动切割，频率高得惊人，一个凿击+背刺，补上几次攻击，寒冰鼠再加上一次魔法就差不多能秒杀40+级的野怪了。
半小时后，我们的前方出现了一条清清小河，大约20米宽，长长的见不到尽头，刚好阻断了我们的去路。
“逍遥哥哥，怎么办？”月倾浅问。
我：“咱们游过去？”
我身后，风烨立刻重重的咳了咳，显然老头子的身体未必承受得住chun天河水的温度。
月倾浅看向远处的竹林，笑道：“不如我们做一个竹筏过去？不需要浪费太多时间的。”
“嗯！”
将风烨放下，我抬手拔出霜霖剑走向竹林，一边说：“倾浅，我来砍伐竹子，你去那边割一切藤索过来，要坚韧的那种，不然无法承受我们的重量。”
“嗯嗯！”
进入竹林，霜霖剑挥动，咔嚓一声平过，巨大的竹子立刻倒下，紫霖器的锋利程度非常靠谱，转眼之间砍了几十根粗竹，全部扛了回到河边，切割一样的长短，月倾浅也抱着一大团藤蔓过来了，两个新手尝试着制作竹筏，不久之后制作完成，有模有样。
“倾浅，去试试？”看着水里的竹筏，我微微一笑。
月倾浅嗯了一声，开开心心的一个纵身落在竹筏上，用力蹦了两下，长发起舞，披风飞扬，小蛮腰、长腿的装束特别可爱，再加上一双迷人星眸，这妞纵然胸部不到b但也绝对是9分以上的美女了。
重新背负起风烨，我也踏上了竹筏，然后蹲下，用霜霖剑推离地面，竹筏轻轻摇晃着离开了岸边。
月倾浅握着一根竹竿，开始撑船，水波荡漾，笑着看我：“逍遥哥哥，这里的景sè真好，要不要我给你唱一段桂林歌谣？”
我兴奋了，拍手道：“好啊好啊，快唱~~”
“不会……”
“……”
……
几分钟后，竹筏靠岸，上岸之后进入了青禾谷，果然到处都是一片野生的青禾，四处飘荡着禾香，月倾浅深深的吸了口气，漂亮脸蛋上满是幸福：“要是现实里有这样的地步，我愿用我一生换这里生活十年，当然，必须要有逍遥哥哥……”
我怔了怔：“逍遥哥哥很忙的，你要预约。”
“嘻嘻，我相信你能抽出时间陪我，走吧……”
在青禾谷里寻觅良久，终于找到了一个破败的小草屋，风烨眼睛一亮：“五年了，它果然还在这里……”
说着，他纵身从我背上跃下，麻溜的冲进了小屋，我看得目瞪口呆，老家伙身手比我还矫健，这一路上感情是把我当劳力了。
“小子，把你的图纸给我！”
“哦！”
进入草屋，把打造图谱给了风烨，他已经开始给熔炉生火，一边说：“你们既然无事，就去帮我砍伐一些柴禾过来，给炉灶加火吧！”
“嗯！”
继续当免费劳动力，带着月倾浅满山的找那些干枯了的木材，一次次的给炉子添柴，大山里青烟袅袅，无比的宁静。
足足近1小时，终于，在我几乎把月倾浅的家庭状态、户籍、三围都快打听清楚的时候，风烨一声长啸：“小子，铸造完成了！”
一转身，我吓了一跳，足足近3米长的一枚巨型钥匙出现在我面前，上面还有火光，刚刚铸造完成，与我那张图纸上的样式几乎一模一样。
走上前，伸手触摸钥匙的背面，丝丝声起，差点没把手给烤熟了，呼唤一声系统jing灵，发出指令——存入包裹！
“刷”一道白光，钥匙消失，进入我的包裹，占据1空格，这是游戏里比较便捷的地方，否则让我拖着那么长的一把钥匙到处晃荡，还不如去死！
……
“逍遥哥哥，任务算是完成了？”月倾浅眨着星眸看我。
“嗯。”
我点头：“好了，倾浅回城吧，多谢你陪我，不然我一个人在这里肯定无聊死！”
“嘻嘻，不客气啦，我想多陪陪逍遥哥哥而已。”
月倾浅站在那里，掏出回城卷轴，却迟迟没有使用。
我不禁失笑，走上前，张开手：“要抱一下再走吗？”
月倾浅脸蛋一红，低下头没有说话。
我再进半步，抱住月倾浅的娇小身躯，笑道：“好了，现在回城吧，倾浅等着我，一旦打出建帮令，我就会成立自己的公会，你加入我们，以后就是自己人了！”
月倾浅连连点头：“嗯，我知道，哥哥加油！”
说着，她终于捏碎了回城卷轴，消失在沃野之中。
……
打开好友列表，给林婉儿发了条消息：“婉儿，巨型钥匙我已经搞定了，你们呢？”
林婉儿回复：“我们一小时前就搞定了，就等着你了。”
“现在，立刻开始任务？”
“等等吧……”林婉儿略一思索，说：“这任务肯定耗时良久，不如这样，你跟斩龙工作室的同学都说一声，让他们现在下线吃点东西，解决好一切问题之后再上线，我们至少会持续在线12小时以上，我怕有些同学的身体吃不消。”
“嗯，知道了！”
……
申请进入宋寒的队伍，宋寒马上说：“逍遥哥，有事么？我们正在带抹茶姐练级！”
我点头：“有事儿，我家大小姐接了一个ss级主线任务，我帮你们争取到了任务共享的名额，ss级任务的升级速度绝对是给力的，比你们刷怪要强多了，抹茶经过这个主线任务，至少得升到45级以上，所以不用忙着练级了，你们现在全部下线去吃点东西，wc的wc，一小时后上线，开始去任务了！”
“好！ss级主线任务，给力！！哈哈！！”宋寒的口水都快要流下来了。
老k则说：“什么任务啊老大？”
我：“拯救上古英雄，武悼天王冉闵……”
老k一愣：“我去，跟我同名同姓的那位古代帝王？”
“嗯，快点去吃饭！”
“好……”
……
爆更周之二十二章！