;
拖着被烧得焦黑的一双腿，蹒跚来到一堆战利品旁边，我并不担心有什么刺客来抢装备，首先这里是寒荒龙城境内，普通玩家进不来，其次龙陨神庙的入口由流霜看守着，一般人也根本没有进来的可能，所以大可放心了。....：
一屁股坐在尚且灼热的地面上，我分拨了一下装备，一共有4件，灵禹阶的boss就是给力，比紫霖阶要慷慨大方多了，装备分别为一双泛着橙sè光泽的皮甲靴子，似乎是龙皮缝制的，另外则是一顶赤红sè战盔，嶙峋威严，铠甲系装备，让我的心为之一动，再其次，则是一柄水竹sè雨伞，有些让人不明所以，这是什么东西？最后，是一柄泛着幽光的匕首。
首先，拿起那橙sè光泽的皮靴，伸手一拂，不出意外，看光泽就能判断出是传说中的灵禹器了，我的这双手果然相当红——
（灵禹器）
种类：皮甲
防御：255
敏捷：+48
体力：+45
力量：+44
附加：提升使用者17%的灵术抗xing
附加：提升使用者9%的近战攻击力
需要等级：60
……
扬起靴子，我笑着说：“皮甲！谁要？近战的，狐狸不用说话了……”
狐狸悻悻道：“我去，鄙视！”
林婉儿一双美目在靴子上扫了一眼，然后看向月倾浅，笑道：“倾浅，我们商量一下，这双靴子我不roll点了，直接给你，不过那把竹青sè的伞给我，那是月灵专属的道具，好么？”
月倾浅笑着点头：“嗯嗯，灵禹器靴子，我要了也不吃亏……苍瞳姐姐听你的！”
于是，两个美女完成了交易。
把灵禹器靴子直接丢给了月倾浅，我顺手拿起了那把水竹sè的雨伞，一股雄浑之力顺着伞柄涌入掌心，手臂一振，属xing漂浮在眼前，众人皆惊，啧啧，谁也没有想到天命中还会有这样的道具——
（灵禹器）
种类：防御辅助，月灵专用
防御：270
附加：提升使用者25%的灵术抗xing
附加：提升使用者37%的格挡防御成功率
需要等级：61
……
将这把秀雅jing致的小伞递到林婉儿面前，我微微笑道：“加成在你与生俱来的铁伞上的，这道具能提升不少防御力和防御成功率，好东西……”
林婉儿轻笑点头：“嗯嗯！”
说着，“刷”一下，林婉儿身后的铁伞幻化为晚风竹香的形象，双手提着双匕，身段曼妙，披风轻扬，整个人的气质也为之一变，温婉华贵了许多，当然，这把伞的杀伤力不减，拥有一把灵禹器防具之后，林婉儿的战斗力暴增一截，估计就算是遇到剑锋寒这个级别的高手也不遑多让了。
继续看，将那赤红sè铠甲头盔捧在怀里，火热一片，伸手触摸，头盔的属xing马上出现在眼前，依旧无比的强悍——
（灵禹器）
种类：铠甲
防御：370
力量：+49
体力：+48
灵术：+45
附加：提升使用者27%的灵术抗xing
附加：提升使用者12%的物理攻击力
效果：视野提升，在夜晚提升10码视距
需要等级：61
……
抹茶等级低了不少，坚持不要，这头盔是我的了。
立刻喜滋滋的换掉了烽火盔，45级紫霖器也该淘汰了，戴上镇火神盔之后，顿觉耳聪目明了许多，这里现在也是夜晚，视距提升了不少，在许多战斗里，视距就是生命线，这就好像是战略巡航的武器一样，谁的雷达能掌控的区域更远，谁也占据主动位置。
再看看属xing，提升了许多——
（龙域守夜者）
等级：61
攻击：1735-2220
防御：2031
生命：3624
魔法：1736
魅力值：51
……
防御直接突破2000点，这是现阶段超过95%的苦行僧、骑士都达不到的数据，试想抹茶mm一身jp装也就1900不到的防御力，由此可见灵禹器级别的铠甲是有多么强悍！
抹茶眯着一双美目看我：“老大，防御破2000了吧？”
我一惊：“你怎么知道？”
“哼，看你笑的样子就知道……”
林婉儿在旁道：“我关心的是你的魔法值多少了？”
我看了看：“1736点……”
“还是有点少……”林婉儿皱了皱眉，说：“洪荒界1级消耗50魔法，剑刃突进1级消耗40魔法，这样意味着练到7级技能，洪荒界使用一次就350点蓝，剑刃突进一次280蓝，你可以算算，你的1736点够持久战么？”
我扶额：“是啊，头疼，除非是一身的灵禹器，并且都是加的力体灵，那还有可能有3000+蓝，无限技能使用……”
与子成说在旁轻笑：“安啦，逍遥这1736点蓝已经是我见过的最多的了，我们青瓷盅公会有几个剑士才600+蓝，别说洪荒界这种技能了，6级迅火之炎配合连击用个两三次就空蓝了，之后只能眼巴巴的普通攻击，别提多惨了……”
抹茶扶着盾牌，说：“是的，老大已经是重甲系装备中的佼佼者了，1736点蓝，省着点用加上吃蓝，差不多能一直使用技能了，pk中，连击用7级，其余的都用3-5级，节省一点就行……”
凫水囡囡轻笑：“盟主老大这2200+的攻击力，用3-5级技能太浪费了，而且我听说重甲系三转的通用攻击技能是撼空斩，老大的洪荒界要高上一个层次，7级洪荒界才是王道嘛，嘻嘻，继续努力，多打几个灵禹器就能持续使用技能了……对了，老大走的是战复流路线，还是荆棘流什么的？”
我摇头：“暂时没有完全搞清楚，先走自己的路线再说……”
“好吧……”
林婉儿看了看地上，说：“还有不少战利品呢，快点分完，我们去四层了！”
“ok！”
第四个装备，61级紫霖器匕首，在林婉儿的意愿下，直接给了月倾浅了，这么一来月倾浅的主手武器攻击力也提升了不少，毕竟灵禹阶武器千金难求，暂时顶尖的玩家几乎都用的是紫霖器，一步一步来，我们斩龙的纵横天下之路还漫长得很。
继续看，宝石和卡片都分了，最后，地面上还遗留下一本紫sè技能书，捧在手心里摸了摸，把属xing给摸出来了——
（s级）：利用火药制造一个40x40码的弹幕，使得敌方玩家失去视野，本方玩家视野清晰，持续12秒，需要职业：火枪手，需要等级：55级，学习消耗1点魅力值。
……
转身，将弹幕技能丢给了狐狸：“学了吧，这是团战的时候非常好用的技能，嘿嘿，你懂的狐狸……”
狐狸也笑得很贱：“了解了解……”
“刷！”
一道光芒在狐狸手中消散，学习技能成功，弹幕，pk中让对方的视野消失变成瞎子，这绝对是王牌pk技能，与队友配合得比较好的话，无损杀伤对手都不会是太大的问题，有这个弹幕技能，斩龙工作室在小范围内的pk实力算是提升到一个新的境界了！
……
近凌晨4点，站在三层的边缘，铁索高悬于空中，我深吸了一口气，说：“最后一层了，我们出发吧，早点刷完这张地图，好睡觉。”
抹茶掩着小嘴打了个呵欠：“嗯啊，困死了，明天中午还得起床给牲口们烧菜做饭……”
狐狸：“我们不是牲口……”
我笑笑：“没事，如果熬夜的话，抹茶明天中午就带着大家下馆子好了，反正工作室现在也不缺那几个钱，这样能给你多争取一些睡觉的时间。”
“真的？”抹茶兴奋不已：“老大最好了，比那几个牲口好千万倍，他们就知道压榨我的剩余劳力，呜呜……”
狐狸一脸黑：“哪儿有……屎盆子扣得太狠了！”
林婉儿莞尔一笑：“走啦，别说那么多，到了四层一边杀怪一边聊天也行啊！”
……
站在高台上，纵身一跃抓住铁索，套上战袍，一路滑行了下去，远处，最后一张悬于星辰之中的地图出现在眼前，那里是一片冰原，不过草木依旧在存活着，大量灌木、寒叶林等满布在整个地图之中。
“啪……”
轻轻落地，前倾十几步，在雪地上留下了一个个脚印。
正前方，一头大约三米高的巨人站在那里，浑身剔透无瑕，脑袋就是一块冰，没有眼睛，双臂粗张，挥动之间带着寒风，任谁也不知道被他撸一下就受不了，并且，最让人惊奇的是，这大家伙头顶上居然顶着一个让人心跳加速的字眼——
（灵禹级）
等级：1
介绍：可封印
……
“晕，可封印的怪物……”林婉儿抿着红唇：“而且还是灵禹级的哦，抹茶的幻蝶也就紫霖级而已，这个冰巨人，一定很强力……”
我咬咬牙，沉声道：“我们绕开这个1级的，去杀普通冰巨人，爆出图鉴再来封印它！”
“好！”
小心翼翼的在不吸引仇恨的情况下绕开，在这1级冰巨人的身后就是一片冰原，不计其数的冰巨人正在冰原上欢脱的跑动着，偶尔还传来沉闷的叫声。
冰巨人，65级迅影怪！
遥遥的，我尚未靠近，一头冰巨人就已经尖叫起来，猛然双臂扬起凝聚一柄冰枪，“啪”一声破风而来，直接洞穿了我的星焰铠——
“512！”
这段时间叶子太忙了，也没有弄出什么存稿来，希望大家能够谅解，但是本月会参加爆更周活动，虽然会爆得比较少……另外，本月斩龙冲凹凸票第一名，欢迎投票，在斩龙书页的右侧有签到，连续签到有免费的pk票送，花钱方式则是500贵宾一张，请大家多支持斩龙，谢谢~~~