;
“不好了，叶来带人突围了！”
远远的，再见亦是泪提着钢刀大声喝道：“审判的这群人太强了，这样也能突围，我们是不追还是不追呢？”
剑锋寒站在山岭上看着审判大约1000人上下烟尘滚滚而去，撇撇嘴道：“算了吧，为了围剿审判主力，我们已经损失惨重了，叶来这种神级的狂战士最好不要逼得太紧，否则我们的损失会更大的，锋芒已经承受不了更大的打击了……”
球球不傻提着重盾，一屁股坐在碎石之间，脸色有些苍白：“这些九黎城的人到底还是不是人，一个个猛得跟吃了chun药似的，mlgbd，我们跟审判的战斗几乎是1:1的同等对换啊，这还是在我们围攻的情况下，审判到底有多强？”
北极咧嘴道：“审判的平均战斗实力超过了名门世家，只不过人数比不上而已，否则九黎城的第二行会就是审判了。”
球球不傻哈哈一笑：“那么nx啊，我们什么时候带上兄弟们加入审判吧？”
剑锋寒脸都绿了：“一群白痴，别当着我面商量这个……”
再见亦是泪一刀背砸在球球不傻的脸上：“sx，我都说了不能当面说了……”
球球不傻：“擦咧，我还以为盟主已经被叶来挂掉了，没有想到还活着……盟主千秋万代、永垂不朽！”
剑锋寒：“……”
……
燕赵无双提着长剑穿行在人群中，大声喝道：“外貌协会的1.4w人已经在碗子谷全灭，但是……但是有谁看到慕萱了，她到底是挂了还是没挂？”
月倾浅在我身边站起身，道：“大叔，外貌协会是由两个美女副盟主沉鱼、落雁率领过来的，慕萱并没有出现，否则她们未必会陷入我们的包围，听说慕萱的聪明不是一点点。”
燕赵无双握拳笑道：“那就好，失去了这1.4w主力，就算是慕萱女王再怎么厉害应该也已经回天乏力了……”
我擎着秦王剑，一声令下：“打扫战场，战损统计！”
斩龙的一群人马上圈定地盘开始打扫起战场来，过来的都是九黎城的大型公会，玩家的装备优良程度自然不必说，特别是审判、名门世家这些行会都在其中，紫霖器级别的装备多不胜数，打完这一场伏击战，斩龙玩家的装备水平又可以提升一截了。
满是烂漫花儿的山岭上，八荒城各大行会的盟主齐集一处，燕赵无双、剑锋寒、龙行天下、飘渺云烟、寒碑颂等人都已经在了，商量下一步战斗计划——
燕赵无双怀抱长剑，道：“战损统计已经出来了，碗子谷2小时的大战，一共歼灭九黎城的玩家7.7w人，都是精锐玩家，我们一共32w人参战，战损10.9w人，其中以兵临城下、斩龙等几个行会的损失最为惨重，逍遥自在，你们斩龙，还有多少可用之人？”
我坐在一块赤红色的山岩上，抿抿嘴道：“斩龙还有2017人……”
燕赵无双带着歉意一笑：“嗯，辛苦了，如果没有斩龙，恐怕也就没有碗子谷的这一场大捷了，九黎城的精锐实力在碗子谷受挫，其实剩下的唯一对手也就是神话公会了，神话虽然有号称5w在线玩家，但是经过之前的混战，战损过半，最多也就还有2.5w人而已，所以我们只要灭掉神话，这一场城战就胜券在握了！”
剑锋寒道：“我打断一下，其实九黎城还有77w人在城战地图内，我们八荒城却只有34w人了，人数悬殊很大，并且最后的npc对拼肯定非常惨烈，玩家人数不够根本杀不掉最后的boss夺取城塞守御令。”
燕赵无双点头：“我知道，但是必须以神话为目标，我们八荒城虽然各个行会都还保存了一定的实力，但是加在一起也未必是神话这2.5w人的对手，必须有这种自知之明，我们必须要再打一场漂亮的战斗，才能一战定乾坤。”
飘渺云烟道：“说那么多，还是说说下一步怎么办，否则说什么都没有用。”
我说：“略微休整一下，回紫枫要塞吧，然后伺机再战，经过碗子谷一战，九黎城的几大行会都覆灭了，他们一定会心惊胆寒，就算是方歌阙也一定会有所忌惮，所以接下来的这个深夜将会是我们杀灭九黎城中小行会的大好机会，派出一个行会注视、牵制住神话主力，其余主力行会以微弱的损失杀死最多的敌人，把人数劣势扳回来！”
燕赵无双哈哈一笑：“嗯，这个算是不是办法的办法了，只不过，谁去牵制神话？”
我仰面躺在了巨岩之上，懒洋洋的笑道：“那我不管了，斩龙将就杀得还剩下2000人，别想让我们斩龙去牵制神话，否则我们全部跑到方歌阙面前去送积分……”
“算你狠……”燕赵无双无语一笑：“斩龙屡战屡胜，是八荒城不可或缺的一股神奇力量，牵制神话的事情就不要你们去做了，不如这样吧……”
“刷”一下，燕赵无双、剑锋寒、飘渺云烟、寒碑颂四个人一起把目光投向了龙翔的盟主飞龙在天身上，顿时飞龙在天浑身一颤：“我去，我怎么会有一种被盯上了的感觉……你们，你们不会是想让我们龙翔去牵制神话吧？那可是……中国服务器第一行会啊！！我们龙翔才排在第13位，没道理啊！！”
燕赵无双哈哈笑道：“龙行天下盟主，你们龙翔在每次战斗里都称不上是主力，就算是在碗子谷的聚歼战里，你们依旧是躲在后面放冷箭的角色，所以龙翔才保存了1w人的兵力，在八荒城排名前10的行会里只有龙翔还有那么强的实力，你们不去牵制神话谁去？”
剑锋寒抱臂笑道：“就是，再说让你们去牵制神话，又不是让你们和神话硬拼，只不过是我们杀九黎城中小行会的时候，你们龙翔能看住神话，在神话进攻的时候能够阻挡片刻让我们有时间重组战阵，这就够了……”
龙行天下沉吟一声，点头道：“好吧，这个任务，龙翔接下来，你们也加油，宰掉九黎城的那些兔崽子们，别让他们那么嚣张了！”
“嗯，妥妥的！”
于是，八荒城几大行会再一次精诚合作，从所未有的团结过。
……
打扫完战场，斩龙2000精锐拖着疲倦不堪的身躯重回战场，紫枫要塞城下，npc军团的战争已经进入白热化了，八荒城的七大军团正在轮番攻城，紫枫要塞的南方城墙已经被投石车砸得像是蜂窝一样，摇摇欲坠，倒塌也不过是时间问题了。
冉闵提着战斧，站在城下：“李小子，我们跟npc一起攻城？”
我摇头：“别，这是npc之间消耗战，我们没有必要投入人力，接下来，斩龙主要需要做的事情就是杀那些游弋在城南、城西、城东的九黎城玩家，行动要迅猛，杀完就走，绝不停留，像是旋风一样的扫过这个平原，能吃下多少积分咱们就吃多少，就算是这场城战输了，我们在气势上也绝不能输给九黎城！”
冉闵点头：“嗯，我知道了！”
月倾浅眨了眨眼睛，道：“逍遥哥哥，我们的正西方，距离我们大约1000码，就有一个九黎城的3级行会，大约700人的样子，去扫荡了？”
“嗯，出发，趁着游戏里的黑夜视野不清！”
“好！”
……
拔出秦王剑、寒铁剑，擎着双剑带着斩龙精英团队没入黑夜之中，几分钟后，杀声在城西方向震天而起，仅仅10分钟不到，斩龙虎狼之师直接吃掉了这700人，并且自身的损失几乎为零，存活到现在的都是精英玩家，前排又有我和李牧、王翦、冉闵、抹茶这样的一流玩家，想杀我们任何一个人都无比困难，何况他们仓惶迎战，根本就没有什么战斗**。
“逍遥哥哥，北偏西25度，距离1200码，有一个1100人左右的团队，要不要去灭了他们，排名九黎城第21名的行会！”月倾浅继续保持着最精准的情报能力。
我点头：“杀，除了神话，我们这2000人谁也不怵！”
“嗯！”
挥兵大进，在夜幕中出现在平原上，前排玩家大喝着杀入人群，九黎城的这个排名21名的行会直接就防御崩溃了，被斩龙的团队直接从中间切成了两半，溃败而逃，却又被一阵追杀，20分钟战斗，所剩无几，斩龙的损失也差不多小到可以忽略不计了，最多50人左右的战损！
打扫战场，一地的装备与药水等等，我提着秦王剑站在荒野之中，抬头看看远处的紫枫要塞，火光大盛，已然是深夜，城战进行到了14小时，战斗却仿佛无休止的进行着。
打开城战界面上的排行，又有了不小的变化了——
1、方歌阙
2、逍遥自在
3、叶来
4、百里若风
5、简简单单
6、剑锋寒
7、上将李牧
8、慕萱
9、英雄冉闵
10、吕纯阳
……
推荐一本网游作品《全能召唤师》，质量上乘，建议撒花，收藏，顶起！