;
“流……流霜……”
我的舌头快打结了：“你怎么会在这里，寒荒龙城里那么暖和，你跑山下来干什么……”
“寒荒龙城里比这儿冷多了。..阅读..”
流霜冷冷的看了我一眼，说：“跟我出来。”
“好……”
……
跟着流霜走出了小屋，来到了前方的荒木林边。
流霜转身，上下打量了我一下，说：“你的实力进步速度确实有些惊人，驯兽人没有说错，你确实是一个可造之材，只不过……”
她看向我怀里抱着的女友，严肃的脸庞上微微一红：“只不过你能把手里的假人扔了吗？”
我飞快扔掉，尴尬得要死：“这个……这个只不过是权宜之计……”
流霜轻哼了一声：“我就长这个样子吗？”
“没，流霜你可比这个要漂亮多了……”
“是吗？”
“是的……”
“哼！”
对我的话不置可否，流霜又深深的看了我一眼，说：“龙城的实力必须不断的扩充才行，你现在已经足够强大了，所以不必再跟着驯兽人达林，现在我决定，提升你为龙域腹地的成员，并且我会为你安排新的导师……”
“哦，是谁？”
“跟我来就是了……”
流霜身形一闪，下一刻就已经跟我超近距离接触，一张漂亮脸蛋近在眼前，她微微一笑，伸手抓住我的胳膊，用力一提，就带着我直冲上天，小蛮靴踏着山体之上的岩石，“啪啪啪”的攀岩而上，nnd，这修为我什么时候能达到，好轻功！
“刷！”
猛然穿过了冰脊山的巅峰，寒风凛冽，空中飘着雪花，寒荒龙城就在我们的平行位置，但是我们此行不是为了去龙城，却是在冰脊山的中部，一个巨大的峡谷，地图上，这里一片血红，流霜带着我一路掠近，直落千米，“啪”一声落地！
“滴！”
系统提示：你进入了地图——！
……
我惊愕不已，抬头一看，正前方，一个巨大的骨架横在荒野之中，肋骨至少有十米长的样子，并且骨骼上浮现着点点荧光，头颅狰狞的横在地面上，与身体断开，这是一头巨龙的尸体，不知道多少年月了，看骨骼的风化程度，至少上千年。
“流霜，这里？”我诧异不已。
流霜侧过脸来看了我一眼，笑道：“你没有看错，这里是龙墓，上古龙族的死亡之地，大部分的巨龙在临死前都会来到这里，在这里静静的等待死亡，这里也是我们寒荒龙城的根本所在，能不能让龙族重新君临大地，就看我们了。”
“然后，我要做什么呢？”
流霜轻笑：“很简单，从今以后，你就是龙墓的守陵人之一，你要守住这些珍贵的先辈龙骨，让他们免受大地上流寇与强者的滋扰，另外……”
流霜蛮有深意的一笑：“每一头神圣巨龙死亡之后，都会留下龙之jing魄，这龙墓中不乏这种龙魄，龙魄jing华是每一个修炼者梦寐以求的东西，所以，你必须要保证龙墓的安全，镇守这座陵寝，让先辈的龙族得以安息，但凡擅自闯入龙墓的人，你必须第一时间予以击杀！”
我点头：“知道了……然后……”
流霜似乎看透了我的心思，淡淡一笑道：“跟我来吧，我为你引见你新的导师，他会教诲你新的技能，同时也会帮你晋升你的职业……”
“好……都听你的！”
……
龙墓中一片荒凉，一堆堆龙骨星罗密布，在巨龙头颅内，确实有一团团氤氲着七彩光泽的jing魄，不用想，那就是龙之jing魄，能吃吗？
“你在想什么啊……”
流霜忽然握着拳头，瞪了我一眼。
我微微一惊，这个聪明女人知道我想什么？
“哼，到了……”
前方，一座椭圆形的小屋，用石头雕刻而成，异常的清冷，小屋边是一个练武场，插着刀枪剑戟，旁边的石桩子上一道道纵横的剑气，这是个高手！
“卡尔，我们来了，出来见见你新的弟子吧！”流霜朗声道。
“吱呀……”
石门开启，一个老者出来了，坐着一副钢铁轮椅，双腿齐齐的断掉了，轮椅的后面插着一柄明晃晃的长剑——
等级：？？？
介绍：卡尔，一代天才剑师，纵横大陆罕逢敌手，但是在一场大战中失去了双腿，失去移动能力的他只能钻研更加高深的心战与剑意，成为龙墓的镇守人之后，实力与ri俱增
……
“霜大人，好久不见了……”
卡尔脸上的褶子都能夹死人的样子，笑道：“没有想到，时隔多年之后，寒荒龙城还会记得我这个大半个身体都入土的人。”
流霜笑容可掬：“卡尔大人，龙域怎么会忘记您呢？您看，我们为您选拔了一位资质不凡的少年来作为您的弟子，与您一起镇守着龙墓。”
我走了出来，抱拳说：“老师晚上好……”
卡尔瞪着我，过了半晌：“这小子的资质看起来非常一般，霜大人，你虽然随便弄一块废铜烂铁给我，还指望我把他淬炼成百炼金钢吗？”
流霜掩嘴笑：“不会的，您没有见识过他的锋芒，那个……你试一下身手！”
我点头，抬手拔出青城剑，出剑，“刷刷刷”在前方演练出一套进攻套路，并且是夹带着防守的进攻套路，可进可退，拔剑之间就立于不败之地，这是我自己钻研出的无名剑法，被老头子视为师门之耻。
“哦？”
卡尔沉吟一声：“看起来……还算是不错，应该不至于太早就夭折，小子，从今以后你就是我的弟子了……”
我傲然道：“那我也要见识一下你的能力，否则怎么能随意拜师？”
“好！”
卡尔微微一笑，一扬手，身后的剑“铿”一声出鞘，“嘭”的击透了一块巨岩，nnd，以气御剑，nx啊这老家伙，这是我绝对无法到达的地步，并且，在气息运用的位面，我也没有听说过现实中的谁能以气御剑，太玄乎了。
迈步走上前，我单膝跪地，青城剑拄在地上，沉声道：“老师……”
卡尔将干枯的老手放置在我的肩膀上，笑道：“好，交纳100金币，你就成为我的弟子了，并且，将会是一名白银级的战士！”
“是……”
确认提交100金币，很快的，一阵铃声传来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了职业二转，获得称号“龙域守陵人”，技能上限突破4级，最高可达7级，隐藏抗xing提升10%，隐藏攻击力提升5%，并且自动获得技能！
……
很好，二转成功，原来就那么简单，但是100金币的晋升费用太高了，坑爹！
“好了，我的任务已经完成，我先走了。”
流霜轻笑一声，飘然消失在龙墓的领域内，卡尔则看着流霜的身影，目光中掠过一丝寒意，低声冷笑道：“罗林的走狗，哼……”
我略一诧异，就走上前，道：“老师，有什么新的武技可以教我吗？”
卡尔眼中的戾气一消，笑道：“当然，不过会有一些昂贵……”
“好……”
“刷”一下，下拉栏上，三个可供学习的技能历历在目——
（a级）：凝聚寒冰之力攻击目标，使其受到重大伤害的同时被减速，1级提升2%攻击力，忽略目标1%防御力，并减速1秒，耗魔30点，学习需要花费300金币、3点魅力值，无法与寒冰之刃一起学习。
（b级）：凝聚烈焰之力攻击目标，1级提升3%攻击力，学习花费10金币，无法与寒冰之刃、寒冰烈等技能一起学习。
（b级）：凝聚寒冰之力攻击目标，1级提升2%攻击力，并使其短时间内减速，学习花费10金币，无法与迅火之炎一起学习。
……
我沉吟一声，说来说去，这三个技能事实上我只能选择一个，迅火之炎、寒冰之刃是通用技能，在哪儿学都是10g，但这个寒冰烈就应该是卡尔这老头子的得意技了，攻击效果比寒冰之刃要强多了，并且还有一定忽视防御的效果，挺不错……就是贵了点！
看看包裹，金币数还有400+，充足，学了，好的技能胜过于一切！
“刷！”
消耗300金币和3点魅力值，寒冰烈的技能出现在我的技能列表里，居然还消耗魅力值，这么说没有魅力值的人还真跟这个技能无缘了。
剑锋一抖，我默念寒冰烈，顿时青城剑上涌出一道道冰玄之力，“啪”一声直刺而出，单体攻击，但是杀伤力极强，10级寒冰烈提升20%攻击力、忽略10%防御力，与巽风斩的10级提升30%攻击力事实上应该说是不相伯仲了，这么一来，我就拥有了两个杀伤xing技能了，犀利！
……
再跟卡尔谈话，他就不说什么了，摇着轮椅进了小屋，留我一个人再买，nnd，这老师好冷淡啊！
不管了，先去找一些怪物，把寒冰烈升到4级再说！
八荒城外，一个个吸血蝙蝠倒在了凛冽的冰锥攻击下，寒冰烈几乎一出手就是秒杀，太强悍了，技能熟练度一点点的上涨，6秒cd，我有的是耐心，慢慢练……
叶子腾讯微博地址……嗯，不用找地址了，直接搜索失落叶，加v就是，新浪微博也一样可以搜到，关于斩龙的一切书讯会在微博上第一时间放出，欢迎来粉~
另外斩龙的第二位仙帝出现了，古道仙尘渺云烟同学，不过据说被管理失误cāo作踢出寒叶盟的群了，云烟重新加回来吧，那管理已经被殴打一百遍了~