;
“按照任务的提示，绝望岩洞就在前面50码距离了……”
面对着一片茫茫大海，我有些绝望了：“但是前面都是海水，岩洞在哪儿？”
宋寒道：“会不会，岩洞在海水里面，被涨cháo淹没了？”
凫水囡囡笑笑：“看来只有这个解释了。....”
冉闵提着战斧：“我们潜水进入寻找入口？”
“嗯！”我点点头：“在游戏里，玩家至少拥有3分钟以上的憋气时间，加上我们的等级，在水底停留10分钟应该是没有问题的，趁着这个时间找到岩洞入口，进去就行了，跟我走吧，我来找。”
“好……”
……
抬手拔出霜霖剑，没有召唤啵啵小nǎi嘴，它是飞行系昆虫，无法在水中飞行，说不定一下水就被淹死，那可就不妙了。
“扑通”一声跳入海水之中，浑身瞬间被海水浸透，在水中眯着眼睛，除了海藻之外，还有一些贝壳之类的生物，应该没有太多危险。
缓缓的游动过去，队伍频道里，宋寒道：“逍遥哥，没有问题吧？”
“都下来吧！”
“好！”
身后连续水声响起，5人小队全部入海了，狐狸提着火枪，扫视了一下周围，猛然伸手一指右方：“老大你看，那个是不是绝望岩洞的入口？”
我循着他的指向看过去，赫然可见在海水深处接近山脉的地方一个黑sè洞穴正在荡漾着水波，并且还泛起一串串的水泡。
“大概是了，有水泡，就有空气流通，那个洞里面并不是全部充斥着海水，走吧！”
我提剑游了过去，速度极慢，海水太阻碍玩家移动速度了，结果刚刚即将接近洞穴入口，宋寒就jing觉的低声道：“逍遥哥小心，有怪物！”
果然，洞穴中猛然窜出了一条大约一米长的大鱼，一排利齿对着我的手臂就是重重一口，鲜血在海水中蔓延开来——
“274！”
好狠的攻击力啊！
定睛一看，深海食人鱼，lv-51，jing锐级怪物！
老k提着战斧：“呃，这怪物多少级？我看不到……”
凫水囡囡也点头：“我也看不到。”
我挥动霜霖剑，直接切出了连击攻击，一边道：“51级jing锐怪，小心点了，这里面的怪物等级要远远高过于你们，确实已经不愧是s级任务了！”
又是一次寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了深海食人鱼的腹部，带出一个“1104”点的伤害数字。
身后，老k挥舞战斧，火斧技能落下，在食人鱼脊背上的鳞甲上激荡出一连串的火星，伤害数字却并不尽如人意——
“151！”
“我靠……”老k张大嘴，惊愕道：“这什么防御啊？我好歹也1300+攻击力了好吗？差逍遥老大那么多啊……”
宋寒皱眉道：“老k小心点别被秒杀了，这个任务让逍遥哥主力，我们不要充大头，等级差距至少10级以上，属xing压制太大了，你的攻击力被削弱了20%以上，怎么可能破防。”
“嗯！”老k提着战斧向后游动。
狐狸则握着火枪，“嘭”一声响，没有shè出子弹，哑火了……
“我勒个去，火药失灵，在海底无法用火枪攻击！”
我不禁失笑：“嗯，这是正常的，你那是火枪，又不是防水的现代枪支。”
说着，“铿”一声剑锋掠过，这头深海食人鱼嗷嗷叫的倒了下来，爆出了11枚银币，外加一张赦免卡片，jing锐级怪物就是大方，居然还爆卡片。
伸手捡起战利品，我看向洞内，说：“我们赶紧的，潜水的呼吸时间快要不够用了，早点找到绝望岩洞！”
凫水囡囡则说：“老大，岩洞里光线太暗淡了，把你的紫霖器装备光泽打开，这样能够照明一些，不然我们只能在里面摸瞎打怪了……”
“好！”
“刷”一道光芒绽放，我手中的霜霖剑以及头顶上的烽火盔一起发出了璀璨的光泽，紫霖器的亮度确实不是黄金器所能比拟的，提着霜霖剑就游进了洞窟，果然系统提示：你进入了危险地图！
地图上，这只是一个岩洞的入口，呈现鹅颈形，并且前面还有几个深海食人鱼在等着我们去做掉，老k的攻击力不足，不用指望了，宋寒的出血+凿击倒是能略微帮上一点忙，不过都无所谓，51级的jing锐怪物，我一个人就能搞定了！
一路砍杀过去，解决了7个深海食人鱼之后，终于抵达了地图的入口处，再往前游动，上方出现了一丝闪烁光芒，我急忙提着剑刃就向上游动，呼吸条快要结束了，再不呼吸新鲜空气就会溺亡，那也实在太丢人了。
“噗……”
猛然钻出了水面，四周一片森寒，脑门上满是海水，地图提示这里是真正的绝望岩洞了，游到岸边，抖了抖身上的海水，回身伸手扶着凫水囡囡的手臂将她拉上岸，目光一瞥，少女全身的法袍湿透，尚未完全成熟的身体在湿润衣物的包裹下却也有几分迷人的姿态。
“唔……”
凫水囡囡一看自己这样，马上脸都红了，提着悬壶法杖站在那里不知所措。
我抿抿嘴，道：“好了，老k、小狼别看了，我们出发，进入岩洞深处，这个任务不过刚刚开始，深海食人鱼都是开胃菜。”
宋寒点头：“嗯，不过虽然我们没有动手杀，但是经验真的好多，jing锐级怪物就是好……”
“哈哈，这是当然，当初我冲45级就是靠杀的jing锐级怪物，不然怎么可能升级那么快，走吧！”
……
踏步走在最前方，绝望岩洞地图非常之大，一直蔓延到远方，一共7条分支，谁也不知道哪条分支是通往最终的绝望神殿，没有办法，只能一条条的摸索过去了。
悉悉索索的脚步声在岩洞里回响着，前行不久，前方就已经出现了怪物，那是一种人形怪物，手中提着盾牌与长刀，但是身形佝偻，看起来像是一条站起来的海狗，但是双臂异常有力，头顶上戳着一截类似于鸡毛的装饰品，发出低低的嘶吼声——
（jing锐级怪物）
等级：54
攻击：800-1200
防御：700
生命：5900
技能：
介绍：海狼氏族，一支曾经生活在深海里的狼族，它们拥有可以在水中呼吸的腮，也拥有可以在陆地呼吸的肺，这种水陆两栖的生物渐渐拥有了高等智慧，学会装备自己，不断扩张，在大海中无法满足的yu望渐渐蔓延向了大陆，天命大陆各大帝国都在通缉着这种海狼氏族，凭借他们的饰品可以在各个主城的悬赏处获得大量经验奖励
……
“小心了……”我嘴角一扬，笑道：“谁都不要太靠前，以免吸引到了怪物的仇恨，这53级jing锐怪的攻击力太高了，又有lv-6的连击，你们都承受不了，我一个人上，狐狸远程火枪轰击，凫水记住nǎi好我就行了……”
众人点头间我已经冲了出去，霜霖剑带着寒冰烈的锋芒击穿了这个海狼氏族战士的脖颈，带出一个大大的伤害数字——
“1074！”
再来，lv-5连击！三个六芒星飞起，连击只出了3次，这就是5级与6级的区别，6级的连击必然出4次攻击，并且每次攻击力都强于5级连击的单次，由此可见技能与等级的优势非常明显。
我的连击还没打完，海狼氏族战士就已经挥舞长刀反击了，同样是连击，金sè六芒星乱舞，“啪啪啪”的击打在我的胸甲上——
“317！”
“332！”
“628！”
“297！”
居然还出了一次致命一击，我急忙扬手使用命疗术，远处的凫水mm给我加上了5级诗想，提升5%攻击力的属xing，再来一轮一骑当千，搞定！
嗷嗷的惨叫声中，54级jing锐怪倒地，爆出了14枚银币的同时还爆出了一个血红sè的小牌子，捡起来一看，我就笑了——
：凭此物可以在各大主城的悬赏出兑换大量经验值奖励！
……
“刷！”
凭空丢出这个小牌子，宋寒伸手抓住，愕然：“逍遥哥，这是？”
“换经验的东西，我不需要，都给你们四个人，一会再爆出就给下一个，这里海狼氏族的怪物非常多，估计能搜集到不少，争取做完这次任务你们全部都能上40级！”
“好！”宋寒、冉闵几个人兴奋不已，凫水囡囡也甜甜的笑着，看来已经快要融入我们这个团队了。
继续往前杀，jing锐级怪物不然爆率高，而且还有低微的几率出赦免卡片，这一点让我很看重，赦免卡片对于战争狂人来说是绝对的好东西，每次pk之前都要使用一张，像我这种常年都被追杀的焦点玩家更是上线就来一张，保持随时可以进入pk却不红名的状态，八荒城的市场，一张赦免卡片大约是20g，折合180rmb，挺贵的，舍不得买，只能自己从怪物身上爆出来，这样比较舍得使用。
……
“啪嗒！”
第17个海狼战士挂掉的瞬间，爆出装备了，一个亮晶晶的皮甲护腕——
（白银器）
种类：皮甲
防御：65
敏捷：+27
体力：+19
需要等级：45
……
爆更周之第八章！