;
“年轻人……”
其中一个刑侦队长微微一笑，拍着我的肩膀说：“你还是太嫩了，在上亿的利益面前，一个普通生命又算得了什么？这其中道道你就慢慢领会吧，我们这些人……嘿嘿，尽力而为就是了……”
我点头：“嗯！”
……
一直到凌晨时分，依旧没有研究出什么所以然，关于血镰的一切都显得那么神秘，jing方的插手太过于敏感，以至于王信投鼠忌器，无法全力施为，至于我也帮不上什么忙，只能24小时等候命令了。
沈冰帮我换了一次药，凌晨2点左右回到鎏华大学，埋头大睡！
一觉醒来，已然是上午10点多，翻身而起，给林婉儿打个电话，约定11点吃饭，随即求冲了个凉水澡，保持冷静，接下来游戏里就有大挑战了，上古之城里最终boss所携带的商神令，这不止是斩龙，应该是八荒城所有行会都在垂涎三尺，至于谁能拿到就看谁的拳头更硬了！
吃完饭，中午11:45，回到宿舍，再等一会上线！
……
“刷！”
出现在八荒城中，立刻收到一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，我们准备完毕，在八荒城的北门外等着你的调遣！”
“好，我马上来！”
伸手一扬，六芒星转动，烈焰神虎咆哮而出，旋即像是小猫一般依偎在我身边，不停的撒娇，喵喵的叫着，与威武的体型有些不太相称。
时间宝贵，冲出城池之后，远远的看过去，月倾浅、宋寒、抹茶、李牧等人都站在那里，数百斩龙的jing锐玩家也守候在那里，几乎全行会的玩家一起出发了，就为了一个上古之城！
“坐标刷新了吗？！”我走上前问。
月倾浅摇头：“暂时还没有确认！”
宋寒道：“应该是快了，现在八荒城的论坛上都炸开锅了，谁也不知道上古之城的具体坐标在哪儿，许多行会都派出人在搜寻各个地图了。”
李牧笑道：“不着急，上古之城刷新之后会有10波怪物向外扑杀，我们有的是机会，就算谁先找到，也并不意味着谁先能斩杀最后的boss获得商神令……”
我点头一笑：“嗯，淡定一点。”
正在这时，忽然大地猛然一颤，整个八荒森林里万鸟齐飞，正北方，一片金sè光芒，八荒森林里有动静了，远远的看过去，赫然可见一座巍峨的破旧古城出现在八荒森林的深处，距离我们大约1000米左右，运气不错，就在视野内，这上古之城果然距离八荒城并不遥远！
“滴！”
系统提示：玩家你好，你出现在（所属八荒城）的2000码范围内，在上古之城被攻克之前，玩家在此范围内阵亡，则无法再次重生，请务必珍惜你的一次生命机会！
……
“靠！”李牧看着远处：“上古之城出现了，挂掉无法复活，也就是说……人海战术在这张地图上已经没有用了吗？”
王翦微微笑：“这样的地图才好玩，对吧？”
冉闵握拳笑道：“对，这样才刺激……”
“刺激你妹……”我瞥了他一眼：“老k你晚点挂掉我就谢天谢地了，一会别冲得太前被怪物挂了，最后一个boss的时候或许还需要你的一把劲！”
冉闵提着双煞战斧哈哈一笑：“放心吧李小子，我现在没有那么容易挂了，你看，我都61级了……”
“好……”
“逍遥哥哥……”月倾浅在我身边轻轻叫了一声。
“怎么了，倾浅？”我笑问。
月倾浅一双明眸眨了眨，笑着说：“这是我们的一起机会哦……上古之城是大型活动，怪物的经验值一定不是一般的丰厚，我们一个行会一起去杀，所得经验能够跟100%转化成行会经验，或许这次上古之城的活动是我们冲击4级行会的机会，就在今天，我们斩龙冲4级行会，收满3000人，说话的底气都可以硬许多了！”
我心情大畅，拍拍她的肩膀：“嗯，我们都加油，争取今天冲到4级行会，出发吧，去上古之城！”
李牧剑锋一扬：“兄弟们，出发，阵型别乱！”
一群人浩浩荡荡而去，不过10分钟，斩龙850+人抵达上古之城的城下！
……
仰头看去，这座上古之城确实可以称为上古了，斑驳的城墙上刻满了岁月的痕迹，巨大的城砖风化剥落，上面还留下了投石车轰砸过的战痕，沉重的钢铁城门上也到处都是刀剑砍过的痕迹，城墙大约50米高，巍峨耸立，城墙之上站满了浑身覆盖着铁甲的强弓手，背部的箭袋里箭头泛着金sè光泽，非常慑人。
城下，已然有一些八荒城的玩家在试图接近了，因为城门还没有打开，所以第一波的怪物也还没有出现。
李牧皱了皱眉：“逍遥，怎么办？我们强攻，还是？”
我看着城上的强弓手，道：“暂时无法看清npc的等级，先别轻举妄动，我们走，去上古之城的北方，占据一段大约50米的阵地，距离城门100米站定，等待怪物出来，暂时还没有谁主动攻城，我们也不要触霉头。”
“好！”
一大群人迂回到了城池北方，这里的玩家比较稀少，正南门就对着八荒城，一定是最拥挤的城门，我们在这边先占好位置有百利无一害。
“骑士、苦行僧去前排，盾阵防御准备好！”我大声命令着。
包括抹茶mm在内的一群铁板系玩家纷纷过去，将重盾举起，在城外做出严阵以待的姿态，后方，火枪手、弓箭手等职业一一站定，标准的防御阵型。
“逍遥哥，我们是不是太谨慎了？”宋寒看着城池，笑问道。
我摇头：“不，我觉得那些穿着铠甲的强弓手一定很强，我们贸然上可能会损失惨重，再说了，谨慎一点不是什么坏事，这张地图的生命只有一次，我们要珍惜！”
“嗯，也对！”
……
再过几分钟，大量玩家涌至，不少行会和小团队纷纷在我们平行位置构筑防御，最近的就是龙翔的一伙人，飞龙在天、烈虎、玄武劫、花枪一壶酒、沐天等人都在其中，龙翔大约来了5000+人，声势浩荡，黑压压的一群人占据了大约300米的位置，将城池北方的50%面积都占据了，看来是想在上古之城攻略战的活动力扮演主角了。
另外则是不计其数的小行会与团队，完全看不清彼此，幸好斩龙的团队与两侧都拥有大约3米左右的间隔，彼此分开。
“居然跟斩龙的人在一个方向……”烈虎提着战斧，脸上带着不屑之sè，道：“他们那区区800人也不知道能支撑多久，嘿嘿，希望别挂得太快，这样就闹出大笑话了。”
花枪一壶酒提着长枪，淡淡道：“别太小瞧他们，逍遥自在统帅斩龙连战连胜，锋芒和英雄冢都在战龙的进攻下受挫，这样的行会应该获得我们的绝对尊重而不是蔑视，我建议……我们向斩龙的方向略微靠拢一些，或许能有个照应……”
飞龙在天一摆手：“不必，花枪好好守好我们自己的阵地就行了！”
花枪一壶酒摸摸鼻子，笑道：“行，靠自己也没有错，我们好好加油，争取爆出商神令来，别让锋芒、布拉格抢先了！”
“嗯，好！”
沐天提着长剑，看着城池，说：“咦，怎么第一波怪物还不出来，是不是卡住了？怪物被卡在城池里了？这都12:30了，按理说该出来了啊？要不，我们派一些人过去，试探一下城里的怪物，或许这需要一定的触发条件？”
飞龙在天手中的法杖氤氲光芒，他也有些焦急，便一点头：“行，派几个移动速度快，并且皮厚的骑士过去吧？”
“好！”
……
几分钟后，7名龙翔的骑士系玩家冲了出去，提着长枪、利剑直逼向城池下方，龙翔是上古之城北方守御着的最大公会，也最有发言权，于是在城池北方至少数万浩浩荡荡玩家眼睛下，那7名骑士姿态高傲的来到城下。
“敲门？”
“嗯！”
其中一人冲了上去，对着铁门就是一次盾击！
“铿！”
大门的回响声犹如洪钟，骑士讶然：“好像……好像没有什么动静？”
“不对，城上似乎有动静……”
“哦？”
7人飞速来到抬头看过去，却发现一整排的npc强弓手齐刷刷的引弓而发，下一刻，“铮铮”的箭矢离弦声不绝，金sè箭头的铁箭迅速穿透了战铠，带出一蓬蓬的鲜血，一道道惊人的伤害数字飞起，7名骑士无一幸免的全部倒在了血泊中，被shè成了刺猬——
“2837！”
“2981！”
“3004！”
“2785！”
……
“靠！”飞龙在天一握拳，怒道：“那些npc弓箭手多少级？怎么会那么高的伤害？”
花枪一壶酒淡淡道：“至少70级迅影级怪物……”
飞龙在天：“……”
……
看着城下的7具尸体，我微微一笑：“唉，不忍直视了……”
宋寒、李牧等人会心一笑。
正在这时，忽然“吱呀”一声，铁门缓缓开启，黑压压的一群怪物向外扑来，终于，上古之城的地图的第一波怪物算是正式来了！
常规第二更，爆更周进行时，求给力，把斩龙顶到第一去~~