;
看看身后，连续的战斗之后，斩龙主盟、编外的成员加在一起也就900人左右，而我们就要靠这些人来抵挡住最后的三波怪物进攻，甚至，要靠这些人来斩杀最后的boss来夺取商神令，说到底这次大家都是冲着商神令来的，八荒城第一个玩家店铺花落谁家，对几大公会来说非常重要，因为第二块商神令要到一个月之后了，一个月时间足以让第一家店铺把名气打出来，有名气了，自然财源滚滚。
……
“吱呀……”
沉重的铁门缓缓开启，第八波来了，但是却没有我们想象的万兽齐奔的景象，却是一个个的巨大身影，至少10米高，73级紫霖阶准boss级怪物——山地巨人！
这是一种形容丑陋的怪物，面庞看起来就像是在酱缸里泡几百年似的，脸上挂着鼻涕，双手各拎着一柄充满荆棘的石锥，嗷嗷怒吼，脚踏大地仿佛地震，“嘭嘭嘭”的就像着玩家人群狂奔而来，同时挥舞石锥，发出闷雷般的怒吼：“无知的人类，你们竟敢挑战天神的奴仆，来吧，接受诸神的裁决！”
“小心！”
李牧紧握长剑，低声道：“这是紫霖阶的准boss，属性比正级boss差了一些，但是攻击力依旧很强，都小心了！”
山地巨人四散开来，平均的洒向了上古之城北方的玩家人群，斩龙这边大约分到了12-15头左右。
提着秦王剑，我大声道：“mt顶上去，牢牢锁住仇恨，远程输出！”
脚底发力冲了出去，秦王剑带着连击光芒就撼动在一个山地巨人的脚踝之上，迸溅出一个个伤害数字，我现在的攻击力几乎已经无视任何防御力了——
“2128！”
“2343！”
“2211！”
“2108！”
……
山地巨人抡起石锥，“嘭嘭”连续两次砸在我的肩甲上，一阵剧烈疼痛，每次攻击被打掉1200点气血，还能承受，不等身后的悬壶医者们给我加血，秦王剑一振，直接就是一次巽风斩普通攻击撼动在准boss身上，造成猛烈打击的同时也开始大幅度吸血，灵血戒的效果太nx了——
“4431！”
“443！”
“3679！”
“368！”
……
扫了一眼秦王剑，杀人饮血提升了227%的武器伤害，***，难怪会那么犀利，只要我保持攻击，甚至根本不需要治疗也能单杀这种紫霖阶的准boss，并且73级事实上也没有比我高出多少的等级，能够承受。
近15w的气血，在我和林小舞、雪域千阳等人的一顿群殴下不到两分钟第一头山地巨人就轰然倒地，我提剑就冲向了另一头，让月倾浅打扫战场，小姑娘在山地巨人的脚下捡取了一堆装备，兴奋的笑道：“逍遥哥哥，出了两个黄金器、一个紫霖器耶，这准boss居然还会出紫霖器！”
我不禁失笑：“准boss也是紫霖阶的啊，只不过出紫霖器的几率低一些而已，你自己看着分配吧，我就不要了！”
“嗯……”月倾浅听话的点点头，很快的把战利品分配完毕。
城内，越来越多的山地巨人涌现，也让我们暗暗心惊，原来第八波远远没有想象中的那么容易抵挡，斩龙阵线上的压力也越来越大，在准boss的石锥下不断有人阵亡，特别是剑士系、狂战士系两个职业，攻击力太强容易吸引到仇恨，自身的防御属性却又未必能抵挡得住山地巨人的攻击，直接导致城下再次血流成河了。
但是，斩龙的阵地上还是一头头山地巨人轰然倒下，相比起我们，龙翔的阵地非常凄凉，7头山地巨人足足站了有10分钟之久，杀人无数之后才开始一一阵亡，更远处，闲散玩家组成的团队更加凄凉，上千人围住一头山地巨人狂殴，却依旧被山地巨人的一次石锥扫击就能杀掉一大群人，那些玩家的平均等级也就56级左右，差山地巨人18级，这属性压制可想而知，就算是装备不错也未必能抵挡得住boss的进攻。
惨叫声连连，完全是一场消耗战，幸好山地巨人的经验和爆率都不是一般的丰厚，最后的三波了，每一个山地巨人的阵亡几乎都能带来经验条的一次跳动，并且爆率极高，至少5%左右的几率能出紫霖器，而我的87点魅力值可能把这个爆率提升到20%左右了，近40分钟的砍杀，至少出了20个左右的紫霖器，我自己都没有更换，悉数用来加强行会里的一流高手了，整体实力强，斩龙才能真的算是强，否则一个人再强也不能撑起整个行会。
……
“咔嚓！”
剑刃剁开了一头山地巨人的脚趾，李牧眉头一皱，说：“这一波结束我要回城修理一下武器了，这把剑的耐久度只有不到4%，没办法继续撑下去了……”
一旁，上将王翦道：“我的也只有7%耐久度，武器磨损速度太快了……”
冉闵一惊：“靠，你们一说我才
注意到，我的双煞战斧只有1%耐久度了，再砍一会可能就要空手跟山地巨人肉搏了！李小子，你呢？”
我看看秦王剑，咧嘴一笑：“不好意思，秦王剑拥有永不磨损的特效，嗯……暂时还是100%的耐久，老k你想说点什么？”
“滚……”
“……”
几分钟后，月倾浅轻声道：“第八波boss出现了！”
“在哪儿？”
“南方，锋芒的人引过去了，大约5000人团团围住，这第八波的boss我们多半是没有机会染指的了，当然，逍遥哥哥想硬上的话，也不是不可能，我们拼掉几百人还是能够杀进锋芒核心去抢boss的，就是损失太大了。”
我点头：“嗯，那就不考虑了，这第八波的boss送给锋芒好了，所有武器耐久不足20%的人全部回城去修理，准备迎战第九波、第十波的怪物了！”
“好！”
……
宋寒、月倾浅、上将家族等一群输出系中坚玩家纷纷回城，我则提剑继续守住阵地，将一个个刷新出来的山地巨人砍杀变成自己的经验与行会经验。
结果，这一波还没完全杀完，忽然很悦耳的一阵铃声在耳边回荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你所在的行会等级1，正式晋升为4级行会，获得行会技能，每个行会成员获得5%的隐藏防御力提升效果，并且行会容量正式提升到3000人！
……
“太好了！”林小舞提着飘零之弓笑道：“盟主啊，我们的行会终于3000人了！”
我点头：“现在就收人，把编外成员收入斩龙，一半加入斩龙营，一半加入忠烈营，让他们享受4级行会的buff效果！”
“好！”
一旁，斩龙的编外成员飞快的一一加入公会，那威严的龙头徽记连成了一片海洋，主盟的成员数量也飞快扩充到了1500人，上古之城的战争结束之后还可以再加700人左右，以抹茶、月倾浅两个mm的招新能力，不足三天我们就能拥有3000个精锐玩家了。
再过不久，李牧、王翦、月倾浅等修理装备的人全部归来，同时，一阵系统铃声在空中飞扬，终于，第八个boss也被杀掉了，并且下手的人是简简单单，锋芒的副盟主——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家简简单单成功杀死（所属八荒城）的第八个boss，获得奖励魅力值8，经验值提升本级的80%，并且获得ss级技能书！
……
“靠，上古魔刃是什么来头？”李牧咬牙道。
抹茶一双明眸看着远处，查询完毕，说：“一种灵术师65级才能学习的ss级技能，召唤一柄上古魔刃攻击地面上的范围目标，30码攻击范围，攻击力与使用者的灵术攻击力有关，等于是一个非常强力的法系群杀技能了……”
宋寒握拳：“这也意味着……简简单单这个女人现在更加可怕了……”
冉闵一拍宋寒的肩膀，哈哈笑道：“上次被那女人pk挂掉，小狼是不是已经产生心理阴影了，现在一听简简单单和慕容韵两个名字就吓得尿裤子了……”
宋寒瞪眼：“呸，我是那种人吗？等着瞧吧，我迟早一天要让简简单单看见我就望风而逃……”
狐狸咧嘴笑：“我们等你强力的一天，但是前提是你要加点体力了，不然被简简单单一个照面就魔法秒杀，她永远都不可能望风而逃……”
“嗯，我知道了……”
刺客系玩家为了保证输出和生存能力，往往会选择7敏1力2体类似的加点方式，宋寒是个刺客系的高手，自然也没有完全10敏加点，那样的刺客太脆了，并且没有力量，或许拿不起一些要求较高的武器和装备。
战场不用打扫，一堆山地巨人的尸体正在缓缓刷新掉，斩龙经过第八波一战之后，现在还剩下700人，非常稀少了，也不知道能不能撑过接下来的两波，很难说。
……
一群人看着远处的大门，但是那铁门迟迟没有开启，让人纳闷。
“靠，不会吧，难道没有第九波？”冉闵提着战斧说道。
“不会的，一定有……”李牧道。
“那怎么20分钟了还不出现？”
“或许需要准备吧？飞机航班、火车还有延误晚点呢，这些怪物来晚一点算得了什么？”
“……”
……
正在这时，忽然一声尖锐的鸟鸣，城墙上方，一个巨大身影出现，那是一头巨大战鹰，战鹰的背部，一名身穿金色铠甲的战士提着长枪，战鹰骑士，这就是第九波的怪物！这名战鹰骑士飞掠下城墙，直冲向我们的阵地，身后，黑压压的一片战鹰骑士出现！
“呃……”
李牧倒吸了一口冷气：“我怎么预感到事情大条了……”