;
“咔嚓！”
一剑切开了藤妖的身体，将其最后的气血都打掉，在爆出10枚银币的同时，也爆出了一张藤妖的图鉴，4.5星体力和3.5星攻击，比较平庸，先放着，在这里估计也没有1级的藤妖刷新，而且这样的成长也勾不起我的兴趣来。..
继续杀！
“嚓……”
青城剑直透一个藤妖的躯干，带出巽风斩的攻击效果，直接撕碎！
“叮……”
一个清脆的响声传来，同时我定睛一看，藤妖挂掉的同时好像是爆出装备了，一个闪亮亮的东西，之前爆出来的装备都是绿岩器、黑铁器之类的地摊货，这次爆出了什么？
伸手扒拉了一下，10枚银币的旁边，一颗闪闪泛光的戒指静静的躺在草丛里，抓起来捧在手心里，一股淡淡的灼热感沁入皮肤，目光一扫属xing，顿时我的心剧烈跳动了一下——
（白银器）
力量：+27
体力：+25
附加：提升使用者40点攻击力
特效：吸血，吸取1%的攻击伤害转化为自身气血
需要等级：45
……
吸血！！
眼睛都瞪圆了，1%吸血的戒指，nnd，我打到了1%吸血的戒指？太爽了！
1%吸血，看似不多，但实际上绝对不少，而且还能叠加，要是一个玩家能有一身吸血装备，加个10%左右的吸血那就逆天了，这也是战复流的主要由来，不断以战养战的杀伤目标来补充自己，而剑锋寒、问剑都是这个流派的宗师级人物。
管它呢，先自己带上！
“啪嗒！”
我的两只手上都有戒指了，一个是青柯戒，另一个就是这蔓箩指环，都是白银器，一个玩家一共只能佩戴最高两枚戒指，这下圆满了，攻击力上限暴涨到了1138点，气血上限则是突破2000点，越来越拥有在野外生存的资格了！
……
继续，向着深处挺进，同时看看包裹里，jing锐级怪物有一定几率爆出赦免卡片，我已经拥有三张了，不出意外的话，赦免卡片在接下来都会成为抢手货，毕竟是不加罪恶值的好东西，对于剑锋寒、燕赵无双、上将李牧这些战争狂人来说，这卡片简直就是天降之物啊！
转眼三个多小时过去，下午近5点的时候，我一剑剑的杀着藤妖，看看经验值，45级97%了，还差一点点就能升到46级，不过还是给林婉儿发了条信息：“婉儿，要一起吃晚饭吗？”
林婉儿近7秒钟后才回复：“呃，我和东城在杀jing锐怪物，再等等吧，我们7点钟再去吃饭好了，最近我减肥……”
我撇撇嘴：“你又不胖，减什么肥？”
“我还是有点小胖的……”林婉儿主动招认。
我说：“小心只减胸……”
“好吧，我不减了……你怎么样，斩龙工作室的进度怎么样了？”
“宋寒他们去刷人形怪打钱升级去了，我在八荒城、九黎城的交界处这里练级。”
“好，加油……别再pk了……”
“好……”
……
关掉通讯器的瞬间，远处的丛林里就出现了几个人影，我马上紧握拳头，靠，来得真快啊，林婉儿让我别pk，看来要辜负大小姐的一片期望了！
葱郁的丛林中，一共20+人出现，都是雄霸风云的人，其中一个我还认识，正是41级的风jing灵弓箭手杨柳岸，不过现在已经40级了，另外则还有一个火枪手小猪快跑，小猪快跑是雄霸风云屈指可数的人，也是西楚霸王的左膀右臂，居然真的也来了。
“逍遥自在，真的在这一带吗？”小猪快跑皱了皱眉头。
杨柳岸点头：“嗯，稳妥妥没跑了，我打听过，沿途有几个采药师看见过李逍遥带着他的小蜜蜂从山岩上下来，我们刚才下来的时候也看到了岩缝玄蛇的尸体，不出意外的话他确实在这一带，只不过……”
他看了看身后的20多人，皱眉道：“我们这点人，未必是对手。”
小猪快跑将火枪扛在肩膀上，淡淡道：“你还好意思说，地图不jing准，我们从岩峰上下来就挂了近百人在岩缝玄蛇的手里，灵魂距离尸体略远，暂时复活不了，后来又被碧绿藤妖秒杀了几个，总共也就不到100人进入青麟谷，还不确定逍遥自在的坐标，分成5支队伍推进，自然力量分散了，但是除了这个办法我们还能怎么办？”
杨柳岸深吸了口气：“幸好，我们现在留下来的都是jing锐，只要集火攻击，就算是逍遥自在的防御和气血也是可以做到一轮秒杀的，这里……可都是我们的40+级二转jing锐！”
小猪快跑提着火枪，淡淡道：“继续前进，小心藤妖的攻击，步步为营的推进，风jing灵的弓箭手、灵术师都注意飞行高度，距离地面至少15码，否则容易被逍遥自在杀死，所有人释放宠物，别藏着掖着，没有必要了。”
“嗯！”
……
一群雄霸风云的人在丛林内摸索着，他们的等级没有我那么高，自然也不敢太大胆，这就是我的优势，小猪快跑投鼠忌器，对于这里根本没有我那么了解！
伏在草丛里，身体覆盖着厚厚的植被，这样在对方的地图上，我这个蓝sè小点就没有那么清晰了，并且我的等级高过于他们至少2级以上，这样就更难在大地图上被发现了。
数了数，一共22人，其中对我最有威胁的就是灵术师和弓箭手，灵术师的魔法打得很痛，二转弓箭手则有一个新的技能——七星箭，七星箭拥有极大几率眩晕目标，一旦被眩晕再被灵术师集火，我这2000血肯定根本不够看的了。
先杀灵术师，次杀弓箭手，然后再杀悬壶者，而这其中，首先要杀的就是风jing灵灵术师，这队伍有两个，杀掉这两个对我来说非常重要，必须偷袭时一击必杀，否则就不好打了。
看看周围的地形，都不太适合伏击，我不是刺客，不会隐形，只能依靠周围事物的掩蔽了。
仔细看了看，前方一颗大树冲天而起，被吹得有些歪斜，树冠很大，亭亭如盖，密密麻麻的红sè叶子几乎让人无法看到树干的样子，而这棵大树就横在对方行进的路线上，相距还有大约500码左右，暂时他们无法发现。
“好的……”
我微微一笑，提着青城剑就贴着植被匍匐前行过去，抵达大叔脚下，张口咬住剑锋，双手发力，“啪啪啪”如猿般的冲上了大树，直接窜到了大约50码的高度，就连那些低级风jing灵玩家都达不到这个高度，而且由于身体如盖的树冠遮蔽，坐标在地图上不显示出来了。
紧握着青城剑，屏住呼吸，我静静的等待着对方的到来。
几分钟后，没有让我失望，小猪快跑等人杀掉了几个藤妖之后就走了过来，空中，两个风jing灵灵术师拍打着翅膀飞翔，手中法杖泛着微光，地面上，小猪快跑有些jing觉，道：“灵术师，全部开盾，我总觉得有些不安……”
杨柳岸皱皱眉说：“小猪哥，现在开盾是不是太早了，开盾消耗法力值太大，别等到真的逍遥自在来了，灵术师已经不够魔法值施法了，一个5级冰火咆哮就是500点魔法值，40级全灵加点的灵术师也就4100魔法，消耗不起的……”
小猪快跑眼神一厉：“少废话，所有灵术师给我上盾，立刻！”
空中，两道金sè光晕凝聚，那是聚灵盾，并且都是5级聚灵盾，韧xing值较高，很难被击破，当然，如我这般的攻击力那就另外说了，这种韧xing都是相对而言的。
……
开盾就开盾，一样杀！
我屏住呼吸，心跳非常剧烈，一人单挑22人，这是一个巨大挑战，对方的战士系玩家暂时忽略，我的1022点防御不是摆设，杀掉法系和能定人的职业再说！
“啪嗒……啪嗒……”
风jing灵透明的翅膀急促的拍打着，快要接近我的正下方了，其中，一个42级的风jing灵mm抬头看看这树冠，笑道：“小猪哥哥，这个逍遥自在真的那么厉害吗？居然要我们兴师动众的那么多人后一起上？姐姐说，逍遥自在还挺帅的……”
小猪快跑咧咧嘴：“不会因为那小子帅，你就手下留情吧？”
mm掩嘴格格笑：“怎么会，为了雄霸风云公会，我什么都乐意做，逍遥自在假如真的在我面前，我就用冰火咆哮把他冰火烤了，看着吧！”
旁边的43级灵术师mm轻笑：“嗯，雄霸风云的敌人，就是我们的敌人，没有任何感情可言，杀！”
……
“铿！”
青城剑出鞘，我剑眉一扬，用掉一张赦免卡片，战靴踏着树干就冲了下去，就是现在，杀！
“哗哗……”
冰火斗篷在身后猎猎作响，我的判断非常jing准，整个人利剑般的落下，直击那43级的灵术师mm，她的装备比较好，韧xing应该也比较高才对！
正飞翔着的风jing灵mm微微一惊，急忙抬头：“不妙，树上有人！”
伴随着剑吟声，四颗金sè六芒星窜上了青城剑，也让我心里一喜，很好，4次攻击差不多能撕开这mm的防御盾了，毕竟她的法力值肯定比不上飞龙在天，聚灵盾的韧xing也没有那么强！
“嘭嘭嘭……”
剧烈响声中，火星迸溅，那mm惊骇无比，眼看着聚灵盾被撕裂，而我的第五击顺风而来，寒冰烈！
“噗嗤！”
“1107！”
一剑刺透布甲，根本就没有给她加血的机会，直接秒杀，同时单手一按这mm的肩膀，在她挂掉的前一刻我翻身向后纵跃而去，凌空冲向了第二个灵术师mm，这mm傻眼了：“姐姐……姐姐被秒杀了，这就是逍遥自在！！”
啵啵小nǎi嘴拍打翅膀的声音震动，lv-5的连击和突刺一起打破了那mm的聚灵盾，而我在身体下坠的过程剑刃横扫，在空中划出一个弧线，普通攻击，噗嗤一声切碎了法袍，再度秒杀了一个灵术师！
“嗖！”
身体直接向下坠落，双手擎剑，那站在地面上的风jing灵杨柳岸瞳孔内我的身影越来越近！
……
“咕咚……”
杨柳岸咽了下口水，几乎哀嚎着说了一句：“cāo，他真的敢来……”
ps:好久没有求票了，作为一个rp作者，我就不开单章要票了，斩龙开书至今反响还算是不错，谢谢大家的支持，在此要票，贵宾票、pk票、鲜花、收藏，每一个都算是对斩龙的支持，这是斩龙的一个上升期，也是困难期，请大家跟叶子一起熬过去~~砸票冲榜，让世人知道斩龙和逍遥哥哥吧！