;
“死！”
剑锋寒眼中透着怒火，火云剑附带着撼空斩的锋芒，这是要一次xing解决我了，并且我已经知道，剑锋寒这一招撼空斩把我击退之后一定会追加一次贪狼之刃，远程的jing准攻击，而我现在只有700+的气血，根本就挡不住二连击。
赤龙护盾下，剑刃横起，尝试格挡剑锋寒的撼空斩，躲避是不可能了，剑锋寒的敏捷不比我差多少，命中力也很强，全力一击不会给我miss的机会的。
“铿！”
火星迸溅照亮了四周的丛林，火云剑的攻击力实在太高了，我依旧落了下风，整个人飞速向后跌退，电光火石间转换视角看看身后的地貌，身后便是一棵粗壮的矮松，擎起霜霖剑“啪”一声刺入地面缓解落势，手臂发力扭转方向，紫阳靴猛踏在矮松上，用力弹shè，“刷”一声整个人跌入另一片草丛中！
身后，“嘭”一声巨响，贪狼之刃如约而至，直接将那颗矮松轰成粉碎，剑锋寒的攻击确实是太锋芒毕露了！
……
“吼！”
烈焰神虎的吼声颤动山林，身体猛然变幻胀大，踏火奔袭横扫人群，剑锋寒带来的9个人已经挂掉一个，另外两个弓箭手措不及防被烈焰神虎奔袭践踏掉了大半气血，惊慌失措的尚未来得及反应，烈焰神虎在人群中就是一次烈音吼！
“嗡……”
冲击波席卷草地，两个弓箭手立刻倒地挂掉，另一个60级三转灵术师的聚灵盾也破碎了，我低喝一声，远远的张手就是一次洪荒界锁定了灵术师！
“2761！”
秒杀！
这么一来，剑锋寒身边就只有5个人，其中浮生万刃是苦行僧，另外还有两个剑士和两个弓箭手，都是攻击型职业，他们已经没有补给了！
静静的站在草丛中，我连续三次命疗术加满血，烈焰神虎也凭借着强大的机动能力跃入草丛躲开了追杀，不过依旧中了剑锋寒一次撼空斩，气血只有1400+了，好在天翎阶boss宠物的回血速度也快，两分钟不被攻击就差不多满血，我们身在黑暗中，还有机会，可以等待。
扭头看向西方，夕阳西下，最后的一抹残阳也消失在了天际，游戏里的夜晚到来了。
“cāo！”
浮生万刃提着禅杖，一握铁拳，怒道：“逍遥自在实在是太狡猾了，就这么杀掉我们那么多人，居然还能全身而退……”
剑锋寒紧握着火云剑，一双清澈的眸子里满是战意，微微笑道：“看来我依旧小瞧了逍遥自在，他如今的战术判断与技术cāo作已经远远胜过于我第一次看见他了，他的实力提升速度太快太快，就算是当初的方歌阙恐怕也稍逊一筹，好可怕好可敬的对手，这样的对手才值得我们锋芒尊重！”
一名弓箭手问道：“盟主，我们现在怎么办？那小子又藏身起来了……”
剑锋寒看向不远处，伸手一挥召唤系统工具，说：“他就在这个区域里，你们两个弓箭手用多重箭扫shè，我再召集一些火枪手、灵术师过来，用炮击覆盖整个地图，我要告诉逍遥自在，草丛术只能躲得过一时，却躲不过一世，他终究还是我剑锋寒的猎物！”
弓箭手微微一笑：“盟主，我也召集麾下过来吧，他们早就跃跃yu试了，100名远程jing锐，都是我们锋芒的jing英！”
剑锋寒眉头一拧，沉吟道：“好吧，立刻召唤，速战速决解决逍遥自在，必须干掉他，不然就让飘渺云烟、断剑重生、血战中原几个人看我们锋芒的笑话了！”
浮生万刃咳了咳：“其实，我们28人绝对核心主力杀逍遥自在，现在就还剩下6人，这本来就已经是笑话了，哈哈……”
剑锋寒嘴角一咧：“别吐槽了，准备战斗！”
……
草丛中，我一动不动，现在的境况更加艰难了，我必须化被动为主动，抢先出手解决掉这几人，否则对方的100人远程过来，集火覆盖式攻击，我根本不用出草丛就死在里面了。
稍微等待了一分多钟，烈焰神虎的气血回满，嗯，是机会了！这次战略改变，以烈焰神虎的攻击来牵制对方的动向，我来伺机进攻！
“吼！”
黄昏余晖下，烈焰神虎浑身萦绕着火焰冲出灌木丛，四掌踏地，留下一堆堆火痕，直接横扫了对方的两个弓箭手，利爪一扬，烈焰爪印在了一名剑士的胸膛上！
“1572！”
昂首，烈音吼即将发动！
可惜，剑锋寒太近了，火云剑一颤，s级连招锋芒毕露连续轰杀在小老虎的脑门上，不但打断了烈音吼的引导，同时将小老虎的气血打到了1200点不到的样子，火云剑一凛，又是一次撼空斩，这是动了杀心，要先杀掉我的宠物了！
“刷！”
千钧一发之际我冲出了草丛，弧线走位，寻找到角度立刻扬剑就是一次七星碎岳斩！
“轰！”
尘土飞扬，两个弓箭手玩家齐齐倒地！
向后一退，迎着另一个剑士的连击锋芒，我肩膀猛撞在他的胸前，同时身体微微一沉，揉身剑光中，剑刃突进，直接穿透了两个剑士的身体！
“1763！”
“1837！”
其中一个被小老虎用过烈焰爪了，直接挂掉，另一个则还是残血，吓得仓皇后退，却哪儿还能逃得掉，被我追杀一剑补掉。
烈焰神虎一声哀嚎，气血更低了，又吃了一次巨灵神将的巨灵破击，气血直接见底！
“吼！”
利爪带着血光，猛然印在了巨灵神将的胸前，嗜血击！
“2578！”
“+1289！”
打击对手的同时，转化50%伤害为自身生命值，我更是远远的张开手，低喝一声，洪荒界发动，三柄长剑穿透了巨灵神将的身体！
“3128！”
果然，不出所料，巨灵神将是10力量加点的宠物，本身的品级也不如烈焰神虎，气血最多也就3500不到的样子，哀嚎一声就倒了下去。
浮生万刃提着禅杖，又是泰山击又是放下屠刀的攻击烈焰神虎，剑锋寒则长剑一抖，连击技能横扫！
“呜呜……”
烈焰神虎最后的气血也消失了，化为一道白sè光芒飞向我的宠物空间，这一刻，全场就还剩下三个人了，一个满血的我，另外是满血的剑锋寒和浮生万刃！
……
浮生万刃舞动禅杖，远远的给我一个放下屠刀，攻击力降低10%！
我皱了皱眉头，更要命的远方开阔地上疾驰而来一群人，都是锋芒的jing锐远程系玩家，这里的战况已经不能再继续了！
“呼呼……”
晚风吹拂，草丛低头，远处的战场也呈现在我们面前，飘渺宫、残骨、战风三大行会就只还剩下不到20人在苦战了，而锋芒的玩家却越复活越多，已然是一面倒的战况了！
……
“铿！”
一斧头劈开一名剑士的铠甲，将其撕碎，飘渺云烟看向了我这边，忍不住豪爽大笑：“剑锋寒，你不是号称八荒城第一人吗？怎么现在28人追杀逍遥自在，却被杀得只还剩下两个人了？你当初的豪言壮语都哪儿去了？看来，锋芒并不是不能击败的嘛，一个逍遥自在都能让你们那么狼狈，要是斩龙的李牧、王翦、月倾浅一起上，锋芒是不是要全军覆灭啊？！”
剑锋寒受到这般的羞辱，却依旧微微一笑，远远的大声道：“逍遥自在是一个强悍的对手，值得我们锋芒尊重！今天，锋芒碾压飘渺宫、残骨、战风三大公会，这也是不争的事实，白狐林从今天开始归我们锋芒所有，我们会在这里驻扎，希望三大公会能给我剑锋寒一点面子，这场战斗打完之后，我们依旧为袍泽，刚才不过是以武会友罢了！”
飘渺云烟忍不住笑了：“好一个袍泽，倚强凌弱就是你们对袍泽做的事情吗？告诉你剑锋寒，我飘渺云烟永不服你，我们飘渺宫永不服锋芒，有种把我们杀尽，把我们从八荒城的地图上抹掉，如果不能，锋芒就永远不能在八荒城称王！”
剑锋寒没有说话，只是抿抿嘴，铁拳一挥，远处的一个团队长立刻会意，扬起长剑大喝道：“杀，最后清场了！”
飘渺云烟扬起斧头怒吼着回击，同时大声喊道：“逍遥自在，快点走吧，这里没有你的事了！”
……
我点点头，没有多说什么，缓缓的退入身后的丛林。
剑锋寒看着我，淡淡道：“逍遥自在，我们的较量才不过刚刚开始而已……”
我也看着他，微微一笑：“那你要加油提升自己的实力，否则下一次见面，你就已经输了。”
“……”
剑锋寒目光一寒，冷冷的看着我，紧握铁拳，没有说话，但是并未否认我的话。
……
脱离战斗，迅速离开了战场，这里到处都是锋芒的玩家，我已经不能在这里继续混下去了，不过这一战杀掉了那么多的锋芒jing锐玩家，倒是让我在cbn战网的排名积分上涨了许多。
看看技能栏，墨家五卷的前三个技能虽然都是绿sè可用，但是却无法释放，因为缺少必备的材料，算了不管了，先回八荒城，看看怎么寻获墨家五卷使用必需的神兵符，没有神兵符，我空有强大的墨家技能却无法使用，实在太憋屈了。