;
“杀！”
斩龙一群精锐冲了出去，我和李牧并肩冲在最前方，秦王剑一摆，七星碎岳斩已经飞泻而出，攻击轨迹上至少20名神话的成员，然而让我想不到的是这群神话的近战系玩家反应速度快绝，“刷”一下向两侧分开，我志在必得的一击只命中了12人，却躲掉了9人之多！
“轰！”
荒沙被劈出了一道深深沟壑，一连串的伤害数字飞起——
“3718！”
“3137！”
“4123！”
……
吕纯阳擎剑怒喝一声：“逍遥自在的攻击力太强了，避开他的锋芒，杀别的斩龙玩家，不用跟逍遥自在硬拼，来一群骑士，给我困住他！”
说着，吕纯阳已经冲了出去，剑光一闪，剑气切在了斩龙人群中，身侧一个个神话的剑士冲了过去，配合默契的连击、撼空斩挥洒，加上剑刃突进，顿时十几个斩龙近战系玩家倒在了血泊之中，我看得心疼不已，这些都是跟着我在这场城战里南征北战18个小时的斩龙精英啊！
“挡住他们的横切啊！”李牧暴怒，覆剑斩轰入人群中，却阻止不住神话行会密密麻麻的人群的入侵。
冉闵擎着战斧横扫，紧接着一个旋风斩，东城雷的战斧猛然一挥，暴喝一声，气旋激荡，七八个神话近战系玩家被砍飞。
远方，方歌阙有些无法忍受了，手中扇子一晃，整个人飞掠而出，扬手就是冰岩动火焰风的组合攻击，几乎仿佛不需要施法时间一样，两大技能直接挥洒在冉闵的身上，跳出两个伤害数字——
“3871！”
“4127！”
幸好，冉闵在中途接受了一次凫水囡囡的治疗，残血状态没死，急忙惊天逆，擎着战斧就猛然跳跃，战斧居高临下的一次重劈，怒吼道：“方歌阙，给老子去死吧！”
“刷！”
“miss！”
方歌阙轻描淡写的空间折跃躲开冉闵的野蛮跳斩，却在原地留下了一个冰爆技能，将冉闵的气血直接打空了！
我看得心惊胆寒：“老k，后退，不要硬上！”
放眼整个斩龙，唯独我的话能命令得到冉闵了，他一脸愤怒，提着战斧向后猛冲，一边劈砍一边逃命，方歌阙也没有继续追杀，火焰氤氲的扇子一颤，冰火风暴吞噬掉了远处的一群残血的斩龙火枪手，就连狐狸也被命中，惨哼一声连续后退，差点就被秒杀了，足可见方歌阙的灵术攻击力到底有多恐怖。
“逍遥哥哥！”
月倾浅被几个剑士追杀得只能后退，一边大声道：“他们的战术是切碎我们，小心啊，你突进得太前了，一定要小心！”
月倾浅的话音未落，我周围已然出现了一大群提着重盾的骑士系玩家，一个个的防御力都不会低于2800点的，脸上的自信就足以说明问题，一群骑士二话不说的冲了过来，盾牌举起，“嘭嘭嘭”的撞击在我身上，这是盾击的效果，想就这样控制死我？
“嘭！”
身体受到十几个骑士的一起撞击，仿佛要被撕裂了一般，我心里一寒，身体周围“刷刷”的升起一道道气旋，双剑猛然舞动，“嘭”一声激荡开一群骑士，两柄长剑交错劈砍，直接将正前面的一名骑士直接砍死，手臂周围神兵符萦绕，神兵阵降临，一道道残刃无差别攻击！同时，七星位发动，“刷”一声移位到了另一边，脱离了盾阵的钳制，扬手就是一次七星碎岳斩，再来一次洪荒界，又杀了数人！
“吼吼……”
烈焰神虎怒吼着从宠物空间中扑杀了出来，踏火奔袭在人群中，我横向冲杀，承受着无数的伤害，却也对神话的人造成一次次高额攻击，10%的吸血让我勉强的活下来，但必须不停的移动、转换位置，否则一旦被锁定就死了。
方歌阙远远的盯着我，手中扇子猛然一挥，螺旋冰舞技能发动！
我看在眼里，身体微微一沉便发动了剑刃突进，身后飘起了大大的miss，同时双剑交错的将一名骑士砍成了碎片，大声喝道：“方歌阙，你想杀我，做梦去吧！”
方歌阙紧握拳头，一言不发，眼中带着怒意。
……
且战且退，很快的，我与李牧、王翦等人会合，却发现每个人身上都满是剑痕与血迹，冉闵几乎都快要被烧焦了，神话的远程系团队已经压上了来了，至少7000名纯灵术师团队，焦土战术无比凶残，就算是强如斩龙也直接被一口口的吞掉了。
“噗嗤！”
剑刃切入了对方的身体，李牧杀得眼睛都红了，心痛的看着我说：“逍遥，这样下去……我们的兄弟很快就要被杀光了啊！啊啊！！这……这不该是我们的下场吧？斩龙不该是这样的下场，对不对，你告诉我，我们为什么要为锋芒、布拉格这些行会堵枪口？”
我看着身后的八荒城团队，尚未完全布阵完毕，咬咬牙道：“五分钟，再坚持五分钟！”
“好！”
斩龙的团队迅速被切成了两半，神话的攻势太凛冽了，审判行会的叶来则与兵临城下的飘渺云烟杀在了一处，两个狂傲之人的战争，一时间也无法分出胜负！
……
“滴！”
布拉格盟主燕赵无双的一条信息：“李逍遥，我们布放完毕了，谢谢斩龙，快点撤退，你们的付出，整个八荒城都看得到！”
我马上剑刃一挥：“兄弟们，跟我向西撤退，快点！”
一群斩龙的玩家带着残血跟我一起后退，不断有人倒在了神话的火力网下，就连抹茶都是带着残血归来的，足可见战斗残酷程度有多惨烈。
身后方，外貌协会的人也出现了，大约2000人左右，慕萱提着法杖站在人群前方，一边奔跑一边抬头看着我的方向，却发现斩龙被杀得七零八落，她皱了皱秀眉，幽幽道：“可怜的小在在，为了八荒城，居然被打得那么惨，唉，这小子……”
……
紫枫要塞东城墙下，斩龙一群人纷纷站定，我提着秦王剑，喘着粗气：“抓紧时间恢复状态，很快又有大战了，点算一下还剩下多少人！”
月倾浅有些悲哀的说：“哥哥，还有1200人了，刚才短短的半小时，我们至少损失了1500人以上，神话的实力太强了……”
我看着众人，低声道：“兄弟们，让你们受委屈了，我知道，你们觉得我们未必非要帮锋芒、布拉格争取时间，可是……可是我们不那么做，只能导致八荒城的全盘溃败，一切都是为了八荒城玩家的尊严，我不想我们的尊严被九黎城的那些家伙践踏在脚下！”
李牧点头：“嗯，盟主我们都知道，这事情你做的对，大家就算是挂掉也值了，反正我们刚才也杀掉了不少神话玩家……”
抹茶mm一双星眸看着远方：“神话好强啊，在我的印象中，这好像是第一次斩龙在正面战场上30分钟就被杀得丢盔卸甲而逃……”
我说：“人数悬殊太大了……”
“嗯。”林小舞提着长弓：“神话的人数是我们的十倍计，能打得过就见鬼了，接下来怎么办？”
我看向东方，道：“布拉格、锋芒、龙翔、雄霸风云等几十个行会已经组成了一个至少10w人的巨大防御阵，就看方歌阙打算怎么破这个阵了，我们斩龙先不参战，在旁边观望，有合适的机会就从侧翼掩杀过去协助八荒城主力。”
“嗯！”
……
一道破晓光芒穿透了云层，而神话行会的近2w人则已经迂回到了东侧，方歌阙扬起手臂，大声道：“神话、审判、外貌、名门世家，为了荣耀，为了九黎城所有玩家的梦想，给我冲，碾碎八荒城的人，至少今天，他们不再是我们的朋友，只是城战之敌！”
“刷！”
金色的破晓阳光从地平线上投射过来，我又是一惊，mlgbd，聪明的方歌阙，太懂得运用地利条件了，率军从东方掩杀而至，正好是太阳照射过来的方向，八荒城阵地上的玩家就连直视都很难，还怎么去反冲锋呢？
“沙沙……”
燕赵无双眯着眼睛，战靴踏着荒沙前行数步，站在阵列之中，猛然拔出长剑，大喝道：“准备战斗，为了八荒城服务器的荣耀！”
剑锋寒一样拔出长剑，近10w人的八荒城主力，嗷嗷的怒吼着迎接着一场关键之战。
……
叶来提着战斧，率领1000审判行会的玩家，沐浴在旭阳之下，咧嘴一笑：“嗯，最后一战了，兄弟们，审判还有多少人？”
众人齐齐大声道：“1000多了，盟主！”
叶来哈哈大笑：“九黎城的玩家就快要全部战死了，我们还要这1000人干什么？走吧，兄弟们，让八荒城的朋友送我们最后一程，或者，我们送他们最后一程！”
审判行会咆哮杀来，论坛上的传言没有错，叶来确实是整个中国战区最狂热的人，非常血性。
神话的近战系玩家也在吕纯阳、轩辕枫的率领下猛冲，瞬间就与八荒城阵地撼动在一起！
“嘭嘭嘭……”
激烈的撞击声中，剑刃乱突，一道道鲜血迸溅在沙土之中，魔法在空中飞舞着，仿佛狰狞的魔鬼獠牙一般，最后一战，又不知道要有多少人魂断天涯了。