;
“轰！”
七星碎岳斩落在城墙上，造成大片伤害的同时也在城砖上留下一道骇然的沟壑，这就是碎岳的效果，能够摧毁npc建筑，平时没有什么用处，但是在攻城战或者国战里，这一招可能就会派上出人意料的用场了。..
身上遭受猛烈箭射，密密麻麻的箭矢钉在我的星焰铠上，气血刷刷直掉，转眼就只有1000点左右了，身后凫水囡囡等悬壶者还没有登上城墙，只能靠自己了！
剑锋一扬，巽风斩落下，在一个npc强弓手的胸前爆出大大的伤害数字，并且出现暴击效果了，加上10%吸血，连续两个数字跳起——
“10993！”
“1099！”
这10%吸血效果太犀利了，扬手又是一个命疗术，再灌下一个8级血瓶，气血就已经满了，赤龙护盾嗡嗡的铮鸣着，必须杀掉眼前这近40个强弓手，不然支撑不了太久！
“吼吼……”
身旁，金色猛虎出现，烈焰神虎咆哮着冲了出去，踏火奔袭在一群强弓手的身上留下了一大片的火海，兽王之风毕露无遗，仰首一次烈音吼，又是一次猛烈伤害，同时利爪一挥，召唤护盾，一片片火焰残甲出现在猛虎身周，烈焰甲抵御了大部分的攻击，也让烈焰神虎能够继续持久战！
身后，一个美丽身影跃上城墙，正是月倾浅，修长的雪腿踏着小蛮靴“啪”一声轻轻落地，匕首挥舞，身上氤氲出火焰，妩媚的火狐虚影凝聚在小美女头顶上空，下一刻，月倾浅手掌一张，幻化出一张巨大的火狐之爪扑杀在怪物群中！
“轰！”
20码攻击距离，火狐之握的覆盖范围内强弓手纷纷中招，大约平均单体受到3500左右的伤害，这已经差不多是现阶段刺客系玩家的极限了，月倾浅是八荒城的第一刺客，能够比她更强的或许也就是凡书城的林婉儿了。
……
cd一到，我再补上一次七星碎岳斩，墨家五卷发动在城墙上，神兵阵、玄武池挥洒在怪物群中，我和月倾浅两个人就已经控制住了城池上的局面，李牧、王翦、冉闵、宋寒等人纷纷冲上城墙，挥舞利刃砍杀在怪物群中，再接下来凫水囡囡带着我们的悬壶医者登上城墙，斩龙已然就能稳稳的城上站住脚了。
让王翦、李牧等人继续冲击周围的强弓手，我则站在城墙上眺望城池内的一切，没有想象中的高楼亭台，上古之城里只是一片风化严重的废墟，在城内中心处是一座祭坛，周围的石刻图腾已经被岁月腐蚀得只剩下一根根石柱，祭坛的中心，一个身穿黑色铠甲，手握长剑的战士站在那里，漠然的昂首看着高空，嘴角带着冰冷的笑意，远远的，只能看到他的名字，属性什么的都无法看清——
（天翎阶boss）
等级：75
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：李青，曾经上古光明帝国的首席战将，统御着帝国的百万大军，屡战屡胜，征服了大陆的四分之三，被世人称为战神的强大存在，但是最终一场天灾降临，瘟疫与死亡席卷大地，光明帝国在瞬间分崩离析，人们相继死去，李青统帅着最后的士卒寻找适合生存的绿洲，最终未果，只能守在古老的皇城内等待死亡，他的绝望与怨恨无处发泄，最终出卖灵魂堕入黑暗来换取皇城的重新现世，这便是上古之城
……
“乖乖，最后的boss是75级天翎阶的……”
我撇撇嘴：“这个不灭绝望应该就是最终boss了，果然是天翎阶的……”
抹茶mm轻笑一声：“老大，好像第十波根本就没有怪物，只有这个李青守在城池里了，我们……要不现在就下城去会会他，斩龙还有300人，团队合作杀一个75级天翎阶boss应该还是有希望的。”
“查询一下，75级天翎阶boss大约多少血？”
“100w吧……实际攻击力大概12000左右，老大，你的防御多少，能挡得住12000攻击力吗？”
我扫了一眼，道：“基础防御是2400点，装备一共加成了14%，不攻7%，守阵14%，一共加成了35%，实际防御力是3240左右……”
抹茶忍不住张了张小嘴，笑道：“这……3240点防御力被12000攻击打起来会非常痛，普通一下也至少3000点左右，加持技能说不定就秒了，还要打么？”
“打，一定要打！”
我握拳道：“中国区三大主城那么多超级公会，神话、英雄冢、锋芒、布拉格，无论哪一个
都有强大的资金后盾，我们斩龙却没有一个像样点的资金后盾，必须拿下第一块商神令，这样我们才有笑傲天下的资本，自给自足才是王道……”
抹茶点头：“好吧，那怎么打？”
“先让别人打吧，我们人太少，有点耐心，中途出手才有机会，现在关键是……这个boss的身上确定有商神令么？”
“应该是有……”月倾浅伸手一指boss的肩膀部位，说：“那里有一块金色的令牌徽记，不出意外就是商神令，这证明boss是携带商神令的。”
我想了想：“先观望一下，把城墙上的强弓手全部清空了再说！”
“嗯！”
……
不久之后，八荒城的npc军团攻城节奏也非常顺利，城墙上的一座座高塔被推倒，只见一个手持战斧的大汉冲上城墙，一斧头就在城墙上劈出了一条数十米深坑，狂妄的提着战斧怒吼一声：“李青，你这死去数万年的老鬼，居然还有脸面带着上古之城的这群腐朽渣滓来扰乱八荒城的秩序！？”
城内，李青抬头，嘴角一扬，笑道：“后世的小辈，你以为你所率领的这些乌合之众真的能够征服上古之城吗？哈哈哈，今天我只要在这里杀掉你们，用你们的鲜血祭奠亡魂，12个时辰后，我就能以鬼魂之力召唤更多的地狱亡卒来征服这里，八荒城，属于我李青，属于上古之城的统御！”
“放p！”
城池上，战将扬起战斧，低吼道：“进城，杀掉李青，将他的头颅悬挂在八荒城城门之上，用圣祭司的诅咒困禁他的灵魂，日日淬炼，时时折磨，让这厮真正的感受到什么叫无尽的绝望！”
这时，大家也终于看到了这个负责统帅八荒城军团的npc名字了——
介绍：八荒城城主罗雷的堂弟，拥有不俗的修为，百战百胜，统帅八荒城大军征战南北，平定了八荒城全境，最终被册封为八荒城的天将军，统帅全境兵马
……
“原来是罗雷公爵的弟弟……”我微微一笑：“就是不知道是罗烈厉害，还是城里的那个不灭绝望厉害了，真期待啊，等罗烈把不灭绝望杀到1%的血，我们过去补刀……”
月倾浅抿抿红唇，轻笑：“哥哥这是什么心态……”
城下，大批的八荒城兵马入城，骑兵当先，大约上千名骑兵挥舞长枪冲向了上古之城的核心，远远的，骑枪投掷，“刷刷”的直奔李青而去，枪刃之上泛着寒芒，并且劲道萦绕，显然都是贯注了斗气之类的物质，这些骑兵应该也是八荒城的精锐力量了。
就在骑枪即将降临的那一刻，李青猛然扬起头颅，脸上满是骄傲，怒吼一声：“狂妄的后世者，我要让你们见识一下什么才是灭绝般的力量！”
“嗡！”
空气仿佛凝固了一般，一大片骑枪“嘭嘭嘭”的撞击在李青凝聚出的罡气之上，纷纷弹飞，而李青则纵身冲了出去，一个纵跃数十米高，手中泛着电光的长剑挥洒，轰然撕裂大地，在骑兵群里劈出了一击十字斩，顿时骑兵与战马的残肢断体乱舞，鲜血满地，那些精锐骑兵全身都覆盖在厚重铠甲内，可惜这些甲胄却无法保护他们，李青的攻击远非他们能够想象的。
巍然停留在空中，战袍猎猎，李青左手手掌一张，力量氤氲在掌心里，猛然间他低吼了一声：“都去死吧，大地沉！”
“嘭……”
大地猛然颤抖，城内大约100x100码的地面轰然沉陷了下去，烈焰海洋爆发，大片的精锐骑兵就那么深陷其中，惨嚎不绝的迎接死亡！
……
“这……”
罗烈一脸杀意，低吼一声，擎着战斧道：“弓箭手，给我前进，用你们的铁针洞穿这不灭绝望的身躯，杀掉他！”
大批弓箭手从城外涌入，纷纷列阵，举起长弓，瞄准了李青，在罗烈的一声令下万箭齐发！
“嗖嗖嗖……”
箭矢在空中的轨迹鲜明，但是在接近李青的那一刻却全部被弹飞，李青的特性大约就是拒绝远程攻击的，非常可怕！
“找死……”
微微一笑，李青将长剑收入背后剑鞘之中，平举着双臂，左手一震，低喝一声“大地”，一片绿色岩石形态能量涌现在掌心里，右手再一震，低喝一声“天空”，顿时无数星辰能量涌现，下一刻，李青双手向前一推，脸上满是狰狞之色，哈哈大笑道：“都去死，蝼蚁们，吃我一招吧！天地印！”
……
“轰！”
天地合击，血色轮印在大地之上绞杀着，上千弓箭手无一幸免的全部成了模糊的血肉！