;
“咔嚓！”
重重一剑劈砍在boss的脑门上，我大声喊道：“你们都撤下去，我一个人来杀，雷霆指是会折跃的闪电攻击，单体伤害太高了！老k，你的灵魂出现在哪里，还能复活吗？”
组队里，老k道：“嗯，灵魂在五胡荒陵一层，我跑过来复活就行了！”
“好，我们先杀！”
……
这次更加小心了，别人根本不敢上，就我一个人顶着boss杀，狐狸、东城月充当远程的输出。....
历时六分钟，羯王石勒的气血就已经不足3%了，野蛮雷光、雷霆指、雷电术三大技能一直在我的肩甲、披风上窜动着，一阵阵青烟冒起，但就是杀不掉我，只要我不倒，这个boss也就推定了。
抹茶mm抿抿红唇：“再打几分钟，老大就要被烤熟了……”
林婉儿靠在石壁上，嘴角一扬，莞尔笑道：“幸好boss要跪了，东城，一会你停止输出吧，让李逍遥杀boss，他太苦了，mt就是挨揍的货，我们打了三个boss，他都快要被揍成猪头了，让他杀个boss尝点甜头，而且李逍遥的魅力值挺高的，他杀boss的爆率也会高一些，说不定能爆出什么惊喜装备呢！”
东城月点头：“嗯嗯，我知道，放心吧，我会的！”
“嗯！”
……
一分钟不到，boss的气血完全见底了，我看得真切，霜霖剑颤抖，一道气芒在脚下荡开，直接三连击，身体暴走，“嘭”一声撞得石勒连连后退，身周风系能量暴涨，蓄气0.2秒，巽风斩轰然而出，直接切在了boss的脑门上！
“咔嚓！”
脑浆都快要迸溅出来了，羯王嗷嗷一声惨叫，最后的气血完全被打掉，同时一道金光泻落，我已经升到了55级！
“哗啦……”
爆出了一大堆物品，我擎剑走上前，踹开boss的尸体，三个装备氤氲着不同的光泽躺在碎石之间，其中，一件紫红色的法袍，一双淡蓝色龙形护腕，另外就是一杆明晃晃的长枪，在之外，还有一本赤紫色的技能书和几张赦免卡片！
“哇哦，看来出了不少东西……”东城月喜滋滋的，她也知道，法系boss爆出法系装备的几率非常之高，看起来那法袍就不错，要么是灵术师装备，要么就是治疗装备，在场的灵术师就只有她一个，机会非常大了。
捡起法袍，捧在手里，微微一抖，一行行数据从法袍上氤氲而出，浮动在我的前方空中，一群人都看得挺激动——
（紫霖器）
种类：布甲
防御：140
灵术：+41
体力：+37
附加：提升使用者400点气血上限
附加：提升使用者7%的灵术攻击力
需要性别：女
需要等级：55
……
东城月笑得极为甜美：“哦哦，逍遥哥哥，我的装备哦……”
宋寒握着匕首，笑了：“晕，一件装备，连哥哥都叫了，苍月美女你还有点节操没？”
东城月哼了一声，挺挺34c的峰峦，法杖“铿”一声撞击在地，笑道：“我就喜欢，你管不着，连我哥都叫他逍遥哥，我叫声逍遥哥哥也不为过啊，婉儿你说对吧，我叫他逍遥哥哥，你有没有什么意见？”
林婉儿轻抚一下粉臂，说：“你先等等，我一身鸡皮疙瘩……”
东城月：“……”
我笑着将九天绫袍丢给了东城月，说：“你确实运气不错，紫霖器衣服，非常jp，加气血加灵攻，这样的衣服打着灯笼都找不到，而且还要求女性玩家，没天理~”
东城月喜滋滋的穿上了新衣服，“刷”一下，一个绚烂的灵术师美女出现在我们前方，绫袍优雅大方，白色的衣襟有种飘飘欲仙的感觉，当然，天命的设计者一如既往的猥琐，绫袍胸襟处，东城月一双雪-乳赫然就在眼前，美得让人窒息，这游戏里女法师的装备，性-感得不行了！
……
老k舔了舔嘴唇，笑了：“在这个队伍里练级，其实真的很幸福……”
东城月脸蛋一红，用手掩住胸前：“臭流氓！”
老k摊手：“逍遥老大也在看……”
东城月看向我，笑了：“我乐意让他看……”
老k悲愤至极：“差别待遇太明显了吧？！”
与子成说扶额：“咱们不说这些了，先看看装备好么……”
我醒悟过来，急忙拿过第二件装备，一副浮动着龙纹光泽的护手，伸手一拂，属性跳了出来，还算是不错——
（黄金器）
种类：铠甲
防御：170
力量：+37
体力：+36
附加：提升使用者40点攻击力
需要等级：52
……
捧着龙颅铁腕，我问：“冉闵、东城雷，你们两个谁要？我是不需要了，我的凌霄护腕是紫霖器，加了不少灵术值，刚好补充我的魔法值，能多用几次高级技能。”
东城雷摇头：“哥，俺的也是黄金器，不要了，这个等级要求高。”
我马上丢给了冉闵，道：“老k拿着吧，早点冲到52级，把你的34级白银器护腕换了，怪丢人的。”
冉闵哈哈笑道：“嗯，谢谢老大！”
继续看，最后一杆枪，泛着淡紫色，极有可能是紫霖器了，伸手轻抚而过，长枪的属性映入眼帘，果然非常不错——
（紫霖器）
攻击：670-880
力量：+39
体力：+36
附加：提升使用者6%的攻击力
附加：提升使用者14%的命中率
需要等级：53
……
林婉儿张了张小嘴，惊愕道：“好高的攻击力啊，直追你的霜霖剑了！”
我迅速打开武器榜，果然，这把真灵枪迅速排在了第三位，积分比霜霖剑低了24%，比第二位的紫霖器战斧低了11%，确实算是现阶段的神兵利器了。
“这武器怎么处理？”我问。
林婉儿眨了眨大眼睛：“我们目前没有骑士，也就没有专精这把武器的人了，怎么办？英雄冉闵、苍雷，谁想用？”
老k提着战斧，摇头：“我习惯用战斧攻击了，换长枪肯定不行。”
东城雷：“俺也喜欢斧头。”
我提议道：“那就这样吧，这把长枪之后卖掉，获得多少钱，每人都分10%，怎么样？”
与子成说笑道：“这个提议不错，至少大家都不吃亏。”
“好！”
……
将真灵枪丢进包裹，我又扫了一眼那本书，随手一挥，技能书的详细飞扬起来，马上就引得东城月一声惊叫——
（s级）：积蓄雷电之力，对目标发动攻击，并且能够自动寻找第一目标周围10码内的第二目标，不断顺延，连续攻击10个目标，攻击力不断递减，攻击力与攻击数量随技能等级提升而提升，学习需要消耗1点魅力值，需要等级55级，需要职业：灵术师。
……
“s级技能书……”我都有些惊呆了：“这是超强的片杀魔法啊，雷霆指，这个了不得了……”
刚才大家都领教过雷霆指的威力，自然都为之侧目了，老k握拳道：“乖乖，哪个灵术师学会这个，那也太暴力了，只要灵力够高，一个雷霆指丢出去那就死一片啊！”
我轻笑：“放心，技能书在我们手里，能学的也是我们自己人，东城，你说对吧？”
东城月激动了：“嗯嗯，逍遥……哥哥！！”
“靠！”
直接将技能书丢给了她，感觉有些受不了了。
很快的，东城月学会了雷霆指，拿东城雷试验一下，1级雷霆指电掉了东城雷700+气血，升到6级或许就有boss的水准了，非常可怕！
分配完boss爆出的一切，已然是正式上午了。
……
“唔……”
林婉儿站在我身边，娇柔的一个呵欠，随后看向我：“好累啊，我们要么下线，睡一觉之后再来过第四层、第五层？”
与子成说道：“我赞成，太累了，影响状态，接下来两层的boss也肯定很强，必须保持绝对的精力与注意力才能去挑战。”
我点头：“那行，大家下线吧，10小时后重新在这里集合，也就是……晚上7点钟，都ok吗？”
众人纷纷点头：“好！”
……
下线，去女生楼下，接林婉儿和东城月吃东西，算是早午餐了，吃的是米线，连吃了两碗之后，林婉儿才刚刚吃半碗，惊呆的看着我。
“嘟嘟……”
手机铃声响了，是王信的号码，我马上站起身，冲着两个mm一点头，转身去接电话——
“王队，有事吗？”
王信：“嗯，我们之前行动杀掉的那个‘狼人’，尸检报告已经出来了，研究所已经确认，这个人类的dna已经被破坏与改造，实质上能够变身成狼人，是dna的一种变异，但是我们的条件有限，无法完全解析这种dna的异变曲线。”
我皱了皱眉：“听起来，好像是事情有些大条了。”
王信凝重道：“是的，你没有猜错，连续两起杀人事件，城北瑞鑫集团的少东家昨天晚上被绑架，两个保镖被杀，现场的凶手毛发检验结果与我们杀掉的狼人几乎一模一样，都是dna变异体，另外一起杀人事件几乎一样，都是通过这种怪物来事实犯罪行为，所以，我怀疑这是一个组织性的行动，绝不是一个个体事件，这也就意味着……”
我怔了怔：“意味着……杭州已经不再像普通市民看起来的那么安全了，是不是？”
王信淡淡一笑：“可以这么说，今天上午，中央安全局已经派专家过来了，以求在dna变异上寻找新的突破，而且他们现在已经给出了一个构想，那些狼人……是一种高端科技的研究品，传说中的跨物种移植技术，让人类突破dna限制，获得更强的体魄与能力，与野兽一般……”
我眉头紧锁：“需要我做什么？”
“暂时不需要！”
王信沉吟一声：“你保护好林婉儿，然后我们如果有行动，我会提前通知你的，磨快你的剑，对付这种‘怪物’，普通特警都无能为力，只能靠你了。”
“好，我知道了，有什么最新消息立刻通知我吧。”
“嗯！”