;
抹茶娇柔的身躯在风中凌乱着，提着长剑，长发飘飞，眯着眼睛看向我，低声道：“老大，视角的调整控件，在哪儿？”
我一边在冰雪飞奔，一边大声道：“不要管控件，意念控制转身，向南偏东45度方向飞过来，我在半路上帮你掩护！”
“哦……”
霜霖剑已然出鞘，单手一挥，将啵啵小nǎi嘴给扔了出去，借助着我扔出去的速度，小nǎi嘴恍若闪电般的冲击过去，直接4次连击印在了一名47级法师的聚灵盾上，虽然没有破盾，但是造成的伤害额已经超过20%，顿时这风jing灵法师的双翼失去了效果，直接坠落下来。..
“咔嚓！”
我飞身而过，剑刃透过了法师的脖颈间，破盾的同时造成了1138点的伤害，直接秒杀了，同时单足蹬踏地面，双手擎剑跃起近6码高，剑刃重重的印在了一个低空飞行的风jing灵剑士的肩膀上！
“783！”
一击之下破除对方的飞行效果，补上一次巽风斩，直接秒杀了！
……
“啪嗒！”
伸手接住剑士爆出来的一个护腿，我飞快命令小nǎi嘴攻击另一个风jing灵弓箭手，一次挑杀就将其飞行效果破坏掉，而我自己也紧跟着一个个的结果其生命。
“砰！”
一声枪响，我的背部一片灼热，失去了400+生命值，身后传来了小猪快跑的怒吼声：“前面三个人去追杀草莓抹茶，其余人集火逍遥自在，先杀掉他，草莓抹茶根本就不足为惧！”
空中，十几个远程系风jing灵种族玩家一起转身，下一刻，七星箭、冰火咆哮、瞄准shè击等技能一一落下，胸前一片灼热、冰冻的感觉，气血也飞速直掉。
“去死吧！”
一名风jing灵剑士斜斜的冲了下来，剑刃浮现着烈焰！
我手掌一张，攻击反弹效果在脚下浮动！
“当！”
“1387！”
直接反弹了100%的满额伤害给他了，霜霖剑一挥，在对方惊愕的目光下将其残血收走，同时我纵身一跃，整个人滚落在雪地了，一个大血瓶外加一个命疗术，将气血拉到了80%以上，猛然右臂一寒，又中了两次冰锥术，对方几个高阶灵术师出现在雪原的另一侧，这次是真的危险了！
……
一边疾跑，一边挥剑反杀，同时关注着抹茶的信息。
“啊！”
空中的抹茶一声惊呼，中了对方的一次七星箭，不但翅膀状态被打没了，并且整个人斜方向坠落下来，“嘭”一声跌入积雪之中！
“呜呜，好痛……”
她站起身，揉着胳膊。
我的心却提到了嗓子眼，大喝道：“抹茶，别后退，后面就是深渊啊！”
“啊？老大……”
抹茶呆萌的站在那里，一个错愕间就弄错了方向，脚下一滑，整个人就坠落了下去！
我想死的心都有了，这笨丫头！！
“刷！”
紫阳靴踏着积雪，一个箭步赶到，我毫不犹豫的飞扑了过去，钻进了跟抹茶同处于一处的那个跌入点，向下滑行数十米，猛然张手抓住了抹茶的手臂，牢牢抓住！
“老大……”
抹茶抬头看着我，眼睛都红了：“我真没用……”
我露出了一抹还算阳光的笑容：“怎么能那么说，抹茶其实已经很能干了！”
“我……”
不等抹茶说完，我拔剑就刺入了一旁的岩石中，尽量的拖延下坠速度，这样或许还有一线生机，否则就会像刘英那群人那样掉下去，尸骨无存，装备爆掉了都不知道怎么捡回来。
“铿铿铿……”
剑刃在岩层中切割出刺耳的声音，我抱着抹茶一路下滑，猛然间脱离了悬崖，整个人几乎凌空了，向下疾速下坠了近百米！
“老大，有枯藤！”抹茶忽然喊了一声。
我急忙大喊：“抱住我！”
抹茶伸手抱着我的同时，我也伸出手抓住枯藤，一路下滑，“嘭”一声，这树藤枯死太久，直接就断裂了，慌乱中我张手乱抓，“啪”一下又抓住了什么，抬头一看，是一块突起的岩石，但是非常尖锐，手掌间传来剧烈的刺透。
“啪啪……”
一滴滴温热的鲜血沿着我的手掌滴落在抹茶的鼻子上，她看看我，又看看那块石头，眼睛一红差点就哭了：“老大，痛么？”
我咬牙：“不痛，小意思……”
“老大……”
我向上看去，说：“抹茶，这枯藤不是从地面上延伸，而是从岩壁上延伸出来的，快找找，枯藤的根部或许就有我们的藏身之处。”
“嗯……”
抹茶睁大一双美目看过去，忽然伸手一指：“老大，快看，那藤蔓的根部是从一个山洞里延伸出来的，距离我们只有3米左右。”
“嗯，爬上去！”
我伸手掏出刺客爆出来的匕首，刺入岩石，缓缓向上攀爬，废了九牛二虎之力终于带着抹茶mm一起进入了山洞，山洞很浅，只有数米，不过比较欣慰的是我们脱离了战斗状态，已经可以随时掏出回城卷回城了。
“老大……”
抹茶跪坐在我面前，伸手握着我的手，查看了一下上面的伤口：“这个伤口好像没有那么容易愈合，需要悬壶者的化瘀术来治疗吧？”
我点点头：“没事，这是轻伤，不影响属xing的。”
“嗯，疼吗？”
“不疼！”
“呵呵……”
“你呵呵算是什么意思……”
“……”
……
抹茶竖起了一双尖尖的耳朵，风jing灵的感知能力很强，微微笑道：“雄霸风云的人还在寻找我们，怎么办？我们是回城，还是在这里呆一会？”
“随便吧……”我抬手将霜霖剑归鞘。
“那好吧，就在这里玩一会，嘻嘻，陪陪这群笨蛋……”
“嗯。”
抹茶站起身，从山洞里拾取了不少枯枝，堆积在我面前，说：“这里好冷，我们点燃一堆火取暖！”
“可惜没有打火机。”
“没事，我们可以学燧人氏，钻木取火！”
“妥了，钻吧！”
……
于是，抹茶小妞屁颠屁颠的找了两块木枝，跪在我旁边，撅着圆晕挺翘的小屁股，用力的钻木取火，香汗淋漓，钻了足足十分钟终于一个火星出现，“哗”一下点燃了一堆柴禾，眼前一片温暖，火光跳跃，也带着一阵阵的青烟飘向了山洞外，上面的雄霸风云玩家看到，一定会气死的，最后还是没有能杀得掉我们。
抹茶抱着膝盖坐在我身边，温柔得像是会融化一样，笑着对我说：“老大，我们要是能有几个鸡翅膀烤烤，那该有多应景啊……”
我笑笑：“没事，我们有别的！”
“啊，什么别的？”抹茶张大了小嘴。
我伸手进入包裹，掏出了一堆蝴蝶虫卵，正是幻蝶女王爆出来的，这是食材，虽然不知道怎么用，但是烤了吃……算了，其实我以前在深山中执行任务的时候是吃过烤蜘蛛的，味道还凑合……
“咦，好重口味……”抹茶眯着眼睛。
我哈哈一笑，伸手将7个虫卵全部都丢进了火堆里，顿时噼噼啪啪的声音传来，犹如鸡蛋烤熟的味道传来，果然，这味道肯定是不错的。
“啪嚓……”
7个虫卵相继爆开，里面满是白浆，唯独最后一枚虫卵爆开的时候居然是一团金sè，顿时我心中一动，惊呼一声：“卧槽！不妙了……”
急忙一脚踹在火堆上，火星四溅，那枚虫卵只剩下一半在地面上滚动了一下，里面是一只金sè斑斓的幼蝶！正在缓缓的舒展着翅膀，头顶上浮现着一行让人心都快停止跳动的字眼——
（紫霖阶宠物）
等级：1
状态：无主
……
“老大，这……”抹茶张大小嘴。
我急忙拔出霜霖剑，拽过抹茶的小手：“抹茶，想要紫霖阶的宠物吗？”
“这……这是怎么回事，老大？”抹茶完全懵了。
“丝……”
剑刃一荡，顿时抹茶的指尖上渗出了鲜血，我将其手指扶过去，按在了幼虫的身上，顿时一道金光泻落在整个山洞之间，紧接着就是一阵系统铃声——
“叮！”
系统公告：玩家与紫霖阶宠物签订主仆契约，获得本服务器第一只紫霖阶宠物，获得奖励等级+4、魅力值+5！
……
看着系统提示，我咧嘴一笑：“好，等级+4魅力值+5，这次抹茶算是赚到了……”
抹茶却呆呆的站在那里，咬着红唇：“老大……这是紫霖阶的宠物啊，你为什么自己不要，却要送给我呢？”
我不假思索：“我喜欢物理系的宠物，而且……抹茶你是我们斩龙的人，何分彼此，这只幻蝶女王在你的手里，就等于是我们斩龙在壮大！快，给我看看幻蝶女王这紫霖阶的宠物到底有什么犀利的地方……”
“嗯……”
抹茶伸手一挥，把技能面板召唤了出来。
我一脸黑线：“别这样……我要宠物界面……”
抹茶继续召唤，这次是个人属xing面板。
我整个人差点石化了。
第五次召唤，终于对了，宠物面板，幻蝶女王的属xing历历在目——
攻击：★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★★☆
敏捷：★★★☆
灵力：★★★★★★☆
技能：
……
mlgbd，6.5星的灵术成长，果然是把以前的那些法宠统统秒杀了！
常规第二更，坐等明天贵宾票爆发而爆更！！少年们要给力啊！！