;
“洪！”
暴风形成的屏障直接把我冲击得无法近前一步，并且带来了1102点攻击伤害，百里若风一边后退，一边拉开长弓，“啪”一次快节奏的普通攻击，又是900点伤害，我挥起长剑，依靠快绝的速度突进了数码，秦王剑直落！
“刷……”
百里若风的连招第三式居然是一次超远程的跳跃，后退了近20码，长弓扬起，一枚利箭穿透了暴风，直接轰击在我的胸前！
“1626！”
第四击，致命点射，利箭快得惊人，在我没有做出任何反应的时候就已经穿透了我的胸膛，又是一个高额伤害数字——
“2122！”
我看得有些心里发寒，气血已然见底了，这个弓箭手到底是什么样的家伙，居然能靠普通攻击把我打到残血？
而且，之前的资料上根本就没有显示百里若风领悟连招，看来这一招是新近领悟的，就是为了专门用来对付我用的，这时候，界面搜集器才显示了百里若风的新连招具体资料——
s级：凝聚暴风射箭向后弹射风中穿透箭致命点射，完成时间1.9秒。....阅读
……
翻手灌下一个血瓶，再来一个命疗术，恢复到4500左右的气血，一边双线操作，烈焰神虎脱离了炎兽的纠缠，一声怒吼，踏火奔袭杀了过去，扬起利爪就是一次嗜血攻击，同时，我也扬起了手臂，缚兽锁发动！
百里若风快速移动，miss掉缚兽锁，却没有躲过烈焰神虎的嗜血击！
“2177！”
“2177！”
吸回了大量气血，烈焰神虎一声咆哮，扬起脖颈就是一次烈音吼，可是在烈音吼蓄气的短暂0.5秒内，百里若风的炎兽再度杀至，二话不说就是一次愤怒践踏，“嘭”一声，烈焰神虎陷入了短暂的眩晕状态，烈音吼也被打断了！
好一个百里若风，招招克制我！
圣武战靴猛踏大地，我沿着墙角的轨迹猛冲向对方，同时双线控制，在烈焰神虎从眩晕中醒转过来的时候就发动烈焰甲，怒吼声中，一片片火焰残甲萦绕在小老虎身周，将百里若风和炎兽的攻击降低到了每次200点左右，勉强扛住了。
扫了一眼技能cd，我心中一喜，七星碎岳斩cd好了，二话不说，一个变向寻找到了一个绝佳角度，扬手就是远程七星碎岳斩，同时笼罩百里若风和炎兽！
“哼！”
百里若风冷哼一声，居然同时控制自己和炎兽躲避，一左一右的瞬间分离，结果我的七星碎岳斩带出了两个大大的miss，一个都没有打中！我脑袋里一片空白，擦，这就是巅峰级高手的操作能力吗？瞬间做出这样的双线操作，这是什么样的魔鬼般反应速度啊？
虽然惊异，不过手上的速度一点也不慢，猛然张开左手，幻化出三柄秦王剑，锁定远处，洪荒界！
百里若风看在眼里，一咬牙：“洪荒界吗？做梦，2秒引导也想杀人！？”
“嘭！”
一声巨响，百里若风向后纵跃闪避，几乎100%的能够躲避洪荒界的袭杀了，但是下一刻，三柄秦王剑能量虚影却穿透了百里若风身后的炎兽，烈焰神虎向后扑杀而去，扬起利爪就是一次烈焰爪的攻击，炎兽一声惨嚎，终于倒下了——
“2817！”
“1928！”
……
百里若风的惊骇无以复加：“我了个去，太卑鄙了吧，居然骗我！”
说话间，他手中速度极快，长弓一挥，一道利箭落在我胸前，并且让我眼前一片模糊，禁言之箭，2.5秒钟内无法使用任何技能！以此同时，百里若风快速后退，将烈焰神虎的走位拉扯到跟我与他三点一线，一瞬间，我心底叫遭！
“咻！”
弓弦之上凝聚出一道流星，百里若风的长弓爆发出一次超远程伤害，一颗灼热流星横扫我和烈焰神虎，ss级技能北斗流星——
“2717！”
“1827！”
烈焰神虎痛得惨嚎一声，踏火奔袭冲向了百里若风，拼了！
百里若风则一边后退，一边射击，“刷刷刷”连续三箭，竟将踏火奔袭中的烈焰神虎给射杀掉了，他看得很准，保持着技能，在烈焰神虎的烈焰甲消失的瞬间发动攻击，这种冷静判断力实属难得，也正是这样的高手才配得上cbn战网前十的美誉！
……
“啪……”
战靴在石板地面上猛烈的践踏迸溅出了火星，一个折线走位，身后带出miss，同时手臂一挥，召唤疾速技能，百里若风看在眼里，目光中满是高昂的战意，一声不发，引着长弓，“啪”一声又是一次精准射击！
我横起剑刃，“铿”一声格挡开，却依旧受到了500的伤害，距离对方越
来越近的同时，气血也越来越少，不过，我在等待机会，现在不能贸然出手！
百里若风不停的风筝，同时注意着我的血条，当我还剩下2000点左右气血的时候，终于，百里若风猛然止步，距离我10码左右的拉开了长弓，一道血红色虚影在他上空凝聚，nnd，是三转技能弓神之射，超级破防技能，他已经算好了我的气血，要强行秒杀我了！
“嗖……”
一道血红色箭矢射出，像是一道索命极光，我看在眼里，心里却平静得可怕，就在弓神之射即将触及我身体的那一刻，迅速发动剑刃突进，“哗嚓”一声整个人向前突进了五码，并且成功miss掉了弓神之射的攻击，踏步而去，秦王剑上氤氲着冰霜，寒冰烈技能蓄势待发！
“啪啪……”
百里若风连续两箭，我的气血就只有1000点不到了，但也就在这时，赤龙护盾发动，防御力暴增，耗费40点愤怒，同时龙骑将战膝的特技“龙骑将治愈”也一起发动，耗费60点愤怒，刚好用光了我挨揍换来的满愤怒，气血飞速恢复！
“噗！”
寒冰烈直接穿透了百里若风的胸口，带出了2910点伤害，补上一次普通攻击，直接秒杀了！这就是弓箭手的宿命，要么能远程放风筝放死我，否则让我近身就是一个死！
不过，百里若风挂掉的同时，却没有倒下，反倒是身体虚化开始重新凝聚，我看得心里一颤，nnd，是三转弓箭手的野性复苏技能，5%复活效果触发了！
不容多想，快走数步穿过百里若风的尸体，猛然擎剑站在他的身后，秦王剑“叮”一声响动，5道金色六芒星窜动在剑身之上，就在百里若风复活的那一刻，我从他身后发动了强攻，8级连击瞬间撕碎了他刚刚凝聚出的身体——
“1221！”
“1029！”
“1173！”
“1210！”
“1838！”
甚至，最后一击还触发了卓越攻击，百里若风满心的不甘，却还是缓缓跪倒在地，这世上没有奇迹，这次是必死无疑了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你击败了玩家，成功晋级到32强的比赛！
……
“刷！”
传送回了比赛室，顿时一阵欢呼，抹茶mm张开手臂就抱住了我，开心的大笑：“老大……老大就是厉害！真的击败了cbn战网排名第4的百里若风啊！！！天，就连天命的第一弓箭手都倒在了老大你的剑下了，好厉害，好厉害……”
胸前被抹茶的一对34c紧压着，我有些尴尬，推了推她的肩膀：“抹茶，别激动……”
一秒英雄抱臂胸前，嘿嘿一笑：“我就说嘛，抹茶那么漂亮，盟主怎么可能不收了呢？看起来果然是这样，贵圈真乱……”
抹茶脸蛋一红，从我怀里脱离出来，瞪眼道：“乱你个头，一秒你个渣渣，你的眼里有什么，就只能看到什么了，我爱老大，但是我和老大没有那种关系！”
白起哈哈一笑：“好啦，好好看比赛……”
我抬头看看大屏幕上，林婉儿已然手持匕首缓缓的切杀掉了长生诀，顺利进入32强，东城月也凭借着强力灵术杀伤晋级，月倾浅不断眩晕、强隐等操作，行云流水，她的对手斗战天蓬也找不到什么机会，就这么被虐死了！
“刷刷刷……”
人影一个个的闪烁，抹茶兴奋的站在那里，一个个的报名字——
“苍瞳美女晋级！”
“苍月美女晋级……”
“哇哦，就连老k也晋级了耶……”
“小狼晋级！”
“王翦晋级！”
“月微凉晋级……唔，小狼今天晚上是真的请大家吃大餐了……”
……
大家开心的在等待室里等着，不久之后，32强的名单出炉了，方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双、慕萱、简简单单等人无一例外的顺利晋入32强之列，唯一让人惊讶的就是名门世家的盟主百里若风被淘汰在64强赛了，不过当大家看到他的对手是我之后，似乎也不觉得这算是一个冷门。
抹茶看着大屏幕上的名单，抿抿嘴，说：“32强的对阵要在6点才系统匹配出炉，我们……我们现在是下线去聚餐？还是怎么样？”
宋寒提着匕首，笑道：“湘味轩，走着，包厢我订好了……”
我点点头：“好，那我马上带婉儿和东城过去！”
上将李牧：“好吧，我带上将家族的兄弟也去happy一下了……”
月倾浅嘻嘻笑：“那我也下线吃饭了，麻麻都催了，大家再见！”
……
众人一一下线，准备刷湘味轩fb了。
（未完待续）