;
。..
四面八方的玩家纷纷涌来，龙龟昂起狰狞的头颅嘶吼一声，似乎也意识到死亡即将降临了，身体猛然呼啸一声，大地之上密布着冰锥，“啪啪啪”的突刺而出，这货濒死前果然拼命了！
顶着冰锥伤害，我和李牧、飘渺云烟等人冲在前方，距离龙龟的距离越来越近了！
“上！”
侧方，猛然一群人冲了过来，正是堕落苍狼率领的锋芒十三鹰中的7个人，另外还有一群人，直接横插在我们与boss之间，堕落苍狼战斧扬起，轰然落下，直接打掉了飘渺云烟1700气血！
“作死！”
年轻的飘渺宫盟主怒了，低喝一声肩膀一沉撞击在了堕落苍狼的腹部，大声道：“冷眸，七星箭，就是现在！”
后方，一枚寒箭射出，“啪”一下直中堕落苍狼的胸口，眩晕成功，射箭人则是飘渺宫的副盟主冷眸人，一个63级的高阶弓箭手，看装备应该至少有一件灵禹器了，或许就是那长弓！
“嘿！”
飘渺云烟打了个配合，欺近就是一斧头，撼空斩将堕落苍狼劈成了残血，堕落苍狼惊慌失措后退，急忙抬手灌下一个血瓶，可惜一抬头，飘渺云烟的战斧投掷就已经砸在了脑门上！
“嘭！”
“2218！”
直接杀死，堂堂的锋芒四大长老之一就这么挂了！
前方，燕赵无双、剑锋寒等人已经发动攻击撼动着龙龟的身躯！
“喝！”
剑锋寒的低喝声中，破云斩透过龙龟的身躯泻落在斩龙的人群中，李牧、王翦、冉闵等人刷刷掉了一截气血，李牧擎剑怒道：“不要脸的剑锋寒，居然想趁机杀人！”
我声音一沉：“冲过去，突进！”
“好！”
我和王翦、李牧三名三转剑士猛然剑刃突进杀透了十三鹰的拦截，冉闵则更加凶悍的野蛮跳斩直接跳劈在boss的身上，撼动得龙龟嗷嗷惨叫一声，气血已然只有3%了，就是现在！
脚下一滑，我直接撞击在boss的身上，强大的攻击力竟然撞得龙龟嗷嗷叫着后退半米，秦王剑锋芒暴涨，一骑当千连击一起输出了！
一连串的伤害数字飞起，boss的气血也瞬间来到了1%，血条快要完全消失了，就是现在！
单手一张覆盖在龟甲上，三柄秦王剑在空中凝聚，猛然穿透了厚厚的龟甲，带出一个大大的伤害数字，同时也带起了一个系统铃声——
“5184！”
致命一击了，否则还真的无法杀死，龙龟的防御力比汪泽诚还要高，太硬了！
嗷嗷的惨叫声中，第七波的boss领盒饭去了，并且一阵系统铃声让我非常的心安——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死（所属八荒城）的第七个boss，获得奖励魅力值7，经验值提升本级的70%，并且获得ss级技能书！
……
来不及去看具体的东西，剑锋一扬，直接对着人群就砍出了一击七星碎岳斩，有人来抢夺boss爆出的物品了！
“嘭！”
锋芒十三鹰其中的两个人直接被我的群杀技能给秒了，同时我踏步上前，伸手在龙龟的破裂龟甲里扒拉出了一个装备，那是一枚泛着血色光芒的戒指，肩膀上猛然遭受一次撞击，剑锋寒撞开我的同时也掏出了boss尸体内的一个铠甲，燕赵无双舞动长剑发动连招，无双击之后，在残骸里找到了一杆明晃晃的长枪！
各取所需，那也不行！
秦王剑一晃，巽风斩直接轰向了剑锋寒的脖间！
“4121！”
剑锋寒满血状态下瞬间空血，脸色苍白的后退，贪狼之刃抛出，直接撼动在我的肩膀上！
“2761！”
一样超级疼！
我身体一颤，布拉格阵营里的一个剑士冲了出去，正是副盟主盖世英雄，身体微微一颤就是剑刃突进穿透了我的身体！
“1772！”
d，这货想杀我！？
扬手一个命疗术的同时也灌下一个8级红药水，同时掌心里神兵符一晃，玄武池出现在地面上，盖世无双一惊，来不及杀我就后退，低喝道：“掩护我！”
我已然举起手掌，微微笑：“是你自己找死的！”
洪荒界！
“4763！”
一击秒杀，盖世无双最多4000的气血，压根受不了我洪荒界的完整一击！也在此时，我才感觉到天翎器秦王剑是多么的bug，完全就让我立于不败之地了，就算是众多高手一起来围攻，我一样能够游刃有余的应付他们！
……
疾速后退，进入斩龙一群人的护卫之中，远远的，剑锋寒、燕赵无双都在对看着，与我所在的斩龙、残骨、战风、飘渺宫等几大公会形成了掎角之势。
“哈哈……”
燕赵无双突然笑了，提着那一柄长枪，笑道：“不要都那么严肃好不好？不就是一个boss吗？来，剑锋寒，笑一个给我和逍遥自在看看？”
剑锋寒嘴角轻扬，淡淡笑道：“没什么，我们锋芒输得起，只不过是第七波的boss而已，后面还有三波，不过……斩龙只剩下1000人，布拉格也就剩下3000人不到，我们锋芒却还有8000生力军，我倒想知道到底谁能笑到最后……”
我不禁失笑，说：“人数绝不是真正的决定因素，你看龙翔的人也多，浩浩荡荡5000人，结果呢……第六波就被杀到1000人，人数能说明得了什么？剑锋寒，好好保住你的8000多生力军，别在后面三波里挂光了就好……”
剑锋寒咬咬牙：“谢谢忠告，我会的！”
简简单单提着法杖，淡淡道：“阿寒，别说那么多，回上古之城南方，第八波怪物马上就要来了，不能跟逍遥自在、燕赵无双在这里扯皮，他们的阵地距离近……”
剑锋寒点头而去。
……
抹茶提着血迹斑斑的长枪来到我身边，笑道：“老大老大，快看看你拿到了什么战利品，那戒指是什么情况？”
我掏出刚才杀boss爆出的戒指，那是一枚泛着血色光泽的剑形古戒，伸手一拂，属性出现在眼前，顿时让大家都为之一惊——
灵血戒】（灵禹器）
力量：50
体力：48
智力：45
附加：提升使用者1200点生命值上限
附加：提升使用者200点防御力
附加：提升使用者18%的灵术抗性
特效：吸血，将攻击目标所造成伤害的10%转化为自身生命值
需要等级：67
……
“操……”李牧睁圆眼睛：“神级戒指……这枚戒指的属性也实在太逆天了吧？加了那么多的属性，特别是10%的吸血……”
王翦微微一笑：“这枚戒指绝对是战复流玩家梦寐以求的宝贝，逍遥哥，你要是把这枚戒指出售的话，问剑、剑锋寒这两个人可能愿意出超过1000wrmb的价钱来买，你信不？”
我“啪”一声把灵血戒套在自己的左手指上，笑道：“10%的吸血，我也喜欢这个属性，何必给这两个人，我们斩龙目前也没有那么需要钱，拳头够硬才是王道！”
“嗯嗯！”
看看属性，一枚戒指已然带来了我属性的巨大变化——
逍遥自在】（龙域守夜者）
等级：67
攻击：2846-3782
防御：2236
生命：4845
魔法：2306
魅力值：87
战网排行：26
……
防御力上2200了，生命值近5000点，绝对的高血高防，并且经过连续的pk，我的战网排名上升了一位，从27上升到了26位，越往前越难升，也不知道什么时候能够进入中国服务器战网前十，但凡进入前十的玩家，基本上就已经是一段传说了，我能进入战网前十也意味着斩龙真的有一位旗帜性的灵魂领袖了。
继续，掏出包裹里的一本血红色技能书，伸手一拂，周围的一群弓箭手玩家都目瞪口呆了——
流星箭】（ss级）：贯注神力在长弓之中，发射一枚流星箭，对前方100码内的直线区域玩家造成强烈杀伤，犹如流星坠地般猛烈，需要玩家职业：弓箭手，需要等级：60级，需要力量点数：200点，学习需要消耗3点魅力值。
……
我扬起技能书，问林小舞：“小舞，你满足这些使用条件吗？主要是……你有200点力量值吗？有的话，这技能书就归你了。”
林小舞浅浅笑：“飘零之弓加了45点力量值，我本身也略微加了一些，每级系统奖励一个力量点，加上其余的装备，还差3点，我还差1%升级，升级之后加3点就够了。”
“ok，拿去吧……”
“谢谢盟主！”
“别拿到就退盟啊……”
“不会，我不是那种人……”
“好……”
结果，林小舞没有等到升级，找狐狸借了一个加力量的护腕就学习成功了，归还了护腕换上自己的装备之后，拉开飘零之弓，瞄准远方的城墙，顿时一道流星光泽在弓弦之上凝聚，下一刻，“啪”一声光质箭矢离线，贴地飞向了城墙，直接飞行了100码的超远距离！
“嘭！”
刚好在射程的尽头撞击在城墙上，一路上，流星箭在草丛中拖曳出长长的沟壑轨迹，这技能实在是太炫了，并且射程超远，这么一来，我们斩龙的远程击打能力就提升了好大一截，林小舞也自然而然的稳坐斩龙第一弓箭手的位置了。（未完待续）