;
“轰！”
七星碎岳斩的重斩下，巨大的山石直接崩碎，悬壶者来不及闪避直接被秒杀，灵术师的聚灵盾剧烈扭曲了一下，韧xing掉了57%，烈焰神虎怒吼而上，两只对方的剧毒螳螂宠物拦路，双刀扬起，泛着慑人的锋芒！
“吼！”
烈焰神虎仰头一声厉吼，一片片火焰残甲出现在身体周围，烈焰甲大幅度提升防御力，结果两只螳螂也不过砍掉烈焰神虎2000点不到的气血，小老虎奔袭而至，利爪扬起，在灵术师发动空间折跃之前就是一次烈焰爪攻击！
嘭的一下猛扑，灵术师的聚灵盾已然破碎，急忙一个折跃出现在距离小老虎20码外，我急忙寒铁剑一扬，神兵符在剑刃周围疾速旋转，神兵阵技能笼罩，灵术师一惊，没有聚灵盾的他怎么可能再承受一次神兵阵的攻击？
“刷”一声，又是一次折跃，我疾速追杀上前，身体下沉发动剑刃突进拉近距离，灵术师彻底慌了，第三次空间折跃，继续远离我，可惜却没有注意到身后的动静，两头刚刚刷新出来的猩红蜥蜴吐着信子扑杀而上，将灵术师扑倒在地撕咬成一团，惨叫声不绝。..阅读
……
“嘿！”
我一转身，寒铁剑横起，“铿”一声荡开那剑士的普通攻击，他被震退两步，马上发动撼空斩，脸上满是怒意：“逍遥自在你这混蛋，去死！”
我身体后仰，战靴猛踏大地后退，却依旧逃不过撼空斩的锁定，这家伙的命中率一定不错，光靠拉远距离是不够的，就在撼空斩接近肩膀的那一刻，我猛然一沉身，寒铁剑插-入了岩石之中，手臂用力一推，抛弃寒铁剑，整个人疾速侧移了3码，身后一道大大的miss，终于躲避掉了这家伙的撼空斩。
秦王剑低垂，目光一扫另一侧的雷厉风行，他正在发动战斧投shè的技能，无法闪避，必须硬吃！
身体一横，剑刃拖曳在身后，战斧投shè来了！
“嘭！”
右肩上一阵剧痛，掉了2312点气血，雷厉风行的攻击力不是一般的高，同时巨大的力道把我震得飞退出去，看准时间，身体猛然旋转，秦王剑带着雄浑力量发动巽风斩，身在空中就蓄气完成，旋身间势大力沉的一击劈向了剑士！
“咔嚓！”
“3321！”
凌厉一击几乎撕碎了对方的胸铠，我左手一挥拔出了地上的寒铁剑，顺势冲上前，继续补上一剑！
“1728！”
瞬间完成了秒杀，雷厉风行带来的4人已经全部被我杀光了，而此时，雷厉风行已经就在我身后，手握成拳，猛然低喝一声！
“滴！”
战斗提示：玩家雷厉风行使用技能，提升自身30%的致命一击率，持续10秒！
……
我暗暗心惊，还有这种技能，30%的致命一击提升？加上这狂战士原本的至少20%，那就等于50%暴击率了！
雷厉风行嘴角带着狞笑，径直冲了过来，大喝道：“10秒钟内决出胜负吧，英雄崛起第三名！”
步伐直切，雷厉风行的战斧回旋，直接就是一次横扫攻击，整个人的攻守节奏显得行云流水，啧啧，真的高手！
双剑并举胸前，我强行防御这次攻击，只听“铿”一声猛震，双臂微微发麻，战靴不由自主的后退了数步，雷厉风行嘎嘎大笑，顺势欺近，战斧之上氤氲起烈焰来，正是他的强势一击——斧烈斩！
我看得真切，左臂一送，寒铁剑直接撞击在对方的战斧锋刃上，却并未能够完全化解斧烈斩的技能，圣武战靴猛发力，右脚切过了对方的右脚部位，同时细微的动作下，战靴轻轻一勾，“啪”一声雷厉风行的身体失衡，微微向我的方向倾倒，秦王剑顺势全力轰出！
“铿！”
火星迸溅，成功了，依靠cāo作砸飞了雷厉风行这志在必得的一击！
斧烈斩被破掉，雷厉风行却表现出可怕的冷静，与我擦肩而过之际猛然就是回身一次撼空斩，顿时我后背一阵剧烈灼痛！
“4428！”
致命一击了！
急忙命疗术，外加一个3000血的血瓶，低喝一声，火红sè巨龙破土而出，凝聚为一条赤龙萦绕在我身周形成保护，与此同时，雷厉风行身体急旋，又是一个s级技能——战斧之旋，这是一个360度无死角的平面劈斩，范围覆盖半径5码，根本不给人回旋的余地！
一挺胸膛，我也没有打算后退，胸前“嘭”一声猛颤，掉了2800的气血，又是致命一击，就连赤龙护盾也抵挡不住雷厉风行这强大的攻击力。
不过，寒铁剑的寒光已经闪烁在雷厉风行的瞳孔中了，我微微一笑：“现在轮到我了！”
寒铁剑暴走了一般，直接一剑击出，“铿”一声，雷厉风行电光火石间的战斧格挡成功了，可惜，另一侧的秦王剑却以更加奇异的角度掠过了他的腋下，雷厉风行一声惨哼，吃痛失衡，尚未来得及做出防御动作，寒铁剑裂空而下，“咔嚓”一声切过了他的脖颈，剑光一闪而过，秦王剑与寒铁剑几乎交叉砍过，瞬间连续砍出了4剑之多！
“2871！”
“2747！”
“2948！”
“2717！”
……
“啪嗒……”
雷厉风行软软的跪倒在地，一双眼睛里满是惊骇，张大嘴巴：“好……好可怕的双剑流，我记住你了！”
伴随着雷厉风行的挂掉，他也爆出了两个装备，其中一个就是那紫霖器盾牌，另外则是一副泛着血红sè光泽的龙形护腕，捡起来一看，我不由得笑得合不拢嘴了，啧啧，这个名门世家的副盟主恐怕已经集名门世家整个公会的最强铠甲系装备在身上了吧？难怪攻击力会强悍到这种地步，就连我的赤龙护盾也抵挡不住，原来身上还有这等好宝贝……
“刷”一声，这龙形护腕在我的手中激荡出幻灯片般的数据——
（天翎器）
种类：重铠
防御：520
力量：+70
体力：+67
敏捷：+62
附加：提升使用者25%的命中率
附加：提升使用者30%的灵术抗xing
附加：提升使用者150点攻击力
特技：擒龙，发动擒龙之力，将20码内不高于自身等级的目标拉到自己身边，消耗20点愤怒值
需要等级：70
……
直接换下了原本的凌霄护腕，紫霖器更新换代为超强的天翎器了，顿时手臂之上传来一股雄浑的暖热力量，只觉得双臂充斥着力量，不吐不快了，再看属xing，神臂擒龙也提升了我不少攻防血的能力，现在的这属xing确实有些可怕了——
（龙域守夜者）
等级：73
攻击：3112-4177
防御：3126
生命：7661
魔法：2726
魅力值：123
cbn战网排行：17
……
7000+的气血就不说了，基础攻击力也有4177点，防御力更是超过了3100点，出了顶尖的骑士恐怕也没有什么人的防御力能跟我抗衡了，只要遇到的对手不是那种超过3500基础攻击力的高手，我的防御力效果都会强得惊人。
另外，这神臂擒龙还有一个擒龙效果，耗费20点愤怒值，将20码内的目标抓到自己身边，这绝对是一个超有价值的特技，特别是对上远程的时候，只要我接近对方20码，几乎就可以宣判对方的死刑了，不禁有些惋惜，如果早点获得这样的护腕，或许我对上方歌阙就可能会逆转了，那样的话，第一件圣昀器绝不是神话的，而是斩龙的！当然，话说回来方歌阙等级比我高，擒龙效果根本没用……
站在一堆尸体旁边，我皱了皱眉，没有急着去采集顶峰上的回神草，却一次次的命疗术加满气血，随后一挥手，道：“爱吃榴莲，你们可以复活了！”
“刷刷刷！”
连续三道白光掠过，爱吃榴莲等人一一复活，那爱吃葡萄mm睁大眼睛，惊愕的看着四周，道：“这些名门世家的人，都是你一个人杀掉的？”
“嗯。”我点头。
她难以置信的说：“不可能！那个……那个雷厉风行可是cbn战网排名第16的强人啊，怎么可能……你一打五还能杀掉他……”
爱吃榴莲咳了咳：“小妹，这个人……他可是逍遥自在啊，cbn战网排名第17位，实力上其实要比雷厉风行强了不少！”
我笑了笑，把盾牌递给了他，说：“快点装备上，然后你们到上面去采集回神草，留给我一点就可以了！”
爱吃榴莲怔了怔：“这……我们被人家挂掉了，怎么好意思再抢你的战利品，这些回神草都应该归你，我们不可以……”
我笑着打断他的话：“好啦，别**ww的，等他们复活就不好办了，你采集100株回神草就赶紧回城吧，这里说不定还有战斗，我干掉雷厉风行可不是为了独占这些资源，只不过是看不惯他们恃强凌弱而已，快一点去！”
“好……好吧……”爱吃榴莲带着两个mm擦肩而过，同时小声道：“谢谢……”
我微微一笑，没有说话。
……
几分钟后，爱吃榴莲等人采集了100株回神草，马上掏出回城卷再次道谢就回城了，我则提着秦王剑站在草地中，果然，雷厉风行等人不敢复活，因为半血的时候我是可以一击必杀他们任何一个人的，并且神臂擒龙就在我身上，他们也不敢轻举妄动。
转身，我一屁股坐在山顶上，悠悠的采集一株株的回神草，小老虎低声咆哮着，匍匐在我身边的草地里打着盹，像是一头大懒猫。