;
“叮！”
就在王翦出击的瞬间，前方两个公主刀卫同时发动攻击，钢刀之上浮现出一连串的金sè六芒星，6级连击技能！
“噗噗噗……”
钢刀乱舞，王翦的肩膀上连续遭到一连串的打击——
“412！”
“447！”
“471！”
“396！”
……
8次攻击，足够秒杀他了！
“靠……”王翦眼睛都要瞪圆了，怪物出刀的速度远远超过他的想象，甚至让他连喝药的机会都没有了。..
我距离最近，急忙手臂一抖，5级命疗术落下！
“+750！”
“攻击我一下！”大声喝道。
“什么？”王翦懵了。
下一刻，他醒悟过来，急忙剑刃一送就在我肩膀上刺了一下，带出256点伤害数字，同时也转移掉了所有的仇恨，三个公主刀卫马上提着钢刀杀向我。
……
手臂一震，5级不攻加持，提升5%的防御力，脚下气芒“嘭”一声爆发，一骑当千技能肆虐在一名公主刀卫的胸前，一连串的猛击，共计造成2200+的气血杀伤，再补上一次连击，小nǎi嘴攻击两下，那公主刀卫马上嗷嗷叫的倒下了。
李牧也吓出了一身的冷汗：“靠，这怪物什么攻击力啊，居然两个一起差不多能秒杀王翦，王翦的防御力可是800+的啊！”
我擎着霜霖剑：“都小心点，这地图的怪物强悍程度至少是s级的，任务给的等级有些低了，最后的boss肯定更猛的。”
“嗯！”
……
很快的，清理掉一片的公主刀卫，爆出了几个绿岩器和黑铁器，基本上连地摊货的资格都称不上，继续向前杀过去，甬道cháo湿而yin暗，公主刀卫总是一**的袭来，起先还是30+人一波，后来直接发展到了100+人一波，幸好一门忠烈玩家的素质都比较高，也就前排的重甲系阵亡了七八个人而已，并且损失不大，直接起死回生，不需要跑尸体了，大量悬壶者的治疗输出才是团队保证。
“咔嚓！”
霜霖剑再次斩杀掉一个公主刀卫之后，我的经验条跳动了一下，已经48级94%了，距离49级只有一步之遥，升到49级50级还远吗？升到50级，技能就能冲6级了，到时候6级的巽风斩、寒冰烈、连击等等，杀伤力还是会暴增的，物理系攻击，要的就是一个瞬间爆发力！
“老大……”上将白起忽然低声说了一句：“情况有点不太妙！”
“怎么了？”李牧皱眉。
白起咬牙道：“我们的外围刺客在附近地图里发现大量龙翔公会的玩家在聚集，我们怀疑他们不怀好意，似乎是想来破坏我们这次任务的。”
李牧愕然：“龙翔的人……不想让我们拿到公主魂？”
“嗯，看起来是这样……”
我提着霜霖剑：“怎么，飞龙在天还是咄咄逼人吗？”
“嗯，上次在猛鬼峡的一战之后，飞龙在天就对我们上将家族怀恨在心了……”李牧叹了口气，道：“龙翔公会在线注册成员就有3.8w人，进入八荒城发展的也有近万人，我们就算是拥有1000人的行会成员，正面上人数依旧吃亏，并且我们长时间在线也就800人，能够参战的最多500人，太吃亏了。”
“公主魂，是什么？”我问。
李牧有些不好意思，嘿嘿一笑：“其实……这任务是分为两个阶段的，第一阶段就是a级，进入公主坟，第二阶段的内容被我隐藏了，那就是杀死守护公主尸体的一位将军，然后获得公主魂，拿回去交给八荒城城主，这是s级难度……”
我撇撇嘴：“所以骗我来当炮灰？不厚道……”
李牧哈哈一笑：“没有的事，就是我一时间忘了跟你说了……现在有些难办了，龙翔公会要是全面压制的话，我们这个任务真心有可能泡汤……”
我沉吟一声，剑眉扬起笑道：“怕什么，照上不误，让一门忠烈能出战的玩家全部进入公主坟，甬道最多容纳10人并排，就算是龙翔来了也不怕，我们人数不足，平均素质却很强，一半人去杀boss，一半人守住墓穴，杀完boss拿到公主坟就闪人，飞龙在天不是笨蛋，也不会做无谓杀戮的。”
“嗯，只有这样了！”
李牧想了想，说：“王翦、白起两个人留下，带着一群人守住墓穴入口，逍遥和我、廉颇进入墓室中心，我们去杀boss，怎么样？”
“行，现在一共多少人？”
“277人能用，其余的分散在周围的地图里，很难召集过来，我不想让他们无谓的阵亡，所以就靠这277人了！”
“嗯，够了，悬壶者、灵术师带齐，我们去推boss！”
“ok！”
……
提着霜霖剑直接冲向前去，却发现再往上居然是一级级的台阶，直接通到一个犹如凌霄般的大殿之上，只不过四处都是一片片的血sè，森然无比，那些台阶浮在空中，上面一个个提着长枪的怪物，57级jing锐级公主枪卫，又有的杀了！
踏着台阶冲了上去，分秒必争，李牧擎着长剑，哈哈笑道：“啧啧，真有意思，像是一场竞赛，逍遥一会我们还是老战术，你来当t，我们来辅助，争取最快速度的杀死boss，这次的boss可能是57-60级之间的紫霖级boss，有把握吗？”
我看看自己的等级，笑了：“我42级的时候都能杀的boss，现在48级快49级了，你说呢？加油，争取杀boss之前升到49级，那样危险系数就更低了！”
“嗯，我给你配9个超级悬壶者！”
“多谢！”
……
霜霖剑乱舞，带着啵啵小nǎi嘴冲杀在最前方，李牧则带着一群灵术师、弓箭手强攻，我们一共也就带了10个队100人上去杀boss，足够了，剩下的177人全部交给王翦指挥，能不能在下方镇住龙翔公会的狂攻，就看他的能力了。
踏着石阶，往下一看，整个墓室几乎已经透明化了，这巧夺天工的设计让人赞叹，甚至我们能够看到墓室入口处王翦正在带人排兵布阵，一群骑士、苦行僧、剑士、狂战士站在洞口，一共5层人马，后面全部是输出和治疗辅助，光芒连续落下，悬壶者的诗想buff几乎加到了每一个人。
“好像来了！”李牧目光一寒。
我也提剑站在浮空台阶的边缘，看着远处，洞口处传来技能光芒，一道道冰火咆哮在一门忠烈玩家的脚下绽放，太密集，没有插秒治疗的机会，几乎在第一时间就有三个狂战士玩家跪倒在地了，爆出了一地的药水和装备。
“mlgbd！”李牧脸sè铁青：“飞龙在天这孙子，这种rp也敢号称什么十大公会的盟主，一句话不说就开打，真不知道我们一门忠烈到底什么地方招惹他了！”
我一边劈砍公主枪卫，一边问道：“你们有没有在论坛上招人，到处招揽玩家成为一门忠烈的注册玩家？”
“有啊，但是效果不大……”李牧一边杀怪，一边苦恼说道：“我也不知道我们哪里做得不到位了，迄今为止注册成为一门忠烈成员的玩家也就3000+人，距离十大公会的数万人，差得太远了……”
我深吸一口气，笃定道：“那只有一个可能了，你太忽略一个公会该有的旗帜xing人物了，你必须树立一个这样的人……你看，神话有第一法神方歌阙，英雄冢有战复流第一人问剑，锋芒有八荒城第一人剑锋寒，布拉格有双胞胎月倾浅、月微凉，你们一门忠烈有个啥？”
李牧沉吟一声：“我算么？”
我瞥了他一眼，笑了，李牧急了：“笑你大爷，李逍遥你这魂淡，气死我了……要不，你来我们一门忠烈吧？真的，跟兄弟们一起打天下，盟主给你当都行，你别亏待我们这群兄弟就行了，你逍遥自在也算是一号人物，第一剑系悬壶医者，并且在女xing玩家的位面，你的游戏形象也是被称为八荒城第一帅哥的，你来一门忠烈，我们就能征服整个女xing玩家团体，征服了整个女xing玩家团体都等于征服了男xing玩家团体，那我们距离征服整个天命大陆就不远了……”
我擎着霜霖剑，没好气道：“滚粗，你当我是nǎi油小生给你当招牌啊？我是实力派好吗，我李逍遥这辈子都靠手里一把剑说话，从来不靠脸说话！”
“那你到底加不加一门忠烈？”
“不加，我的兄弟们也回来了，创立了工作室，刚刚起步怎么能走人，你再逼我加入一门忠烈，我就回城了……”
“哈哈，瞧你别生气啊，来走着，一会boss的最后一下给你就是了……”
“好！”
“滚，假生气骗经验！”
“……”
……
30分钟后，无数公主枪卫倒在了我的剑下，终于“刷”一道金光泻落，升到49级了，距离50级已然是近在咫尺！
远处，传来王翦的大喝声：“擦，老大你们快点开boss啊，我们快要顶不住了！龙翔公会这群疯狗，咬人咬得太痛了！他们来了很多人！”
我大声问道：“来了多少？”
“至少2000人！”上将白起怒吼着。
“靠……”
……
我看向李牧，他也目光凝重的看着我：“怎么办，开boss？”
“上！”
远处，在大殿的正中心，一副棺木摆放在那里，里面躺着的正是琼华公主，但是在棺木一旁，一名全身黑sè甲胄的战将单膝跪在那里，在我们抵达之后，他沉声道：“琼华，你是我一生的挚爱，我一定要把你复活，然后让你成为全世界最幸福的女人！我们一起看月亮，一起数蛆虫，一起看岁月流逝，一起在土壤中栖息……”
爆更周活动已经开始，7000贵宾一章，有钱的同学捧着钱场，没钱的捧个人场，斩龙有你有我才更jing彩！