;
“半成品……半成品……”我紧握残剑，抬头看天：“半成品有什么用啊，都不能装备，这……这个有什么用？”
老铁匠李稜微微一笑：“小子，剑魂已经复苏，这柄剑就拥有了灵xing，只要找到足够强大的铁匠来重铸就可以获得一柄旷世神兵了！”
一旁，林婉儿也浅笑道：“就是就是，半成品就有这样的属xing了，要是成品那还了得啊？”
我：“只不过，要怎么样才能符合重铸的条件？”
老铁匠淡淡一笑，轻轻捋着胡须说：“很简单，需要一位神匠才能重铸这柄剑，但是在百年前的卫戍战争中大量的铁匠都被从八荒城抽调去了边境，一场浩劫之后这些铁匠尽数陨灭，据我所知，八荒城已经没有哪个铁匠拥有这样的能力了，所以，这件事情事实上还非常棘手……”
我愣了愣：“要求铁匠拥有什么样的能力？”
李稜看着我，沉声道：“要求10级铁匠之术，10级采矿之术，并且，必须用100份10级矿石麒麟铁才能重铸这柄神兵，换了别的矿石无法承受这强大的剑魂！”
“啊……”
我连退两步，心都凉了，现阶段到哪儿寻找10级铁匠之术的玩家去？
林婉儿也看出我的心冷，微微一笑，走上前拍拍我的肩膀：“没事的，现阶段玩家的冲级速度很快，许多人都在专门冲职业技能，凡书城都有人能做出9级药水了，铸造术比制药更加重要，或许真的会有人冲到呢？我们慢慢找吧……”
我点头，冲着林婉儿阳光的一笑：“嗯，没事，我把这残剑魂器留着就是，反正这把剑也跑不掉……”
“是啊是啊，根本没有必要着急的。....”
“嗯，婉儿你要下线了吗？”我看看时间，已经晚上7点多了。
“东城还在做一个s任务，很快就能结束了，我们等等她吧？”
“好……”
……
“对了……”
林婉儿转身要走的时候，忽然又折回来，靠近我，在我耳边轻笑道：“你查询了你的cbn战网新排名了没有？一小时刷新一次，你的新排名已经出来了哦……”
“啊？多少了？”
“自己看吧……”
林婉儿伸手一挥，顿时一个淡蓝sè排名数据出现在眼前，是第31-35名玩家的排名——
31、月倾浅64级职业：刺客
32、长生诀63级职业：悬壶医者
33、简简单单64级职业：灵术师
34、逍遥自在64级职业：龙域守夜者
35、死生契阔63级职业：骑士
……
“靠……”我看得目瞪口呆，难以置信道：“我已经进入前100名啦？好快的速度啊，是不是说……进入cbn战网前100宗师组的玩家就算是高手了？”
“当然啦……”美女大小姐不禁莞尔：“这是中国区前100名的排名，你现在是一个十足的高手，并且按照你的进阶速度，进入前十应该都不是太大问题，在火石峡谷一战，你几乎把锋芒的前30名玩家除了剑锋寒、简简单单之外的人都杀了一遍，嘻嘻，那些人的战网排名都在500名以内，这一次你赚的积分简直太多太多了，当然，要是能杀掉剑锋寒一次，说不定就能进入前30了，有些可惜……”
我努努嘴：“或许我执着的去杀剑锋寒，就要被他反杀了，剑锋寒当时身边的人太多了，我就一个人，你和东城、倾浅几个人要是在我身边，我倒是可以尝试一次。”
“嗯，等我们加入斩龙吧！”
“好！”
……
“刷”一道光芒飞散，美女大小姐从八荒城回去凡书城了，那里才是她的主城，在八荒城她也不过是一个旅行者，不过等到林婉儿、东城月加入斩龙之后，她们就该把玩家身份捆绑在八荒城了，并且八荒城的血杀八荒是3%攻防加成，到了游戏的后期升级难了，凡人书卷的作用显然就不如血杀八荒来得实在了，3%的攻防，有时候也非常重要。
目送林婉儿等人一一回城，我继续站在八荒城的街道中，看着包裹里的残剑魂器，这秦王剑的属xing一定非常强横，可惜暂时用不了，太让人惋惜了！
打开好友列表，给李牧、月倾浅、与子成说、狐狸、宋寒等人分别都发去信息，让他们帮我寻找拥有10级技能的铁匠，也不知道有没有结果，总之先找着，我越早拿到秦王剑，对上剑锋寒这个级别的玩家就越有胜算，斩龙正在飞速发展的过程中，一定会受到各方挑战，纵观斩龙行会现有的一群高手，李牧、王翦等人对上剑锋寒，稍逊火候，月倾浅、月微凉虽然cāo作不错，但是没有林婉儿的读心术和神之铠化，职业上也比较吃亏，似乎现阶段就只有我能够制衡剑锋寒了，刚好两个人都是盟主，两个盟主的较量实际上就是两大行会之间的较量缩影。
……
“滴！”
许久之后，一条信息来自于月倾浅：“逍遥哥哥！”
“嗯，倾浅，有事吗？”
“有，我找到了一个铸兵术9级的玩家，你要认识一下吗？这个人是最有可能第一个冲到10级铸兵术的人！”
“好，在哪儿？”
“他正在挖矿，你自己过来吧，这样也显得诚意，呃……具体坐标在火石峡谷白狐林东侧的（77643，42664）这里，我马上就赶过去，你也一起来？”
“嗯，好……”我沉吟一声，叮嘱道：“倾浅，白狐林现在是锋芒公会的控制范围，我们过去或许有些不利，你看……”
月倾浅轻笑一声：“放心吧哥哥，我跟冉闵说一声，让他带一个百人团跟我们一起过去好了，一个斩龙的百人团jing锐，应该不至于瞬间就被覆灭，而且锋芒真的一定要动手的话，那就战吧，我们跟锋芒迟早是有一战的！需要联系盟友吗？”
我想了想：“先不着急，我们不要主动去寻衅滋事，就百人团吧，看剑锋寒给不给斩龙面子，真的他们先动手的话，我们也出师有名了！”
“嗯！对了……”月倾浅带着欣喜说道：“昨天晚上行会升到3级了哦，现在已经加到972个成员，我们斩龙也算是大行会了，真的要跟锋芒打，我们可以最多调动700+人的jing锐团队！”
“好，我们先过去！”
“嗯啊……”
……
出城，城外，月倾浅、冉闵已经带好百人团在等待了，大部分都是重甲系的剑士、狂战士，以攻击型为主，看我提剑走来，一群人纷纷点头道：“盟主好！”
我也点头致意：“这次是我的私人事情，让大家跑一趟，有些不好意思了！”
雪域千阳提着灵术杖，轻笑道：“盟主说哪里话，既然我们加入斩龙，就要想方设法壮大斩龙，我们可不能看着盟主被锋芒的人欺负而袖手旁观，火石峡谷的白狐林被锋芒划定为自己的势力范围，这次我们去白狐林一带活动也算是一次试探，看看锋芒是不是敢对我们斩龙动手！”
我不由一笑：“千阳看得通透，嗯，确实是这样，走吧！”
……
一行人浩浩荡荡的离开八荒城，直奔火石峡谷而去，一路上的怪物全部横扫，而当我释放出烈焰神虎发动踏火奔袭的时候，一群人都惊呆了，就连雪域千阳也张大了小嘴：“哇哦，盟主的宠物……好霸气，嘻嘻，真好看……”
月倾浅歪头笑：“咦，烈焰神虎都长那么大了啊，越来越威武了……”
我伸手摸摸小老虎的脑袋，说：“必须威武，没有它的帮忙，我在白狐林也不可能在剑锋寒的眼皮底下杀掉那么多人……”
雪域千阳问：“盟主，这烈焰神虎是什么品阶？”
我如实以告：“天翎阶boss级……”
“呃……”雪域千阳沉默了，过一会抬起头说：“盟主，跟着你混果然是没有错……”
我：“……”
……
几十分钟后，抵达火石峡谷，我走在最前方，抬手“铿”一声拔出霜霖剑，低声喝道：“所有人进入戒备状态，我们不要主动攻击任何玩家，一旦受到别人的攻击，立刻予以反击！”
悬壶者们开始一一的刷诗想buff，月倾浅也进入了潜行状态，冉闵提着双煞战斧，杀气腾腾的跟在我身后，百人团迅速进入火石峡谷的纵深处。
白狐林，笼罩在一层层乌云之中，这天似乎是要下雨了。
查看地图上的坐标，那传说中的9级铸兵术高手就在我们右前方了，相距不足1000码，分分钟就能到了……
忽地，丛林里走出了一群人，领头人正是锋芒副盟主——浮生万刃！
猛然扬起禅杖，浮生万刃低喝道：“来人止步，这里是锋芒的狩猎区域，请各位朋友绕道吧！这里的怪物，暂时归我们了。”
我提剑迈步上前，距离浮生万刃不足一米之遥，微微一笑，丝毫不理他的阻拦，侧身就与他擦身而过，高举剑锋，大声喝道：“斩龙的人，跟我走，我们只是路过，如果有谁主动攻击我们，杀无赦！”
冉闵、雪域千阳等人纷纷跟了过来，剑拔弩张！
浮生万刃身后，一群锋芒的玩家目瞪口呆，似乎谁都没有想到我根本就不答话，直接就这样走过去，并且如此扬言，完全超出了他们的想象，或者说，我没有按照锋芒的套路出牌。
……
“副盟主……”一名锋芒弓箭手张了张嘴巴，看着我们一行斩龙的人进入丛林，问：“怎么……怎么办？”
浮生万刃提着禅杖，咬牙切齿：“我先问问盟主的意思！”
“好……”