;
“3782！”
灵禹阶的boss在我的洪荒界上依旧掉了一大截气血，龙骑士佩冧一声怒吼，目光睥睨的看向我，催促巨龙俯冲而来，龙枪带着一道道氤氲着的风劲，居高临下的一次劈刺下来！
“嘭！”
“2218！”
我连退数步，龙骑士的龙枪在身周凝聚出旋风能量，正是第一个技能龙枪旋，片杀技能，这就让我们不得不忌惮了，连我都直接被轰掉了那么多气血，换做其余人就未必能挡得住了。....阅读
“都小心！”
秦王剑一晃，我身体猛冲数步，连招发动，一骑当千噼噼啪啪的轰击在火龙的脑门上，早上伤害的同时也吸回了大量气血——
“1127！”
“112！”
“1324！”
“132！”
“1458！”
“145！”
“嘭”一声撞击，秦王剑杀人饮血给了我太多的隐藏力量了，居然一骑当千的第四击将boss连人带龙撞得后退数步，秦王剑“嗡”一声铮鸣，最后一击巽风斩势不可挡的切割在火龙的脑门上，砍得鲜血淋漓——
“4138！”
“413！”
以战养战，10%的吸血效果体现出来了，一个命疗术之后，几乎不太需要悬壶者的加血了！
“弓箭手，七星箭锁定boss，无差别攻击！”林小舞提着飘零之弓，飞快的下命令，说着就扬起长弓射出一枚七星箭，让人惊讶的居然直接眩晕了！
我趁机又是三剑，同时召唤出烈焰神虎，小老虎怒吼一声扑咬在龙骑士的身上，烈焰爪烈音吼一起发动，人宠一起攻击，牢牢锁定住boss的仇恨。
“哈哈哈……”
连遭重击之后，龙骑士佩冧不但没有愤怒，却仰头狂笑，眼中满是杀意，猛然间扬起了龙枪，顿时一条银色巨龙能量在枪刃周围萦绕，枪柄缓缓摇曳，骤然向前一挥，顿时一条银龙能量直接冲向了我，是银龙突击的能量！
秦王剑横在胸前，却挡不住这技能的突破，胸前一阵剧痛，银龙突击穿透了我的身体，带出大大的伤害数字——
“3127！”
“快点，给逍遥哥哥加血！”月倾浅急忙大叫，同时大声道：“小心！”
银龙突击远远不止攻击我一个人，透过我的身体在身后的平原上拖曳出一条笔直攻击轨迹，顿时十几个斩龙玩家齐齐中招，其中9人直接被秒杀，只有雪域千阳、抹茶等少数几个人以聚灵盾和高血防活下来了，一连串的伤害数字十分的惊心动魄——
“4677！”
“5012！”
“4788！”
……
李牧擎剑，低声喝道：“都散开阵型，***，这boss的银龙突击能攻击100码，跟林小舞美女的流星箭差不多，一旦碰着就是一个死，都避开boss与盟主形成的直线，以免被杀！”
声音未落，龙骑士佩冧猛然一枪突刺在我的肩膀上，带出1700伤害，长枪一收，马上举起了手臂，身周符文萦绕，声音低沉颤抖的喝道：“沉睡在地狱中的火焰巨灵啊，苏醒吧，用灼热的力量洗礼肮脏的大地，将巨龙的威严带回人界吧，我龙骑士佩冧索求——火龙天袭！”
“靠！”
我看得目瞪口呆，大声喝道：“糟了，那么快就来aoe大招，所有人后退，悬壶者注意治疗我！”
脚下一踏，尘土飞扬，秦王剑带着又一次一骑当千的攻击横扫在boss的身上，却没有能够打断boss的魔法，铁拳猛然轰出，缚兽锁！
“miss！”
再次被闪避，这一招火龙天袭是势在必行的要输出了！
无奈之下，我手臂一扬，召唤特技——赤龙护盾！
护盾加持，防御与抗性都大幅度提升，同时召唤玄武池和神兵阵，玄武池能够降低龙骑士的移动速度，神兵阵能够持续轰杀，都非常有用！
仰头一看，火焰灼热，一头火龙从天而降，直接吞噬在我周围，顿时浑身犹如被岩浆洗礼了一般，剧痛连连，同时这还没完，接二连三的火龙从天砸落地面，“嘭嘭嘭”的响声不绝于耳，大约30x30码范围内的攻击，除了我之外，还有两个剑士，却一起被秒杀，火龙天袭的连续攻击，接连一共5次伤害，在我身上迸溅着火光与伤害数字——
“1627！”
“1737！”
“1791！”
“1674！”
“1800！”
……
8级血瓶咕咚一声滑落咽喉，直接加了2000的气血，同时身后远处凫水囡囡和几个悬壶者的插秒治疗也到了，堪堪的将我的气血拉在了40%以上，秦王剑挥洒，连击巽风斩，迅速吸回来近600点气血，凭借着赤龙护盾的威力，堪堪的挡住了bo
ss的攻击！
“靠……”
上将王翦咬牙道：“这boss好猛，到底还是不是灵禹阶的……逍遥哥都开赤龙护盾了还被打那么多的气血，太猛了……”
宋寒目光清澈道：“上古之城的boss应该比外面地图的boss多了15%上下的属性，15%等于提升了一个层次，逍遥哥打得那么艰难也是可想而知，不过……逍遥哥！boss再用火龙天袭的话，你还有愤怒值持续释放特技吗？”
我一剑震开佩冧的龙枪，横扫一击，沉声道：“差不多够了，boss对我输出5000点伤害的时候，我的愤怒值提升10点，火龙天袭的cd至少3分钟以上，这段时间里足够我补足100点愤怒值，差不多能持续用特技了，而且我只有赤龙护盾一个特技，不成问题！”
“嗯，那就好，杀掉这个boss就比较稳了！”宋寒一握拳，微微笑道：“不为了别的，就为了一本ss级技能书和9点魅力值，这个boss必须让逍遥哥来杀！”
我微微一笑，道：“情况或许还会变化，必要时，斩龙任何一个人都能来杀这个boss！”
“嗯！”
月倾浅眯着一双美目看着我在远处战斗，浅浅笑道：“赤龙护盾真心好用，大幅度提升防御力，而且只要40点愤怒值，逍遥哥哥在承受伤害之后提升的愤怒值足够持续用了耶，这龙骑士佩冧死定了，特技无限使用，好bug的设定哦……”
一旁，抹茶mm提着长枪，微微笑道：“要不你以为酒剑流一派是怎么形成的？”
“呃……”月倾浅睁大一双美目：“抹茶姐姐，其实我还真的不知道酒剑流到底是怎么回事，你告诉我呗，看起来你也应该是了解的。”
宋寒、冉闵等人也点头，表示很想理解。
抹茶无奈一笑，道：“酒剑流是某个中国玩家在征服的后期开创的pk流派，从npc那里购买美酒，上等的酒可以提升愤怒值，所以这个人的装备只算是中等，但是装备上基本都携带特技，攻击、防御、恢复、诅咒四大属性的特技都有加持，然后无限特技，在单挑中几乎耗死了当时所有的高手，据说剑锋寒也在酒剑流的一代宗师手里吃过亏，第一次较量就惨败了，没有治疗术的恢复，杀不掉人家，只能被人家活活耗死了……”
月倾浅睁大眼睛：“听起来，这酒剑流确实好像挺犀利的……”
宋寒道：“可惜，现在天命好像还没有酒剑流的迹象……”
“为什么？”
“首先，没有美酒这种道具，至少暂时还没有人开发出来，其次，天命的特技装备实在太少了，也就逍遥哥这样拥有了赤龙护盾这防御类特技，别的玩家呢……我几乎都没有看见过，就更不要提攻击类和恢复类的特技了……”
“好吧……”
……
龙骑士佩冧不断的怒吼着，5分钟后，第二次火龙天袭，我的愤怒值100点满，毫不犹豫的再次释放赤龙护盾，非常漂亮的撑住了火龙天袭的攻击！
10分钟，当龙骑士佩冧第三次释放火龙天袭的时候，他的气血也只有15%了，三分钟之内必然会挂掉无疑了。
远方，忽然一阵动乱！
李牧目光一寒，大声道：“盟主，锋芒派遣了一群人过来要抢我们的boss了，怎么办？！”
我咬咬牙：“抹茶过来当t，雪域千阳、林小舞、狐狸，你们几个人辅助抹茶杀掉boss，剩下的15%气血5分钟内打完就不会有火龙天袭，抹茶也能抵挡得住了！李牧、王翦，忠烈营的人跟我上，我们去会会锋芒的人！”
“好！”
抹茶横冲而来，我则停止攻击，在抹茶连续输出近万伤害的时候，龙骑士佩冧终于转移了攻击目标，我则提着秦王剑冲向了远处的混乱地段，李牧带着近200人跟我一起冲了过去，既然锋芒要找麻烦，那就好好陪他们玩玩！
……
“嘭！”
一柄黑色魔兵在斩龙的人群中爆发，直接带出一连串的伤害数字，清一色超过3000点，20个斩龙成员倒地，那是上古魔刃，简简单单的ss级技能，果然，剑锋寒、浮生万刃等人都出现在锋线上，剑锋寒的利刃扫出破云斩，再度杀掉十几个防御的斩龙玩家！
浮生万刃怒吼道：“锋芒任务，杀透防御阵，夺取第九波boss！”
……
我没有多说什么，上古之城版本无义战，这次混乱的战争就不必说什么为了正义而战的话了，大家都是为自己而战，为了让自己更强而战！
“哗嚓！”
猛然剑刃突进穿透了4名锋芒玩家，秦王剑手起剑落，七星碎岳斩立杀11人，李牧、王翦、月倾浅、宋寒等人也冲了过来，瞬间在加强了斩龙防御的同时也提供了杀伤力！
“反杀回去！”
我目光一扫远程，声音提高了许多，大声道：“准备配合，秒杀简简单单！”