;
“叮，！”
系统公告：玩家逍遥自在杀死全服务器第一个灵禹阶boss，获得奖励等级+1，魅力值+6，在相应的主城威望大幅度提升！
……
久违的铃声啊，终于我又完成了一次首杀，这次是灵禹阶的boss，太幸福了！
嗯，不能耽搁，赶紧去看装备！
走上前，踹开慕容儁的尸体，在下方发现一堆物品，灵魂宝石就有5颗，另外还有不少卡片，装备有三件，一柄浮动着雷电光泽的魔法权杖，一条泛着橙色光泽的项链，坠饰是一柄造型威严的骨质长剑，这个我喜欢，另外则是一柄血红色匕首，看起来杀意暗涌，这是刺客系玩家最爱的东西！
拿起法杖，我伸手一拂，法杖效果出现在黑夜的空中——
浮心杖】（紫霖器）
灵术攻击：620-880
体力：+39
灵术：+37
附加：提升使用者8%的灵术攻击力
附加：提升使用者聚灵盾的17%韧性
需要等级：57
需要职业：灵术师
……
举起法杖，我笑了：“第一件装备，57级紫霖器法杖，我们只有灵术师，给东城月了，大家都没有异议吧？”
众人齐齐摇头，。
我顺手将浮心杖丢给了东城月，东城月喜滋滋的马上换上，顿时手中出现了一柄超华丽的法杖，终于从小法师蜕变成了**师了，当然，胸部依旧是34c，这个大不了。
继续，看第二件装备，就是那条项链，捧在手心里，一股彻寒的力量透入掌心，这条项链的锋芒已经无法掩饰了，伸手触摸，数据化为幻灯片浮现在我前方的空中，顿时队伍里的几个人都瞠目结舌了——
寒荒神骨】（灵禹器）
体力：+50
力量：+47
灵术：+44
附加：提升使用者连击技能的25%攻击效果
附加：提升使用者150点防御力与20%的命中率
需要等级：57
需要职业：剑士
……
我眼睛瞪圆，几乎快要晕厥过去了，多nx的项链啊，剑士系玩家的神器啊，！灵禹器，第一个能够三加属性的品阶，力体都是剑士必备的自然不需要说，还有44点灵术值，这是高阶玩家无限使用技能的必备属性，并且还叠加了25%的连击攻击效果，众所周知连击技能是剑士的得意技，是单体点杀的王牌技能，提升25%的攻击效果，无异于是将一个剑士的攻击输出给升华了，另外还有150的防御力和20%的命中率，锦上添花，这条项链太威武霸气！
捧着项链，我连话都快说出来了，擦擦嘴角的口水看向大家：“怎么办？”
林婉儿扑哧一笑：“我不知道，只有两个剑士，你问抹茶……”
抹茶mm眨了眨眼睛，笑道：“老大，快把口水擦一下，放心吧，抹茶不会跟老大争一条项链的，因为我还差了10级呢……老大把你换下来的项链给我用就行了……”
我点点头，把破军项链摘下来丢给抹茶，然后将寒荒神骨链戴上，顿时全属性都暴增了不少——
逍遥自在】（龙域守陵人）
等级：56
攻击：1513-1971
防御：1643
生命：3165
魔法：1336
魅力值：40
……
气血突破3100，防御突破1600，攻击力近2000，魔法值1300+，这样的属性拿出去大概都能吓死不少人了，并且魅力值也有40点，以后杀人越货会更加犀利的，。
继续，拿起最后的一柄赤红色匕首，这直接吸引了宋寒、林婉儿两个刺客的目光，这世上没有任何一个职业像是刺客这样渴望一柄强力匕首了，刺客职业就是这样，一击必杀，杀不掉就是自己死，追求攻击力才是他们的王道。
“刷！”
伸手一拂，这赤红色匕首的光芒窜动在风中，清晰无比，直接让林婉儿一双美目都迷离了，宋寒也紧握着拳头：“靠……”
赤刃】（灵禹器）
攻击：780-1050
敏捷：+48
体力：+48
力量：+44
附加：提升使用者10%的物理攻击力
附加：无视目标9%的防御力
需要等级：57
需要职业：刺客
……
“靠，太牛逼了吧？”老k紧握着拳头，眼睛都快要瞪出来了。
东城月张着小嘴：“晕，瞬间就在积分上把双煞战斧给超了啊……”
我点点头，握着赤刃，说：“这是主手匕首的不二选择，我们有两个刺客参加这次任务，来吧，婉儿和小狼roll点，点高者得！”
（备注：刺客武器，主手匕首100%攻击，副手匕首只能拥有其70%的攻击力）
林婉儿点头：“嗯，！”
宋寒紧张的不行了：“老天保佑……”
“哗啦！”
两个骰子飞了出去，最终停顿下来——
“47！”
“62！”
林婉儿胜了！
我略微有些失望，却又有些开心，心情挺复杂的将匕首递给了她。
林婉儿飞快的换上了赤刃，随后看向宋寒，甜甜一笑：“你是李逍遥的兄弟，我不会让你吃亏的，喏，我拿了赤刃，我原先的这把46级紫霖器匕首给你，这把匕首可是匕首榜上排名第六的……”
宋寒愣了愣，飞快接下：“谢谢林美女……”
林婉儿微微一笑，赤刃熟练的在掌心里旋转一圈，浅浅笑道：“各取所需嘛，再说正如林逍遥说的，我和东城迟早都会加入斩龙，到时候就真的是自己人，不必计较那么多，赤刃要求57级，你暂时也用不了，在我这里先用一段时间吧……”
宋寒点头：“嗯嗯！”
……
我又分掉了卡片和灵魂宝石，随即道：“咱们不要耽误时间了，赶紧去完成任务吧，今天一定要早点睡，不能这样一直熬夜了，不然美女都快熬成老太婆了……”
林婉儿轻笑：“嗯，走！”
一群人重新来到皇陵的深处，齐刷刷的站在水晶棺前方，。
“冉闵，就埋葬在这里面吗？”老k握着拳头道。
我点头，揭开了铁链上的一道道符印，随后挥动霜霖剑，将铁链全部一一砍断，或许这样就算是揭开封印了，一欠身，伸手缓缓推移水晶棺的棺盖。
“嚓嚓……”
随着棺盖的滑行，一阵彻寒之气袭来，当我们一起看过去的时候，赫然发现水晶棺里摆放着的是一颗头颅，一张英气的脸颊，须髯动摇，眼睛圆睁，这就是汉人的英雄冉闵吗？
大家都肃穆了，我手持长剑，一弯腰，鞠了个躬，随手小心翼翼的捧起了冉闵的头颅，却在耳边迅速得到任务提示——
“叮！”
系统提示：你的ss级主线任务五胡荒陵】进入下一阶段！
任务内容：寻找到了冉闵大帝的头颅，但是必须要寻找到他的身躯才能唤醒他的战魂！
……
“洪……”
空中一阵雷鸣之声，五胡荒陵在颤抖着，紧接着，水晶棺砰然破碎，封印正式解除，一道道回旋的法阵中，一个身形壮硕的人影缓缓升起，手持一柄长剑，看脸型正是我手里所捧着的冉闵模样，这是虚体，应该就是冉闵的战魂了。
缓缓的，冉闵战魂单膝跪倒在地，沉声道：“感谢你们，后世的汉人，是你们让我重新获得了新生，但是仅仅是这样是无法让我的灵魂得到救赎的，请务必找到我的身躯，将身躯与头颅合二为一，这样我的灵魂才能获得解脱！”
我走上前，问：“你的身躯在什么地方？”
冉闵抬头看向我，说：“年轻人，我在龙城被杀，那么……我的身躯应该就在龙城，慕容儁只不过是拿着我的头颅来到这里安葬，却把我的身躯葬在了龙城，必须去往龙城才能找到我的身躯，！”
“龙城？”我皱了皱眉头：“这……这天命大陆上还有龙城吗？莫非是……寒荒龙城？”
冉闵略微惊讶：“寒荒龙城是在什么地方？”
我解释道：“是新建的一座城池，在冰脊山脉上，横跨了冰脊山南北两边的城池……”
“冰脊山？”冉闵微微一颤，道：“就是那里！我记得，在我死的时候，浑身冰冷，我失去了所有的知觉，就是那个严寒之地，我会将灵魂附身在头颅之中，年轻人，请务必去寒荒龙城重新寻回我的身躯，让我超脱万年的囚禁！”
我重重点头：“我们会的，放心！”
……
冉闵战魂缓缓消失，成为一缕缕云烟飘向了头颅之中。
我将冉闵的头颅抱在怀里，转身看向大家，说：“看来我们需要回一次八荒城了，寒荒龙城是我的师门所在，我们走过去吧，否则一回城，成说美女，婉儿、东城要去凡书城，太远了。”
三个美女一头：“嗯，走过去！”
……
一群人出了五胡荒陵，顺手将百炼老人解救出去，随后长途奔向了寒荒龙城，一路上斩妖伏魔，也没有少杀怪物。
近一个小时后，抵达龙城脚下，依旧一片荒芜。
远远的，简陋的帐篷搭建在那里，一堆篝火已然熄灭，帐篷里传来打鼾的声音，这是我曾经的导师，驯兽人达林的小窝，！
走上前，拍拍达林的肩膀，我说：“老师，醒醒？！”
“啊！”
达林猛然醒来，直接张牙舞爪的扑向了我，怒吼道：“何方鼠辈，竟敢偷袭你达林大爷！”
我被扑倒在地，抬起紫阳靴就是一脚！
“嘭！”
达林滚翻了出去，这才清醒的看着我：“小子，怎么是你？好家伙，力量如此雄浑，士别三日当刮目相待啊！”
我微微一笑：“老师，帮我传唤一下龙城里的士兵，我要上去！”
“哦？”
达林歪头看着我：“罗林大人已经下令戒严了，龙城中的低等士兵不得进入，你……呃，你区区一个守陵人是没有资格进入城池的。”
我展开手臂，露出怀里的冉闵头颅，道：“如果我有这个呢？”
“这……”
达林浑身一颤，脸上满是惊骇：“好……好雄浑的战魂力量，这个人我认识，他是冉闵，在龙城之中拥有他的雕像，这是上古时代的英雄啊，你小子怎么会找到他的头颅？”
我笑笑：“说来话长，快帮我传唤龙城上的守卫，带我和你的朋友上去吧？”
“嗯！”
同学们对不起，昨晚撸到一点多，睡过头了~~