;
三颗金sè六芒星浮现在青城剑的剑刃上，也让我确认，这次4级连击是3次攻击，几颗星就是几次攻击，这个规则我已经了然于胸了。..免费电子书下载
“哗！”
剑刃穿透了空气，直接劈砍在黑暗矮人的脑门上，连续三个伤害数字飞起——
“311！”
“327！”
“334！”
……
攻击效率还不错，一剑干掉了这货近千的气血，40级的黑暗矮人，原本也就只有2000点气血，啵啵小nǎi嘴在旁嗡嗡飞舞，螯刺一沉猛然挑起，矮人的气血直接见底了，我直接补上一剑，搞定！
嗯，偷袭的效果不错，这40级的黑暗矮人甚至还没有来得及出手就被秒掉了！
速战速决，不用加血加魔，带着小nǎi嘴冲向了正在磨砺战斧的黑暗矮人，果然，在我接近他的那一刻，另外的两个矮人也被吸引到仇恨值了，1v3，必须拼了，不然这个任务肯定没有丝毫能够完成的希望！
“刷！”
照旧，6秒钟的连击cd很快，第二击就送给第二个矮人，同时身体一沉，铁拳轰落在地，缚兽锁“啪”一声破土而出，直接捆缚了第三个矮人的双足，同时，小nǎi嘴发动攻击，我再补刀，略微晚了一些，黑暗矮人已经发动攻击了，战斧上浮动着赤红sè烈焰，正是40级的近战系绝技——迅火之炎！
“嘭！”
“397！”
曙光胸甲上巨响一声，一阵痛感传来，迅火之炎这狂猛的攻击力果然不是盖的，也在这一刻我才明白为什么这个任务是a级评估了。
急退一步，小nǎi嘴补上一击，杀掉第二个矮人，同时，嗡嗡的飞过去拦截第三个，吸收了对方的迅火之炎，咔嚓一声，战斧掠过霸王蜂的脑门，带出474点的伤害数字，真要命！
双线cāo作，在小nǎi嘴后退的时候，我迈步上前补位，剑锋一摆，身体微微一沉，一道气芒从脚下波荡开来，连招发动！
一骑当千！
一连串的迅猛攻击落在第三个矮人身上，也带出了一连串的伤害数字——
“231！”
“244！”
“217！”
“274！”
“809！”
……
果然，黑暗矮人偏重于攻击，力量强得让人抓狂，但是防御力也非常之弱，被我一个五连招就干掉了一大半气血，小nǎi嘴和我各补上一击，搞定！同时，第四个矮人挣脱了缚兽锁杀来，又是一个迅火之炎！
“778！”
致命一击！
我吓得目瞪口呆，我的1176点总气血，居然就只有1点了，这还了得！？
急忙一扬手，命疗术！
“+600！”
太惊险了，果然小瞧不得这里的怪物，迅火之炎攻击力太猛了，不是一般人能够承受得住的，下次一定要注意防御或者躲避，不能硬吃下这样的攻击，否则连续两次暴击，肯定就挂了。
惊魂未定，一次连击配合小nǎi嘴的攻击收拾掉第4个黑暗矮人，当这些矮人都倒地的时候，我才发现杀得太心跳了，不过，看看经验值却非常的宽慰，连杀4个黑暗矮人，直接涨了我1%的经验值，按照这样计算，杀400个就能升一级了，看起来今天完成任务后，升到38级似乎也不是不可能的！
……
捡起地上的银币，40级人形怪物都挺有钱，基本上每个矮人都能出3银币，杀2000个矮人就有60金了，事实上，就是单纯的在这里打钱都蛮赚的！
一边杀着黑暗矮人，一边在论坛上闲逛一会，果然，大大小小的游戏公会、工作室，雨后chun笋般的冒了出来，各种招兵买马的信息一一呈现眼前——
：顽石工作室招人，限灵术师、剑士等单挑能力强的玩家，提供食宿，要求每天至少能打5金币，薪资面议！
：八荒城，黑炎公会招兵买马，目前只招收32级以上的各职业高手，我们将会在7天后组织百人团去杀50级以上的黄金boss，争取爆出全服务器第一块建帮令牌！
：百战百胜工作室招新，需要一名高治疗输出的悬壶医者，要求必须拥有至少30+的额外治疗效果，主要担任治疗与工作室做饭的任务，每月5000rmb打底，女xing为佳，容貌姣好者薪资有加成！
……
剑眉紧锁，我看出来了，这不是在招新，这是在招女友，太有创意了……
“啪嗒！”
正想着，忽然一个黑暗矮人挂掉的同时，爆出了一个圆滚滚的铁盔，从草地里捡起来一看，青铜器，防御力还不错，不过没有什么附加效果，14力量，算是目前的中等装备了，中国区三大主城，似乎都在攀比着升级速度，各个主城的高手练级都快练疯了，大家等级高了，出的好装备至少也不在少数，现在光是八荒城，黄金器就拥有至少20+件，白银器500+件，青铜器自然就更加数不胜数了，并且这些都是过渡装备，明智的玩家是不会在这种装备上投入太多资金的，当然，西楚霸王那种有钱的奇葩除外，为了一个黑铁器剑，他守我一夜尸体，这个不是一般人能做得出来的。
杀了一会，看看任务完成度，已经是87/2000了，黑暗矮人基本上都是每4个聚在一起，杀起来很快，就是有些惊险而已，好在我有4级命疗术，等于带了个高等级悬壶医者在身边，并且啵啵小nǎi嘴的输出非常强大，否则还真打不了这个任务。
转眼就到了下午4点多，任务完成度已然变成了741/2000了，我已经升到了36级74%的经验值，速度非常快，远远超出我的预计，目测在今天升到38级是妥妥的了，或许运气够好、达林够大方的话，多给我一些任务奖励，升到39级完全不是什么问题！
包裹里，十几个黑铁器，七八个绿岩器，玩家5个青铜器，29点魅力值让我收获颇丰，而且这是主线任务，一定还有魅力值奖励的，可以想象，这个任务完成之后，我的实力将会突飞猛进了，当然，我最看重的还是升到40级之后，那寒冰之刃和剑术专jing两个技能，太必需了！
……
晚饭草草的陪两个mm吃了下，话都懒得说，继续上线！
一直到晚上10点多的时候，我的任务完成度终于已经接近2000/2000了，38级52%的经验值，距离39级还有一步之遥，并且让人无比亢奋的是，我终于第一次，非常罕见的冲上了八荒城的等级天榜前十了！
1、燕赵无双40级职业：剑士
2、剑锋寒39级职业：剑士
3、上将李牧39级职业：剑士
4、月倾浅39级职业：刺客
5、上将白起39级职业：狂战士
6、月微凉39级职业：刺客
7、飞龙在天38级职业：灵术师
8、上将王翦38级职业：剑士
9、烈虎38级职业：狂战士
10、逍遥自在38级职业：龙域拾荒者
……
八荒城等级天榜上，最华丽的人终于出场了，虽然是吊车尾的第十名，不过好歹也算是上了，并且，我在八荒城的人气其实也不算太差，好歹也算是红火了几天的人，被雄霸风云公会到处追杀，最后还能坚强的活下来的人，那必须是不同凡响的！
紧握了握手里的青城剑，我看向前方，黑暗矮人的部落几乎被我横扫了一遍，再往前就是一出高岩，在岩石上，一个血红sè帐篷搭建在那里，帐篷旁边则是两名手持钢剑的矮人守卫，不用想，帐篷内肯定一个首领级的成员！
嗯，任务要求杀的头目，就是他了！
银锁战靴踏着青sè岩石就冲了上去，带着啵啵小nǎi嘴，回满血魔之后，我远远的一招，小nǎi嘴就吸引了两个守卫过来，均是42级的卫士，不过我现在的等级是38级，仅仅相差4级，没有那么大的压制了，并且小nǎi嘴也是38级，无比犀利！
一顿乱揍，两个守卫倒地阵亡，看着帐篷里松油灯的微光，我紧握长剑，嘿嘿，该单挑了！
……
“刷！”
剑刃猛然挑开布帘，夜sè中，帐篷里颇有暖意，但是眼前的一幕却让我惊呆了——
床榻上，两名大约20岁上下的人类女子被绑缚在那里，双臂反扣的捆绑，手臂上满是血红sè的伤痕，两个人都身穿布衫，不是灵术师就是悬壶医者，因为旁边还放置着两柄法杖，她们的嘴巴被破棉布堵住，一看到我，马上激动的呜呜直叫。
……
心底一沉，我彻底无语了，这帐篷里怎么会有人类的女子，难道是被抓来的？
飞掠近前，伸手除去了两个npc女人口中的棉布，她们竟保持着相当的冷静，看着我手臂上的徽记，其中一个说：“没有想到，居然真的会有八荒城的勇士来到这里援救我们！”
我说：“你们是谁？”
另一个女人说：“我们是八荒城的巡游者，奉命传授周围乡镇里孩子里学习灵术与治疗之术，却没有想到走得迷了路，最后居然被这群可恶的黑暗矮人抓到火石峡谷来了！”
“快……”左边的女人竖起耳朵，有些焦急的说：“那个恶魔要回来了，你……你快点走吧，不然他会杀了你！”
“什么恶魔？”
我横剑胸前，看着外面，笑道：“看我怎么宰掉他……”