;
眼看boss的气血只有10%了，不但是斩龙，许多中小行会的玩家一样发起有组织的攻击，从边路推掉残余的九黎城骑兵，兵锋齐齐的直指核心的boss——秦海！
……
“该死的……”
秦海手中利刃猛然挥过，一道烈焰剑气飞泻了出去，将一群八荒城玩家焚烧成了灰烬，但与此同时右臂之上也中了密密麻麻的箭矢，四面八方的玩家都在无差别的攻击着这个boss，他杀得多，但是气血掉得也飞快！
“铿！”
安吉拉将长剑“毁灭”归鞘，嘴角一扬，翻身上马：“秦海，看来要杀你的人还有许多，或许已经不需要我动手了，再见吧，九黎城的地海军团，你们已经是一段历史了！”
秦海奋然怒吼，长剑扬起，又是一道剑气泻落在人群中，却也止不住他的气血掉落速度，玩家实在是太多了！
……
“沙沙……”
提着秦王剑，我在人群中飞快的往前冲，李牧、王翦、，抹茶等人也都跟了上来，月倾浅轻声道：“小舞姐，设法把boss往我们这里引！”
林小舞点头，张开长弓，远距离的三连shè，外加一次急促的流星箭！
“嘭！”
“1427！”
流星箭迸溅出耀眼的火星，四位数的伤害数字，秦海勃然大怒，马上擎剑就冲了过来，李牧剑刃一晃，笑道：“敢死队，上去！”
顿时，一群提盾的苦行僧、骑士系玩家纷纷迎上去，堵在boss的周围使其无法快速移动，雪域千阳等远程系玩家趁机轰杀，场面极为混乱！
“刷！”
秦王剑猛然扫出七星碎岳斩，我单手一张，洪荒界锁定boss再来一击，迅速拉住了仇恨，却飞快的向后躲闪，纵身跃进了草丛中，进入隐身状态，结果boss的仇恨值就失准了，游弋在原地屠杀其余的玩家，而我在锁定了boss攻击份额的同时也保持着自身的安全，我可不能挂掉，否则斩龙在城战里就群龙无首了。..
……
伴随着大批玩家的陨灭，斩龙的玩家也一直聪明的在远处消耗着，尽量不去充当炮灰，这么一来，我们也占据了极大的boss气血打击份额，最后分到经验值也不会太少，唯一需要争夺的就是最后一击的，最后一击的玩家能够拿到总经验的50%，这可是90级的天翎阶boss，越了近20级杀，其经验值丰厚程度可想而知了。
“我们什么时候动手？”李牧问。
我看了看远方，说：“布拉格、锋芒和龙翔也都有派人过来，势必会是一场混乱的争夺战，一会你和王翦、冉闵在boss剩下1%血的时候发动攻击，我不参与攻杀，却会把主要jing力放在boss的爆出物品上，争取把boss爆出来的东西全部收入囊中！”
李牧咧嘴笑：“好嘞，杀boss这种事情就交给我们几个了，确定1%再冲？”
“嗯，这boss至少200w以上的总气血，1%就是2w，差不多了！”
“好！”
……
不远处，布拉格副盟主盖世英雄已经带着一群人在伺机而动了，另外一个方向，雄霸风云的英雄黎明也带着大约100人上下在等待boss的气血消失了，再另外，就是一群无脑乱冲的八荒城玩家，他们看到boss只有10%不到的气血就已经失去理智了，也不管那么多就横冲直撞而去。
“7%！”
“6%！”
“5%！”
“4%！”
“3%！”
眼看着boss的气血只有3%的时候，忽然异变生出，盖世英雄剑锋一转，大喝一声：“布阵，护住boss，这个秦海是我们的！”
顿时，近50名布拉格的重甲骑士纷纷横在了斩龙和秦海之间，重盾“嘭嘭嘭”的落地，瞬间形成了一个盾阵，这是要？阻断我们和boss的去路，想独吞这个boss了？
李牧一握拳，就怒了：“盖世英雄，你们什么意思？不让我们斩龙杀boss？”
盖世英雄并不答话，只是扬起长剑，大声喝道：“布拉格，全力输出，把boss推掉，我们布拉格就是这场战斗中第一个推掉主力boss的行会！”
“铿！”
我拔出了寒铁剑，怒喝一声：“不能忍，阿雷破阵，冉闵破坏，其余人跟我一起冲过去，差不多了，直接杀boss，冲破布拉格的封锁，直接杀boss！”
正在这时，秦海也配合的一击剑气落在布拉格的人群中，顿时一群骑士的气血只剩下50%左右，就算是开了玄天盾墙也抵挡不住90级天翎阶boss的剑气攻击。
东城雷一声怒吼，提着战斧飞扑上前，直接横扫，“嘭”一声巨响，七八个盾牌几乎同时被他扫飞，天生神力远远超过玩家的预知，东城雷破盾阵，冉闵马上旋风斩横扫进去，李牧、王翦等人也顺势往里切，我更是紧随着东城雷，双剑狂舞，“噗噗噗”的劈砍在布拉格的骑士群中，转眼砍杀七八人直奔boss而去，已经只有2%的气血了！
“开杀！雄霸风云，进攻！”
远处的英雄黎明也发起了攻击，场面变得更加混乱了！
boss的气血迅速掉到了1%了，我默念了3秒钟，马上低喝道：“斩龙所有人，最强技能丢上去！”
说着，我自己也揉身冲了过去，单手一张，玄武池笼罩boss周围的区域，除了友盟玩家，其余人清一sè的被减速，我只求夺取战利品，不求杀人，所以用玄武池，否则直接神兵阵，可能更加直截了当一些。
宋寒的十方刃、月倾浅的火狐之握、林小舞的连shè、抹茶的幻光斩这些大招几乎同时落在了秦海的身上，李牧跃起一声怒吼，长剑激荡出覆剑斩的光芒，顿时，秦海“呜啊”惨嚎一声，最后的气血也被砍光了，同时，大堆装备掉落出来！
我就在距离boss只有1码的位置，双剑展开，猛然横冲直撞出去，“嘭嘭”两声撞击开盖世英雄、英雄黎明的身体，左手一张，将一枚血红sè战盾和一袭白sè披风卷入囊中，长剑一横，秦王剑的剑柄“嘭”一声撞开了一名布拉格团队长的手臂，右手一张，抓住了一条闪闪发光的项链，另外还有一枚建帮令，尽数席卷而归！
战靴踏着荒沙，飞身直退，秦海爆出了三个装备被我一个人收了，外加一个建帮令，金币就让别人去捡取了，而盖世英雄愤愤不平的带着一群布拉格的玩家似乎还想追杀我，却被李牧等人横剑在我们组成了阵列，剑刃一扬，李牧大声喝道：“天下至宝，有能者居之，我们斩龙夺取的东西，怎么，你们还想硬抢不成？”
盖世英雄眼看着我们身后有3000+斩龙jing英当后盾，也没有说什么，咬咬牙道：“好，算你们斩龙厉害！兄弟们，我们走！”
直到这时，系统铃声终于迟迟而来——
“叮！”
系统提示：恭喜玩家在城战中杀死了天翎阶boss“秦海”，获得额外奖励等级+1，魅力值+9！
……
“刷！”
一道金光泻落，李牧升了一级，直接重回了八荒城的天榜前五，笑得快要合不拢嘴了。
大战方定，我在斩龙人群的保护下掏出了三件装备，也没看属xing，直接扬起装备，大声道：“国战里团体杀的战利品，一缕采取行会积分制来索取，即——装备需求职业、玩家等级的范围内，行会积分最高者获得装备，并且消耗系统默认的行会积分来兑换索取这件装备，大家都没有意义吧？”
众人齐齐点头：“盟主你别废话了，快看装备！”
“好……”
拿起那枚血红sè战盾，一股雄浑之力涌入掌心，我伸手一拂，盾牌的属xing化为幻灯片出现在城下的空中，大家都是一阵惊骇，啧啧，天翎器的属xing就是不一般——
（天翎器）
防御力：1020
力量：+72
体力：+70
敏捷：+67
附加：提升使用者41%的格挡成功率
附加：提升使用者2400点生命值上限
附加：提升使用者12%的物理防御力
特效：掠夺，承受攻击时，掠夺对方所造成伤害的25%转化为自身气血
需要等级：75
……
李牧一睁眼，愕然道：“呃……这是吸收伤害的装备吧，25%，啧啧，神器盾牌啊！只不过要求等级太高了，我们等级最高的骑士也就是一秒英雄的71级了，抹茶70级……”
我看了一眼行会积分，道：“既然等级都不够，就看谁的积分最高了，积分相距不大就roll点决定好了……”
月倾浅道：“斩龙70-75级的苦行僧、骑士系玩家一共有172个，其中抹茶姐姐的积分最高，高出第二名的一秒英雄47%之多，所以，逍遥哥哥你懂的……”
我咧嘴一笑：“勇洁，那不好意思了……”
一秒英雄提着长枪，拍拍脑门：“尼玛，我进入行会时间太短了，不然怎么会行会积分悬殊那么大啊，没关系，给抹茶吧，我再接再厉，下一个骑士系专属装备就是我的了！”
我点点头，道：“抹茶行会总积分27w，这枚掠夺者战盾的默认积分是14w，所以扣掉你14w咯？”
抹茶点头笑道：“好滴老大！”
直接扣掉抹茶14w积分，我将掠夺者盾牌交到她手里，说：“还差5级才能装备，你先回城一次把装备存起来，补充一下药水再过来好了！”
抹茶点头一笑，珍贵兮兮的收好了盾牌，然后转身就奔行回城去了，还真是听话。
……
“哗啦……”
从怀里取出了一袭白sè的披风，英气逼人，这披风事实上是斗篷、肩甲的合体，看起来威武得不行，伸手一拂，属xing飘荡在空中，顿时斩龙的一群人都惊愕得合不拢嘴了。
（yu知具体属xing如何，请听下回分解，么么哒&3&）