;
足足半小时，南宫决从洞窟里敲打下了一大堆赤金矿，冉闵、宋寒的包裹已然装满，南宫决皱了皱眉，继续说：“还是远远不够，至少再要400块赤金才能让灵儿的铸兵术升到10级，不到10级技能是无法重铸你的残剑的。..”
我点头：“嗯，继续……”
“我没有丹药回蓝了，挖矿需要魔法……”
“给你……”
提供了一切所需，我们一群人就那么守在南宫决身侧。
……
“沙沙……”
悉悉索索的声音传来，身后，剑锋寒、燕赵无双并肩走来，后方跟着一群锋芒、布拉格的玩家，八荒城两个最强公会的盟主来参观我们的挖矿情况了。
燕赵无双沉吟一声：“哦？已经有人能挖掘赤金了啊？这得9级技能啊……嗯，南宫决，这个名字有些耳熟……”
剑锋寒目光yin沉：“南宫决？赤金矿……哼……”
堕落苍狼擎着战斧：“这不公平，目前就南宫决有9级挖矿技能，岂不是白狐林的赤金都归他了？”
浮生万刃点头：“原则是这样的……”
“靠……”
堕落苍狼不淡定了：“白狐林是我们先发现的，凭什么赤金矿全部归斩龙了？”
……
几人吵闹不绝，我皱了皱眉头，提着霜霖剑走了过去，淡淡道：“之前约定好的，谁技能够谁就优先采集，怎么了，难道锋芒还想反悔不成？而且，赤金矿的刷新时间最多也就一星期，到时候锋芒也该有人冲到9级挖矿了，那时候再开采也来得及。”
剑锋寒微微点头，说：“我不会失信于人，既然公开白狐林矿区，那就公开了，不过我想问问，逍遥自在你那么急着挖赤金矿，莫非是有好的9级的打造图谱可供铸造武器？”
我摇头：“没有，不过我们挖赤金不是为了铸造，而是为了冲10级铸兵术。”
“什么，10级铸兵术？”
燕赵无双大惊：“斩龙有人冲到10级铸兵了？”
月倾浅笑笑：“大叔，没有！那是我们的朋友，暂时还不是斩龙的人，不过，我们有信心让他们加入我们……”
燕赵无双抱臂胸前，看着月倾浅、月微凉两姐妹，咧咧嘴说：“你们两个小丫头在斩龙过得怎么样？不顺心的话……布拉格的大门随时向你们敞开……”
月倾浅浅浅一笑：“大叔，我们在斩龙很好，大家对我们都不错，劳烦你挂心啦，不过你带了那么多挖矿术的玩家进入白狐林，是想一下子挖空6-8级的中级矿藏，垄断整个八荒城的铸兵、制甲产业链么？”
燕赵无双一摆手：“没有的事，八荒城那么大，能人辈出，不可能有人能垄断一个产业链，而且……这些挖矿术的玩家不都是你招进布拉格的么，现在倒来质问我了……”
月倾浅抿抿嘴，有些不高兴：“既然这样，看来大叔是不想要这些人了，我去叫他们加入斩龙好了……”
瞬间燕赵无双的脸都绿了：“别，大叔逗你乐呢……”
月倾浅：“……”
……
“不行，不能让他们带那么多的赤金离开！”
剑锋寒身边，若叶书生猛然拔出利剑，笔直冲向了南宫决，厉喝道：“人可以走，但是赤金必须留下，这是我们锋芒的兄弟用生命捍卫的东西！”
“沙沙……”
王翦一个侧滑，利剑猛然磕撞了出去，“铿”一声震得若叶书生连退数步，王翦目光冰冷，淡淡道：“想要杀我们斩龙的朋友，那就先从我王翦的尸体上踏过去……”
若叶书生连退数步，咬牙切齿，却也知道上将王翦是八荒城屈指可数的剑士系玩家，不能力拼！
剑锋寒走上前，伸手一拍若叶书生的肩膀，轻声道：“兄弟，你的心情我能理解，但是君子一言已出，我们就不能反悔了，让斩龙的人继续挖掘赤金吧，锋芒这次认栽了。”
“盟主……”若叶书生咬咬牙：“好吧……”
……
看着若叶书生退下，我走上前，松开握住剑柄的手，说：“那就别围观了……挖个矿也没有什么好看的，小狼、老k，你们两个背着矿回城吧，存好！”
“好！”
两道白光飞散，宋寒冉闵背着满满的赤金回城了，剑锋寒、燕赵无双的眼角都跳动了一下，这两个人都知道宋寒冉闵回城的结果，那就是八荒城的第一铸剑师肯定不再是锋芒、布拉格的人了。
几分钟后，剑锋寒、燕赵无双悻悻而去，斩龙的一群人继续守着。
……
“老大……”抹茶看着我，说：“今天斩龙主盟阵亡了不少人，怎么补偿他们，这个补偿问题必须要处理好。”
我点头：“打扫战场的时候拿到不少装备吧？”
“嗯，锋芒的人几乎只捡回去20%不到的装备，其余的都被我们拿了。”
“能分配的就分配，不能的卖掉，按照阵亡人次均分给大家好了。”
“好！”
足足又过了近一个小时，白狐林深处的赤金矿几乎已经被挖空了，南宫决掐指一算，哈哈笑道：“ok，已经搞定，灵儿的铸剑术已经能升到10级了，逍遥盟主，我们一起回城吧，让大家把赤金送到城南铁匠铺，灵儿在那里等我们了，最多一小时差不多就能把级别冲上去！”
我大喜：“嗯，走吧！”
……
“刷刷刷……”
一道道白光闪烁在传送阵，李牧、王翦等人都去升级了，我则带着月倾浅、抹茶前往城南铁匠铺，抵达铁匠铺的时候宋寒、冉闵等几个人已经背着满满的赤金矿在等待了。
“叮叮叮……”
火红的熔炉边，一个身材曼妙的女子正在一次次敲打着铁块，她穿着jing致简单的铠甲，手臂、腹部大面积的皮肤露在外面，香汗淋漓，一身健康的肤sè，脸蛋清丽，汗水顺着脸颊流淌下来，在白皙的下巴上凝成汗珠。
南宫灵lv-57级白银骑士
主城：八荒城
行会：史诗
职位：初级成员
……
果然是兄妹两个！
南宫决走上前，哈哈笑道：“灵儿，我们的客人来了！”
南宫灵抬头看向我，不禁讶然：“吖？模样好眼熟！这不是……这不是跟剑锋寒那群人经常切磋的逍遥自在、第一剑系悬壶者逍遥自在吗？啊啊，我超喜欢你的说！！！”
我点头一笑：“灵儿，我的那把剑重铸的事情就交给你了，赤金已经带来，你要用什么方式来升级熟练度？”
“喏……”南宫灵举起了一柄青sè长剑，笑道：“9级铸剑术才能打造的长剑，60级白银器剑，不值钱，还值不回材料钱，不过打造图谱可以在杂货商那里买到，所以就当是冲技能了，难得自在帅哥帮我哥争取到那么多的赤金矿，不然我至少还要一个月才能冲到10级铸剑术……”
南宫决一拍大腿：“灵儿你是不知道，为了争取到进入白狐林矿洞的资格，斩龙、残骨、战风、飘渺宫、血sè契约五大行会完全是拼尽所有力量了，锋芒发动一万多人的反扑都被反击回去了，这几千份的赤金实在是太难得了……”
南宫灵嘻嘻笑：“我怎么会不知道呢？论坛上早就传疯了，五大行会抗衡锋芒，人人都说八荒城现在真的是能人辈出呢，堂堂的锋芒居然被打得那么惨，最后不得不妥协，这在锋芒公会的游戏史上还是第一次呢……”
说着，南宫灵冲我竖起了大拇指：“自在帅哥好样的，你是第一个敢站出来跟锋芒对着干的男人！”
我：“……”
月倾浅站在我身边，歪头笑道：“南宫灵姐姐，快点冲技能吧，逍遥哥哥还等着你为他重铸那把秦王剑呢？”
抹茶轻笑：“对了，重铸秦王剑还需要10级矿铁——麒麟铁100份，有门路吗？”
南宫决点头：“嗯，麒麟铁不是问题，我之前在青麟渊附近发现过麒麟铁，只不过技能不够无法挖掘，现在我的挖矿已经10级了，马上就过去，100份麒麟铁还是很容易就能搞到的。”
抹茶道：“嗯，青麟渊是我们斩龙的地盘，你过去之后我会知会一下那边，让他们帮衬一点。”
“好，那我现在就出发了！”
“去吧，好运！”
……
“叮！”
一把长剑出现在南宫灵的手中，铸剑术熟练度+5，继续，大约10秒钟的铸造引导时间，又是叮的一声，第二把长剑出现。
“真是可惜了这些白银器剑了……”狐狸微微笑：“其实攻击力还算是不错，就是……就是现阶段60级的玩家都是高手，没有人愿意用这样的武器。”
宋寒道：“再等最多半个月，这样的白银器武器会非常畅销，南宫灵美女先存起来，以后一定能卖到不少钱，至少材料费是肯定能赚回来的。”
……
看着南宫灵勤劳的不断铸造兵器，我忐忑坐在一旁，秦王剑即将出世了，不知道具体的属xing会是什么样，太tmd忐忑了也！
“刷！”
一个多小时后，一道青sè光芒从天而降笼罩在南宫灵身上，她笑得很甜：“哇哦，10级铸兵术，有7点魅力值奖励呢……”
抹茶：“唔，羡慕死了……”
月倾浅急切问：“南宫决哥哥回来没有？”
南宫灵轻笑：“别急，哥哥采集到97块麒麟铁了，很快……”
我走上前，掏出半成品的秦王剑递给南宫灵，南宫灵接过长剑，目光微微一颤：“哇，这剑……不愧是逍遥自在的武器……”
“有信心重铸它吗？”我笑问。
南宫灵抬头看着我，一双水灵灵的眸子里满是自信：“放心，有我在，你会拥有全天命第一把旷古烁今的剑系武器！！”