;
双剑低垂，我冲在最前方，魔恨铠上泛着透亮的光泽，身后满是血迹的战掠者披风带着尘沙飞扬起来，左臂一凛，七星碎岳斩轰杀在神话的一群灵术师团队中，同时大声喊道：“跟我一起上，如果我被杀掉，你们继续往前冲就是了！”
显然，面对着至少500名以上的高级灵术师，我根本就没有什么生还的把握，尽我之力，打击他们的聚灵盾韧性，为斩龙行会其余的玩家争取到击杀的机会。
“洪洪洪……”
一道道火球在胸前绽放，魔恨铠的魔恨效果开始发作，一个个密密麻麻的miss飞起，并且我一身加灵术抗性的装备，这些灵术师单体攻击对我造成也就300-900上下的伤害，并不算太致命，凫水囡囡就在我身后不远处，七八个悬壶者一起治疗，想要瞬间秒杀掉我这8000的气血也没有容易。
烈焰神虎身上浮现着火焰残甲，奔袭在人群中，可惜几乎在一瞬间就被秒杀了，烈焰神虎早就成了神话玩家的黑名单常客，轩辕枫大概也在队伍频道里下令锁定烈焰神虎了。
……
小老虎在一阵哀嚎声中化为光芒飞回了我的宠物空间，与此同时，我的神兵阵技能也出现在众人上空，同时七星位猛然一横，我已经发动了传送，摇光位穿越至玉衡位，秦王剑、寒铁剑连续交错劈砍，撕碎了三个灵术师之后马上再度传送，就那么在七星位置上跳动着，短短30秒钟不到就已经杀掉了数十个灵术师和弓箭手。
“擦，无法捕捉逍遥自在，怎么办？”一名神话执旗尉瞪圆眼睛道。
轩辕枫目光一寒，马上锁定了地图上的7个血红色坐标，大声喝道：“根据资料，这是墨家五卷的绝学，七星位只能传送7个位置，给我锁定这个7个坐标无差别轰击，逍遥自在想不死都难，立刻！”
一瞬间，火力网交织，我的气血瞬间见底了，急忙后退让凫水囡囡等悬壶者治疗，轩辕枫是个聪明的玩家，轻而易举的就洞悉了七星位的弱点，没错，只能在7个固定位置传送，再多就不行了，杀单人还行，群战一旦被识破战术就难以施展了。
锋线上，冉闵、李牧、王翦等人纷纷向前突进，带着斩龙的精锐重甲系玩家，一抹淡然提着战剑一路横冲，利剑一送穿透了一名灵术师的胸口，杀死对方的同时自己也被烈焰吞噬，他的阵亡，也意味着斩龙的一流玩家也开始不断战损了。
惨叫声连连，在我们冲击对方战阵的时候，几乎自己也是在以命换命，人数暴跌的同时，锋线也不断切入神话的核心阵容，终于，在我们阵亡了许多兄弟之后，轩辕枫所带来的一群远程系玩家也几乎被我们杀光，而斩龙锋线上的近战系玩家居然已经寥寥不到百人了，加上所有远程、辅助等，总人数绝不超过300人！
……
“杀！”
另一侧，飘渺云烟的声音杀来，他带着兵临城下的残存实力正在疯狂冲杀，完全拼了命的打法，四象守护神的技能迭出，杀得神话主盟的玩家惨嚎连连，可惜双方都在交换着生命，兵临城下的人也是越来越少了，从当初的1.1w人直接消耗到了只有区区不到1000人了。
血色契约更加凄凉，所剩无几，大约总人数也就只有百人了，比我们斩龙还更加的惨淡！
“快看！”
我剑锋直指前方，大声喝道：“兄弟们，我们即将杀透神话的主阵地了，继续攻击，耗死他们，让神话消失在地火平原上！”
众人狂猛冲击，我也第n次召唤出烈焰神虎，不断突进，双剑乱舞，剑下亡魂无数，整个人就像是从血水里捞出来的一样，七星碎岳斩挥出，杀透人群，我已然成为第一个杀透神话主阵地的人，提剑想回杀去接应斩龙的其余人。
正在这时，忽然北方传来一声熟悉的惨哼，是上将白起的声音，他的双腿缠绕着冰霜触手，胸前满是箭矢与魔法球，身体几乎瞬间就被撕碎，闷哼一声跪倒在地，战斧低垂，眼睛血红：“mlgb，又是你，方歌阙……”
正是方歌阙的螺旋冰舞把他杀掉了，另外，方歌阙还带来了至少3000人的主盟精锐，终于，斩龙引起了他的注意。
“操！”
冉闵擎着战斧：“老子去砍掉方歌阙！”
我急忙远远大喝：“老k，给我滚回来，你想带着兄弟们去送死吗！？”
说着，我也重新杀入人群，远远的一张手，洪荒界！
“刷！”
三柄秦王剑交织“铿”一声轰击在空气中，方歌阙连续后退数步miss掉，一双清澈的眸子远远看着我，嘴角一扬：“逍遥自在，你还在啊，嘿嘿，好强的家伙……”
或许我的存在让方歌阙有所忌惮，也就没有追杀，冉闵、李牧等人带着斩龙的300人纷纷杀出阵地，然后接应兵临城下、血色契约杀透重围，短短一个小时不到，我们就已经从5000人拼到了只有1500人了，不过神话也不好过，至少被我们砍杀了近4000人，主力已经受到重大折损了。
……
“走！”
剑刃一晃，我直指着远处的一处高地，说：“我们撤到那里去，居高临下，方歌阙敢来，我们就牵制住他们，不敢来，我们就寻找新的进攻机会！”
飘渺云烟提着长剑：“嗯，听你的！”
1500人直奔高地，主要都是兵临城下的人，占据着高地之上，俯瞰战场，却发现九黎之火几乎连成一片，反观我们的血杀八荒徽记却已经所剩不多了，城战界面上，双方的人数对比又开始悬殊巨大——
九黎城：52737人
八荒城：17639人
……
飘渺云烟略显疲倦的坐在一块巨石上，看着手中血迹斑斑的长剑，喃喃道：“我还以为我们可以赢，却没有想到差距真的会那么大，逍遥，对战神话的时候，你也感觉到那种让人心生恐惧的可怕了吗？神话几乎不是我们现在能够战胜的……”
我点头：“嗯，神话还有1w+主力，我们八荒城的主力却已经损耗殆尽了。”
寒碑颂握拳道：“不行，难道我们就这么认命了，眼看着方歌阙那狂妄的家伙夺走城塞守御令吗？我们八荒城那么多兄弟拼到现在，可不是为了看一个失败的结果！”
上将李牧：“或许还有机会，我们现在需要的是耐心。”
王翦道：“是啊，距离城战结束还有17个小时，紫枫要塞还没有完全攻克下来，八荒城、九黎城的npc之战也没有分出胜负，我们还是有机会的。”
飘渺云烟道：“其实，真正让我们无法战胜的也就是神话的1w+人，要是能灭掉他们，或许……或许剩下的4w九黎城玩家不过都是炮灰而已。”
我深吸一口气：“大家稍微休息片刻，这高地下还有近3000的九黎城玩家在守着我们，我们的药水、装备耐久、卡片等存量都不算太多了，现在还不适合下去硬拼。”
月倾浅拉了拉我的手腕：“逍遥哥哥你看，他们好像是撤防了？”
“哦？”
我借着月光看向山坡下，神话的一个执旗尉带着近2000人撤离了，但很快又来了一个小行会，守在了山坡下，依旧保持着3000人的人数，于是我嘴角一扬：“这不是撤防，而是换防！”
宋寒看着山下：“九黎城就打算利用这3000人来困住我们？”
我摇头：“未必，方歌阙也知道这3000人肯定困不住我们，大约只是争取一下时间而已，方歌阙现在最想做的事情应该就是灭掉锋芒和布拉格、龙翔这几个行会了，他们一灭，八荒城最后的希望也就随之消失了。”
飘渺云烟轻笑：“我又闻到了杀戮的味道。”
我哈哈一笑：“让大家准备，5分钟后杀下高地，清理掉这3000人，然后从后方进攻神话的尾巴，牵制住他们！”
“好！”
……
五分钟后，1500人杀下高地，猛虎下山般的横扫了对方的3000人，仅仅消耗了不到100人就血洗了他们，玩家单体战斗力的悬殊太大了，我们的一流玩家杀他们几乎都是无损的。
然而，正在这时，传来消息——
布拉格惨败！
燕赵无双战死！
布拉格所有成员只剩下不到50人，退守到了城下，依据着八荒城npc军团在苟延残喘着。
龙翔惨败！
飞龙在天、花枪一壶酒等人全部阵亡！
英雄冢惨败！
苍诚战死！
千人冢惨败！
未必平凡、游弋、白墨颜等人全部战死！
在神话的主力进攻下，锋芒一样惨败！
剩下不到200人的锋芒狼狈游弋向了要塞南方，无法再战了。
一个残忍的事实摆在我们面前，八荒城的10w联军，直接被神话2w人血洗掉了，主力几乎被杀尽，说起来，兵临城下现在已经是保存得罪完整的行会了。
……
看着一条条数据消息浮现在界面上，我咬牙切齿，紧握铁拳：“怎么会这样……我们的人，怎么会那么的不堪一击？”
李牧拍拍我的肩膀：“是方歌阙太强了，与我们的实力无关……”
（未完待续）