;
晚上9点许，洛克斯指环的寿命终于走到了尽头，学习完成度已经是5000/5000了，密室里的那本书被翻烂，无法继续学习了，并且地图里陆续刷新出jing锐级的怪物也开始爆出证明，一样能够进入学习，赚钱的机会稍纵即逝，离我们而去了。免费电子书下载..
送走了林婉儿、东城月之后，斩龙的一群人在一起筹谋商议——
宋寒：“这么一大笔钱，怎么花？”
我：“凫水美女暂时没有加入斩龙工作室，不能让她吃亏了，所以我建议拿出1000g给她，人家一个小女生，生活费很难赚的，平常还要有化妆品的开销，一条浪莎丝-袜都十块钱了，七度空间都9.8rmb一包了，夜用的更贵，当个女生不容易，大姨妈都来不起，多给她一点吧……”
凫水囡囡站在那里，脸蛋一阵红一阵绿：“老大，你可真清楚，不愧是我老大……”
宋寒脸也绿了，从包裹里掏出了1000g交易给凫水囡囡，说：“那遵照老大的意思，这1000g是凫水美女的见面礼，对了，你真的不加入斩龙工作室吗？”
凫水囡囡笑笑，摇头说：“其实我也想去见见大家，但是我在学校里，没法加入工作室的，而且老妈管得严，要是知道我跟一群男人住在一起，她不杀了我说明她很爱我……”
我：“……”
宋寒：“……”
冉闵提着战斧：“还是说说这钱怎么花吧？”
我点头：“不用太着急，狐狸先把所有的金币都兑换了rmb再说，兑率一路下滑，越早花掉就越实在，其中要留下5wrmb左右，等我们打到了建帮令，要购买1w金币来建帮的。”
宋寒道：“嗯，我们的等级都已经不低了，接下来，开始攻略boss了？”
“再等等，人数不太够，凑齐10人队，这样经验加成最高！”
“好，明天开始继续拉人！”
狐狸则咳了咳，说：“老大，工作室也需要招人了……”
“为什么？”我讶然。
狐狸紧握拳头：“好歹要有个人扫扫地、洗洗衣服、做做饭啊，不能天天下馆子，实在是太铺张浪费了，而且老k的几双臭袜子都没有人洗，我中午一醒来的时候差点被臭死……”
我：“那好吧，再招一个人，要女生？”
“对，最好的会做饭的女生，不要求游戏里很强，哪怕是仓库号也行，关键是要懂得照顾别人，把工作室里略微收拾一下，不然太脏乱差了。”
“好吧……”我点点头：“不太好找，月薪定得高一点。”
“嗯，你晚上来工作室一下，大家慢慢商量细节？”
“行！”
……
下线，陪林婉儿、东城月吃了个晚饭，随后一个人回斩龙工作室。
深夜，近11点的时间，工作室里灯火通明。
桌案边，宋寒、冉闵、狐狸三个人围成一团，正在写招新的告示，我走上前，拿过一张瞅了一眼，内心震撼——
招新启事，天命游戏斩龙工作室招人，要求xing别女，17-29岁，品貌端庄、温柔娴淑、身材惹火，需懂得游戏战术与cāo作，对装备数据敏感，会做饭、会打扫、会洗衣，懂得一些生活医学常识，腿最好长一点，月薪3000起，具体面议，联系电话：150xxxxxxxx
……
我握着纸的手都颤抖了，嘴角抽了抽：“那个魂淡写的这张……要求那么多？！会做饭、会打扫、会洗衣，要不要会暖床、叫声佳？呸，这是招新吗？这是招女友的！”
宋寒微微一笑：“逍遥哥息怒，这是老k那sx写的……”
冉闵沉默一会：“我这也是为了大家的福利，假如招回来一个丑爆了的，大家每天看着也不爽啊，不能提升工作室战斗士气不说，或许还会被吓破胆……”
我想想也是，就说：“虽然你说的很有道理，但好歹含蓄一点，你语文是体育老师教的吗？白痴，看我的……”
冉闵握拳：“呃，好吧，看你的……”
我飞快的坐下，提笔写下了几行字——
方今，天命出世，斩龙yu纵横于天下，唯恐力所不及，故愿揽贤才而定乾坤、得豪杰以镇中原，现yu寻一个女，豆蔻年华，读诗书懂礼仪，才貌俱佳、形容窈窕，得天命战术之道，明醒世恒言之理，知五谷、擅采烹、得五味，略明本草纲目之要，其身匀称，股长渴人，薪资三千，愿得一见，有意问索：150xxxxxxxx
……
一气呵成，笔落之后，我喝了口水。
狐狸拿起纸，看着双臂颤抖，泪光朦胧，激动不已：“尼玛，老大就是老大，圣贤书果然都读到狗肚里了……”
宋寒歪头看看，笑了：“写的不错啊，文采飞扬……”
冉闵则有些疑惑：“李小子，写得不太到位吧？要求腿长的呢？你这里……股长渴人是什么意思，屁股很长吗？”
我面无表情：“股，古文意指腿，股长渴人，就是腿长得让人流口水的意思……”
“乖乖，古文水太深了……”冉闵双臂抱于胸前：“那就用这个招新启事了？”
“行！”狐狸点点头：“立刻抄写100张，然后我们连夜拍在西湖区的电线杆上，最好能招到杭州本地的人，这样也能入驻工作室更加方便一些……”
“好！”
一群人兴奋不已，急忙抄写！
深夜12点，夜sè朦胧，马路凄冷，4个身影出现在西湖区的大道上。
……
“啪！”
告示拍在了电线杆上，老k看了看，低声道：“不好，被人抢先了……”
“什么情况？”
“你们看？”
大家凑近了，月光下，已经有一个招新启事贴在电线杆上了，并且人家是高投入，用电子打印的，比我们手写的要专业多了——
招新启事，血sè契约工作室入驻天命游戏，盟主寒碑颂，已经近50级，实力深不可测，为人和蔼可亲（只限美女方可亲），血sè契约工作室处于西湖区文三路，现招收各种人才，输出、mt和治疗都很需要，薪资4000起，有意者请游戏中联系“避雨客”，现实电话：134xxxxxxxx
……
宋寒声音都颤抖了：“高投入高回报，他们用的纸张都是jing装a4纸，而且是彩墨打印，我糙！我们用的是一块五一本的笔记本纸张，没得比啊，怎么办，完全被人家压下去了……”
我沉吟一声：“没事，我们是手写的，诚意扑面而来，这是我们的优势，继续贴下去，我们一定能招到新人的！”
“好，但愿如逍遥哥所言……”
……
一直忙到了凌晨三点多，几个人几乎跑遍了西湖区大小街道，定点投放了100张招新启事，目测斩龙工作室和血sè契约工作室正在进行着一场招新的较量，江湖水果然太深！
回到鎏华大学已经是凌晨时分，宝贵兮兮的睡了4小时，一大早去上课，抓住机会跟林婉儿聊了一个上午的天命职业针对的战术，譬如战v法、战v刺、战v战、战v弓等，不得不说，林婉儿不但在游戏里的cāo作无比犀利，更是一位不可多得的战术大师，对于各种战术的研究比我要jing髓多了，这样没有办法，她天生资质就冰雪聪明，什么战术都是一点就通，不过我也不会服输，咱赢在经验老道……
一直到中午的时候，11点，第三节课下课。
拨打小狼的电话，嘟嘟了几声，对方接通了——
“逍遥哥！”
“招新的情况怎么样，有人联系吗？”
“暂时还没有……”
“靠，不能够啊……”
“是不是我们的要求太高了？”
“有可能，我们降低一下要求……”
“嗯，老k已经重新写了一张贴在楼下了，内容我没记，我用手机拍张图发给你？”
“行！”
几分钟，一张图片发到我的手机里，上面是一张白纸写的告示，字迹分明“招做饭阿姨，限女xing”！
……
我身体颤抖了，又打电话给宋寒：“小狼，这是老k写的？”
“嗯……”
“我就知道，除了他，没有谁会那么奇葩……”
“逍遥哥，刚刚有人给我电话了，中午12:20她会来工作室一趟，跟我们面谈，你要不要回来一趟亲自看看？”
“不用了，我要陪婉儿吃午饭。”
“好吧，那我自作主张了哦？”
“行！”
……
中午，鎏华大学第二餐厅，林婉儿请客。
“斩龙工作室昨天晚上赚了不少吧？”林婉儿问。
我点头：“嗯，还行，5w金币，算是脱贫了。”
“那是暴发户了好吗？”她吃吃笑。
我无语道：“区区40wrmb够干什么的，我们要建行会还得花许多钱呢，而且……将来建立了行会，必须要有基础资金来运作，这40w我怀疑根本就不够，或许补充几件装备，或者发发奖赏就差不多光了……”
“嗯，是的……”林婉儿笑着点头：“英雄冢公会，一线的高手每星期都是有赏金的，就像是我和月儿，大约每星期能从行会仓库里领取到3000rmb的赏金，行会的运作之道是一门学问哦……”
我打了个寒颤：“靠，那么多……”
“是啊！”
拨弄着碗里的米饭，我陷入了沉思，斩龙以后到底要走什么样的路，还是要寻找一个资金提供方呢？
……
正在这时，手机嘟嘟的响了，宋寒的号码——
“逍遥哥，那mm过来了，就在工作室里，你要来看看吗？”
“不用了，我在陪大小姐。”
“呃，过来的这妹纸……是个萌妹纸，可漂亮了……”
“靠！”
我猛然站起身，字字铿锵：“等我回来！！”
爆更周之15章，下一章又是一个重要人物出现了！