雨幕中，那法拉利的车窗落下，一个染着头发的青年看了过来，眼中带着浓浓的嚣张气焰：“哟，今天还带了个JP过来啊？”
34D莞尔一笑，很乖的说：“嗯啊……”
我自尊心受挫，紧握着拳头，恨不得立刻冲出去把法拉利砸烂，但是想想砸烂我又赔不起，算了，忍一时风平浪静！
“开始吧！”
身边的34D放下了手刹，引擎开始咆哮，一旁，法拉利和科迈罗也开始发力了。
“嗖！”
车体猛然冲了出去，推背感强得惊人！
三辆车瞬间一起冲了出去，绕着盘山道在雨幕中疾行着。
前方便是一个急转弯，我紧握着扶手，咬紧牙关，以现在这样的车速，必须漂移，否则就要冲到山沟子去了！
“哗！”
身边的美女猛然旋转方向盘，同时拉起手刹，漂移的标准操作！
果然，车轮胎在地面上疾速摩擦，猛然一个旋转漂移，完成了这个大转弯，同时，一个转弯就把另外两辆车给甩开了。
34D嘴角轻扬，笑得甜美，转身看我一眼，我淡定的看看她，这让她有些意外，或许说，有些失望，大概她原本的想法是能看到我吓得跪在座椅上，连连高呼“女侠饶命，让我下车”吧？
……
后面，引擎咆哮声震慑人心，法拉利以一个华丽的弧线形成了反超，果然，标准的跑车确实不是TT能够相比的。
女神紧握着方向盘，一双美目盯着前方，继续加速。
几次反超都未能成功，34D有些急躁，甚至有一次差点擦碰到护栏。
“哗！”
前方一片雨水被溅起，法拉利猛然漂移侧身，横在了TT前方，34D一个急刹车停住，狼狈不堪！
“哼！”
粉拳打在了方向盘上，34D紧咬银牙。
法拉利里的青年继续笑道：“怎么了，就只有这点本事吗？你上一周秒杀我二哥的嚣张气焰哪儿去了？哈哈哈！”
我飞快打开车门，从容的来到驾驶座一旁，敲敲窗户，对34D说：“你爬到副驾驶上去，让我来试试！”
34D惊愕：“你？你有驾照吗？”
我咧嘴一笑：“没有，不过你放心……”
“没有驾照我还放心？”
“反正你都输了，又想跟我同归于尽，就让我试试吧！”
“好吧……”
34D心一横，爬到副驾驶座上，一双雪白的腿看得我直咽口水，如果她没有那么恨我，那就好了，多好的姑娘啊，白花花的……
……
坐上驾驶座，我放下手刹，伸头看看外面的法拉利男，说：“继续，还没结束，谁先到山顶，就算谁赢，怎么样？”
法拉利男一脸不屑：“切，一个保安……老子跟你赌！”
法拉利飞快的启动，科迈罗也紧跟着，而我则在后面跟着，不急不慢，在第二个拐弯处，猛踩油门，手刹转向，“刷”一声从科迈罗旁边穿了过去，华丽的超车，尾巴一摆，横在科迈罗前方，那小子吓得直接减速，哪儿还敢紧跟着我。
第五个转弯处，我丝毫没有加速的意思，尚未接近就已经飘了出去，加速行驶，车身几乎与法拉利贴着擦过，完成了一个极为危险的超车，泥水溅得法拉利一玻璃。
甚至，能听到后面法拉利男愤怒的骂声，34D坐在副驾驶上，忍不住笑了。
……
几分钟后，法拉利继续超车，而我则轻轻一抹方向盘，摆尾一下，吓得对方一个转向，车头贴着山体“嘭”一声划过，车牌和车头标志一起擦飞了！
“嘎……”
TT停下，法拉利也停车了，那青年愤怒的打开车门，大声骂道：“林婉儿，算你狠，我们下次再见，MD！”
法拉利和科迈罗飞速消失在雨幕中，作为败者，落荒而逃了。
我则自觉的坐到副驾驶上，镇定自若，窗外，雨也渐渐的停了。
34D默默的坐在身边，说：“你的车技，还不错，怎么练的？”
我笑笑：“我在交警队干过，是一号车神……”
34D：“……”
看着沉默的她，我说：“在这种环境下赛车太危险了，你怎么一点也不珍惜自己的生命？”
她的眼睛有点红，看着窗外，说：“我的忧伤，你怎么会懂……”
我笑了：“你的忧伤？你看我，我下顿饭的钱都没有，我的房租到期两天了都还没有着落，你开着奥迪TT还忧伤？我TMD才忧伤！”
34D委屈兮兮的看了我一眼，漂亮的眸子里带着歉意，伸手推开了副驾驶的车门：“你下车吧……”
我愕然，下了车。
“轰！”
引擎轰鸣，奥迪TT飞速下了山。
站在雨水里，我目瞪口呆，过了半晌才醒悟过来：“NND，我被丢在山上了，你大爷，果然这是一场报复，一场惨无人道的报复！”
……
抹了抹脸上的雨水，我露出了灿烂的笑容，摸摸口袋里，连一毛钱都没有，肯定是没法坐公交车回去了，于是，我笑得更加灿烂了，这点小事也难得住我？
撒丫子奔跑，20公里而已，老子跑回公司去！于是，公路上出现了罕见的一幕，一个穿着保安制服的人不断的超过公交车、出租车，狂奔在川流不息的车流中，那坚毅的身影不为任何人所驻足。
一个多小时后，气喘吁吁的站在公司楼下……
潇洒！
……
回到公司的时候已经是晚上5点，我又犯愁了，晚饭还没有着落，而下班时间已经到了，没法在公司食堂蹭饭了。
换下制服，出了公司。
夜幕降临，城市里星火点点，仿佛像是一个雍容的贵妇穿上了晚礼服，可惜，这晚礼服下迷人的胴体只是有钱人能够享受到，而我这样的……咳咳，我属于城市垃圾那个物种。
……
赚钱之路，开始了！
“当当当……”
铲子在锅里熟练的翻炒着，这是一个夜晚才会开张的大排档，炒饭、炒面、炒菜之类的小吃，客人很多。
炒了20份炒饭之后，我一头汗水，老板拍拍我的肩膀：“小李子，今天真是辛苦你了，来，今天的工钱……”
我喜滋滋的拿上5块钱，出发，去下一个点！
大路边，一座灯红酒绿的会所，叫做“碧海蓝天”，这是有钱人集中消费的地方，而我则漫步进入，几个看门的青年都认识我。
进门之后，守门胖子看着我，嘎嘎笑道：“哟，李逍遥你终于来了！”
我点头：“今天我有几首？”
“三个曲子，一个10块！”
“好，谢谢彪哥了！”
“等等，先把衣服穿上！”
一件西装上衣被丢了过来，我飞快的穿上，随后步入舞池，走上了演奏台，在一架大钢琴前方坐下，手指落下，悠扬的琴声在场中飘荡，第一首《天空之城》、第二首《小狗圆舞曲》、第三首《雨的印记》，三首完毕，舞池里响起掌声。
我飘然走下演奏台，彬彬有礼的冲着众人一笑，随后迈步而出，忽地，一条柔嫩的手臂拉着我的手，那是一个漂亮的外国妞，飞快的塞给我一张纸条，上面写着一行电话号码，她的嘴角带着妩媚的笑意，说：“HI，CALLME……”
我点头一笑，走出门，脱下外套，从胖子手里拿了3张10块钱的票子，扬长而去。
看着我的背影，彪哥一声长叹——
“MLGB，人才！”
……
花5块钱吃了一碗蛋炒饭，今天算是对付过去了，漫步在大街上，远处，商场的LED上正在播放着游戏的视频，那是《天命》的宣传画面，这款游戏是世人期待了数年的力作，终于面世，让多少游戏迷感动流泪，我也是游戏迷，也向往那些热血沸腾的游戏生涯，可惜手头里没有钱，并且首批发售的头盔全球就只有100W个，黑市价格炒到了10W一个，我是肯定没戏了，慢慢来，等赚够钱了再去笑傲江湖好了……
真可惜，后天就是《天命》开放的日子，错过了第一天公测，注定要落于人后了！
……
回到了龙华小区，这是我的住所，一个一室一厅房，租金800，不过已经到齐了，房东太太是个尖酸刻薄的老女人，动辄冷嘲热讽，对于这种更年期的女人，只有一个办法——忍！
来到楼下，我的房间在一楼，掏出钥匙，捅了捅，居然开不了门！
怎么回事？
仔细一看，哦，换锁了，上面还留着一张字条——“李逍遥，房租到期两天还不交，明天有人来看房了，没有办法，你的行李在厨房边上！”
我转身一看，一床被子+一些牙刷等用品，都裹成一团放在那里！
脑门一热，我虎躯一颤——
操啊，被扫地出门了！
……
抬头看看，满天浩瀚的繁星，如此诗情画意的日子里……
嗯，今天是周末，公园里到处都是小情侣柔情蜜意，我不能过去睡，太煞风景了，那就……那就在小区的楼下将就一晚吧，反正是夏天，除了蚊子多了一点之外，也没有什么大不了，我一个人大男人，身怀绝世武功，也不怕谁来抢劫！
深夜11点多，夜里颇有些凉意，裹着我的棉被，就在小院的角落里蹲在那里，眯着眼睛，渐渐进入睡眠状态！
“嗡嗡……”
蚊子不断的在耳边萦绕着，这是一个艰苦的过程，但是难不倒我，把蚊帐拿起来，覆盖在脸上，厚厚一层，不影响呼吸，但是又能把蚊子隔在外面，就这样吧……
……
一夜过去，雄鸡报晓！
我睁开眼睛，看看旭阳缓缓升起，诗情画意起来：“今宵梦醒何处，杨柳岸，晓风残月……”
还没吟完，忽然一只手覆盖在我的肩膀上：“逍遥哥，你怎么睡在外面？！”