;
张手，三枚神兵符在掌心里流转，“刷”一声冲天而起，一个大大的七星星象笼罩大地，在我的操控下自由变形定向，“刷”一下沁入大地，别的玩家无法再看见，只有我能够确认每个星位的所在位置，同时玄武池发动，落在了剑锋寒等人的脚下，使其移动速度锐减！
“切……”
剑锋寒扬起火云剑，贪狼之刃秒杀了我们的一个半血骑士，带着巨灵神将就向后退，王翦、月倾浅两个人一起杀了过去，剑锋寒虽然很孤傲，却并没有狂妄到认为能在玄武池效果下还能击败王翦、月倾浅两大高手的联手。..
简简单单“唔”了一声，一样提着法杖后退，同时手臂一挥，靛海之箭射出，“啪”一声穿透了我身边一个弓箭手的胸口，带出3271点伤害数字，直接秒杀了！
李牧看得微微心寒，低声道：“简简单单……太狠了！”
我一边切杀着前方锋芒的玩家，一边点头：“嗯，看我的攻击节奏，随时准备剑刃突进冲过去秒杀简简单单，只要你们能打掉她聚灵盾的70%以上韧性，我就能利用洪荒界秒杀她！”
“嗯！”
身侧，冉闵一声暴吼，旋风斩掠入人群，将一群锋芒玩家扫荡得飞向高空，同时再一次野蛮跳斩，将几个试图逃跑的灵术师斩杀，身上泛着血色光芒，这货确实已经类似于杀神了，一柄双煞战斧让锋芒的玩家已经闻风丧胆了。
扬手神兵阵笼罩敌群，我继续向前突进，秦王剑舞动，将成片的锋芒玩家斩杀，身后跟着4个悬壶者，都是斩龙的精锐，足够让我在这片空间里生存下去了，最重要的是我新获得的灵血戒拥有10%吸血效果，以战养战下4845点气血、2236防御太硬了，并且我的不攻技能也有7级了，提升7%防御力，对方的物理系很少有能大幅度破我防御的。
……
“就是现在！”
远处的剑锋寒转移离开了玄武池的笼罩范围，猛然疾速加持，火云剑暴走，整个人闪电般切入斩龙的锋线，火云剑发动连招——锋芒毕露，“啪啪啪”的横扫在冉闵的身上，冉闵是斩龙锋线上最强杀手，也是最脆弱的一个。
“韵姐，上古魔刃！”剑锋寒一声大喝。
冉闵的气血在连招之下就已经空了，几个悬壶者也拉不住！
我急忙大喊：“惊天逆！”
冉闵在跌退间浑身一颤，手臂振动，一道血芒满布全身，进入了不死状态，技能cd一扫而空，对着剑锋寒的方向就是一次旋风斩野蛮跳斩的连击，同时，上古魔刃落下，带出了大大的miss，并未对冉闵造成实质伤害，大概简简单单也没有想到冉闵会发动这一招。
“1736！”
野蛮跳斩之后，剑锋寒的气血只有30%左右了，我看得真切，急忙扬起秦王剑，隔空就是一次超远程覆盖：“去死！”
剑锋寒一凛，急忙灌下一个血瓶，提升2000气血，同时飞速后退，大声道：“谁来挡住？”
一旁，球球不傻提着长枪冲了出来，守护技能发动，代替剑锋寒受这一击！
“轰！”
“4217！”
球球不傻带着残血疾速后退，脸色惨白：“靠……逍遥自在的攻击力好像比上次又提升了不少，这货到底杀了多少人，那杀人饮血的特效太霸道了吧？”
“剑刃突进！”我低声道。
李牧、王翦与另外几个三转剑士向前突进，斩杀一群残血的锋芒玩家，加上冉闵的愤怒攻击，顿时整个场面瞬间倒向了我们斩龙，200人奋勇向前推进，剑锋寒、简简单单也只能无奈的后退，连续折损近百人，剑锋寒也知道这次来上古之城北方注定无功而返了。
“阿寒，你们走，我来殿后！”
浮生万刃提着一柄钢刀，巍然站立在草丛之间，咬牙切齿的低喝道：“逍遥自在，你的攻击力不是很高吗？来啊，有种你就秒掉我这6000血！”
我的速度猛然间暴增，几乎能够看到浮生万刃的瞳孔里充满了惊慌，秦王剑透胸而过，寒冰烈突刺掉了浮生万刃2700气血，这货的防御力至少2500，身后一群悬壶者，难怪敢在这里说断后，并且来叫板我的攻击力，可惜浮生万刃应该不知道我的基础攻击此时就已经破8000点了。
“嘭！”
连人带剑将浮生万刃按倒在地，我手掌一张对着他的脸庞，顿时浮生万刃的脸色无比苍白，心脏也抽动了一下，因为他知道下一击是什么了！
洪荒界！
“8764！”
卓越一击、致命一击重叠效果出现了，浮生万刃虽然被身后的悬壶者加满血，却依旧被我一击就给秒杀了，攻击力高到一定地步之后，插秒
治疗也就失去了任何意义了。
……
捡起浮生万刃爆出来的一条项链，加了47韧性45体力和42智力，直接丢给宋寒，让他回头交给抹茶好了，加韧性的好项链，非常适合高血防的玩家。
剑锋寒回头，却看到浮生万刃被秒杀的场面，顿时心都快颤抖了，紧握铁拳，怒吼道：“逍遥自在！逍遥自在！！！”
慕容韵淡淡道：“阿寒，走，离开这里，我们还有第十波的怪物需要抵挡，命令大家撤退，不要徒劳被杀了，李逍遥每杀一人都会提升1%的武器伤害，除非我们能秒杀他，否则就无法挡住这个人，现在，避之为吉！”
剑锋寒点点头，扬起长剑：“撤退，去上古之城南方！”
……
斩龙的一群人哪儿会放弃这种追杀的大好机会，以我和月倾浅、宋寒、李牧、王翦等人为首的精锐团队足足追杀出近800米，直接将锋芒的玩家送到了城东，这才收手，一路上到处都是锋芒玩家的尸体与装备、药水等等，简略的打扫了一下战场。
远处，龙翔的飞龙在天、花枪一壶酒等人肃清了最后的战鹰骑士，都在惊讶的看着斩龙追杀锋芒的场面，表情无法言喻了——
飞龙在天的声音有些微颤：“斩龙好……好可怕，居然追着锋芒杀……那……那可是锋芒啊……”
花枪一壶酒皱眉道：“主要是逍遥自在手里的秦王剑太可怕了，剑锋寒根本就不敢跟逍遥自在较劲，这……这imba的一把剑，锋芒这次大约就毁在这把剑的手里了，成也萧何败也萧何，当初剑锋寒如果不是为了一把天策剑而黑了逍遥自在，恐怕斩龙现在也就不会追杀锋芒了……”
玄武劫淡淡道：“这世上的事情怎么能说的清楚，许多人说剑锋寒黑了逍遥自在的天策剑，但是仔细想想，人家锋芒出人出力，最好的战利品凭什么给你一个外人，当时的战斗录像我也看到了，其实错并不全在剑锋寒，逍遥自在、李牧几个人实在是太咄咄逼人了……”
花枪一壶酒却笑了，眼中满是深意：“不，我不觉得那是咄咄逼人，这是一个强者应该有的原则与底线，剑锋寒已经触怒逍遥自在、上将李牧这些强者了，士可杀不可辱，假如换成是我，我也会翻脸，并且可能会更加激进……”
玄武劫：“好吧小花，算你说的有道理……”
“哥，别叫我小花！那都是好多年前的事情了……”
“好吧，小铁枪……”
“你还是叫我小花吧……”
“……”
……
提着秦王剑想回撤，同时看看这把剑的杀人层数，已然是恐怖的303了，我们这一追杀着实杀掉了不少人，至少近千锋芒玩家被追杀在上古之城的北方，也难怪剑锋寒的脸色看起来那么难看，不可一世的锋芒居然还有被追杀的时候，这是他不能忍受的屈辱。
屈辱，谁没有过？我还不是一样在八荒城境内的各个地图反复被杀，雄霸风云、一门忠烈、龙翔、锋芒，哪个行会的人没有杀过我？不过这又算得了什么，这一笔笔的账，我会一一杀回来，身为一个强者，要抱着感恩的心，感谢那些以前羞辱过我、轻蔑过我的人。
……
正在这时，一阵系统铃声响彻八荒城的大地，终于，第九波的boss也被灭掉了，并且是被我们斩龙的草莓抹茶美女所杀——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家草莓抹茶成功杀死（所属八荒城）的第九个boss，获得奖励魅力值9，经验值提升本级的100%，并且获得ss级技能书！
……
我有些茫然，在行会频道里问：“抹茶，火狐之握是什么技能书？”
抹茶没有说话，直接就共享了技能书的效果——
（ss级）：召唤火狐利爪，对前方20码内的目标造成一次火焰爪击的伤害效果，攻击力与自身的敏捷、力量有关，需要职业：刺客，需要等级：65级，学习需要消耗3点魅力值！
……
“nx……”冉闵微微一笑：“刺客技能书，打算怎么处理？！”
抹茶梨涡浅笑：“不用商量，宋寒拿了十方刃技能书，所以这本火狐之握我送给副盟主月倾浅小妹了，她用一双灵禹器铠甲靴子作为交换的……”
“好吧……”
我又问：“抹茶，boss爆出什么了没有？”
“有，老大，有你的一件装备哦！”
“什么？”
抹茶继续共享了一个装备，一双淡淡的橙色重铠护腿，也是我最需要的部件，我还穿着黄金器，实在是看不过去了——（灵禹器）！