;
“杀掉所有悬壶者！”
问剑剑锋一转，一声令下之后，英雄冢的虎狼之师开始横扫，二转狂战士、骑士、剑士势如破竹的横扫而来，龙翔的玩家被杀个措手不及，大量悬壶者根本没有太多准备就被迅火之炎等高阶技能撕碎了。..免费电子书下载..：
……
“cāo……”
飞龙在天怒喝一声，法杖扬起，冰火咆哮锁定问剑！
“嘭！嘭！”
“779！”
问剑身体一颤，身为重甲一样受不了这种伤害，擎剑就冲向了飞龙在天，只要拉近距离，灵术师就完了。
布靴在地面上快速移动，飞龙在天手中揉出冰锥，“唰”一下飞起，大大的降低了问剑的移动速度，这是灵术师vs近战的经典cāo作，hit&run，打一下跑一下，只要灵力够高，轰得近战系泪流满面是很正常的，何况是飞龙在天这样的顶尖灵术师。
“刷刷……”
一道道治疗光芒落下，问剑身后带着十几个悬壶者，根本死不掉，杀死飞龙在天也只不过是一个时间问题。
“问剑，你给我等着！”
飞龙在天的脸sè铁青：“迟早一天，我会让你后悔今天挑战我们龙翔公会！”
……
“刷！”
一道厉芒从虚空中透出，那是刺客的出血技能，紧接着，一个曼妙身影出现在飞龙在天身后，正是44级的苍瞳美女。
匕首专jing之后，林婉儿猛然出击，左手匕首划开了聚灵盾的一角，将淬毒效果挥洒在目标身上，顿时飞龙在天的脸变成了绿sè，气血受到毒杀效果快速掉着。
“找死！”
法杖舞动，是突岩乱击的效果！
“嘻……”
林婉儿踩着碎步横向移动，同时左手匕首消失，抬手就擎出身后的血红sè铁伞，“嘭”一声张开，突岩乱击的效果就被miss掉了大部分！
“344！”
原本至少能造成500+伤害的技能，直接就变成了344，顿时飞龙在天的脸sè更加绿了。
“婉儿，追杀掉他！”
空中一个清甜的声音传来，东城月展开透明翅膀，法杖舞动，冰火咆哮撕扯着飞龙在天的聚灵盾，使得那聚灵盾的韧xing值急剧下降。
……
“啪！”
地面上的岩石被铠甲战靴踏碎，火红sè的身影猛然出现在飞龙在天的前方，瞬间完成了变向+减速的cāo作，jing准一击抽打在聚灵盾上，顿时让飞龙在天咬牙切齿：“问剑你！”
“去死吧，败类！”
问剑嘴角一扬，猛然爆发技能，脚下气芒激荡，赫然是连招的前奏！
雷鸣**！s级连招！
电闪雷鸣般的迅猛攻击，剑刃连续抽打在聚灵盾上，分别是横扫+劈斩+劈斩+横扫+横扫五次攻击，最后一击赫然是迅火之炎，直接撕碎了飞龙在天的聚灵盾，造成猛烈一击！
“1984！”
致命一击了，飞龙在天身体直接被扬起在空中，化为点点尘埃落在地上凝聚为尸体，同时爆出了两个装备和大量药水。
……
“晕……”
上将王翦提着利刃，目瞪口呆：“这样迅猛的攻击……问剑到底是怎么做到的？6次攻击啊，在1.4秒内完成了……”
老将廉颇眯着眼睛，看向我：“逍遥，问剑的战斗套路，你怎么看呢？”
我紧握青城剑，淡淡道：“迅猛绝伦、不拘一格、大开大合、自如写意，这套连招是从形意拳演化而来的，确实，问剑是一个形意拳大师级高手……北辰家的形意拳，跟我在河北时切磋过的几个形意拳大师的风格迥然不同，锋芒毕露……”
廉颇沉声道：“如我所料，你也是个高手……”
我笑笑，摊手道：“真正的高手，不会像我这样，在一个星期内挂掉10次以上……”
李牧一拍我的肩膀，笑道：“但是能像你这样，屡败屡战的人，才会成为最巅峰的高手，难道不是吗？”
我无言以对。
……
猛鬼峡内的战斗很快就尘埃落定的，伴随着最后一个龙翔公会玩家被东城月点杀掉之后，战斗完全结束，问剑擎剑站在场中，道：“不要守尸体，所有红名了的兄弟，进入猛鬼峡深处去刷怪，咱们把红名刷掉了再回凡书城！”
“沙沙……”
雪腻修长的腿在风中荡漾，林婉儿倒提着铁伞，一步步走来，小蛮靴踩着土石间的草地，笑吟吟的看着我的尸体，道：“李逍遥，现在还不复活，你还想等什么呢？”
东城月也落地，笑道：“逍遥，出来见客啦！”
“刷！”
我确认复活在尸体边，扬手一个命疗术差不多拉满气血，首先保证安全再说，以免有漏网之鱼的龙翔刺客发动袭杀，爆掉包裹里的货物那就不好了。
……
“谢谢你，婉儿！”我郑重道谢。
林婉儿摆手一笑：“这多没诚意啊，还是请吃饭吧……”
我点头：“行！”
这时，问剑带着几个英雄冢公会的核心成员走了过来，44级狂战士剑叹，43级剑士剑泪，剑叹是个中年大叔，剑泪则是一个mm，长相与问剑有几分神似，不出意外的话，她就是传说中问剑现实中的妹妹，陪哥哥一起玩游戏什么的最有爱了。
抱剑胸前，看着问剑，我点头一笑：“谢谢英雄冢能出手相助！”
问剑谦谦一笑：“没什么，婉儿是我们英雄冢的副盟主，同时也是我最得力的左膀右臂，婉儿的一句话，我们英雄冢的上万兄弟就能一往无前，再说了，你是婉儿的朋友，也就是我们英雄冢的朋友，不用太客气，嘿嘿……”
他上下打量了我一眼：“逍遥自在，把八荒城的几大公会弄得人心惶惶，让八荒城满城风雨的人物，看起来确实不简单啊，有机会我们切磋一下，据说你曾经击败过剑锋寒一次，剑锋寒的能力我知道，这说明你真的很强！”
我平静无比，道：“那些都是传闻，我压根不是剑锋寒的对手，这点自知之明还是有的，总之这次多谢英雄冢的拔刀相助，他ri有什么需要我李逍遥的地方，一定义无反顾！”
问剑点头：“嗯，有你这句话，我们英雄冢这次就算是没有白白的出动近千人！”
说着，问剑看向林婉儿：“婉儿，跟我去看看前面刷怪的情况，不要让我们的人被偷袭了，红名被杀的惩罚我们可承受不起！”
林婉儿点头：“嗯。”
说着，她转身看我，笑道：“那我过去看看，你要是没事，就回城吧？这里太凶险了，不适合小菜鸟出没……”
我觉得自尊心受辱了，提剑道：“你太小看我了……”
林婉儿扑哧一笑：“好啦，我都明白，你包裹里还有尸魁爆出来的战利品不是？不想被爆出来，那就赶紧回城存起来吧……”
“嗯，那婉儿你们……”看着林婉儿的红名，我yu言又止。
林婉儿、东城月还是跟着问剑走了。
我呆呆的站在原地，目送她远走，心里怅然若失。
“滴！”
一条消息，来自于距离我大约100码的林婉儿：“傻瓜，还不回城去存装备吗？我去洗红名了，1小时后，我们一起去吃饭……”
“嗯，好吧……”
关掉通讯器，我呆立了良久，心里百味杂陈，却又说不清到底是为什么。
……
“咳咳，落花有意随流水，流水无情恋落花啊……”李牧低声吟道。
我瞥了他一眼：“滚！一个大老粗就别学人家附庸风雅吟诗作对了……建帮令拿去，赶紧滚去创建公会去！”
李牧从我手里接过建帮令，哈哈一笑：“好的，醋意正浓的逍遥自在……”
“滚……”
我脸上火辣辣的，立刻掏出回城卷轴，走着！
“刷！”
出现在八荒城，立刻奔赴仓库管理员那里，把烽火盔给存了，45级的装备我现在不能带在身上，一旦挂掉爆出就亏大了。
搞定之后，提着傲天斧，来到北门广场上大吼一声：“45级狂战士jing专武器傲天斧，攻击力上限590，全服务器排名第二的武器，要的带价来，低于1000金币的就可以不用问了！”
……
果然，第二兵刃一出，马上围了许多人，不停有人出价，熙熙攘攘，最高价很快就炒到了1300金币了，但是我依旧没有出手，不行，凭着这把斧头必须再多赚一些，毕竟这样的机会不多，我一个人也没有能力杀紫霖级boss，下一个傲天斧还不知道在哪儿了。
“1500g！”
忽然一个声音超过了所有人，人群中，一个高级别玩家出现，头顶上浮现着一行金sè字眼——
称号：八荒城天榜第一人
……
是剑锋寒，居然已经冲到了45级了，暂时xing的超过了燕赵无双，占据八荒城的等级天榜第一位！
众人纷纷转身，发现不止是剑锋寒，锋芒公会的简简单单、浮生万刃等人也都在，簇拥着剑锋寒，像是一个王者降临了八荒城一样！
剑锋寒走上前，身后背负着一柄泛着紫sè光泽的浩然长剑，正是紫霖器级别的天策剑，他脸上泛起笑意：“逍遥兄弟，好久不见了……”
我看着他，平静笑道：“昨天你不是刚挂掉我吗？怎么就能说好久不见了……”
剑锋寒捧了一鼻子灰，继续笑道：“说说这把傲天斧吧，你打算多少卖？”
我想也不想：“如果是锋芒公会要买，4000g，一个铜币都不少！”
“你……”
剑锋寒按捺住怒意，yu言又止。
身后，简简单单提着法杖走上前，浅浅笑道：“好吧，4000g就4000g，我马上去藏宝阁买金币，你稍微等我几分钟！”
我点头：“嗯！”