;
第14轮，大屏幕上投影出我们一群人的下一轮对手，已然杀到了14轮，换言之，目前我们遇到的每一个对手都是中国服务器这次英雄崛起比赛排名500名以内的高手，再也不存在什么侥幸的弱小对手了，每一个都必须全力以赴，能够杀入英雄崛起的32强，那是一种殊荣，并且也会有相应丰厚的奖励，每个人都不愿意轻易放弃。
大屏幕上，对阵历历在目——
逍遥自在lv-71龙域守夜人vs通天浮屠lv-69风剑士
苍瞳lv-70黄金刺客vs回味lv-67黄金灵术师
草莓抹茶lv-65幻影骑士vs慕萱lv-70冰火灵师
……
李牧抬头看着大屏幕，“咕咚”一声咽下一口唾沫，道：“又要完犊了！抹茶碰到的对手是号称九黎城第一美女的慕萱女王啊……”
“慕萱女王？”我讶然：“什么来头？”
李牧握拳道：“慕萱，这个女人历经好几个游戏，从少女时代杀到熟女时代，打出了一片天下，你看看行会风云榜就知道了，排名第七的‘外貌协会’，一个只收女性玩家的行会，行会排名犹在布拉格之上，而慕萱就是外貌协会的盟主，号称九黎城除了方歌阙之外的第一法，据说在九黎城的争斗中，慕萱曾经对决过方歌阙，取得1胜2败的战绩！”
“胜率33%，应该不算太厉害吧？”宋寒质疑道。
李牧笑了：“小狼你这就不明白了，方歌阙的胜率是92%，你可以查询一下cbn战网的交锋记录，剑锋寒对方歌阙的胜率只有区区的17%啊……”
“啊？”宋寒一惊：“靠，这方歌阙那么猛？”
我深吸一口气：“总之……抹茶全力以赴吧，说不定会有机会的，你的幻蝶利用蝶舞藤蔓还是有机会禁锢住她的，先不着急破盾，用普通攻击杀，等到她的聚灵盾韧性不足10%的时候动手，蝶舞藤蔓禁锢住她，然后撼空斩、幻光斩、普通攻击连环秒杀掉她！”
抹茶眨了眨眼睛：“嗯，我知道了，老大……”
……
李牧看着大屏幕，继续道：“盟主的对手也要注意一下，通天浮屠，这也是一个成名高手，cbn战网排名前100的超一流角色，审判公会的副盟主，隐藏职业风剑士，应该是以敏捷而著称的，小心他的操作，这通天浮屠是一个操作流高手，也正是因为这样，审判盟主叶来才会把通天浮屠一步步的培养成超一流高手。”
我点点头：“嗯，知道了，我会小心应付的。”
“加油，都要过关斩将啊！”
……
“刷！”
我已然进入了赛场，站在四周高耸着图腾的比赛场内，正前方，一个手握长剑的年轻笑吟吟的看着我，一身湛青色铠甲，身后一袭白色披风，显得英气逼人，手臂上浮现着一面巨盾的行会徽记，是审判行会的徽记，同时他也是审判的副盟主。
“逍遥自在，神交已久了！”通天浮屠微微一笑。
我抬手，缓缓拔出秦王剑，笑道：“嗯，审判的副盟，你好，没有想到我们那么早就遭遇了，看来必须拼个你死我活了……”
通天浮屠嘴角带着笑意，手掌微微一张，一道道青色风系能量隐隐氤氲在战靴和护腕周围，显然加持移动速度和攻击速度的技能，他看着我，淡淡道：“我们盟主说了，只要我干掉你，今天晚上就请我吃扬州最贵的馆，所以为了这顿饭，我无论如何都得击败你了，就算是你cbn战网排名比我高……”
我不禁失笑，秦王剑低垂，字字清晰的说道：“我背负着斩龙的进取心，所以我更加不能败了，没有办法，让你吃不成这顿大餐，不过没有关系，以后有机会，我会请你吃的！”
“好！”
通天浮屠笑道：“果然够自信，这才应该是传说中在八荒城让剑锋寒、燕赵无双连连撞钉的逍遥自在，你这样的对手实在太让人期待了！”
“不用期待，7秒钟后自见分晓！”
“好！”
系统的读秒声在耳边回响着——
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始，关键一战！
“啪”一声，加持洪钟雷鸣之龙啸效果的同时，战靴踏碎了城砖，我纵身冲了过去，通天浮屠一样擎着长剑冲了过来，两个人很有默契的都没有召唤宠物，宠物是一瞬间绝杀的作用，并不是开战前的威慑，第一次接触，试探性攻击，秦王剑“铿”一声格挡开他的长剑，同时我身体一旋，战靴猛踹了出去！
通天浮屠的速度不慢，膝盖一抬，“嘭”的激荡在我的圣武战靴上，我后退一步，他却连退三步，力量上被我压制了，不过胜在速度，身体略一滞延，马上踩着弧线攻向了我的右翼，长剑点刺，诱骗了我的一次招架之后，“叮”一声金色六芒星窜动，7级连击接连撼动在我的魔
恨铠上！
“729！”
“771！”
“732！”
“790！”
果然，超一流高手就是不一样，纵然我是2800的基础防御力还是能瞬间打掉我近3000的气血，同时，通天浮屠手臂一张，怒吼一声：“齿熊！”
身后一声兽吼，一头赤色巨熊出现，挥舞爪就拍了过来，爪上带着紫色浮纹，nnd，那是眩晕攻击的前奏？这家伙打算瞬间解决我？
电光火石间，我不退反进，揉身就是一次剑刃突进，但通天浮屠的速度太快了，几乎跟我同时发动剑刃突进，“哗嚓哗嚓”两声，两个人的位置来了一个互换，同时转身，我的8级连击已经挥了出去，通天浮屠只来得及格挡掉第一次伤害，其余的四次全部吃下了！
“miss！”
“1284！”
“1236！”
“1301！”
“1221！”
……
“靠！”通天浮屠看着自己已然空掉的血条惊喝一声，急忙后退，手臂一张，风遁！
“刷”一声，人影凭空消失在风中，几秒钟后出现在20码外，掏出一个血瓶就灌下了，10级药，恢复3000血！
我顺势冲了过去，行进途中一个命疗术拉回自己1200气血，那齿熊却也在主人的命令下前来拦截，我不由一笑，脚下一滑，“嘭”一声撞击在齿熊的身上，直接震退3码，手掌一张，精准的缚兽锁，直接将他的宠物给禁锢了！
“糟了……”
通天浮屠大惊，急忙提剑冲了过来，剑刃一抖，撼空斩攻击效果！
这一击不能硬吃，我脚下一停，反向后退，同时手掌再度张开，六芒星流转，伴随着一声虎啸，烈焰神虎破空而出，烈焰爪直接扑杀向了对方的后背，这才是杀招，前后夹击，让他生不如死！
“嘿！”
通天浮屠在这样的困境下居然笑了，剑刃一横，身体周围浮动风系能量，怒喝一声：“八面风！”
“洪洪……”
烈风阵阵，八面风的范围是10码，我和烈焰神虎都在范围内，顿时一起陷入了眩晕状态，谁也未曾想到，这个风剑士不但拥有风遁这样逃离战场的技能，更有八面风这样的操控技能，太imba了！
眩晕1.5秒，通天浮屠已然冲了过来，撼空斩迅火之炎，都是高伤害技能！
“1783！”
“2019！”
眼看着这样的伤害数字，我暗暗心惊，幸好我加了一次命疗术，幸好我拥有6500的超高生命上限，不然真的翻船了！
就在眩晕结束的那一刻，我猛然扬起秦王剑，“铿”一声撞开他的第三击，战靴一抬，“嘭”一声踹得通天浮屠连续后退，长剑一横，七星碎岳斩！
“轰！”
“2718！”
再度残血的通天浮屠脸都紫了，迎着我的手掌，洪荒界降临，加上烈焰神虎的踏火奔袭和烈音吼，他的身体化为破残的落叶飘飞了出去，终于被干掉了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你击败了玩家，成功晋入下一轮比赛！
……
“刷！”
被传送回到了等待室，一旁，林婉儿、东城月已然在了，她们都在极短的时间内ko掉了对手，而眼前的大屏幕上，李牧、抹茶等人依旧在苦战！
李牧87%血，对方12%血，李牧宠物存活，对方宠物死亡，胜负已定，我直接放大了抹茶mm的比赛画面！
画面中，抹茶一直追着一个灵术师猛戳，却被对方的冰火魔法连续减速攻击，苦不堪言，那女法师id叫慕萱，大约20-25岁之间的模样，长得极具风韵，身段更是看得人心跳几乎停了，那是几乎超越了林婉儿的规模，法师袍仿佛都笼罩不住了一般，一头秀丽长发随着走位飘扬，法师长袍开叉近腰，走位间一双长腿在眼前晃来晃去，美不胜收了。
我眉头一拧：“不太妙，抹茶的节奏被人控制了，这一场凶多吉少……”
一秒英雄提着长枪：“呃……那个慕萱的大腿好白啊……”
我瞪眼道：“虽然你说的是事实，但是难度你不觉得关注点错了吗？”
赛场内，慕萱一边张开五指，不断冰锥术来减速抹茶，一边笑道：“小妹妹，你长得可真水灵啊？不如加入我们外貌协会吧，外貌协会全都是你这样萌妹纸哦，待在臭男人创建的行会里有什么好？来吧来吧，看在你那么漂亮身材又好的份上，姐姐给你一个团队长当当……”
“呜呜……”
抹茶没有说话，举着盾牌步步维艰的冲击，圣盾都已经开了，长枪一横，幻光斩已经扫了出去！
“刷！”
空间折跃，慕萱轻松的避过，就像是在调戏抹茶一样。