;
“这个姑娘……”
终于，老k在和我、宋寒久别重逢的激动之后，注意到了我身边还有一个超级美女，顿时眼睛都放光了：“这美女不会是……靠，李逍遥你小子运气不错啊，仙女一样的妹纸都让你得手了……”
我嘴角抽搐了一下：“还没得手，穷嚷嚷个毛线……”
林婉儿：“……”
看着我们这群人，林婉儿的表情渐渐悲愤起来，似乎想死的心都有了。..免费电子书下载..
……
“ok，就差最后一个人了，狐狸！”我看向远处。
宋寒道：“逍遥哥，狐狸的联系方式我有，他目前还留在我们上初中的那个余杭镇上，据说在一个塑料厂里当会计……”
“嗯，去找他！”
“好！”
再次坐上奥迪tt，林婉儿开车，我坐在副驾驶上，后面，老k、宋寒并肩而坐，哈哈的笑着，谈说着当年的风云事迹，譬如四个人在衣服店到处杀人，一夜血洗敌方新手村，然后被一个排名27w+的高手杀得满街跑等等。
不久之后，tt驶入了余杭镇，看着车子的左侧，一所古老的中学屹立在那里，余杭中学。
“学校……”小狼笑吟吟道：“逍遥哥，还记得当年一起逃课的事吗？”
我点头：“嗯！”
开车的林婉儿也转脸看看余杭中学，若有所思的想着什么，然后转身看看我，漂亮脸蛋上满是疑惑。
“怎么了，大小姐？”我诧异问。
“你真的在余杭中学上过学？”她问。
“嗯。”我点点头，笑道：“不过在13岁那一年，因为跟同学打架，所以被学校开除了，之后就跟着云游天下去了……”
林婉儿若有所思，车子开得极慢：“嗯，我知道了……”
“大小姐到底怎么了？”
“没事……塑料厂在哪儿？”
“直走3公里，右手边……”
“嗯。”
……
几分钟后，tt驶入了一个接近荒废的塑料厂，我们几个下车后，林婉儿一双美目看着我，问：“李逍遥，最后一个斩龙工作室的成员，是什么来头？”
我想了想：“之前惯用id琉璃狐，名叫刘庸，善于计算与理财，所以……他现在是这个场子的会计、军师、厂长助理……”
“呃，真是不同凡响……”
“嗯，是啊……”
几个人迈步走进去，场子里根本就没有几个人，甚至找不到财务科的办公室，倒是厂长室那里传来声音，走过去隔着窗子一看，果然，里面一个肥头大耳的家伙显然是厂长，坐在他对方则是一个长相老成的人，黝黑无比，看似老实，正是狐狸。
……
“小刘啊，这笔账不是那么算的！”厂长语重心长：“反正这批塑料必须在20天内生产出来，不然这个单子就要烂在手里了，王总可说了，超过20天我们的合同就失效，这20w的单子不能说不要就不要了啊……”
狐狸沉吟一声：“赵总，上次3个年轻姑娘来厂里上班，这才没几天，你包了一个，还有一个跟福建老板跑了，最后一个上班没几天就怀孕了，现在闹得沸沸扬扬的，那群小子天天嚷嚷着没有女人不做事，产量有限，20天内不可能完成那个单子。”
厂长一握拳：“不论如何，给我摆平这件事！”
狐狸淡淡道：“那……我联系王总，晚上请他吃饭，吃完去松风会所那边放松一下，帮他点个漂亮点的小妹，应该能延缓10天左右，那就够了……”
厂长咬牙道：“这一来一回得花多少钱？”
“5000左右。”
“靠，太多了，压缩到1000！”
狐狸浑身一颤：“这怎么压缩？***的钱，难道要我付吗？”
厂长笑了：“你总有办法的！”
狐狸怒了，一拍桌子：“巧妇难为无米之炊，欺人太甚了，老子不干了！”
“刘庸，你小子别不识抬举，当初不是老子赏识你，你有今天么你，不在我的场子里干，你吃什么，你吃shi去吧你！”
“士可杀不可辱，老子不伺候你这种sx了！”
……
狐狸猛然站起身，抬手掀翻了厂长的桌子：“天天让老子给你擦屁股，你丫三天换一个女人，还嫌厂里效益差，我qnmlgbd！”
转身走人，给厂长留下了一个潇洒的背影。
当狐狸来到门外的时候，我和宋寒、老k三个人就站在他面前。
一挥手，我笑容灿烂：“hi，狐狸，一向可好？！”
狐狸浑身一颤，脸sè涨红，像是要喘不过气来，声音急促：“逍……逍遥？冉闵……宋寒……我靠，你们……你们怎么会在这里？”
我沉声道：“别激动……我们这次来，是要重组斩龙工作室的，一起在《天命》里再拼搏一次，哪怕每天都潦倒到打金币来换盒饭钱，但是也不愧对你20许却看起来40许的青chun年华啊！”
狐狸眼睛都红了：“好！我入伙！干了！艹你妹，你刚才意思是说我显老是吧……”
……
林婉儿眯着眼睛，在我身边说：“好……又一个师爷级的人物入伙了，斩龙工作室，呃……前途无量啊这……”
我瞥了她一眼：“大小姐你是专门来吐槽的是吧？”
“人家哪儿有，实话实说吧？现在怎么办？”
“走吧，先去镇上找个酒家，吃顿饭再商量接下来的事情。”我看着林婉儿：“大小姐，你也没有什么太重要的急事吧？”
林婉儿一摊手：“没事……”
“嗯！”
……
20分钟后，余杭镇的一间小鱼馆，斩龙工作室四巨头聚在一起，加上一个漂亮的林婉儿，这一桌倒是很引人注目。
“据我所知，天命头盔一个1wr，准备好了？”狐狸看着杯子里的白酒，思索片刻后问道。
我点头：“嗯，我的头盔是大小姐送的，小狼预定了一个，我昨晚连夜排队买了两个，就在车后备箱里，已经准备停当了。”
狐狸笑了笑：“嗯，那就好，另外……工作室必须找一个大点的房子租下来，我们四个人，至少得两室一厅房，一个月房租就2000起，交三押一，8000rmb是至少的，然后……水电等加在一起，工作室预备金就至少1w，我拿不出那么多，全部身家只有1000+了……”
老k道：“我还有七块五……”
宋寒一愣：“我有5000+……”
我无语：“行啦，我卡里还有3000+，凑一凑，差不多就够了，下午准备找房子！要在西湖区，最好是鎏华大学附近的……”
宋寒道：“嗯，这个我来负责，我对那一带挺熟的……”
“嗯……”
“先喝酒，不醉不休……”
“干了！”
……
酒过三巡、菜过五味，我看了看菜单上的菜价，这一顿至少500+，再一摸口袋，我心底一沉，cāo，没带钱，就还有40多块钱了！
目光一扫洗手间方向，好像……
林婉儿在旁小口抿着茶，瞥了我一眼，淡淡道：“别看了，洗手间在里面，你除非跳3楼的窗户，否则没办法吃这顿霸王餐……”
我暗暗心惊，她怎么会知道我的想法？
林婉儿小声笑道：“别猜了，我确实能读懂你的心思……”
我看着她，有些悲愤，突然生出把她压在后面的桌子上，撕开浅蓝sè小短裙的冲动……但冲动是原罪，忍了！
“你！”
林婉儿小脸蛋腾一下就红了，涨红一片，瞪着我：“李逍遥，你想死吗？！再敢有这种想法，我就让你横着出去！”
我心底一沉，终于真正的意识到，眼前林婉儿绝不是一个大小姐一样的花瓶美女，她拥有天生的能力——读心！东城月没有骗我，林婉儿确实能洞察别人的心灵，好……好可怕的林婉儿，以后千万不能对她有什么非分之想了……
……
从白sè小包里掏出5张红sè票子，林婉儿递给我：“喏，这顿算是我请的……”
我尴尬的接过：“我会还的……”
林婉儿面无表情：“事实上，你心里的想法是哪天我就忘记了这500块钱，哼哼……”
我想死的心都有了。
……
下午2点多，几个人都微醉了，老k大嗓门的说道：“难得我们兄弟几个重聚在一起，不过这游戏工作室，总得有个老大不是……不然就群龙无首了，我们现在就合计一下，到底谁来当这个工作室的老大？”
狐狸眯着眼睛，嘿嘿笑道：“这个……要看智商和城府，我在斩龙年龄最大，智商最高，算账最jing确，所以这个老大，我来当比较好了……”
宋寒微微一笑：“你适合当账房，老大这种事情……我觉得应该最强的人来当，斩龙工作室里，我的战网排名最高，应该让我来当这个老大……”
老k一拍桌子：“去，你们两个算是哪根葱啊，应该由我冉闵来当，古语有云，有德者居之，我……我……”
我瞥了他一眼：“你有什么德？”
宋寒握了握拳头，说：“既然如此，那就老规矩吧？”
林婉儿几乎傻眼了：“呃，什么老规矩？”
宋寒嘿嘿笑：“打一架，谁赢了谁当老大，这样大家都服！”
我沉声道：“好，就这么办！”
……
叮咣一顿乱揍！
五分钟后，宋寒、老k、狐狸三人鼻青脸肿的坐在我面前，齐声道：“老大威武！”