;
“呃，这个对阵……”
林婉儿双臂交叉胸前，懒洋洋的靠在窗边，笑道：“我真的是不太忍心虐再见亦是泪那秃驴啊，听说他还是锋芒三巨头之一呢……”
我点头：“他能杀到128强相当不容易了，你不要下手太重……”
月倾浅道：“逍遥哥哥，你的对手也不弱啊，剑叹，那可是英雄冢数一数二的剑术高手，据说深得战复流精髓呢……”
“剑叹……”
我仰头看着大屏幕，说：“我在现实里也见过这个人，为人比较刚直，但是做事太过于刚劲，根本不懂得回旋，这样的对手不会太难应付。”
“你打算怎么打他？”东城月笑问。
我略一沉吟，说：“示弱诱敌，利用缚兽锁这类控制性技能来削弱他，我有6500的气血上限，生存能力绰绰有余，不必跟他拼得太惨。”
“嗯。”林婉儿说：“倾浅的对手是旋风者，八荒城第二法师，一样非常难以应付，要小心了，第一击非常重要，一定要瞬间打掉他50%以上的聚灵盾韧性，然后寻找机会一击必杀，前提是要保住自己的生命线，隐身、强隐都是必须的。”
月倾浅轻笑：“放心吧苍瞳姐姐，我能应付！”
“嗯，那就好，大家一起进入64强吧！”
……
“刷！”
我已经被传送入场，巨大的比武场中，剑叹巍然站立在那里，剑刃抱在怀里，一身鲜明甲胄，战袍猎猎，恍若一座无法逾越的山岳，也正是这个刚猛的中年大叔为英雄冢守住了门户，让问剑没有后顾之忧的率领英雄冢军团纵横天下。
“逍遥小哥，我们又见面了！”剑叹微微一笑：“没有想到会在128强里遇到你，虽然我知道我的胜算连30%都未必有，但是我不会轻易放弃的，你也最好不要轻敌，不然轻松就被我干掉，那就一点都不好玩了……”
我神情舒展，微微笑道：“没问题，我不会轻敌的，剑叹大叔也不用手下留情，全力一战吧！我也要见识一下，英雄冢大长老在游戏里的战斗力到底怎么样，是不是真的如同传说中的那么厉害……”
剑叹抬手拔出利剑，剑刃一横，淡淡道：“准备战斗！”
“3！”
“2！”
“1！”
开战了，进64强的一战，许胜不许败！
在我发动攻势之前，剑叹果然就先发制人了，疾速加持，剑刃低垂，贴地而来，猛然暴喝一声，长剑化为一道华光从我的侧翼横扫而来！
面对如此凶悍的攻击，我略一移位，秦王剑出鞘，“铿”一声格挡住了，尚未来得及发力震开他的剑，剑叹居然已经撤回长剑，左腿贴地横扫，力道雄浑，我急忙身体下沉，以小腿来抵挡，“嘭”一声整个人顺着石板地面滑出数米，秦王剑也在地面上拖曳出一道深沟。
“李逍遥，你怎么不敢还手！”
剑叹又是一次猛劈，震得我再度后退一步，他的脸上满是狰狞：“难道你是瞧不起我剑叹，不愿意跟我动手吗？好，老让你示弱，我要让你败在这里！”
说着，剑叹再度扬起长剑，这次终于发动技能了，是撼空斩！
我手臂一扬，以臂膀来格挡他的攻击！
“嘭！”
“1729！”
好凶猛的攻击力！这还不算，剑叹一击得手马上身体下沉发动剑刃突进，整个人揉身剑光中向前突进5码，直接穿透了我的身体！
“987！”
可惜，我依旧处于防御状态，大大的防御住了攻击伤害，身后一道寒气涌现，我心底一颤，这种感觉太熟悉了，是连招！剑叹居然也领悟连招了，不愧是御气级的高手！
快速转身，我将秦王剑横在胸前，左手一送抵在剑身上，同时一个命疗术提升1200点气血！不过，侧翼剑叹的宠物也杀了过来，索性放出烈焰神虎，烈焰爪招呼过去，小老虎瞬间与那巨狼滚打在一起。
“喝！连环击！”
剑叹暴喝一声，脚下气芒波荡，a级连招发动，连续三次直刺攻击，“啪啪啪”的穿透了我的防御，密集的后三次攻击也连续而来，我只觉得浑身都传来了剧痛，nnd，剑叹的攻击力和攻击角度确实都是超一流水准了！
“427！”
“414！”
“478！”
“521！”
“525！”
“740！”
瞬间掉了3100+气血，而剑叹的攻势也终于在这一刻消停了，他已经尽了全力，但是我依旧还有2500的气血！
一个10级血瓶灌下，回复到5500气血，我单手一张，“啪”一声轻轻覆盖在剑叹的胸前，他微微一怔，脚下铁索破石而出，瞬间捆
住了他的双足，而我也一声轻喝：“一骑当千！”
密集的攻势破风而去，毫无阻拦的轰击在剑叹的胸前，爆出一个个的伤害数字——“1127！”
“1231！”
“1312！”
“1234！”
“2236！”
最后一击巽风斩直接几乎砍断了剑叹的身体，他猛然跪坐在地，一双大眼瞪着我，似乎没有想到自己会被一个连招就直接秒杀了。
顺手收拾掉剑叹的宠物，系统提示：恭喜你，你击败了玩家，成功晋入下一轮比赛！
……
“刷！”
传送出场，却发现只有抹茶、林小舞、东城雷等一群被淘汰的成员在，我是第一个决出胜负的人！
林小舞：“盟主，恭喜赢了！”
我点头：“意料之中！”
急忙抬头看战况，却发现上将李牧正在用连招武安宣威结束对手的英雄崛起之旅，王翦、宋寒也相继胜出，月倾浅的战场中战况胶着，旋风者一个个的冰火咆哮乱舞，控制住月倾浅的进攻路线，我们的美女副盟主几次试图突破都被魔法轰了回来，只能躲避，来逃离旋风者的灵术点杀！
“差不多到时候了……”月微凉紧握着粉拳，抬头紧张的看着屏幕。
“到什么时候了？”我问。
月微凉抿抿红唇：“绝踪步的cd，cd一到，姐姐的下一**势就会到来，旋风者就能滚粗了……”
我定睛一看，旋风者的聚灵盾还有7%的韧性，难怪，月倾浅控制的恰到好处，差不多一个普通攻击就能破盾了，只要她发动攻势并且得手，旋风者就差不多结束了！
“刷！”
一道风系能量升起在小蛮靴周围，绝踪步来了！
月倾浅快速向前突进，凭借超级速度优势连续两次z字走位闪避靛海之箭、冰火咆哮的攻击，匕首寒芒暴涨，直接就是一次凿击！
“嘭！”
破盾之余，也对目标造成了700+点的伤害。
月倾浅美目一寒，脚下游离到了对方的身后，双手平局，双刃合璧，很聪明，在玩家背后的攻击永远不会被格挡，并且这里也有弱点攻击的成分！
“3047！”
一击之后，旋风者惨哼一声倒地，直接跪了，月倾浅的爆发力不是一般的强！
“漂亮！”
一秒英雄竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“太帅了，刺客打灵术师就是要那么打，简直就是一次教程版的战斗了……”
东城月瞥了一眼，笑了：“就算是你那么夸，瓜瓜也不会爱你的，她爱的是她的逍遥哥哥……”
一秒英雄浑身一颤：“我没有要什么爱啊，其实我喜欢的是凫水囡囡……卧槽，说秃噜了……”
东城月没好气：“白痴……”
月倾浅提着匕首走来，问：“东城姐姐，为什么叫我瓜瓜？”
“因为你爱吃黄瓜……而且瓜瓜多好听啊，又亲切又上口……”
月倾浅：“这……”
……
场中，就还剩下林婉儿和再见亦是泪的战斗了，再见亦是泪提着禅杖站在比武场内，四处张望，却找不到林婉儿的踪迹，只能等着喝药水的cd，同时双足踏地，暴喝一声：“金钟罩！金刚护体！喝！苍瞳，你快点出来吧，我要跟你插旗，必须进入64强，我绝对不会退让，是时候体现真正的技术了！”
“刷！”
一道血芒从再见亦是泪的身后飞起，伏击成功，短暂眩晕！
林婉儿没有任何犹豫，双刃连续挥舞，“啪啪啪”的切割掉对方近2000点气血，在眩晕即将消失的那刻一个弧线走位来到了再见亦是泪的前方，甩手就是一次漂亮的返身凿击，眩晕效果接上了，匕首浮现着寒芒，切了一击之后，闪现到对方的身后，背刺爆发，雪臂一举，双刃合璧！
“2916！”
攻击爆发出来的瞬间，再见亦是泪也跪了，这个血防苦行僧就算是拥有2400+防御和7000+气血也没有能够逃过林婉儿的致命追杀。
“扑通……”
再见亦是泪站立不稳，软软的跪倒在地，双眸看着前方，淡淡道：“我就说了，苍瞳这才是真正的技术，小生心服口服，能否留个q号给我？”
林婉儿静静的看着他，说出了一个qq号码，再见亦是泪欣然而去。
……
场外，冉闵浑身一颤，提着战斧，眼中满是不解：“为……为什么又报的是我的qq号码？”
林婉儿被传送出来，轻笑道：“我赢了！进入64强了，再打赢一场就能参加明天的32强了，真好，真好……”
冉闵：“好个蛋啊……为什么是我的q号……”