;
“那是浮雷术！”抹茶mm在队伍频道里喊道：“老大的气血快要撑不住了！”
谁家蓝颜呜咽：“啊啊，电得好麻啊……逍遥被打到水里去，都点不到加血了……”
林婉儿急忙道：“召唤组队工具栏，点着他的头像加血，快点，不需要视野也能加到血的，快点，急死我了……”
东城月：“婉儿，打断boss的技能和攻击，用双刃合璧，你自己也小心，开神舞和绝踪步吧，要有速度才能打下去！”
“能量值不够用的……”
“晕……”
……
水面上，林婉儿猛然举起双手，双刃合璧，“嘭”一声穿透了boss的逆鳞位置，boss吃痛后马上反击，尾巴横扫，林婉儿快速反应，铁伞横在胸前，结果被轰得在水面上滑出了数十米，狼狈不堪的再度入水。..
雷龙之影已然想杀林婉儿想得不行了，吼叫着飞了起来，一个起落就扑向了林婉儿。
林婉儿紧咬着银牙，手臂轻轻一挥，又是一个三转技能，神舞！物理躲避率提升至70%，同时脚下浮现风芒，第三个三转技能也发动了，绝踪步，提升150%移动速度与30%攻击速度，雪腻的双腿浮现在水面之上，踩着一个个涟漪向后退，疾速miss掉了boss的扑杀，啧啧，刺客的三转技能果然无比的强悍，特别在林婉儿这种顶级美女的使用下，格外赏心悦目！
连续接受几次治疗之后，我的气血满了，扑腾着上了水面，只见月倾浅打断boss的技能一次，正在被追杀，急忙迎过去，连击+巽风斩顺风而去，直接劈在boss逆鳞上，终于“咔嚓”一声，逆鳞折断，鲜血迸溅而出，雷龙之影也是哀嚎一声。
“吼吼……”
摇晃着脑袋，雷龙之影怒吼一声，尾巴如同铁鞭一样的抽了过来，我不是林婉儿，我的力量值强多了，当即横起长剑在胸前，硬挡！
“铿！”
火星在霜霖剑上迸溅开来，整个人震得在水中跌退数米，翻身而起，扑打着水花，霜霖剑又起锋芒，将寒冰烈+一骑当千挥了出去，一顿乱揍之后，彻底激怒了雷龙之影，这货高高的昂起头颅，怒嚎一声，脖颈鼓起来，又在积蓄浮雷术了。
“我去……”月倾浅提着匕首飞扑上前，大声道：“不能再让它用雷球轰逍遥哥哥了，打断它！”
背后伏击，未能打断，小姑娘不气不馁，绕着水面游动几步来到boss的前方，扬起手臂又是一次凿击，这次成功打断了，毕竟她也60级了，boss不过是63级，打断几率非常之高，再也不是当初42级就挑战54级紫霖阶boss的等级悬殊了。
……
于是，在两个刺客美女的不断打断技能中，雷龙之影就只能用利爪来普通攻击，这么一来我根本就没有什么危险，三个悬壶者mm能够把我的气血稳稳的保持在60%以上，非常安全！
时间过得飞快，不到8分钟，雷龙之影的气血不足40%了，林婉儿一双美丽眸子死死盯着，忽地娇躯一颤，说：“boss要出最后一个技能了！”
“吼！”
雷龙之影咆哮一声，也不等我们打断，猛然间就沉身进入了河水之中，巨大的身体带起了一团团气泡，无影无踪了。
“什么……什么情况？”月倾浅睁大眼睛看着周围，喃喃道：“这就完了？这boss不会是跑了吧？这不算是释放大招啊……”
林婉儿提着铁伞立于水中，一双美目四顾，说：“是啊，这不正常……”
正在这时，忽然吱吱的声音传来，一道道雷电从水中泛起，直冲上天。
东城月一眯眼：“完蛋，真的来了！”
“啪嚓”一声，整个天空被照得一片通明，无数雷电光芒包裹着陨石落下，当真是一个雷霆万钧，半个地图式的攻击方式！
浑身酥麻，我站在那里，承受五雷轰顶的感觉，气血猛掉了三次，差点就挂了——
“1328！”
“1237！”
“1299！”
一个大血瓶堪堪的挽救回了小命，另外的方向，谁家蓝颜、凫水囡囡一起陨灭在雷霆万钧之中，只有与子成说凭借着厚血和灵术抗xing，再加上给自己一个治疗术才勉强活下来，另外，月倾浅、狐狸也挂了，林婉儿躲在铁伞之后，减免不少伤害也活下来了。
“快点！”我急忙大声道：“快点起死凫水囡囡，boss要出水了！”
河水升腾，“噗”一声，雷龙狰狞的头颅就出现在我身前三米处，二话不说抡着剑就是一下，疾速后退，凫水囡囡复活后马上给我连续两次治疗，随后起死谁家蓝颜，三个悬壶者一起站在水里的时候，整个局势也就稳定了下来。
这时，抹茶mm一头钻出了水面，带着52%的血，一双美目眨了眨，说：“老大，一会boss再释放雷霆万钧，记得不要在水面上，直接钻进水里，利用水面的掩护不用承受100%伤害，这样大家都不会挂掉了……”
我点点头：“嗯，好！”
抹茶是3000+血，一半气血是1500，躲进水里只需要承受1500的伤害，确实大家都不用死了，这是个不是办法的办法，但是能够保命！
……
时间一点一滴的流逝，几分钟后，雷龙之影的气血被消磨到了17%，长吟一声，再度一头钻进水里，这次大家都有了经验，纷纷扎进水底，我则提着长剑游向了雷龙，在它释放雷霆万钧的时候继续攻击，寒冰烈带着凌冽冰刃轰杀，在水底也能造成超额伤害。
水面上，一阵剧烈颤抖，紧接着身体酥麻，依旧是三次攻击伤害，但是我却只掉了1200+的气血，果然伤害减免了许多，几个悬壶者mm直接用群疗术，纷纷的将所有人的气血都加到了差不多满血，这么一来，雷龙之影的末ri也就到了。
三分钟不到，boss的最后1%气血，我卯足劲，争夺最后一击！
……
“咔嚓！”
霜霖剑彻底切碎了巨龙的脖颈逆鳞位置，鲜血狂涌，雷龙哀嚎一声倒在了水中，身体不断下沉，同时也不断的崩碎为一道道雷电碎片，在碎片间，一个个装备、令牌等也一起沉入水中，我紧紧跟着游了过去，将一堆战利品席卷进怀里，随后钻出水面！
“哗……”
水花四溅，看看经验值，60级47%，高等级紫霖阶boss的经验值就是给力，再杀几个我就是八荒城的等级天榜第一人了，这是我从来没有达成过的成就！
“老大，boss爆出什么了？”抹茶飞翔在水面上，轻轻笑道。
林婉儿也提着赤刃，笑吟吟的站在水中，几个mm都在水里弄湿了身体，特别是东城月、与子成说几个人，湿漉漉的衣袍紧紧的包裹在玲珑身体之上，包裹着双峰与纤腰的位置特别明显，也让我和狐狸相看一眼，nnd，身为男人在这种环境下练级太凶险了！
……
看看雷龙之影爆出来的装备，一共三件，一枚巨龙形状的赤红sè戒指，一把泛着淡紫sè光芒的扇子，另外就是一枚光芒氤氲的战盾，看起来属xing都不会太差，拿起戒指，伸手一拂，属xing共享在夜空中，非常不错的戒指——
（紫霖器）
敏捷：+40
体力：+38
附加：提升刺客职业的10%技能攻击效果
特效：吸血，吸取5%的攻击伤害转化为自身气血
需要等级：58
……
“靠……”狐狸紧握拳头，瞪圆眼睛道：“这什么运气，5%吸血的戒指，绝对的神器啊？！在八荒城，1%吸血的戒指、项链都能炒到1wr以上，这5%吸血的戒指还不直接上百万啊？”
吸血效果，一般都只会在武器、戒指、项链三个位置产生，武器决定攻击力，所以出现攻高吸血的几率不会太大，一般战复流的高手都会搜集吸血效果的戒指、项链，这样以战养战，吸取敌人的气血转化为自身生命值，凭借cāo作来完虐对手，这就是战复流的奥义所在。
捧着嗜血灵戒，我抬头看看一群mm，说：“这是刺客职业的装备，我和抹茶就不参与roll点了，倾浅，婉儿，你们两个夺吧，看运气，谁能拿到这枚戒指！”
“嗯……”
林婉儿轻轻应了一声，咬着红唇，很紧张，小手抓着骰子都快要发抖了，月倾浅一样非常紧张，两个mm一起抛出骰子，最终锁定两个数字——
77！
14！
林婉儿胜出，月倾浅努努小嘴：“唉，我没有这个命啊……”
将嗜血灵戒丢给了林婉儿，我拍拍月倾浅的肩膀，笑道：“没事，天命地图那么大，以后有高级地图我们继续一起刷，总能刷到你想要的装备，再出相同部位的刺客jp装备，显然直接归你了。”
月倾浅笑着点头：“嗯，谢谢逍遥哥哥……”
……
继续看装备，一把纸扇，氤氲着紫sè光泽——
（紫霖器）
灵术攻击：710-900
体力：+41
灵术：+39
附加：提升使用者9%的灵术攻击力
需要等级：58
需要xing别：男
……
“男xing灵术师用的扇子……”我沉吟一声。
月倾浅说：“卖给飞龙在天……”
林婉儿说：“再爆出来，再卖给他……”
东城月说：“记得换小号卖给他，这样以后见面不尴尬……”
与子成说扑哧一笑：“你们三个坏死了……”