;
王翦也走过来一个拥抱，白起很憨，跟冉闵一样都是团队的一血达人，哈哈笑着说：“我就不抱了，怪瘆人的……”
我不禁一笑：“走走，我们上去准备吃饭，饿死了！其余人都在上面等着呢，另外，凡书城的苍瞳、苍月也跟我一起来蹭饭了。”
“哦？”李牧讶然，乐了：“看来我们今天有幸一睹凡书城第一美女的真容咯？”
我蛮有深意的一笑：“嗯，绝不会失望！”
“走……”
……
一群人上楼，包厢的门口，宋寒已经等在那里了，热情的迎接了上将家族的几个人，随后大家进了包厢，包厢里，林婉儿、东城月、抹茶三个mm齐齐站起身，笑吟吟的看着远来的客人。
“靠……”
李牧一下子愣了，揉了揉眼睛，悻悻道：“我……我李牧活了25年，扬州也是多美女的地方，可是我怎么感觉我活到现在看过的美女都没有今天的质量那么高呢？还一下子三个……杭州果然是一个地杰人灵的人间天堂啊……”
王翦看向林婉儿，声音很激动：“你是……你是凡书城的第一刺客苍瞳吧？我知道你，你还有另外一个身份，时光之心的林婉儿，对吧？我是你的粉丝……”
林婉儿微微一笑：“你好！”
随后，她对我使了个眼sè，勾勾小拇指，我飞快走过去：“怎么了，婉儿？”
林婉儿翘起脚，勾着我的脖颈在我耳边说：“李牧、王翦看起来还不错，白起看起来像是一个搬砖的，廉颇看起来太大叔了……”
我脸都紫了：“冤家，你不吐槽会死吗？”
林婉儿抿抿嘴：“嘻嘻，我点菜了，点了好多，这顿你买单，是吧？”
我想到自己的银行卡还有5w+rmb，便点头：“嗯，这顿我请，随意吃！”
“好……”东城月笑道：“难得逍遥那么大方，今天我们多吃点，喝酒不？要好点的红酒，好吗？500块一瓶的那种……”
我一咬牙：“行，先来一箱……”
林婉儿转身看我：“你一定是生病了……”
……
没多久，香气扑鼻的菜肴一个个的上了，湘菜、川菜之所以能够纵横天下，那是有一定考究的，湘菜讲求一个鲜辣，早在汉朝时期就形成了一个duli的菜系了。
我笑道：“李牧，你们从扬州过来，想必平常吃的都是淮扬菜系列，能吃辣不？”
李牧嘿嘿一笑：“虽然是扬州人，却天生一副无辣不欢的肠胃！”
“行，多吃点！”
倒上酒，我站起身，举杯道：“酒桌上的客套话我李逍遥一概不会，但是今天我必须要说几句！从我进入八荒城没多久开始就算是结识了上将家族，从你们抢布拉格的boss开始，我跟你们不打不相识，再到如今，我们一起守护一门忠烈，虽然失败了，但也算是壮怀激烈，胜也好，败也好，我们已经拼尽全力去一战了，我们是男人，为了一句承诺，为了一个信念，我们永不回头，永不后悔，来，为了我们的同生共死，干了这杯！”
李牧、王翦等人纷纷站起身，眼中满是激动，一饮而尽！
林婉儿、东城月、抹茶只是稍稍的抿了一口，女生喝酒不能跟我们一样。
……
李牧坐下之后，沉声道：“逍遥，以后的路怎么走，你打算好了吗？”
我点头：“是的！我会尽快弄到手一块建帮令，但是绝不会去买，太贵了……然后，斩龙就该建立公会了，我已经约好了月倾浅，斩龙一旦建立行会，她就会立刻离开布拉格加入我们，月倾浅是八荒城的第一美女刺客，人气很高，有她坐镇斩龙，我们收人不会是太大问题，只不过……”
“只不过什么？”王翦问。
我沉吟一声，悠悠道：“只不过斩龙现在人手太欠缺了，只有我和工作室的几个人，算顶天也就20+人，建立行会也撑不起来，缺少中坚的战斗核心团队。”
王翦抿抿嘴，yu言又止。
“咳咳……”白起笑道：“逍遥你想要什么样的团队？”
我认真道：“凝聚力，我不想要那种有nǎi便是娘的所谓职业玩家，我需要的是一群心里有梦想，有一颗纵横三大主城雄心斗志的人，不过这样的人太少了。”
李牧愕然：“是啊，有点少……”
我倒满酒，站起身，微微笑道：“我不是什么喜欢玩城府的人，我就直话直说了，假如我们斩龙建立行会，我希望上将家族能够加入我们，我们在八荒城的敌人太多，分则弱，合则强，上将家族融入斩龙，我们就是一家人了，共同进退，不分彼此！”
廉颇睁大眼睛：“这个……”
我咳了咳，继续说：“当然，我会保持上将家族的团队，如果李牧有要求的话，我就给你一个副盟主，正盟主是别想了，那是我的。”
李牧禁不住哈哈一笑：“我没有那么贪心，正盟主什么的都是浮云，我只不过咽不下去一口气，一门忠烈算是被龙翔灭了，这口气一定要出回来！”
我点头：“嗯，假如我的行会成立，会把龙翔、锋芒列为首要的两个大敌！”
廉颇微微一笑，说：“逍遥，你打算具体怎么分配你的新公会势力组成？”
我沉吟一声：“假如真的建立，首先分成两个团队，第一团叫‘斩龙营’，由我亲自管理，第二团叫‘忠烈营’，由李牧你们来全权负责，这样的话，一门忠烈等于是蜕变了一次，并未消失，对那些留下几乎追随你们的人也算是有一个交代，不是吗？”
李牧紧握拳头，思索良久，终于轻轻一锤桌子，站起身道：“行，就按照你说的，我们上将家族今天就在这里加盟斩龙，从今天开始，我们是一家人，不分彼此，共同进退，风雨同舟！”
我一样点头，道：“嗯，从今以后，我们是兄弟！这一桌，所有人都是斩龙的人，我们要让斩龙这两个字——名扬天下！”
王翦、宋寒一起笑道：“嗯，名扬天下！”
李牧咳了咳，目光扫扫林婉儿、东城月，说：“凡书城第一、第二美女也是斩龙的人？”
我嘿嘿一笑。
林婉儿挺了挺饱满挺拔的骄傲，浅浅笑道：“是啊，我和东城都迟早是斩龙的人，只是暂时受雇用于英雄冢当副盟主而已。”
李牧一握拳，哈哈笑道：“那就没有什么问题，斩龙再有苍瞳、苍月坐镇，我们在核心玩家的实力上已经完全不输给锋芒、英雄冢这个级别了，再有林婉儿美女的影响力，招收新人绝不是问题，斩龙的这两个字想不名扬天下都不行了！”
“咳咳……”抹茶mm轻笑：“先别急着激动，暂时没有建帮令，这是一个大问题，没有建帮令，说什么都是空想啊……”
林婉儿眯着眼睛笑了：“其实，我的仓库里就有一块建帮令，我打算送给李逍遥的，但是这魂淡不要啊，我也没有办法，他非要坚持自己搞到建帮令，愁死姐姐我了……”
我一脸无奈：“我不能白拿你的建帮令，这是个人原则。”
李牧点头：“嗯，那就自己搞吧！”
宋寒：“可惜，逍遥哥杀boss的爆率超高，紫霖器、灵禹器一个个的，但是……但是建帮令偏偏就只爆出过一块……”
我笑笑：“没事，再想想其他办法吧……”
“嗯！”
看向李牧等人，我问：“你们今天晚上就回去？”
“嗯，还得练级，保持级别的领先才能保持优势。”
“好……”
……
一直喝到很晚，8点多的时候，李牧等人坐车离开杭州，返回扬州去了，他们没有带头盔过来，不然我是肯定会留他们在杭州住一夜的，既然以后已经是自己人，就要好生招待。
送林婉儿、东城月回女生宿舍，等我回宿舍的时候已经很晚了，9点多，上线，继续在寒荒龙城练级，尽早冲60级，60级就能三转了，那又是一个分水岭，三转技能迄今还没有发布过，不知道是什么，但是一定会很强悍！
一直练到夜里11点多的时候，准备下线睡觉！
正在这时，忽然“滴”的一声，一条消息来自于美女刺客月倾浅：“逍遥哥哥，还在线没有睡觉呢？”
“嗯，倾浅怎么还不睡？”
“睡不着……”
“为什么睡不着？”
“我在想着，白天的时候，逍遥哥哥所在的一门忠烈，输得太惨了……”
“唉，不提了。”
月倾浅微微一笑：“对了，逍遥哥哥想要建立新的行会了，是吗？”
“嗯，怎么啦？”
“有建帮令了没有？”
“暂时还没有……”
“我有一个办法，可以让你快捷的获得一块建帮令……”
“哦？什么办法？”我心中一动。
月倾浅微微笑，说：“布拉格第三团的团队长叫‘落幕’，他在下午行会活动的时候打到了一个建帮令，但是不想跟公会里分红，所以想偷偷的处理掉，我安插的眼线通知我，在12点整，落幕将会带人在八荒森林的（10000,10000）坐标交易掉这块建帮令！”
我无语：“那也不行啊，落幕是布拉格的人，我不能抢……”
“哥哥你先别急听我说啊！”月倾浅嘻嘻笑道：“买主是龙翔的人，叫‘沐天’的剑士，你等到交易完成的时候，立刻发动攻击就行了，刚刚交易过的建帮令爆出率很高，只要你杀得掉沐天，就能夺得建帮令，而且，我会帮你的！！”
我：“……”