;
“准备好了吗？”
剑锋寒巍然立于雨幕之中，火云剑低垂，剑锋之上窜动着一道道烈焰，身旁，巨灵神将傲然站立，手中提着战斧，发出低低的咆哮，剑锋寒仅仅是站在那里，一代宗师的风范就已经能够让人感受到了，眼中流露出的那份自信就很少有人能有。..
“啪！”
飘渺云烟沉身抓住战斧把柄，将沉重的斧头提起，目光中满是战意，嘴角轻扬，微微笑道：“这一刻终于来临了，断剑、血战，你们两个兴奋吗？”
断剑重生晃动一下手中长枪，淡淡道：“我们3v1，别翻船了，要全力以赴，眼前这个人不是别人，是剑锋寒！”
血战中原法杖一凛，压低声音道：“我们的宠物一起去攻击剑锋寒的宠物，断剑开启不动如山顶住剑锋寒的攻击，云烟负责输出，我利用冰系魔法来黏住他，只要控制住剑锋寒的节奏，我们差不多就能赢了。”
飘渺云烟点头：“嗯，准备上了！”
“好！”
……
“啪……”
战靴蹬踏雨水地面，剑锋寒不动声sè的却首先发动了攻势，剑刃举于胸前，直冲向了飘渺云烟和断剑重生的方向。
“来了，上！”
飘渺云烟一惊，马上提着战斧冲了过去，低喝一声，怒气回旋提升一定攻击力，并不急着出手，距离剑锋寒大约5码左右，战斧猛然烈焰熊熊，迅火之炎技能已然发动，张开手臂，横扫战斧成方圆状，使得剑锋寒没有躲避的余地，露出这一手足以让周围的人惊愕于飘渺云烟的pk技巧，抹茶之所以说他有90分的cāo作能力大概也就是因为这样。
“嘿嘿……”
剑锋寒嘴角一勾，前倾的趋势骤然一滞，战靴在雨水地面上打滑，上身倾斜，下身却轻描淡写的战靴在飘渺云烟的右脚上轻轻一踏，“啪”的一声，迅火之炎的攻击轨迹立刻偏移，直接就被miss了，肩部空门大开！
“糟了，云烟……”
断剑重生急了，长枪一送就冲向了剑锋寒，杀意发动，脚步一滑就是一个急停的加强命中cāo作，等着剑锋寒冲上枪芒上来。
“铿！”
剑锋寒不偏不倚的撞击在断剑重生的枪刃上，可惜他的防御值太高了，仅仅掉了600+气血，却一晃身，剑背砸在断剑重生的背部，借助着撞击力冲向了第三个人！
瞬间，所有人都明白了，剑锋寒连过两个人，无非就是为了杀这三个人之中的灵术师，血战中原对重甲系的威胁最大，剑锋寒从一开始就在贯彻着这个战术！
“刷！”
一层冰霜萦绕在剑刃周围，寒冰之刃直劈向血战中原的肩膀，剑锋寒的攻击力比我还高，一击或许就可以破盾了。
“糟了！”
血战中原不假思索，直接就是一个空间折跃！
剑锋寒扬起长剑，技能蓄气完成，贪狼之刃！
血战中原脸sè苍白，迅速第二次折跃！
“吼！”
巨灵神将扑杀而来，战斧舞动，巨灵破击！一瞬间，血战中原的脸都快绿了，不敢直接硬抗，第三次空间折跃发动！
“啪啪啪……”
雨水迸溅，剑锋寒在巨灵神将扑杀的瞬间就发动了走位，就在血战中原完成第三次折跃的时候，剑锋寒身体一沉，预判完全正确，折跃落点就在他前方4码，剑刃突进发动！
“哗嚓”一声，剑刃突进穿透了血战中原的身体，聚灵盾猛烈扭曲了一下，剑锋寒回身就是一次连击，连续4次打击全部命中，第三次攻击破盾，最后一击带出了一个伤害数字，在血战中原的jing神状态没有完全回复平静之前就发动了一次普通攻击！
“902！”
“2317！”
两剑，直接秒杀了战风的盟主！
……
“cāo……”
飘渺云烟猛然扬起手臂，战斧飞出，战斧投shè，狂战士三转技能！
“嘭！”
“1427！”
剑锋寒浑身一颤，近3500的气血瞬间掉了一大截，急忙掏出血瓶灌下去，手腕翻转，两道剑花绽放在冲过来的断剑重生胸前！
“987！”
“1001！”
骑士的防御力还是非常给力的，飘渺云烟抓住回旋的战斧决然飞掠而来，双手擎着斧柄，怒吼一声跃起，火斧技能，飘渺宫盟主的愤怒一击！
“1147！”
剑锋寒脸sè有些苍白，显然没有想到飘渺云烟的攻击力度会那么强，并且，他的攻击也非常jing准，丝毫不拖泥带水。
“刷”一声，战靴疾踏地面拉开一道弧线，剑锋寒miss掉飘渺云烟的一斧头，手中剑刃一抖，直接回敬了对方一击撼空斩！
“1997！”
优劣立判，攻防属xing不成对比，飘渺云烟咬着血瓶却并不后退，战斧带着迅火之炎的效果继续着拼尽全力的攻击！
“找死！”
剑锋寒冷笑一声，在拖曳巨灵神将躲避对方宠物攻击的同时，剑刃微微一沉，又是一次寒冰之刃的攻击轰向了飘渺云烟！
断剑重生一咬牙，身体侧移，守护技能为飘渺云烟吃了这一剑，气血暴跌一截，飘渺云烟的战斧也落在了剑锋寒的肩膀上！
“1537！”
剑锋寒瞬间残血，脸sè铁青，身体略一下沉，绕着断剑重生走了个弧线，避开飘渺云烟战斧的索命攻击，走位jing妙无比，同时脚下波芒一荡，s级连招来了——锋芒毕露，直接锁定骑士断剑重生，他知道，再让断剑重生和飘渺云烟配合下去，自己可能就死了。
疾风骤雨的攻击之下，断剑重生当即跪倒在地，最后的气血也空了，最终还是没有承受得住灵禹器火云剑的攻击，但是这也让飘渺云烟找到了杀剑锋寒的机会，此时的剑锋寒已然只有1500左右的气血，只需要猛烈一击就能杀死！
“哗！”
战斧气流激荡，撼空斩！
飘渺云烟眼睛都红了：“拼了！”
剑锋寒目光一凛，怎么拼都是死，却注视着自己的技能条，剑刃突进，冷却完毕！
当剑锋寒揉身在剑光中的一刻，所有人都知道，飘渺云烟已经输了，剑刃突进发动的过程中能miss掉任何伤害，撼空斩肯定落空了……
可是，谁也没有想到飘渺云烟后滑一步，小小的技巧延长了技能引导，同时身躯一颤，身穿的战铠之上浮现一道道水波，直接就miss掉了剑锋寒的剑刃突进攻击，一转身，撼空斩直落在剑锋寒的肩膀上！
“啊！？”
剑锋寒的瞳孔猛然一收，已然知道自己输了。
“+1642！”
“1771！”
就在撼空斩落下的那一刻，锋芒公会中一个61级悬壶者直接远程的治疗将剑锋寒的气血拉上来，也让飘渺云烟的最后胜利希望落空了，那一瞬间，飘渺云烟眼中唯有绝望与愤怒，低喝道：“剑锋寒，锋芒的原则就是这样吗？”
剑锋寒擎剑突进，将火云剑重重送入飘渺云烟的胸口，淡淡道：“成王败寇，对不起了！”
……
“啪嗒！”
飘渺云烟双膝一软跪倒在剑锋寒面前，眼中充斥着愤怒：“无耻……无耻……”
“刷！”
雨水中，一道身影掠过，速度快绝，凛然一道剑意在剑锋寒的身后铠甲上绽放开来，连击技能！
“571！”
“554！”
“miss！”
“549！”
……
剑锋寒猛然转身，看向我，暴怒喝道：“逍遥自在？！”
“去死！”
我低喝一声，战膝一扬，“嘭”一声撞击在剑锋寒的腹部，左拳抬起，猛然砸开剑锋寒快速凝聚的招架守势，右手长剑0.2秒蓄气完成，巽风斩直劈在剑锋寒的肩膀上！
“1981！”
电光火石间的一击将满血的剑锋寒打到了残血地步，显然他也没有想到我会在决出胜负的那一刻悍然发动攻击。
“噗嗤！”
霜霖剑的锋刃刺透了剑锋寒的战铠，将其直接钉在了一颗古松之上，我手掌一张，技能迅速发动——洪荒界！
剑锋寒被快速攻击打得措不及防，一切cāo作与战术都已经显得无济于事了！
“2379！”
洪荒界撕透了剑锋寒的身躯，他颓然跪在了古松下，脸sè惨白的抬头看看我，化为灵魂状态等待复活去了。
……
“阿寒！”
堕落苍狼、浮生万刃等人疾速冲了过来，我则举起长剑，遥遥一记七星碎岳斩！
“轰！”
大地震撼，剑气在地面上撕开了一条长长沟壑，我淡淡道：“你们动用悬壶者治疗剑锋寒来改变挑战结果，那就别怪我出手攻击了！”
堕落苍狼怒道：“放p，你就是看不得阿寒赢！”
身后，李牧、王翦一左一右的出现在身边，单手拔剑怒喝道：“堕落苍狼，你想死吗？”
堕落苍狼一咬牙，却没有再说什么，似乎也看出来了，剑锋寒一死，简简单单、北极、球球不傻等人也不在，锋芒根本没有那么多的高手来对抗斩龙逐鹿豪杰了。
……
“逍遥哥哥……”
身后，月倾浅一身雨水，指了指东方，说：“快看那里，来了好多人……”
我转身看去，却见密林中涌出了密密麻麻的玩家，清一sè都是有公会的人，并且每个人的手臂行会徽记是一样的，那是一枚血sè刀的浮纹——布拉格！
……
“沙沙……”
燕赵无双一脸沧桑，背负长剑踩着青草走来，脸上带着笑意：“八荒城无愧是三大主城争端最激烈的城池，身为八荒城的一员，布拉格不参加这场白狐林的争夺战似乎有些太低调了吧？”
李牧一咬牙，低声道：“老狐狸……”
抹茶紧握粉拳，小声说：“燕赵无双这老大叔，终于露出了狡猾多端的一面了……”