;
我抬头一看，却是一个壮硕的人，大约35岁上下，一脸横肉，目光中带着淫亵，看着沈冰姣好的背影，眼中透着浓浓的**，在酒吧里，不乏这种人。..阅读..
沈冰身形一旋，巧妙的脱离了对方的手掌：“你谁啊？”
那人嘿嘿一笑，脸上带着醉意：“你不认识，不过以后就认识了，交个朋友吧？”
说着，他又把手伸向了沈冰。
我看不过去了，手臂一横挡在了他前方，眯着眼睛说：“这位大哥不好意思，她今天有人陪了，实在是不好意思……”
中年人趁着醉意，恼怒道：“小子你给我滚开，你他娘的算是什么东西，你……你他娘的认识你坤哥吗？我……我想要的女人还没有得不到的，你给我滚开！”
中年人身后，一个年轻人急忙拉住他：“坤哥，坤哥你别闹了，回我们自己台坐着醒醒酒去……”
这坤哥却不依了，继续将手伸向了沈冰。
我目光一寒，单臂往前一送，气流激荡，“嘭”一声将“坤哥”推出至少三米远，直接撞击在墙壁上，狼狈不堪的趴在地上吐了，出手太快，“坤哥”身后的年轻人也吓得脸色发紫，急忙去扶着，也没敢过来继续找我和沈冰的麻烦。
骚动在一瞬间消失，围观的人也立刻散去。
……
沈冰继续笑吟吟的伸手搂着我的脖子，小声笑道：“你小子也不怕一冲动坏了今天晚上的行动任务？哼哼……”
我也笑了：“不会，而且就算是耽误了今天的行动，我也不能让别人在我眼前动沈冰姐，任务重要，你也一样重要，人格至上，我们干这行就是为了匡扶正义不是，连自己的人格都能出卖，还匡扶什么狗p正义，有些事我绝不会做……”
“好嘛……”沈冰笑得更甜了，将丰腴的身体紧紧贴着我，甚至我能感觉到胸口被她两团的丰满紧紧压住，虽然分量不算太足，却依旧让我几乎喘不过气来，沈冰靠在我耳边，嘻嘻笑道：“姐姐越来越喜欢你了，怎么办？”
我瞪了瞪眼，没好气道：“凉拌……沈冰姐你别太入戏，我们只是假扮情侣，我们是同事啊……”
“知道了，臭小子一点幻想的空间都不给人家，不解风情，还是……”沈冰伏在我耳边，轻笑：“还是心里挂念着林婉儿大小姐呢？”
我身躯一颤：“……”
“好啦，被说中了，脸都紫了……”
我无奈道：“咱们还是赶紧行动吧……”
沈冰摇头：“先别着急，‘药王’还没有来，我们等药王来了，他跟董丰一起进房间的时候再动手，这样算是一箭双雕，就算是魏凡之后凭借自己的关系把董丰给捞出去，我们也可以用药王的违禁品作为挡箭牌，躲过上面的责难，记住一会进入房间，要收集他们药品交易的证据……”
“嗯，知道了！”
……
午夜12点，终于，一个穿着夹克的瘦子带着两个人一起进入了酒吧，四处张望了一下，径直上了二楼，并且楼上有人接应，耳语了几句就上去了。
“那就是药王……”
沈冰脸蛋通红的看着我，笑道：“姐姐喝醉了，肿么办？”
我咬牙切齿：“咱们在执行任务，你不是开玩笑的吧？那我送你出去，你一个人回去吧……我去把任务完成！”
沈冰噗嗤一声笑了：“骗你的，傻小子，10分钟后行动！我先去洗手间，你三分钟后过来，在洗手池东面的走廊里跟我会合。”
“好！”
……
10分钟很快过去，沈冰站起来，揽了揽裙摆就走向了洗手间，我独自喝下一杯酒，目光漫无目的的扫了一圈，卷起了衣袖，一样走向了洗手间。
洗手池东面，沈冰醉眼朦胧的躺在沙发里，一旁，一个富二代正在逗她说话。
我走上前，一伸手，沈冰就挽着我站起身，冲富二代微微一笑：“回头微信联系哦帅哥……”
富二代咽了咽口水走了。
沈冰趁机在我耳边说：“右侧有个安全门，我先上楼，走廊里一定会有人放哨，我会把他引下来，你迅速上去，在走廊的靠南一边有三个房间，他们会在中间的房间谈价，你必须在30秒钟内解决战斗，不要杀人，击晕保镖，然后带着董丰、药王从二楼的窗户跳下去，路边一个浙a***001车牌是我们的接应，直接上车走人，知道了吗？”
我深吸一口气：“好嘛！30秒钟内击晕5-7个保镖，并且要悄无声息的带走身手不错的董丰和药王，沈冰姐，我是一个警员，不是超人好吗？”
沈冰意味深长的看了我一眼，笑了：“哼哼，你小子是普通警员吗？准备好，我上去引开哨岗了，你一会直接踹门好了！”
“嗯！
”
……
沈冰醉态动人，满脸通红的上楼，扶着门把手冲我卖个萌，马上上楼，高跟鞋踩着台阶，妩媚的声音远远传来：“帅哥，我的手机掉马桶里了，快来帮我捞一下，谢谢你咯……”
“美女，那你手里拿的是什么？”
“我说的是另一台啦，诺基亚的……”
“好！”
门开了，一个年轻人跟着沈冰走向了wc，我顺势上了楼，确认中间的一个房间，贴上去一听，里面有人说话——
“药王老弟，400块钱，这也太贵了吧？300不能再多了！”
“嗨，董老大你可别这样，我就算是在南京卖也不止这个价格，至少350，不然咱这生意真的是没法再做下去了！”
“那行，让你在场子里卖，但是给我10%提成，怎么样？”
“7%！”
“成交！”
……
已经确认，不用再想什么了，二话不说，拳头凝聚真气，猛然一击！
“嘭！”
木屑四溅，门开了，电光火石间我判断房间内的人员构成，拳头凝聚成掌，脚下踏着虚步，一闪身连续三次出击，3名保镖的后脑相继被击中，一声不吭的晕倒过去！
“这小子是谁！？”
一名殖装人怒吼一声，脸上已经浮现出鱼鳞状皮肤了，这是一个d级殖装人，已经确认，伸手入怀，他直接掏出了一把手枪！
我看得真切，顺势一个前倾突进，大拇指一勾，卡住了扳机，膝盖抬起，“嘭”一声撞击在他的腹部，顺势扬起手掌，真气灌注，对着他的后脑勺就是一击，再次晕了，我的十成十力道，就算是殖装者也必须晕倒！
反扣手枪，握在手中，我身体后摆，重重一脚踹晕了药王，这是个普通人。
“干掉他！”
第二个殖装者已经拔出了手枪，对着我就是一枪！
“噗！”
手枪加了灭音器了，可惜，枪法一般，被我身体一沉闪避过去，顺势一个上勾拳，殖装者的下巴上鱼鳞迸溅，竟然一拳就打晕了！
场内，就还剩下最后一个人了，赫然就是笃定的坐在那里的董丰，脸上的三道刀疤飞快的被鱼鳞状皮肤覆盖，他低声喝道：“你到底是谁？！”
我没有说话，身体一跃冲撞在对方的腹部，同时一个过肩摔，董丰就已经摔倒在地，十分狼狈，虽然是殖装者，但是本身的格斗技巧太一般了，应对我的速度还是逊色了许多。
抓起桌上的一杯红酒，直接洒在董丰的双眼之上，他嗷嗷的惨嚎起来，眼睛被酒烧得睁不开，也就自然看不到我是谁了！
提起来，一记重拳落在他的腹部，竟直接打晕了！
看着董丰的模样，我终于明白为什么觉得这个人眼熟了，这不是别人，正是游戏里万人冢的副盟主——鲜血刀锋，那三转的骑士居然是夜幕酒吧的幕后老板！
将桌子上的一堆违禁药样品装进怀里，然后右手捞起董丰，左手捞起药王，纵身一跃从二楼上跳了下去，脚下气流激荡，盘旋卸力，“啪”一声落地，径直在黑暗中奔向前方，路边，一辆车静静的停靠在那里，是一辆依维柯，后车门已经打开，我顺势将两个被打晕的人丢上车，自己也爬上去。
“开车，走！”
副驾驶上传来熟悉的声音，赫然是沈冰。
我愕然：“沈冰姐，你速度可真快……”
沈冰笑了：“哪儿有你快，任务解决了？”
“嗯。”
我伸手入怀，从口袋里掏出了一堆违禁药的样品，说：“他跟药王就是在交易这些东西，这个证据足够有力了吧？”
沈冰眉开眼笑：“嗯嗯，足够给力了，哼，这次董丰和药王都吃不了兜着走了，就算是魏凡一手遮天，恐怕也没法把董丰给捞出去了！”
我点点头：“还有，董丰可能看到我的容貌了，所以……我的身份可能会暴露，怎么办？”
“那……一切小心从事吧？”
沈冰命令司机：“小海，绕道文二路，在路边把李逍遥放下去，一会你打车回去吧！我的车放在酒吧那里了，明天再派人去开回来……”
我无语：“那组织上要报销我打车费……”
“啪！”
一张红票子拍在我面前，沈冰笑了：“喏，这个当成报销款吧，剩下的给你请林美女吃夜宵，姐姐够敞亮吧？”
我：“这有什么敞亮的？”
“呸，姐姐我把喜欢的小子送到另一个妞手里，这还不够敞亮，莫非真要我去锦江之星把房间开好，把你和林婉儿送进去，再屁颠屁颠到楼下买一盒第六感给你送上来，这才叫敞亮？”
我：“……”