;
湘味轩，一群人围着一张大桌，宋寒点好菜，笑吟吟的说：“真的挺不容易的，我们斩龙工作室居然有3个人进入了英雄崛起的32强，太幸运了……”
林婉儿梨涡浅笑：“不是我损你们啊，这确实是很幸运，特别是宋寒、冉闵两个人，你们一路上就没有遇到什么强力的对手，否则恐怕早就止步64强外了……”
抹茶捧着一杯茶，笑着所：“相比起来，老大的英雄崛起征程就要曲折多了，一路上过关斩将，干掉了多少高手啊，英雄黎明、球球不傻、通天浮屠、剑叹、百里若风，一个比一个强，可以说，老大进入32强真的一刀一剑拼出来的，特别是最后一个百里若风，在他出弓箭手连招的时候，我几乎认为老大输定了，却没有想到老大漂亮的用洪荒界骗过了他，先杀炎兽，再杀主人，嘻嘻，战术很明确，百里若风没有选择用炎兽践踏眩晕老大，然后强杀，一定连肠子都悔青了……”
东城月扑哧一笑，捧起一杯饮料：“来来来，为了我们的逍遥自在同学大杀四方，干一杯，也为了我们这一桌人居然有5个进入32强而干杯……”
冉闵笑道：“别啊，喝饮料有什么意思？来，换上啤酒吧？”
东城月一愣：“呃，可不可以不喝啤酒？会发胖的……”
冉闵：“没事，难得那么高兴……”
林婉儿在旁浅笑：“好吧，那我和东城喝一点……”
宋寒一招手：“服务员，两箱哈啤！”
服务员mm一愣，就去搬酒了，几分钟后，桌上摆满了开了瓶盖的啤酒，我突然意识到今天可能某些人要被喝趴下了。：..
……
倒满一杯啤酒，东城月站起身，笑吟吟道：“来吧，今天的第一杯要干了，为了……为了什么来着，我给忘了……”
林婉儿小声提示：“为了32强啊，笨蛋……”
东城月轻笑：“好嘛，为了庆祝中国男足杀入2018年世界杯的32强而干杯……”
我一拍脑门：“东城你还没醉呢，别说胡话！”
然后大家一起碰杯，一仰头就喝了下去，几个mm略微逊一些，东城月分了两口喝，林婉儿更是分了三次才喝完一杯酒，原本她们就不怎么喝酒的。
我只喝了半杯，没有敢多喝，毕竟我还有责任在身，看着身边一袭长裙清丽脱俗的美女大小姐，我心里更加知道，我要守护在她身边，必须随时保持清醒，虽然七八瓶啤酒不至于烂醉，但更清新一些总是好的。
东城月一杯啤酒下肚，脸蛋就微微红润了，掏出手机摸了摸，笑道：“那个……中国赛区英雄崛起的32强对阵已经出炉了……唔，我们的逍遥哥哥被分在a组第一场，运气真好啊，a组……我去，这是死亡之组吗？慕萱、燕赵无双、剑锋寒、问剑，再加上一个逍遥自在，这a组敢更死亡一点吗？”
我浑身一颤：“什么情况？”
“喏，你看……”
东城月把手机放到我面前，顺势香肩靠在我怀里，这家伙是在揩油吗？我也没有过多注意，注意力全部都在手机屏幕上的a组对阵了，看得心底直发颤——
英雄崛起大赛32强
逍遥自在vs慕萱浮生万刃vs燕赵无双
吕洞宾vs剑锋寒堕落苍狼vs问剑
……
林婉儿眯着一双美目，看了看对阵，又看了看我，撅了撅小嘴，萌翻了的说：“逍遥哥哥，你好可怜哦，64强对阵百里若风，32强第一场就遇到了慕萱女王了，命真苦，这一场可能会被安排成英雄崛起32强的揭幕赛哦……”
我无语泪流，捧着酒杯一仰头就喝下去了，一脸无奈：“太黑了，凭什么不让我对阵堕落苍狼和吕洞宾，哪怕是浮生万刃也好啊……”
林婉儿轻轻笑，身体一歪用肩膀轻轻撞我一下，甜甜笑道：“没关系啦，其实你可以先击败慕萱女王，再击败燕赵无双，然后干掉问剑和剑锋寒其中的一个，这样杀入4强，多拉风啊，谁都会觉得你的这个4强的含金量有多高了……”
我无语，继续倒酒，说：“我好难过，婉儿今天陪我多喝点……”
“好嘛，别难过了，看看其余的3个组吧……”
“嗯！”
大家都掏出手机看，其余的三组对阵也还算是正常——
方歌阙vs上将李牧月倾浅vs轩辕枫
苍月vs寒碑颂死生契阔vs飞龙在天
苍瞳vs吕纯阳简简单单vs未必平凡
剑泪vs苍诚叶来vs飘渺云烟
月微凉vs骄阳花枪一壶酒vs上将王翦
英雄冉闵vs唐七公子狼图腾vs盖世英雄
……
东城月眯着一双美眸：“呃，我在b组啊，b组还有一个方歌阙，难道你们不觉得我这组更加死亡么？”
宋寒说：“好歹你能干掉寒碑颂、死生契阔，稳进前8强……”
林婉儿说：
“我在c组，好像强力的对手……唔，第一个对手是吕纯阳耶，号称剑术的完美控制者……还有简简单单也很强，那个叶来，审判公会的盟主，据说近战实力也超强，这次有的杀了……”
“d组最有爱了……”抹茶轻笑：“d组有4个都是我们斩龙的人，是不是可以称为斩龙之组呢？好歹也能抢到一个4强名额吧？”
狐狸摇头：“未必，月微凉、王翦、老k和小狼在一组，反倒是让我觉得夺得4强名额的机会不大了，骄阳和盖世英雄还好说，花枪一壶酒、唐七公子两个人……变数太大了……”
“别管那么多啦，先吃菜……”我拿起筷子，服务员已经开始上菜了。
东城月却又说：“还有，英雄崛起大赛的奖励也出来了……”
我：“说来听听？”
东城月笑着点头，然后字腔正圆的读着：“首先，第513-1024名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的20%，然后，第257-512名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的40%，第65-256名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的60%，第33-64名的奖励，魅力值+2，提升本级经验的80%！”
抹茶笑了：“那也不错，我赚到1点魅力值了……”
林婉儿：“快说说，32强的奖励，这个才是关键……”
东城月点点头，继续说明着32强赛的奖励，我则用手机打开官网，目光一扫，更加直观了——
17-32名奖励：魅力值+3，等级+1，获得金币奖励10000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
9-16名奖励：魅力值+5，等级+1，获得金币奖励20000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
5-8名奖励：魅力值+7，等级+1.2，获得金币奖励50000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
3-4名奖励：魅力值+9，等级+1.5，获得金币奖励100000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励天翎器或者ss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
亚军奖励：魅力值+12，等级+2，获得金币奖励200000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励圣昀器或者ss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
冠军奖励：魅力值+15，等级+3，获得金币奖励500000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励仙霖器或者sss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关
……
“怎么样，有什么想说的？”东城月看着我笑问。
我摸摸鼻子：“冠亚军的奖励真好……一定要杀入总决赛啊，说不定能拿到第一件仙霖器呢，多好啊，想想就流口水了……”
“别做梦了……”林婉儿笑着泼冷水：“你能把第一回合的慕萱做掉再说，别忘了，三转灵术师能够折跃3次，号称是近战系的噩梦，虽然你有远程技能，但是破不掉盾也是徒然，所以……哼哼，别被慕萱给嘲讽了就好……”
我握拳道：“放心吧，慕萱别想阻挡我踏入决赛的脚步……”
“第二轮可能就是燕赵大叔了，他也很强！”
“没事，我没有把他当成我的对手，干掉慕萱之后，8强就稳了……”
“哼哼！”
……
继续吃饭喝酒，湘味轩的菜清一色的鲜辣，几瓶酒下去，林婉儿、东城月的小脸蛋就通红了，也不知道是被辣的还是被酒给醉的，但是看动作依旧保持着落落大方，应该没醉，这两个mm自小就生活优渥，那种白富美的气质还是挺让人羡慕的。
转眼吃喝到晚上8点多，宋寒划卡结账，林婉儿、东城月则红着脸蛋坐在椅子里，林婉儿歪头看我，傻傻的笑着：“hi……”
我无语，说：“hi，婉儿……”
她笑得更甜了，手臂攀着椅背，脸蛋凑上前，距离我只有不足10厘米，美美的笑着，忽然醉态很萌的问：“老实交代，你喜欢我吗？”
“嗡……”
我的脑袋里一片空白，被问傻了，就说：“我……我不知道……应该吧？”
林婉儿眯着眼睛，一双美目美如弯月，浅笑着说：“太敷衍了魂淡！”
身后，忽然一个温软的身躯贴在我身上，东城月攀着我的肩膀，几乎整个人趴在我背上，充满弹性的34c就那么压着我，呼吸温热的在我耳边说：“逍遥哥哥，带我和婉儿回家……快点，呃，不对，带我们去酒店开房间吧！”
我诧异：“为什么去酒店开房间？”
“天太热，酒店有空调啊……”她贼兮兮的笑了。
“你够了……”
看着两个漂亮mm，我差点晕厥过去，这可如何是好？
精彩小说尽在记住我们的网址：