;
“咔嚓！”
一剑砍下了暗黑龙人的头颅，总耗时13秒，我们的输出力还是相当强悍的。
弯腰，从地上捡起了47枚银币，队伍分配模式直接均分了，我微微一笑：“很好，光是在这里打金币都差不多能发上一笔横财了……”
林婉儿提着赤刃，说：“暗黑龙人的气血掉到30%左右就会触发龙力加附技能，所以节约第二次技能cd，控好怪物气血，在30%的时候一串强杀伤技能秒掉他就行了。”
抹茶点头：“嗯，林美女说得对，我们要尽量减少损耗。”
……
我回转身，看看远处，野地里，密密麻麻的龙人已经在等着我们了，最近的，一共5头龙人聚集在一起。
“呃，好多……”谁家蓝颜道。
林婉儿庆幸道：“还好，这次有抹茶跟李逍遥一起挡着……”
抹茶mm轻笑：“嗯，这5个龙人太近了，打任何一个都会全部引到仇恨，一会老大拉住两个，我拉住三个，集火点杀掉老大的那两个，然后再杀另外三个好了……”
我有些疑惑：“抹茶，你有信心在悬壶者有效治疗吸引仇恨的情况下拉住三个龙人的仇恨值？”
“放心吧老大~”
“好，那准备上了，东城引怪！”
“知道！”
东城月缓缓靠近，距离怪物还有37码左右的时候站定，一双美目看准远处怪物的坐标，猛然开始蓄气，“呜呜”的轻声叫着，一道道雷电在她指间窜动着，身周能量狂舞，鼓荡着她的灵术师长裙，两条华丽丽的长腿十分惹眼。
“啪！”
雷霆指发动，接连窜动在一群龙人之间，引发仇恨值的同时也造成了超过1w点的伤害，这s级技能实在是太强悍了。
我纵身而去，紫阳靴踏着草地疾行，寻找好角度，猛然蓄气，顿时七颗流星在剑刃之上飘动，下一刻，七sè火焰萦绕在剑气周围，直接轰出，5个龙人全部都在覆盖范围内，5级七星碎岳斩，攻击力异常惊人，一连串的伤害数字几乎让大家惊呆了！
“1763！”
“1820！”
“3764！”
“1799！”
……
一群怪物摇摇颤颤，全部被我吸引到了仇恨，嗷嗷叫着提着阔刃杀了过来。
“晕……”林婉儿无语提着赤刃：“李逍遥这家伙终于有群杀技能，我就知道，他怎么会弄不到物理群杀技能，那不科学……”
我剑刃一横，又是一次一骑当千呼啸而出，一旁，抹茶mm提着长剑杀了出去，幻光斩覆盖三个龙人，同时手臂一扬，直接召唤出幻影分身，连续cāo作吸引三个龙人攻击分身，这么一来，果然三个龙人的仇恨值就转移到抹茶身上去了。
“干得漂亮，抹茶姐……”狐狸哈哈一笑，火枪筒子砰砰开枪。
“铿铿铿……”
阔刃一次次的攻击在抹茶的金sè盾牌上，不过她每级加了1韧xing，转职时也全部重新分配了一次属xing点，也就等于加了53点韧xing，根据骑士的强悍韧xing成长，这至少有近100+点防御力，加上盾牌，整体防御力完全不在我之下了。
干将利落的切掉了我的两个龙人，随即转移目标，帮着抹茶杀另外三个，短短半分钟，抹茶被揍得小脸蛋通红，气血不足30%，一边接受谁家蓝颜和凫水囡囡的治疗，一边开启幻化圣盾保护自己，呜呜叫着：“mt果然不该是女孩子该干的活，被揍得好惨……”
我：“还好，你是7力量加点的攻击型骑士，有些骑士直接就是5韧5体加点，那才是天生挨揍的货sè，等三转技能一出来，能用技能吸引仇恨值了，那种骑士、苦行僧就大大吃香了，会成为各种推boss的主力~”
抹茶扬剑劈砍龙人，笑道：“老大，我还是安心当我的攻击型骑士好了……”
我认真点头：“必须的，这个游戏的中后期拼的是玩家之间的pk，而不是推boss，我们斩龙的未来要靠刀剑拼出来，铁板型的高手不会需求太多，主要还是需要攻击型玩家，抹茶你的职业天生就有幻光斩这物理群杀技能，你想玩铁板我都不同意……”
抹茶嘻嘻笑：“嗯嗯，老大英明！”
……
搞定了一大堆的龙人之后，爆出了一个绿岩器铠甲，没有什么用，继续往前推进，大约一个多小时，地图里的龙人被我们杀了七七八八，不过想去下一层就必须要逾越最后的关口，还有一段距离。
看着经验值，这一个多小时涨了34%的经验，已经是59级48%的经验值了，杀完这一层的boss说不定就能升到60级，一旦升到60级，我就能获得一个真正意义上的美女导师了，寒霜的实力我见识过，能让卡尔、达林恭恭敬敬的女人，靠的绝不是床上功夫，剑下没有过人之处，也根本就无法在寒荒龙城这片充斥着寒霜与鲜血的地图上混下去。
“刷！”
一道金光降临，终于，抹茶mm升到55级了，我们斩龙的等级拖油瓶也终于在跟着大家一起练了好多s级以上的大地图，本身等级低，但是等级越高经验越多，追上大家的等级也就简单多了。
“铿！”
手中长剑一晃，变成了一柄剔透修长的长枪，正是我送她的那把龙魄琉璃枪，卓越级紫霖器，攻击力非常强悍！
“哇哦……”
抹茶看着自己的属xing面板，笑得极为甜美：“我的基础攻击力……终于上1950了啊，好幸福好幸福……”
狐狸不太懂近战属xing，就问：“基础攻击力1950很高吗？盟主多少？”
我扫了一眼：“2186，我全力加点，两件灵禹器都是加力量的。”
“哦，那看来抹茶的装备真的很不错了……”
凫水囡囡顺手刷新了一下抹茶的诗想buff，这么一来抹茶已经差不多是攻守兼备的类型了，不管是杀小怪还是打boss都无往不利的那种。
……
继续推进，又是半小时之后，我们已经走到了地图的尽头，在那里，是一座断崖，断崖的尽头赫然是一条锁链直落下去，那是通往龙陨神庙第二层的通道，不过，在断崖的桥头，端坐着一座巨大的石雕，看想来栩栩如生，不用想，这是镇守第一层的boss，我已经能够感受到石雕内传来的强大气息了。
“boss出现了……”林婉儿有些兴奋的看着远处，紧握着手里的赤刃，说：“呃…第一t上去触发boss吧？”
我没有二话，踏步而去，尚未接近石雕就已经踏着巨岩猛然纵身跃起，身体在空中划过一道华丽的轨迹，霜霖剑重重的劈砍而下，直接轰在了石雕的脖颈处！
“嘭！”
石刻表层剥落，露出了下方靛青sè的龙鳞，mlgbd，还真是巨龙在这里镇守着墨家后人的灵魄啊，那暗黑龙神也太无耻了！
“吼！”
伴随着怒吼声，整头龙都已经从石头雕像内破壳而出了，那是一头表层浮动着风劲的巨龙，一场狰狞，而且身体有些剔透，看起来像是玻璃制品一样，但是任谁也不能否认这玩意的实力，龙头一摆就追了过来，利爪扬起，对着我的星焰铠就是重重一次扫击！
“1193！”
“嘭”一声摔出了十几米远，我狼狈不堪的从草地上翻身而起，利剑一扬，寒冰烈光芒璀璨的洞穿在巨龙的脖颈之上——
“1421！”
……
抬头一看，迅速将这个boss的属xing扫在了队伍频道里——
（紫霖阶boss）
等级：62
攻击：1720-2150
防御：1250
生命：350000
技能：
介绍：鲁克，曾经的风龙王所幻化的影子，保存着风龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与jing魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一
……
“靠，2150攻击力……风龙，四大圣龙之一？”狐狸提着火枪飞速后退，离开风龙之影的攻击范围，一边说：“抹茶，怎么打？”
抹茶提着龙魄琉璃枪，淡淡道：“还能怎么打，老大先上去揍，仇恨值饱满之后持久战，后期风龙之影出大型技能的时候，我来补位，帮老大承受一点的攻击伤害。”
“嗯，好！”
我提着霜霖剑，硬着头皮继续上，迎着boss的利爪扫出了一骑当千连招，同时给自己一个治疗术来回血，半分钟不到，造成输出过万，身后三个悬壶者mm也开始治疗，打得比较平稳，boss的攻击力虽然高，但是奈何我的防御力和气血也高，秒不掉就没有什么问题了。
“吼！”
风龙之影猛然扬起了头颅，脖颈处膨胀，一口龙息即将下来了！
“小心，是龙息，会造成一条线的攻击伤害，凫水！”
林婉儿冰雪聪明，猛然冲上前，香肩一撞，凫水囡囡立刻被撞开了数米，与此同时，风龙之影发威了，血盆大口内凝聚出一柄风系战斧的形态，轰然而出，果然是一条线的攻击！
“轰！”
我的肩膀仿佛被撕裂了一般，头顶上跳出一个大大的伤害数字——1736！
身后，林婉儿擎起身后的铁伞，猛然张开，也硬生生的承受了一次这风暴之刃的攻击！
“嘭！”
“1643！”
铁伞防御有提升魔防力的效果，风暴之刃拥有魔法攻击效果，也正是基于此，在某种意义上林婉儿的生命力比我还要强悍一些。
……
凫水囡囡脸蛋都苍白了：“晕，boss攻击好迅猛的速度，快要跟不上了……”
林婉儿急速后退回血，微微笑道：“不用紧张，李逍遥调整好角度，我们就不会有危险了。”