;
晚上，12点多回到了鎏华大学，站在女生楼下，给林婉儿拨了通电话，嘟嘟几声后，电话接通，但是电话另一头传来怪物怒吼声，显然她是在游戏里——
“婉儿，我回学校了。..”
“嗯，我和东城在练级，你在哪儿？”
“女生楼下。”
“你等等，我们马上下线，一起去吃烧烤，然后有个消息告诉你……”
“嗯嗯！”
……
不久之后，两个女生偷偷的从楼下溜了出来，时值12点，两个mm已经违反了女生公寓管理条例了，不过想必她们也不在乎。
林婉儿一路小跑过来，仔细的看看我，检查零件健全之后，问：“怎么样，任务完成得顺利吗？”
我点头：“非常顺利，走吧，去吃东西！”
“嗯。”
10分钟后，三个人出现在校内的烧烤店里，20串羊肉串加上20串各种蔬菜，外加每人两个烧生蚝，看着一桌香喷喷的食物，我有些无语，看着两个mm就说：“你们这样吃，真的不怕会发胖吗？”
林婉儿用力的帮我开啤酒瓶盖，抬头看看我：“不会啊，我吃再多也不会胖……”
“那东城呢？”
东城月挺了挺胸脯，说：“我也没事，吃这点不算什么，吃了要胖也胖在胸上，所以我要多吃点，争取赶上婉儿的规模……”
我扫了扫美女大小姐胸前的丰满挺拔，笑了：“这恐怕很难……”
东城月呜呜叫了声：“去死，一点也不知道鼓励我……”
我倒了杯啤酒：“鼓励你干嘛，鼓励你之后我又没有什么奖励……”
东城月笑了：“谁说的，如果鼓励了，你以后的福利或许就是两个34d美女了，难道你就不觉得很性福吗？”
我嘴角抽搐了一下：“你够了……”
一旁，烧烤大叔听得目瞪口呆，差点口水就掉下来，林婉儿则安静的吃东西，对东城月这些话早就进入了免疫状态。
“还是说说吧，婉儿刚才说有什么重要的事情告诉我，不会就是吃东西只胖胸吧？”
“不是！”
林婉儿抿了口饮料，说：“在30分钟前，天命系统再一次发出了全服公告，第一次天命中国服务器玩家比武系统开启，据说，这一次玩家比武大会的版本被命名为‘英雄崛起’大会，又称为英雄会，三大主城的玩家进入同一个报名系统，最后决出前三名来，据说奖励非常丰厚！”
我不禁笑了：“哦哦，细则呢？单挑，还是群殴？”
东城月笑道：“英雄崛起这个活动是单挑，所以被称为灵术师、剑士、刺客、弓箭手的天下，特别是三转灵术师，连续三次空间折跃太imba，极有可能是英雄崛起这个活动的最大赢家，当然，还得看人，像逍遥你这种顶尖剑士，很少有灵术师能赢吧？”
“单挑……”
我沉吟一声：“这确实是一个好机会，什么时候开始？”
“三天后中午12点开始打预选赛，明天中午开始报名，报名费1g……”
“那也不算很贵，这是一个好机会……”
林婉儿笑着看我：“什么好机会？”
我握拳道：“这是一个英雄崛起的好机会啊，特别是于我而言，我之前再强，就算是杀掉了剑锋寒也依旧被称为八荒城的黑马，却没有人认为我会超越剑锋寒这位宗师级玩家成为八荒城第一人，如果能在英雄崛起这种全国性大师赛里击败诸多高手，那就算是真的一鸣惊人了！”
林婉儿一双美目迷人的看着我，浅笑道：“加油哦，我和东城也一样，需要这次英雄崛起的大赛来证明自己……”
我点点头：“可惜，你们两个现在还是英雄冢的人，否则就能佩带我们斩龙的徽记去参加这次英雄崛起比赛了。”
“没关系，我们不久后就会去你那里的……”林婉儿抿抿红唇，笑道：“那个……据说斩龙的官方网页上新建了一个拉风的‘斩龙殿’，目前只有你这位创始人入驻斩龙殿，我和东城加入斩龙的话，要怎么样才能成为斩龙殿的一员呢？”
我不由失笑：“我们苍瞳大小姐还在乎这个么？”
“当然在乎……”林婉儿撅撅小嘴，说：“我……我怎么也不能被月倾浅、月微凉、草莓抹茶她们比下去吧？”
我忍着笑：“好吧，婉儿加油，进入斩龙殿的方式很多样，只要贡献卓著就行了，譬如指挥一场成功的战役，又或者杀掉某个惊天的boss，又或者在某种超级赛事里夺得不错的成绩，每获得一种殊荣，都有可能入驻斩龙殿，譬如这次英雄崛起大会，假如你能获得前三名，并且又是斩龙的成员，我想入驻斩龙殿应该就没有什么问题了，基本上我和月倾浅、李牧、宋寒四个人点头，就
成了。”
“好吧……”林婉儿看着餐盘里的烤肉，笑道：“那我好好努力，在这次大赛里打出一个不错的成绩，然后当我加入斩龙的时候，能直接入驻斩龙殿吗？”
“可以！”
“好，一言为定！”
“嗯。”我伸出手，林婉儿在我手心里一拍，却没有离开离开，而是握了握我的手，我也握着她，能感觉到，她的手掌有些冰凉。
“嗯……？”
林婉儿抬头看看我，一双星眸之中不含一丝杂质，仿佛看不到这世上的所有黑暗，她惊讶的看看我：“你这家伙，不想松手了是么？东城，他揩我油……”
东城月正在跟生蚝搏斗：“逍遥哥哥这牲口揩油？呃……我不管，婉儿你应该很喜欢才对……”
林婉儿：“……”
……
正在这时，我的手机响了，一个电话，来自于月倾浅——
“喂，倾浅？”
“逍遥哥哥！”
“那么晚打电话给我，什么事？”
“当然有很重要的事情啦，明天我跟麻麻、妹妹到杭州，逍遥哥哥有空吗？带我去玩，说好的西溪湿地公园哦……”
我一听就乐了，马上说：“行啊，我明天刚好和林婉儿、东城月越好去西溪湿地，你带微凉一起过来吧？”
“嗯，那就……明天下午1点，西溪湿地的大门口见？”
“好，到时候电话联系！”
“嗯嗯，逍遥哥哥喜欢女生穿什么颜色的衣服？”
“蓝色！”
“知道了，那我穿粉红色裙子！”
“好……”
……
挂掉电话，把事情一说，林婉儿、东城月欣然应允，她们两个都已经是20岁的大美女了，月倾浅、月微凉还是17岁的loli，在现实里见面是绝对不会输阵的，这个自信她们也有，这两个漂亮家伙号称鎏华大学第一、第二美女，天知道在容貌方面她们是不是已经自信爆棚了！
翌日，在火石峡谷练技能到11点，随后下线吃饭，吃完再上线，12点整，报名！
熙熙攘攘的八荒城，英雄崛起的报名npc在各大主城的广场上已经刷新了，是一个穿得花花绿绿的守卫，看起来就像是要出嫁了一样，人群拥挤，中午要报名的玩家太多了，甚至还看到不少熟人，李牧、雪域千阳、剑锋寒等人都在等待报名的序列中。
人群中，寒碑颂背负着长剑被挤来挤去，却奋力的拉着谁家蓝颜的手往里挤，一边大声道：“嗨，逍遥盟主，你也参加英雄崛起吗？”
我点头：“嗯，这种大型赛事怎么能不参加，而且据说奖励很丰厚的……”
寒碑颂苦着脸：“我去，你参加的话，我的排名肯定要后退一名了，我本来的目标可是16强啊，但愿16强之前我们千万不要遭遇，否则死在自己人的手里就实在是太冤枉了！”
“放心吧，应该不至于那么背！”
“嗯，那就16强赛见了……”
“哈哈，那就顺便祝你杀入16强……”
“谢谢，我听出已经听出你的浓浓诚意了……”
“听力真好……”
“滚粗！”
……
终于，我凭着一身的超级力量值挤到了npc旁边，掏出1g报名，这爽朗的大汉哈哈大笑道：“好，逍遥自在，恭喜你成为角逐英雄崛起赛事的一员，加油吧，八荒城的荣誉由你来捍卫！”
报名成功，下线！
狂奔到女生楼下，林婉儿、东城月已经在等待了，三人开着tt出发，直奔西溪湿地而去。
12:50，抵达西溪湿地，把车停好，三个人并肩而行，今天西溪湿地的游客很好，人来人往，其中不乏美女，但是跟我身边的林婉儿、东城月一比就逊色了许多，两大美女随行，我也立刻成了大群游客关注的焦点了，特别是一些年轻男性游客，恨不得立刻过来一顿连环击把我秒杀了似的。
我有些忐忑：“倾浅说她在游戏里的容貌改变过一些，也不知道现实里什么样……”
林婉儿轻笑：“一定很漂亮，你看，那边的那个是不是？”
我看过去，发现一个穿着粉色短裙、白色上衣的小女生，娇小可爱，脸蛋精致，一头长发，双腿也比较修长，一看就是个美女胚子，不过，手里握着一条黄瓜，正在咔嚓咔嚓的咬着，一边看向我们这边，细眉轻皱：“那个……我逍遥哥哥怎么还不来？！”
我浑身一颤：“靠，这真是倾浅，那条黄瓜是怎么回事！？”
ps：17k的斩龙页面右侧有签到系统，大家可以每天上线签到一次，连续签到会有各种奖励哦，还有，把奖励到的凹凸票投给斩龙，这才是重点，我爱你们