;
战马嘶鸣，匈奴王的坐骑横冲直闯，“嘭嘭”两声撞开了东城雷和老k，马蹄高高扬起对着我就践踏下来，居然还真是人与坐骑分离的战术，这boss的ai不是一般的高！
“哗！”
揉身剑光中，我贴地疾速翻滚出去，狼狈的躲过一击，原来的立足处马上就成了一堆碎石，匈奴王翻身上马，提着长剑再次杀来，一声尖鸣发动了连击效果！
我一看自己的气血，与子成说、凫水囡囡的命疗术都在cd中，完了！
开启疾速后退，同时一个命疗术提升自己900气血，身体微微一屈，来吧，拼死一战！
“刷！”
一道血sè光芒闪过，林婉儿的漂亮身影从boss的前方滑曳而过，匕首扬起，凿击成功，眩晕了boss，持续2.1秒！
“别攻击！”
凫水囡囡大喊一声，同时用止血术给我拉血，宋寒提着匕首飞速后退，闪出boss的攻击范围，面对着这种攻击力强大的boss，刺客的作用只是一击而退，能够眩晕一下算一下，否则一次都挡不住，林婉儿拥有铁伞的防御效果，或许能挡得住boss的一次强攻，小狼是肯定不行的，他的装备不如林婉儿不说，等级也低，被boss压制得太厉害了。免费电子书下载..
气血回满，我马上扑杀想匈奴王，回敬以6级连击与寒冰烈，同时灌下一个靛海丹来回蓝，不断的用6级技能，魔法值消耗太巨大了。
不远处，东城月张开雪白五指，“啪兹”一声雷霆指发动，在boss身上连续窜动了三下，雷霆指的设定就是在多个目标之间来回跳跃，但是单个目标则最多只能造成3次攻击，这个由技能使用者来控制，以东城月的智商肯定不成问题。
匈奴王是重甲系boss，雷霆指攻击伤害巨大，三个伤害数字让人汗颜——
“1764！”
“1677！”
“1589！”
……
“啪！”
又是一次冰锥术，东城月的法术使用异常频繁，但是却也恰到好处，大大的降低了boss的移动速度和攻击速度，没有她的冰锥术，我早就跪了。
“东城，注意魔法量，别空蓝那就尴尬了！”我大声道。
东城月嘻嘻笑，掏出一个靛海丹，放进嘴边喝掉，说：“放心吧，姐姐我近9000点的魔法值，足够用的，而且我的装备有回蓝效果，应该不至于空蓝。”
“那就好，继续专心控制boss的输出！”
话音未落，我又连续挨了两下，匈奴王骑乘战马的状态下攻击力实在是太高了，让人有些受不了，又一次出暴击差点就把我秒杀，凫水囡囡、与子成说两个mm的心跳都快要被吓停了。
……
“不行！”
林婉儿紧握粉拳，轻声道：“这样下去boss肯定会出致命一击，那李逍遥这家伙就完了，必须boss和战马分开，这样他的攻击力至少会降低30%左右！”
抹茶深吸了一口气，说：“苍瞳美女，不如这样，一会boss再用野蛮跳斩的时候，你就利用凿击把战马留下来，然后两只加防的麟虎上，缠住boss坐骑，东城雷、冉闵两个重甲系负责杀这个坐骑，宋寒辅助，老大、东城月美女还有两个悬壶者美女，继续杀主boss，我刚才看过了，坐骑的气血只有5w点，很容易就能打掉了，先干掉坐骑，再杀boss，各个击破？”
林婉儿笑着点头：“嗯，就这个战术吧！”
……
几秒钟后，我脱离了匈奴王的缠斗，距离一拉开马上触发了野蛮跳斩的使用条件！
“喝！违抗我命，犹如逆天！”
刘渊一声怒吼，猛然从战马上跃起，身体在空中划过一个轨迹，猛然下沉，长剑重重落在我的肩膀上！
“铿！”
“3872！”
一看这个伤害数字，我心都寒了，死了！
“刷！”
与子成说似乎早就料到我顶不住，直接就是一个起死把我拉起来，继续抵挡boss的攻击，损失则掉了一级，顺手把地上爆出来的冰火斗篷捡起来披上，nnd，当t真苦，不管是灭团还是灭单，我肯定都是第一个掉级的人！
“呜呜……老大掉级了！”抹茶心疼的看着我。
林婉儿提着匕首冲向了boss坐骑，低声道：“没关系，所有的boss都让他杀，这样等级也就差不多能弥补回来了。”
“嗯！”
血红sè光芒掠过，林婉儿的凿击眩晕了战马，两只麟虎顶了过去，就在战马醒来的那一刻，林婉儿匕首一挥抹在了自己的麟虎脑门上，带出300+的普通伤害，同时也miss了仇恨，战马的冲锋践踏状态被打断，马上就去攻击麟虎，东城雷提着战马杀至，直接一个迅火之炎就爆掉了战马2400+气血，实在是给力！
“我来了！”
老k提着战斧，身体微微一沉，周围气旋呼啸，发动旋风斩，整个人像是大风车一样转了过去，连续在战马身上激荡出五个伤害数字，平均每个1000+，综合也有近6000的伤害了，非常骁勇！
……
我这边的压力也减小了许多，匈奴王失去了战马，攻击力锐减，就算是暴击也杀不掉我了。
几分钟后，匈奴王似乎也觉察出不对，提着战剑就后退，同时大喝道：“我的……我的坐骑哪儿去了？赤龟马，赶紧给我滚回来！”
抹茶mm睁大眼睛：“不妙，boss要重新上坐骑，必须把他们分开，不然又难打了！”
我急忙一沉身，铁拳轰砸在地，缚兽锁破土而出！
“刷！”
这次没有被miss，将匈奴王禁锢在了原地，他的寻找战马意图也立刻就被打断了，与子成说甜甜笑了：“好，逍遥自在的反应速度真快，这么一来这个boss就没有太大的悬念了，看起来我们真的足够强大，紫霖阶boss已经难不倒我们了！”
不到一分钟，林婉儿的匕首切割下，战马一声嘶鸣倒地，直接跪了，就剩下势单力薄的boss了。
……
“第一个60级的紫霖阶boss，不知道会爆出什么好东西……”凫水囡囡希冀的笑道。
我看看自己的装备，说：“我缺一个好一点的护腿，我的护腿还是白银器呢……”
凫水囡囡一脸无语：“老大你的装备真给力……”
林婉儿轻声道：“东城，boss气血2%的时候停止攻击，让李逍遥来杀，他掉级了，损失比我们都要大一些。”
东城月点头一笑：“放心吧，我那么疼他，必须给他……”
林婉儿愕然：“要给什么……”
东城月吃吃笑，脸蛋微红：“人家的第一次……”
“你们够了……”我一边杀boss，一边说：“东城，低头看看地上，把你掉落的节cāo全部捡起来，你说你，除了外貌，哪儿看起来像是一个19岁的女生？”
东城月挺了挺胸前双峰，轻笑：“哪儿都像，你不知道而已……”
我脸上的肌肉抽搐了一下：“杀完boss再扯犊子好么？”
东城月嘻嘻笑，继续输出。
……
又是三分钟过去，匈奴王的叫声已经从咆哮变成了苟延残喘了，只有5%不到的气血，眼看就要丧身于我的霜霖剑下了。
宋寒提着匕首，远远看着，笑道：“匈奴，在中国古代的时候杀了多少中原百姓啊……这次可算是在游戏里过把瘾了……”
老k点头笑道：“如果我在汉代，一定去从军，追随卫青、霍去病那样的名将东征西讨，为中原江山抛头颅洒热血！”
东城雷也笑了：“我力气大，我要去当弓箭手，百步穿杨！”
我：“少年们，醒醒吧……”
……
霜霖剑颤抖，一道青sè光柱从天而降笼罩在我身上，雄浑之力涌起，又是一次卓越一击，并且是叠加了巽风斩的一击！
“2342！”
一击之后，匈奴王终于放下了桀骜，猛然跌坐在地，眼中充血，抬头看着我：“我……我绝不会放弃的，你们休想找到冉闵的凶魂，你们休想得逞！”
我猛然身体一沉，剑刃掠过，“咔嚓”一声剁飞了这个匈奴王的脑袋，抬脚踹翻了他的身体，同时也触发了boss的大爆，“哗啦啦”的各种装备与物品爆出了一地！
“嘻嘻，60级boss大爆了哟……”抹茶mm轻笑着。
我走上前，将匈奴王爆出来的装备一一摆放在大家前方，一共4个装备，外加一本技能书，装备分别是一袭雪白披风，一枚红炎炎的戒指，一副暗金sè护腿，另外就是一柄巨型战斧了，先看披风，伸手一拂，属xing飞起，非常诱人——
（紫霖器）
防御：240
敏捷：+39
体力：+37
附加：提升使用者3%防御力
附加：提升使用者19%的灵术抗xing
需要等级：55
……
手捧着七sè斗篷，帽檐上泛着七sè光泽，披风长摆则是雪白颜sè，我手臂一抖，笑道：“斗篷是不分重铠、皮甲、布甲的，这七sè斗篷是紫霖器，属xing非常暴力，咱们……10人一起roll点来决定归属？这样比较公平，谁也不**ww，来，公平roll点，走你！”
大家都笑了，我开启了roll点系统，每人眼前跳出了一个扔sè子的界面！
“啪嗒！”
我率先丢了出去，77点！
东城月也丢出去，81点，已然把我秒杀了！
宋寒12点，冉闵54点，狐狸70点，抹茶投出了91点，但是最终，林婉儿雪臂一扬就是一个97点，秒杀全场！
“嘻嘻，运气不错……”林婉儿拿过了披风，随后眨了眨眼睛看大家：“需要分红么？我这里有1000g，分给大家吧……不然我一个人拿装备，怪不好意思的……”
东城月嘻嘻笑：“穿上吧，李逍遥那家伙一个人拿星焰铠的时候可理直气壮了呢，婉儿你这是roll点定归属，穿上！”