;
“刷刷……”
两枚神兵符在我掌心里缓缓旋转，当我推出手掌的时候，顿时远处的五sè魔弓手人群头顶上方凝聚出血云，无数残剑纷纷泻落攻击，“噼噼啪啪”的爆出一整片的攻击伤害，几乎都在4000点以上，此时此刻我的攻击力在杀人饮血效果高得有些bug了。免费电子书下载..
但是，这也意味着我引来了太多的仇恨值了，下一刻，箭雨铺天盖地而来，几乎都是锁定我攻击的！
“小心，逍遥哥哥！”月倾浅惊呼。
我手臂一挥，赤sè巨龙破土而出萦绕在身周，一直在战斗和被攻击，愤怒值早就满了，赤龙护盾来抵挡这一轮攻击了，大喝道：“附近的悬壶者，治疗我！”
“嘭嘭嘭……”
铠甲之上连续遭到重击，那些箭矢太有力，不像是箭矢，却犹如铁枪的撞击一样！
身体微微颤抖，我原地防御，头顶上伤害数字与治疗数字交织，竟然就这么神奇的抵挡了下来，也保住了斩龙的一大块阵地。
“现在，冲锋吗？”宋寒问。
“别！”我沉声回绝：“再支撑一会，这时候冲击会弄乱自己的阵型，一旦治疗和mt拉开差距，那就很容易造成不必要的阵亡了……”
“嗯，听你的，逍遥哥！”
……
但是，我们的另一侧，龙翔却有举动了，飞龙在天一挥手，低喝道：“所有人，冲锋，杀乱npc弓箭手的阵容，我们能赢！”
大地微微颤抖，龙翔近4000人发动了冲击，声势浩荡！
远处的五sè魔弓手扬起长弓，“啪啪啪”的纷乱shè击，顿时冲击过程中的龙翔玩家纷纷中箭而亡，转眼之间就跪了一大片，花枪一壶酒咬牙切齿：“这样冲锋，大家不得全死光了，阵型就全部没了，怎么办？怎么办？”
飞龙在天提着法杖：“继续冲击，伤亡在所难免，这一波一定要拿下！”
……
与龙翔阵营形成鲜明对比的是，斩龙原地防御，遭受的损失非常之小，在我们原地防御近60秒钟之后，五sè魔弓手的攻击阵型也越发的拥挤，我期待的事情发生了，后排的怪物把前排的怪物推移着送到了我们的面前！
“保持阵列，缓缓进攻！”
我扬起秦王剑，直接就是一次七星碎岳斩，小老虎奔袭而去，血薄的弓箭手无法抵挡，转眼死伤一片，当然，它们对小老虎的shè击伤害也非常大，转眼之间就只能残血回来补给了。
李牧、王翦等人纷纷剑刃突进，宋寒、月倾浅等人则主要是眩晕打击，锋线上不断有人挂掉的同时，我们也飞速的杀灭眼前的这群五sè魔弓手！
金sè六芒星窜动，我的7级连击连续砍杀两个弓箭手，“啪嗒”一声爆出了一张卡片，直接丢给了林小舞，五sè魔弓手卡片，提升15%的远程杀伤力与5%攻击速度，这是弓箭手、火枪手的专用卡片，第一张给林小舞，第二张再给狐狸，省得别人说我只顾着自家的工作室。
狐狸站在大后方，举着炮管，带着近50名火枪手一起炮击，“嘭嘭嘭”的炮击在我们眼前炸开，五sè魔弓手的阵亡速度极快，被我们的反击杀得有些凌乱了！
“狐狸，右边顶不住了，弹幕！”宋寒大喊一声，在那里，一群骑士、苦行僧都被shè到残血了！
“嗯，来了！”
狐狸手中的炮管幻化为火枪，“砰”一声响弹幕笼罩，顿时弹幕中的五sè弓箭手失去了视野，无法在瞄准玩家攻击了，只能傻傻的站在那里，ai不算太高的怪物就是容易被虐！
艰难的守住阵地，斩龙主盟的损失还不算太严重，也就100人的阵亡数而已，外编成员的损失非常大，第六波的五sè魔弓手迄今为止至少杀了他们300+人，这一波差不多就要损失过半了。
……
远处，损失更加惨重的应该是龙翔，飞龙在天实在是太轻敌了，居然主动冲击，结果战场上已然是尸横累累，虽然攻击成功，将那一片的魔弓手杀得惨不忍睹，但是龙翔自身的损失也已然不忍直视了，30分钟不到，至少2000具尸体躺在了城池下，飞龙在天的脸sè都紫了。
“老大……攻击啊，别傻站着……”玄武劫火枪炮击之后说道。
飞龙在天脸上的肌肉一抽搐，道：“我们的损失……怎么会那么大，重甲系几乎阵亡了超过70%，这……这次活动到底算什么，是对玩家的一次屠杀吗？”
玄武劫淡淡道：“只不过是吃一次亏而已，老大你看斩龙那边，他们的主盟几乎没有太大的损失，逍遥自在、上将李牧、月倾浅都是聪明人，他们知道如何利用阵型，这一点值得我们学习，不要沮丧，继续进攻，杀完这一波再说，我在八荒城继续号召龙翔的人过来，我们应该还能再组织2000人左右过来驰援，只不过是等级略低而已。”
飞龙在天颓然：“不必，不要让他们过来，那群人的平均等级只有55级，过来杀70+级的迅影怪不是送死吗？我飞龙在天不是畜生，不会让我的人那样屈辱的挂掉……”
“那……那好吧……”玄武劫道。
……
斩龙阵营。
李牧嘴角一扬：“逍遥，看到没有，这一波怪物就足足杀掉了龙翔超过一半的玩家，现在他们只剩下2000不到的玩家了，而且都是残兵败将，反观我们，主盟还有600+人，分盟还有700+人，剩下的都是jing锐，在上古之城的北方，现在已经是我们说了算了，同等人数的龙翔，根本无法跟我们抗衡的。”
我点头：“嗯，不要掉以轻心！”
说着，看看周围，我们前方的五sè魔弓手几乎被杀尽，而远处则是一缕缕的魔弓手在逐杀平原上的八荒城玩家，到处都是一片混乱。
“那些都是经验和装备啊，怎么办，要去杀吗？”月倾浅看着远处，笑道：“都是小股的五sè魔弓手，比较好杀，我们也不会有太多损失的。”
我点头：“嗯，留下300人守阵，其余的……每个团队长级别以上管理带100人左右出去杀怪，为了我们斩龙早ri升到4级行会！”
“好嘞！”
……
月倾浅、月微凉、冉闵、林小舞等人都带队出去拿经验了，我则继续在观望着，看看boss会在哪个方向刷新，结果很失望，北城门一直没有什么动静，直到近30分钟后，抹茶站在我身后说道：“老大，这一波的boss出现了，在南门，血sè契约的方向，但是寒碑颂的人挂得只还剩下500人不到了，不知道能不能从锋芒的手里夺得这个boss……”
我一咬牙，说：“抹茶，陪我一起去一趟上古之城南方吧？有必要的话，我要凭自己的力量帮帮我们的盟友，寒碑颂那孩子挺苦的……”
“嗯，我陪老大过去！”
……
提着杀人层数127重的饮血剑冲了过去，抹茶在空中与我一起行进，只要抬头一看就能见到美女骑士一双修长雪白的大腿，实在是有些罪恶感，就不再抬头去看。
转换视角看，也是一样的……
当我们抵达的时候，血sè契约近400人团团围住boss，那是一个叫魔弓手杜克的灵禹阶boss，71级，非常凶残，寒碑颂就抵在boss周围砍杀着，谁家蓝颜、红颜未央两个悬壶者mm治疗，也多亏有这两个人，不然寒碑颂恐怕早就跪了。
“盟主，你们杀，我来抵挡！”
阵列边缘，血sè契约副盟主避雨客提着战斧，嗷嗷叫着抗击锋芒玩家的攻击，锋芒阵线上，球球不傻、再见亦是泪、北极三巨头坐镇，剑锋寒、简简单单都在远处指挥杀五sè魔弓手，损失也比较惨重，无法分心来抢夺boss了，看来剑锋寒并没有真心要夺取这个boss，只是利用三巨头来压制一下血sè契约，这么一来血sè契约就没有力量打下一波了。
“上！”
我一声轻呼，提着秦王剑就扑杀了过去，开启联盟攻击模式，秦王剑一扬，七星碎岳斩就轰杀在锋芒的人群中！
“嘭！”
“4277！”
“3871！”
“3792！”
“4921！”
……
“我靠……”球球不傻被砍掉了3000+气血，接连后退，脸sè都苍白了：“我勒个去，哥给逍遥自在的攻击力跪了，我2400+防御被一剑干掉3000+啊？这……这种人没得破，我先撤……”
北极提着法杖：“第一骑士怎么能退，你堵上去，我让悬壶者给你nǎi！”
“nǎi你妹啊……”球球不傻提着长枪，一脸茫然：“逍遥自在一个s级一骑当千就差不多把我爆了，还nǎi？这boss眼看抢不到手了，何必白白送死，我还想要下一波的经验值，不管了，我退，北极你要上的话，用你的聚灵盾去试试逍遥自在的攻击力去……”
北极一咬牙：“和尚，你顶住，掩护我和球球撤退！”
再看时，却发现再见亦是泪拖着禅杖飞奔如雷的冲向了远处，一道残影消失在地平线，风中传来他的声音：“再见了您嘞，我在本阵等你们……”
北极：“cāo，跑的真快……”
球球不傻：“哥给你也跪了……”
……