;
“什么a级任务？”我问。..
宋寒拎着匕首笑道：“昨天深夜的时候，老k和狐狸干掉了一个41级jing英，拾取到了一本黑暗笔记，这是一个能触发a级任务的物品，还没有用呢，最高5人共享，刚刚好逍遥哥你和凫水美女一起来了，凑足5个人，我们今天就把这个任务完成了，怎么样？”
我点头：“行，凫水呢？”
凫水囡囡提着法杖轻笑：“我现在等级有些太低了，只要有经验的事情我都干，能有个a级任务做做，求之不得！”
“ok，那就出发吧，要把黑暗笔记交给八荒城里的一个老巫师才能获得任务的延续。”
“嗯，那就回城，休整一下在北城门见？”
“行！”
……
五道回城卷光芒之后，五个人一起回了城，我带着小nǎi嘴直奔铁匠铺，先把身上的装备修理一下，随后取出100份青麟丹、200份靛海丹放在包裹里，杀小怪用5级丹药足以，杀boss就必须用6级的青麟丹了，700点回蓝与500点回蓝有着本质上的区别，我升到50级之后拥有746点魔法值，已经具备使用青麟丹的需求了。
随后，在玩家那里买了一组50个6级红药水，均是玩家炼制的，每个回血1000点，但是售价则是1g一个，花血本了，另外还买了一组100个的5级红药水，瞬间回血700点，治疗效果略差，但是杀小怪时有必要带一些，有备无患。
准备好一切，回到北城门广场，大家都已经预备待发了。
“老大，出发了！”凫水囡囡显得有些兴奋。
我点点头，扫了她一眼，问：“凫水，你的魔法值上限是多少？”
“2200+点，怎么了老大？”
“哦……”
我走上前，打开交易界面，点上了50份青麟丹和100份靛海丹交易给她。
凫水囡囡张大小嘴，惊愕道：“老大……这青麟丹你怎么有的，据说布拉格的人也有，3g一个的出售啊，你一下子给我50瓶，这就是150g啊……还有那些靛海丹，唔……”
看着她纠结的样子，我不禁失笑：“放心吧，我没有花钱，这些青麟丹是我在一个秘密地图里采集青麟草炼制而成的，布拉格的货也是我提供的，所剩无几，一会如果要杀怪的时候才能用，不然尽量节约魔法量，不杀boss就用靛海丹，懂了吗？”
凫水囡囡点头一笑：“嗯嗯，老大好大方……”
我转身看向城外，笑道：“现在我们是自己人，必须要大方一点，反正这些药省着点用，消耗太快我会供应不上的。”
“嗯，知道啦……”
“走吧，老k带路，去找老巫师流馥……”
冉闵一点头，提着战斧道：“ok，走吧，我的战斧已经迫不及待要狂饮敌人的鲜血了……”
我忍不住吐槽：“你一个一血就别说那么装13的话了……”
冉闵：“……”
……
跟着冉闵，一队5人离开了城池广场，从小道进入了八荒城的内里深处，一列列的npc骑兵飞掠而过，八荒城每天都如此，npc军团来往频繁，搞得像是每一天都可能要发生战争一样，而事实上也确实如此，八荒城地处边陲，距离天翎城很远，周围到处都是野蛮的种族与成群的猛兽，更有看不见的恶魔隐藏在黑暗中觊觎着这座城池，八荒城如此的戒备也是应该的。
十分钟后，城中湖边幽静的小巷。
老k拿着黑暗笔记，呆呆的站在那里：“mlgbd，任务提示老巫师就在这里的，为什么连个鬼影都没有？”
我伸手一指远处一个衣衫褴褛的人，说：“那个会是吗？”
宋寒轻笑：“逍遥哥，那是一个落魄到要饭的吟游诗人，哪儿是什么老巫师啊？”
“那可未必……”
我手握成拳，迈步走了过去，在吟游诗人身边蹲下，看了他一眼，骨瘦如柴，身后挂着一个马蹄琴，目光黯淡的看着我，伸出手：“好心的人啊，赏点吃的吧？”
我沉声问：“老人家，你知道老巫师流馥在哪儿？”
吟游诗人继续一副快要死的样子：“年轻人，你给我找来一只乾坤烧鹅，我就告诉你巫师流馥的所在地，那个老家伙，嘿嘿，只有我知道他在哪儿……”
我眯着眼睛：“乾坤烧鹅？”
“是的，在东街尽头的酒馆里，你可以买到这种人间绝美的食物……”
“好！”
站起身，我一脸阳光的笑容看着几个团队成员：“找到线索了！”
凫水囡囡睁大一双美目：“乾坤烧鹅我知道，据说10g一只，我怎么感觉不是找到线索，而是我们要被坑了……”
我浑身一颤：“不能吧，这吟游诗人看起来如此纯良……”
狐狸嘴角抽搐一下：“靠，你哪只眼睛看到他纯良了……”
“算了，你们在这里等我一下，我去买乾坤烧鹅！”
“好！”
……
一路飞奔，抵达东街尽头，一个异常富丽堂皇的酒楼出现在前方，就算是城主府也未必有这般的奢华，进入酒馆，几个冒险者正在划拳，店小二点头哈腰的迎了上来：“这位客人，您来本店有什么需求，是要住宿，还是要吃饭？”
我开门见山：“不干别的，我要买一只乾坤烧鹅！”
“好嘞，10个金币，您走着！”
付出10g，迅速返回！
当我赶到的时候，宋寒冉闵等人正在看风景，凫水mm迎上前：“老大，乾坤烧鹅买着了？多少钱啊，是不是涨价了？”
“没有，10g，我这就去询问……”
“好好……”
几个人都跟了过去，我手捧着香喷喷的烧鹅递给了吟游诗人，道：“乾坤烧鹅买来了，好吧，你可以告诉我老巫师流馥在什么地方了吧？”
谁曾想吟游诗人一把抢过烧鹅，当即大口的吃起来，三两下一只鹅吃完，就连饿肚子里填塞的山雀肉也吃的一点不剩，两手上满是油水，一双眼珠子恢复了几分神韵，看着我笑道：“小子，乾坤烧鹅已经被我吃了，我老人家要去睡一会，等我睡醒了再告诉你流馥的下落！”
“滚！”
我感觉被欺骗了，一手抓住吟游诗人的衣领：“你不马上告诉我流馥在哪儿，我就送你上西天！”
“啪嗒……”
手中的人忽然幻化，变成了一截带着新生杨柳的枝条，nnd，这是什么幻术？
数米外，吟游诗人再度出现，却一扫刚才的颓靡，手持马蹄琴，一脸戏谑的神sè：“小子，我在年轻的时候被称为巫师流馥，自己都差点忘了，怎么样，你找我有什么事？”
老k扬起黑暗笔记，道：“你认识这个东西吗？”
老巫师的脸sè顿时yin沉了下来：“这……这邪恶的笔记来自于何方，天杀的，原来那个万恶的家伙还没有死掉，太可恶了！”
我心底一咯噔，乾坤烧鹅没有白买，剧情有进展了！
从冉闵手里接过黑暗笔记，我问：“那么，这个笔记会指引我们去往何方？”
老巫师脸sè极其难看，声音颤抖道：“这本笔记的主人……是一个极其邪恶的亡灵巫师，曾经与我一起在大魔导师莉文那里学习，但是他一心沉醉于黑暗灵术，最终走上了歧途，甚至杀死了我们的导师莉文，带着这本邪恶至极的黑暗笔记逃出了八荒城，不行……”
他激动的抡起了马蹄琴，道：“必须击败他，用这本黑暗笔记将其封印，这样才能彻底斩除邪恶，否则整个大陆都会陷入一片危机之中！”
说着，他看向了我们，目光中带着一丝希冀：“年轻的战士们，你们愿意接受这个艰难的任务吗？”
我点头：“必须愿意……”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的任务剧情获得进展，提升为s级主线任务！
内容：前往东南的海域，找到“绝望岩洞”，穿过这个冗长的岩洞你将会抵达“绝望神殿”，在绝望神殿的深处，击败亡灵大巫师“洛克斯”，以黑暗笔记封禁洛克斯，你将会得到洛克斯指环，拥有洛克斯指环的人可以传送至神殿的密室之中，在密室中可学习获得技能a级技能！
……
一握拳，我嘴角扬起：“好了，现在这个任务升级为s级，最后的奖励还变成了a级技能，绝对是不虚此行了！”
凫水囡囡眨了眨眼睛：“只不过，s级主线任务，我们能搞得定吗？”
“放心，只要战术应用合理，还是有希望的！”
“嗯！”
“另外……”我强调了一句：“你们身上的金币都够吗？a级技能学习费用一定不菲，别到时候不够学习了……”
冉闵道：“20g！”
宋寒：“57g！”
凫水囡囡：“14g……”
我看看自己的包裹，无语：“好吧，我还有527g，就算是100g学习一个也够了，我们出发吧，先去八荒城东南的海域，找到绝望岩洞再说！”
……
一个多小时的长途跋涉，终于，眼前的丛林分开，前方已经是一片海域了，海中尚未连绵不绝的山脉，任务上的提示，确实绝望岩洞就在这里了。
“滴！”
一条消息，来自于林婉儿：“李逍遥，你要下线吃午饭吗？”
“正在进行一个s级任务……”
“好吧，我和东城叫外卖了，不下楼……”
“大小姐蕙质兰心、体贴温柔、绝sè无双……”
“滚……”
……
爆更周之第七章！