;
“啪……”
战斧重重落地，溅起一圈泥水，上将白起沉声道：“逍遥，说说详细怎么进攻吧，就这么贸然上去的话，我们一定会被包饺子吃掉的，龙翔的人不是傻子，飞龙在天老jiān巨猾，玄武劫也不是省油的灯，新近招揽进去的山水骑士‘花枪一壶酒’更是强得惊人，我们在他的手底下吃了不少亏了。”
“人数悬殊略微有点大了……”
我凝望着远方，说：“李牧，如果是你，你会怎么发动进攻？”
李牧紧握铁拳，沉声道：“我们一门忠烈人虽少，但永不妥协，假如是我自己指挥战斗，我会让主力阵容聚成一个拳头，直击对方的薄弱点！”
我笑笑：“他们的薄弱点是哪儿？”
李牧一愣，说不出话来，他根本就看不出来，事实上也正是这样，对面的山坡上龙翔公会的阵容非常严整，重甲系前排布阵，灵术师、弓箭手、火枪手紧随其后，之后才是悬壶者，正面强攻的话肯定是死路一条，毕竟龙翔不是菜，那些重甲系玩家的布防不是说破就能破得掉的。
沉默了数秒钟，李牧道：“好吧，我承认我看不出来他们的弱点在哪里，整条阵线的布阵都非常合理科学，我真看不出来。”
“嗯……”我握了握霜霖剑，笑道：“其实我也看不出来！”
“啊？”
“不过，我们可以制造他们的薄弱点……”
我伸手向前一挥，说：“我的想法是这样的，我带一群人下去杀boss，他们一定非常紧张这个boss，随时都可能会动手，这么一来，他们前排的重甲系主力肯定会被引开，我们安排一群刺客潜行过去准备偷袭后排灵术师，牵一发动全身，李牧你带1000人主力趁雨绕到他们后面强行冲击，给我200人，我从正面突破，如此一来就能扯乱他们的布阵，阵脚一乱，龙翔的人数优势就没有那么明显了。”
上将李牧睁大眼睛：“这样……成吗？”
身后，王翦握拳，低声道：“值得一试，否则这个灵禹阶boss就跟我们一门忠烈没有什么关系了，并且上次我们跟龙翔交战落了下风，这次要是不获胜，整个行会的士气都会受到极大挫伤，这一战，我们打也得打，不打也得打！”
上将李牧深吸了一口气，下定决心，铁拳一扬，低喝道：“好，那就打！”
说完，他低声问我：“逍遥，给你5个百人团让你指挥，其余的1000人我全部带走，我们保持联系，时机成熟我就发动冲锋了！”
我点点头，看向远处，说：“趁着现在的雨很大，视野有限，你快点带人走，给我留500人就行了！”
“嗯！”
……
大雨倾盆，落在众人的甲胄之上，冉闵紧握战斧，目光中带着战意，微微笑道：“李小子，一会我们怎么杀？”
我淡淡道：“先佯攻，老k你悠着点，不要一个人冲在前面，脱离了悬壶者的治疗，人家两个灵术师两轮就能秒掉你，知道吗？”
冉闵悻悻一笑：“好，我听老大的，不过佯攻这种事情我确实不擅长，我擅长强攻，要不我跟李牧他们从后面杀过去，那样才畅快！”
我剑眉一扬，笑道：“畅快你妹！一会正面战我需要你的旋风斩和野蛮跳斩来拖曳对方的火力，你千万别走，不然我们500人凭什么抵挡得住3000人的强攻！”
冉闵愕然：“怎么个吸引火力法？”
我简洁道：“很简单，旋风斩能够形成飓风席卷对方的阵容，你利用旋风斩撕碎他们的第一线防御阵，杀进去送他们一个迅火之炎和火斧，一旦被火力锁定，你马上选择外围的目标跳斩回来，如此反复，你一个人就能折腾得他们生不如死，但是要注意，必须不能恋战，否则你死定了！”
冉闵哈哈一笑：“嗯，我知道，这个交给我了！”
宋寒提着匕首：“逍遥哥，需要我做什么？”
我不假思索：“小狼带这500人团里所有的刺客出去，即刻潜行，埋伏在大树boss的正西方，那里有一道山崖低洼地，你们在那里藏好，一旦对方的重甲系玩家过去了，你们立刻去偷袭龙翔的灵术师军团，记住用最强破盾技能，力求一击秒杀，否则让灵术师的法术缠住，这50+的刺客肯定就全部葬送了。”
宋寒点头一笑：“我知道了，逍遥哥，一定不会让你失望！”
说着，宋寒点选出队伍里的刺客系玩家，众人纷纷进入潜行模式，悄然摸索向远方。
……
“接下来呢？”抹茶提着长剑笑问。
我看向众人，说：“百人团团队长都站出来！”
顿时，5个一门忠烈的玩家纷纷出列，其中一个大约25岁上下的青年剑士微微一笑：“逍遥自在，有什么命令尽管说吧，今天你是我们的团队长！”
我点头：“刚才你们杀boss时，这boss的最大攻击范围是多大？”
这团队长略一思索，道：“大约距离树根25-30码，你会看到这大地守护者拥有许多藤蔓从树枝上垂落，那些藤蔓都拥有幻化针锥的能力，我们许多人都吃亏在这里，并且树干拍杀的能力非常强，属于真正的灵禹级攻击水准！”
另一个团队长问：“逍遥，你打算怎么佯攻？”
我笑笑：“所有的骑士、苦行僧，带上盾牌，围绕着大叔周围攻击，悬壶者在大树的30码外治疗，确保每个骑士、苦行僧都有一个悬壶者治疗，不要有伤亡，给对面的龙翔玩家造成我们铺开阵型杀boss的假象，这样，目的差不多也就达成了。”
团队长点头一笑：“了解，我这就去办！”
“嗯，剑士、狂战士、弓箭手、灵术师、火枪手，这几个职业的人跟我来，绕过boss我们在谷地里布防，准备迎接龙翔的冲击！”
“好！”
……
甲胄与铁索的摩擦声中，一个个苦行僧、骑士冲了出去，并且带着一群悬壶者，大约近百人的样子，一个个提着重盾抵达大树脚下，只见整棵大树都在缓缓蠕动着，树枝上、树藤上不断渗出针锥，“啪啪啪”的刺击在玩家的身上，好在我派去的这群人都是重甲中的铁板，皮厚的很，一时半刻也杀不掉，唯有那些接近树根的玩家会被大树的手臂横扫而死。
“时间差不多了，老大……”抹茶提醒了一句。
我点点头，抬手将斗篷抬起，笼罩住头部，这样不至于被大雨太过于影响视线，缓缓拔出霜霖剑，我低声道：“时间到了，大家跟我一起上，缓缓行进，不要乱了阵型！”
“铿铿铿……”
一片拔剑声，一门忠烈的玩家平均等级都有50级了，这些剑士都是jing锐中的jing锐，灵术师们也一样擎出法杖，一个个的提前进入战斗状态，大家都知道，这场战斗对于一门忠烈来说太重要了，能不能真的崛起，就看这一战！
“沙沙……”
紫阳靴踏着**的草地，我释放出啵啵小nǎi嘴，目光直视前方，带着近350人在大地守护者boss与龙翔公会之间列阵，众人纷纷散开布阵，在大雨的掩饰下，350人让人分不清数量，或许对方会认为我们的主力1500人都在这里。
“滴！”
上将李牧的一条消息：“逍遥，不太妙，我们在迂回的路上宰掉了他们4个刺客，龙翔肯定知道我们过来了！”
我：“你们的数量暴露了没有？”
“雨太大，应该是看不清楚的。”
“那就好，感谢这场大雨吧！你们继续按照计划准备实施攻击，现在就看这个灵禹阶boss对飞龙在天的吸引力到底有多大了，飞龙在天一旦发动对我们和boss的位置发动攻击，你们也就立刻攻击，他们阵型移动一定会有许多弱点位置暴露，机会就来了！”
“嗯，好！对了逍遥，小心提防花枪一壶酒，切记切记，这个山水骑士或许拥有秒杀你的能力，一定要小心，你千万不能挂掉，否则我们就完了！”
“嗯，我尽量！”
……
“老大，他们要能动手了！”
抹茶伸手一指盆地的斜上方，果然，雨水中泛着寒芒，那是剑刃的光泽，密密麻麻的龙翔公会重甲系玩家cháo水般的从山坡上涌下来，要发动攻击了！
我立刻大声下令：“所有骑士、苦行僧、悬壶者撤回来，准备战斗，前排的重甲系，就是现在，跟我一起冲上去，宰掉他们！”
一门忠烈的众人嗷嗷怒吼，纷纷舞动兵刃，脱缰野马般的冲了出去，对龙翔的仇恨，他们可是比我们恨太多了！
“叮！”
正前方一声尖鸣，那是一名龙翔的53级剑士，锁定我要发动连击技能了！
我看在眼里，就在即将接触的那一刻身形急速旋转，“哗”一个绕过一个弧线，成功miss掉对方的连击，同时霜霖剑向后一送，巽风斩！
“1747！”
剑士目瞪口呆：“好……好高的攻击……”
啵啵小nǎi嘴连续两次攻击，搞定，第一个阵亡者！
锋线上，近战技能的光芒交织在一起，只是接触大约20秒钟，龙翔就抛下了超过10具尸体，我提剑大喝：“向后撤退！”
一门忠烈的众人纷纷后退，我继续大声命令：“原地防御迎接冲击，灵术师，冰火！”
……
“铿铿铿……”
龙翔的重甲系玩家纷纷的撞击在我们的锋线上，下一刻，大地颤抖，一道道冰火咆哮的锋芒从地底升起，龙翔玩家顿时痛不yu生了，一个手提战斧的狂战士怒吼道：“我们的阵线拉得太长，灵术师没有跟上来，怎么打！？”
“嘭！”
一声爆响，两个一门忠烈的剑士连连后退，被硬生生的从锋线上震退了，紧接着，地表猛然裂开，一道道靛青sè的灼热泉水喷涌而出，对5x5范围内的目标都造成灼烧伤害，两个一门忠烈的剑士惨哼倒地，就这么挂了。
我紧咬牙关，看向了人群中的始作俑者，那是一个一身铠甲的枪骑士，刚才的两次攻击，穿岩突刺、灼热地泉都是他的得意技，正是李牧让我要提防的人——
id：花枪一壶酒lv-57山水骑士
行会：龙翔
职位：长老
……