;
“事情大条了！”
看着远方的boss，我咬牙道：“这次我们是真的捅了马蜂窝了，这是一个62级灵禹阶boss！不知道能不能打得过……”
林婉儿顺手将boss的属xing共享在组队频道里，顿时宋寒、老k等人都瞠目结舌了——
（灵禹阶boss）
等级：62
攻击：1820-2250
防御：1350
生命：500000
技能：
介绍：鲜卑王慕容儁，生xing狡诈，穷兵黩武，在位期间侵夺冉魏政权，率领十五万jing兵围剿冉闵的一万步兵，最终冉闵杀出重围，却因战马失蹄被俘，慕容儁叱问冉闵这等奴仆之人何以称帝，冉闵却道“天下大乱，尔等夷狄禽兽犹称帝，况我中土英雄，何为不得称帝耶？”，慕容儁大怒，鞭打冉闵三百，并将其押送至龙城处死，直至冉闵死后，慕容儁的鬼灵依旧在镇守着他的灵魂
……
宋寒紧握拳头：“确实是事情大条了，2250点攻击力，普通攻击也能打逍遥哥1000+伤害了吧？再加上技能，只要出致命一击，逍遥哥必死！”
林婉儿从身后擎出铁伞，笑吟吟道：“所以，每个人都做好当炮灰的准备，不能让李逍遥一个人死去活来，这样太不仗义了！”
东城雷提着战斧走到我身边：“逍遥哥，俺跟你一起死，俺至少能吸引他一刀的火力！”
我不由一笑：“阿雷先退下，让我先上，如果我挡不住了你们再上，这是全服务器出的第一只灵禹阶boss，我们必须全力以赴，就算是灭团了也不要留下遗憾！”
“嗯！”
……
“哗！”
boss慕容儁猛然站起身，身后赤红sè披风猎猎，嘴角一扬，颇为狰狞的看着我们，哈哈大笑道：“孤王早就知晓，一定会有后世的宵小来解封冉闵的魂格，来吧，若能胜我，冉闵便能从万年的孤寂中得到解脱，否则，他永远都只是我座下的一个无名鬼魂！”
“慕容儁宣战了……”
我咕咚一下咽了口唾沫，手中霜霖剑一凛，说：“成说、凫水注意nǎi好我，我上了，先试试boss的攻击力到底怎么样！”
“嗯！”
提剑而上，三两步窜上了石阶，紫阳靴猛然一踏地面跃起，整个人居高临下的一剑，霜霖剑带着6级巽风斩的能量！
“嘭！”
一剑轰在慕容儁的肩甲上，火星迸溅，跳起一个伤害数字——1321！
果然，boss的防御力太高了，纵然是我的攻击力也没有那么轻松就能破防了，身体下落之间，慕容儁身如影魅的倏然掠至，刀锋划过我的胸甲，回敬我一次普通攻击——1179！
我看得心中一痛，换上了星焰铠之后我可是1583点防御力啊，直追现阶段的顶尖苦行僧，居然在boss的长刀下就像是切豆腐一样，实在是太痛了。全文字更新速度最快尽在23文学网.fs23.
这还不算什么，慕容儁猛然张开大手一把抓住的脖颈，长刀“噗嗤”一声穿透了我的身体，身后泻出血红sè刀芒，着着实实的一次赤魔斩！
“1987！”
整个人连续后退，幸好加了一次命疗术了！
“+1421！”
“+1123！”
凫水囡囡和与子成说的命疗术几乎一起到了，同时，“砰”一枪，狐狸以火力来吸引boss的注意力，他们也看得出来，我快要挡不住了，灵禹阶boss的攻击力实在太凶悍了。
……
一拳落地，缚兽锁成功束缚住了慕容儁，我松了口气，持续3.7秒，可以喘口气了！
急忙召唤出啵啵小nǎi嘴协助攻击，远处，东城月的雷霆指、寒风术、冰火咆哮一起肆虐而过，可惜boss的抗xing太强了，也打不掉太多的气血。
“吼！”
慕容儁猛然醒来，直接扫出了一刀，又是赤魔刃！
“啪嚓！”
啵啵小nǎi嘴首当其冲，浑身一颤，小家伙就疲软的跌倒在地，挂了，一个大大的伤害数字飞起，nnd，我的得意宠物居然连boss的一击都受不了——2761！
林婉儿美丽的身影出现在boss身后方，匕首一闪即逝，出血+背刺！
“1278！”
“1311！”
慕容儁怒吼，回身就是一刀，林婉儿速度快绝的张开铁伞，“嘭”一声连人带伞滑退数十米，受到了1127点的伤害，并未挂掉，几乎在boss出手的时间她就开始防御，一攻一守的节奏非常明快，光看这一手，就已经知道这冰雪聪明的mm是刺客职业的顶尖高手了。
林婉儿搅乱了一下boss的视野，我的技能cd也好了，脚下一道气芒波荡开来，直接就是一次一骑当千的攻击，紧接着挥出连击技能，一连串的攻击下迅速将boss的仇恨值拉过来，剑刃一横，就吃了一次赤魔斩！
“1774！”
刷一道圣洁光芒，气血恢复了1400+，与子成说大声道：“逍遥顶住，不要退，否则这个boss没法打了，目前他只激活了赤魔斩一个技能，不会有太大的威胁，只要不出致命一击，你就不会挂掉的。”
我点头，尚未说话，又挨了一次普通攻击，凫水囡囡急忙治疗，两个悬壶者mm忙得满脸香汗，我的气血却一直维持在20%-50%的范围内，要不是我自己还能来一次6级命疗术恐怕就真的挡不住了。
“加油输出，boss只有85%的气血了！”林婉儿握着粉拳，站在boss身后不远处等着下一次出击机会。
“技能cd跟不上了，逍遥要挂！”与子成说身为一个顶尖悬壶者，已然感觉到节奏有些乱了，马上说：“婉儿立刻出手打乱boss的节奏，不然我们要灭团！”
林婉儿没有说话，匕首一寒已然消失在风中，下一刻，一道血芒从boss身后飞起，伏击眩晕！可惜，眩晕效果被miss掉了，慕容儁却受到了伏击的威胁，转身就扬起了长刀！
“唔……”
林婉儿的反应超快，boss刀锋尚未落下，她就第二次挥出了匕首，凿击！
“刷！”
成功了，眩晕2.1秒！
“婉儿，撤！”我大声道。
林婉儿浅浅一笑，雪腻的长腿微微一欠，整个人飘然后退，优雅中带着几分俏皮。
……
尖鸣声中，boss一旦醒来就迎接我的一次连击技能，迅速拉住仇恨，整个队伍继续输出！
“吼吼……”
几分钟后，慕容儁的气血不足50%了，马上一声怒吼，扬起手臂，四周浮动着灰sè的符文，他高举着长刀，低声吟唱着：“古老的草原狼王啊，请从黑暗中苏醒，带着**之力，唤醒那沉睡已久的血红恶魔吧，我慕容儁召唤——赤魔！”
“刷！”
一道血红sè法阵在前方闪烁着，下一刻，一个血红sè的战将从法阵中窜了出来，62级紫霖阶boss，赤魔，一种召唤生物！
“完了，又添乱！”林婉儿脸蛋都苍白了：“东城，你的麟虎和我的麟虎一起上，先挡住这个紫霖阶boss，杀掉召唤生物再说，赤魔只有5w血，比较容易杀，李逍遥，这边你先顶住！”
“啪！”
慕容儁的刀背打在我的脖颈间，我连续后退，一边喊道：“放心，这里交给我了，你们快点杀掉赤魔，不然我们要灭了！”
兵分两路，我带着两个牧师mm继续牵制boss，林婉儿伺机为我掩护，宋寒则提着匕首去眩晕赤魔了，两只麟虎顶住，一时半刻也死不掉，老k挥舞战斧，一个旋风斩席卷而过，随后一个挑战扑杀到赤魔旁边，被赤魔一刀劈掉89%的血，差点吓尿了，拖着战斧逃命到百米外了。
……
“咔嚓！”
浑身一痛，直觉告诉我，boss致命一击了，而我挂了！
与子成说飞快的一个起死回生，把我重新拉活，一边惋惜道：“逍遥，我都觉得我们挺对不起你的，就你一个人会稳稳的掉级……”
我从地上爬起来，拔剑，重新开启剑起波澜效果，继续与boss砍杀在一起，一边说：“没事，当t的早就该有这个觉悟……”
……
伴随着boss的气血越来越少，抹茶mm惊醒道：“大家小心哦，boss可能会在10%或者20%血的时候激活第三个技能，上古战魂陨落，一定是大型片杀技能，做好灭团的准备！”
林婉儿皱了皱秀眉：“如果真的这样，我们就等于是前功尽弃了，根本没有什么机会继续杀了……”
抹茶mm却摇头笑道：“不，有个办法是可以预防的……”
“哦，什么办法？”
抹茶轻声道：“在上古战魂陨落发动的那一刻，凫水美女用起死回生锁定与子成说美女，起死回生有大约1.5秒引导，这样纵然是灭团了，与子成说依旧能瞬间站起来，在她站起来的瞬间，直接起死老大，这样老大和与子成说活下来了，就有希望，起死回生15秒钟冷却，成说美女下一个起死凫水囡囡，然后稳住局势，一个个的把大家起死回生，boss失去回血的机会，还是能够杀死的！”
林婉儿讶然，张了张小猪，最终赞叹道：“抹茶姐姐好缜密的思维，不愧是被李逍遥誉为神指挥的人物，确实厉害！”
抹茶淡淡笑：“这只是初步设想，能不能奏效还不知道呢……”