;
“真是长了一张欠虐的脸！”
雷魂侯猛然冲了出去，战斧上飘扬起火光，二转技能迅火之炎，迎着冉闵的脑袋就劈了过去，nnd，我就知道冉闵肯定不会躲避，他的cāo作根本不足以驾驭那个级别的走位。..
“铿！”
战斧在铠甲上拖曳出长长的轨迹，冉闵浑身一颤，气血暴跌了一大截——
“774！”
属xing差距实在是太大了，一回合差点就被秒杀！
“嘭……”
雷魂侯第二击尚未送出，脸上中了一枪，正是狐狸的瞄准shè击。一旁的那剑士雷魂王顿时就怒了，剑刃一扬，激荡出三道金sè六芒星，5级连击对着冉闵就劈了出去，怒喝道：“去死吧，大黑脸！”
……
连击尚未击出，雷魂王身体一颤，被正面凿击眩晕了，小狼隐匿的身体猛然出现，脚下娴熟走位，匕首交织，“刷刷刷”连续三次攻击，在雷魂王尚未转身的时候就送上了出血技能，瞬间，雷魂王的气血已然只有50%左右了，论单挑，他恐怕真的不是宋寒的对手。
雷魂帝一看这情形，也怒了，法杖一扬，冰火咆哮对着老k就砸了过去！同时放出一只杀人蜂去攻击宋寒，双线cāo作倒是得心应手。
“连锋芒的人都敢碰，我看你们几个是不想在八荒城混下去了！”雷魂帝这一击冰火咆哮志在必得，在他眼里，老k恐怕已经是一具尸体了。
电光火石间，我擎着霜霖剑从岩石上冲了下来，凌空扬手一个命疗术加给了老k，直接拉回750气血，霜霖剑一晃，平送刺向了雷魂帝，他拥有聚灵盾，没有那么容易挂掉。
……
“cāo，这tmd是谁……怎么看不到等级……”雷魂帝一边后退，一边积蓄火球，怒道：“不管你tmd是谁，都得死！”
“嘭！”
霜霖剑一瞬间就刺透了聚灵盾，只见那100%的聚灵盾韧xing值在一次普通攻击下就消失了，雷魂帝面无死灰，停止了后退的cāo作，直瞪瞪的看着我：“这……这是什么攻击，一次破盾？这太假了……”
我淡淡一笑，身体微微一沉，霜霖剑发力，巽风斩挟带着浩然之力落下，直接劈碎了雷魂帝的身体，攻击力强过于对方的防御力太多太多了！
“1477！”
……
灵术师挂掉的瞬间，身后的七八个玩家都目瞪口呆了：“卧槽！老大挂了……一剑破盾、一剑秒杀，1477伤害无暴击，这个人到底是谁，太尼玛强了吧！？”
空中，一名风jing灵弓箭手几乎暴走了，提着长弓：“md，还惊叹个p啊，一起上，做掉他！”
几个37级剑士一拥而上，而我也决然冲向了空中的那40级弓箭手，他拥有二转技能七星箭，或许会对我造成一些威胁！
眼前金光灿灿，一个个连击落在我的曙光胸甲上，结果只能爆出一个个20-70点的伤害数字，目测这群37级剑士的攻击力都没有过800点，自然破不掉我1025的防御了！
“啪！”
单足发力，猛然踩踏着一块青石冲向空中，目标锁定风jing灵弓箭手，为了shè击jing准度，他距离地面只有7码，已经进入我的有效杀伤范围了。
“哗……”
身后斗篷猎猎，在弓箭手充满恐惧的目光中，我一跃而起，霜霖剑“咔嚓”一声切过，普通伤害也一样的非常惊爆——
“1292！”
这伤害数字让雷魂工作室的其余几个人都快要泪流满面了，而我在落地之后又是一个命疗术拉回冉闵的气血，这货长得丑，太吸引仇恨了！
“逍遥哥！”
宋寒大声喊道：“去把另外两个灵术师砍了，我来杀悬壶！”
“好！”
擎剑绝尘而去，身后3个剑士跟着我，直接让小nǎi嘴招待，霜霖剑连续闪烁两次，两个没有聚灵盾的中级法师立刻倒地，战斗来得快去得也快，转眼之间这13人团队的雷魂工作室全部跪了，斩龙工作室完胜！
……
“啪！”
冉闵重重一脚踹在那狂战士的尸体上，咬牙切齿道：“等老子40级了，天天追着你虐，等着瞧！”
宋寒提着匕首，哈哈笑道：“首战告捷，4v13完胜了，挺不错……”
狐狸嘿嘿一笑：“那是因为老大的实力强过他们太多了，否则真心难杀，那个风jing灵弓箭手也死得很冤，不然飞天上我们就难打了……”
我瞪了他一眼：“难打什么，你手里的火枪最多两枪就能让他折翼……”
“呃，我忘了我是远程了……”
“滚！”
“咳咳……”
……
“守尸体吗？”宋寒问。
我看看一地的尸体，说：“不用守，不过你们继续练级吧，他们敢再来，就再杀他们一次好了！”
“嗯！”
三个人继续练级，而我则提剑带着小nǎi嘴就守在那里，看着周围的一片寂静，大声道：“雷魂工作室的朋友，既然大家都是来杀怪打钱的就都算是生意人，何必要为了一个练级地而伤和气呢？你们现在可以复活了，我绝不动手，这高地南半部分还有不少练级空间，你们去那里，大家相安无事。”
话音落下数秒钟后，一道白sè光华凝聚，随后迅速隐匿，那是一个刚刚复活的刺客，复活之后就开始潜行，似乎是为了躲避我的追杀。
霜霖剑低垂，我嘴角一扬没有说话。
几分钟后，雷魂工作室的玩家一一复活，就连那雷魂帝也复活了，提着法杖，冲我一竖大拇指：“逍遥自在是吗？很好，今天这个羞辱我们雷魂工作室记住了，等着瞧吧，我们迟早都会洗刷今天的耻辱！”
我一摊手，轻笑：“斩龙工作室随时恭候你们前来教育，不过下次就别群殴了，一个个的来单挑，我李逍遥奉陪到底，来多少，我一样照杀不误！”
雷魂帝脸sè都气紫了，沉声道：“这可是你说的，逍遥自在你有种就在这里别走，我会找到能干掉你的人来教训你！”
一旁，雷魂王低声道：“老大，这个逍遥自在的cbn战网排名有200+位，名次很高，我们……”
雷魂帝脸sèyin冷：“放心吧，我们去南边练级，一会等着看好戏！”
……
雷魂工作室的一群人远走了，宋寒则提着匕首，来到我身边，说：“逍遥哥，这些人是什么意思？请援兵吗？咱们走吧，跟锋芒公会这样对着干有些鸡蛋碰石头了……”
望着远处的雷魂家族，我沉吟一声，说：“小狼，这次我们斩龙重组，我也没有打算有任何的让步，我们斩龙人少力弱，但就如那棋盘上的小卒子，行动虽慢，但决不后退一步，今天既然划下道，就在这里开始斩龙的第一步，就在这霜枫高地上，谁来都得死！”
宋寒坦然一笑：“好！就这么办，我们几个的等级没有上来，这第一战就看逍遥哥的发挥了！”
狐狸提着火枪：“万一剑锋寒亲自来怎么办？虽然几率不大……”
我紧握霜霖剑，笑了：“如果剑锋寒真的要来，我求之不得，天策剑的那笔帐还没有跟他清算！”
冉闵将战斧扛在肩膀上：“老大，你对上剑锋寒，胜率大约有多少？”
我看看手里的剑，综合一下其余装备，说：“乐观估计，三成不到……”
“靠……”
……
大约10分钟后，山下再次上来了一群人，许多人都有锋芒的后缀，果然是又来了，并且走在最前方的赫然是一个一身jing悍铠甲的战士，装备非常不俗，手中提着一柄明晃晃的战斧，看起来很威武的样子，头顶上一排字眼，是等级天榜上的常客——
堕落苍狼lv-47白银狂战士
……
我眯着眼睛，想起来了，剑锋寒从我这里天价买走了傲天斧，好像就是为了装备这个人。
宋寒看着远处的堕落苍狼，咬牙道：“棘手了，这个人的cbn排名在逍遥哥之上，第117位！”
冉闵皱眉：“我们逍遥老大有个烽火头，还有个霜霖剑，两个紫霖器应该算是独步天下了吧？为什么cbn战网还排在这个堕落苍狼后面？”
狐狸的火枪低垂，笑道：“很简单，我们之前玩的游戏，逍遥每天上线时间短，等级、排名也低，这个堕落苍狼在征服里肯定有不错的排名……”
“原来如此……”
……
踏着一地的枫叶，堕落苍狼提着傲天斧快步而来，在距离我们20码外站定，咧嘴一笑：“逍遥自在，好久不见，距离我们上次攻略长风将军过了好几天，但却让人觉得就在眼前。”
我抱臂胸前：“嗯，堕落苍狼，你带着一群锋芒的公会来霜枫高地……莫非也是为了打钱吗？”
堕落苍狼不禁哈哈大笑：“没有，只不过听说我们锋芒公会的一个家族在这张图被人欺负，所以忍不住好奇就赶过来看看，毕竟，这几个人都带着锋芒的后缀，有人pk他们，那就是公然打我们锋芒公会的脸，所以……”
堕落苍狼脸sè一寒，低声道：“所以我来挽回一下锋芒的颜面，不管是谁要砸我们锋芒的照片，我第一个不放过！而且，嘿嘿，逍遥自在，你上次杀掉我们剑锋寒盟主一次，这笔账我现在跟你清算一下好了！”
我剑眉一扬：“单挑？”
“对，单挑！”堕落苍狼嘴角勾起：“八荒城第一悬壶医者，体验一下恐惧的快感吧！”
……
“铿！”
霜霖剑出鞘，我淡淡道：“锋芒公会那么张扬，那我一个个的教训过去好了！”