;
“cāo！”
堕落苍狼提起战斧，眼中满是愤怒：“布拉格也要来掺一脚，这tmd算是什么事儿？万刃，我们的人，什么时候能到？”
浮生万刃：“10分钟后……”
“悬壶医者，复活盟主！”
“好！”
……
正当一名锋芒悬壶者打算复活剑锋寒之际，宋寒猛然提着匕首出现，匕首之上浮现着双刃合璧的光泽，低喝道：“谁敢复活剑锋寒，活了就让他再死一次！”
小狼的装备已经不错了，并且冉闵、月倾浅、李牧等人也都在尸体周围，事实上剑锋寒一旦复活就会被杀，就算是谁也躲不过那么多高手的围攻。..
堕落苍狼咬牙切齿：“自在盟主，看来斩龙和锋芒是一定要死磕到底了是不是？难道这就是你解决问题的方式吗？”
我从烂泥之中拔出霜霖剑，微微一笑道：“堕落苍狼，你们调集1.4w锋芒玩家来围攻我们斩龙，这何尝又不是你们锋芒的行事方式呢？要么胜，要么妥协，现在锋芒已经败了，难道你还要以胜利者的姿态来训斥我该怎么做吗？”
堕落苍狼气急，浮生万刃却伸手拽住他的胳膊，走上前道：“逍遥自在，曾几何时我们都还算是朋友，这件事也没有到不可缓和的地步，白狐林……这是一片公共地图，或许真的不能被一个行会所占有，这样如何，各让一步，锋芒允许斩龙的玩家进入白狐林深处。”
我淡淡道：“那残骨、战风、飘渺宫、血sè契约呢？”
“一样，都拥有在白狐林来去自-0-由的权力！”
“那……其余的小行会和单身玩家呢？”
“这，不要太过分了……”
我不禁笑了：“说来说去，你觉得我们斩龙是为了自己而争夺白狐林，对吗？其实你错了，我只不过是看不惯锋芒独占白狐林罢了，今天，要么死战到底，要么彻底开放白狐林，任何人、任何行会都能进入白狐林，谁技能高、谁先发现矿铁谁就先采集，给这游戏一个公平的环境。”
堕落苍狼脸sè铁青：“逍遥自在，你想得太理想化了吧？想要公平的环境，想把白狐林完全公开？你根本就没有一个超级公会盟主的觉悟！”
“是吗？”
我扬起铁拳，挥舞之间气流窜动，一字一句道：“这世上总有傻瓜会跳出来捍卫秩序，总会有人为弱者而战，当他实力不足时，被世人称为傻瓜，当他实力足够强时，世人会称之为英雄！堕落苍狼，我会一步步的向你证明，我到底是傻瓜还是英雄，用我的拳头证明，用我们斩龙千万兄弟的实力来证明！这世上总会有人来捍卫秩序，如果没有，我李逍遥来当第一个！”
堕落苍狼咧咧嘴，半晌之后才吐出了两个字：“sx……”
浮生万刃却一脸肃然，说：“逍遥盟主，既然你想公开这片白狐林，那也可以商量，毕竟秩序是由人来制定的，先让我们盟主复活，怎么样？”
我退后数步，一挥手：“可以了……”
……
“刷！”
剑锋寒以50%血魔站在原地，一脸死灰，手中火云剑微微颤动，他抬起目光看向我，冷冷道：“逍遥自在，真有你的！”
我平静道：“这是还你的！”
身后，飘渺云烟、断剑重生、血战中原三个人也复活了，飘渺云烟脸sè铁青，提着战斧：“剑锋寒，真是好脸皮，这样还能活下去……”
剑锋寒紧握拳头：“别说了，因为是约定单挑的规则，我会处理给我加血的悬壶者，但是你不能因为这一点就否定锋芒，锋芒的荣誉不是你随意就能践踏的！”
飘渺云烟咧咧嘴：“锋芒已经在倾覆的边缘，我不过是顺手推一把罢了……”
“哼！”
……
这时，外围又是一大群人涌来，有斩龙的玩家，也有锋芒的玩家，已经停战了，众人很有默契的保持着戒备，却没有冲动的继续杀戮。
简简单单提着法杖走上前：“阿寒！”
“姐……”剑锋寒咬咬牙：“白狐林我们多半是守不住了，逍遥自在认为应该公开白狐林地图，允许任何人进入，你觉得呢？”
简简单单点点头，目光柔和，说：“白狐林原本就是公用地图，公开就公开吧……只不过……”
她看向了远处的燕赵无双，笑问：“只不过不知道燕赵盟主带了近2w布拉格玩家把白狐林团团围住，这是什么意思？”
燕赵无双微微一笑，摊手道：“没什么，我跟李逍遥一样，都是来维持秩序的，既然现在决定公开这张白狐林矿区地图，那就皆大欢喜了……”
简简单单又看向我，问：“逍遥，说说具体的规则，公开与不公开，不是一句话的问题能解决的。”
我提着霜霖剑，迈步上前，走到简简单单前方数步之遥，看着她的一双眼睛，说：“其实很简单，维持一个秩序，以我们几个公会的名义来完成的一个秩序，在白狐林矿区内，任何玩家不得首先发动pk，矿藏刷新出来，谁先采集就算是谁的，不能拥挤与抢夺，一旦有人率先攻击他人，则由锋芒、布拉格与我们五个行会来裁决，因为那是打了我们的脸，你觉得呢？”
简简单单微微笑：“看来，传说中的逍遥自在确实不是一个空壳子，既然你觉得这样比较公平，那就这样好了，我代表剑锋寒同意。”
剑锋寒缄默不语，任由姐姐做出了裁决，此时此刻，他就像是一个不懂事而且冲动的孩子惹了祸，却让自己的姐姐来解决问题一样，有些无奈，有些愤怒，却又无能为力。
……
“布拉格，你们的态度呢？”简简单单问。
燕赵无双拔出身后长剑，剑锋一凛，道：“布拉格会以公会荣誉来捍卫白狐林的公平竞争，谁能有耐心，谁就能采集到更多的矿石，世事本来就该是这样！”
简简单单笑道：“那就好……”
说着，她看向了飘渺云烟、寒碑颂、断剑重生、血战中原几个人，眼中涌出复杂的神sè，足足过了几秒钟才莞尔一笑，说：“或许这已经是一个不同的时代了……斩龙、飘渺宫、战风、残骨、血sè契约，五个小行会联手，居然能够让锋芒狼狈到这种地步，你们是值得尊重的对手，但是以后，锋芒再也不会轻敌，八荒城争霸之路不会像你们想得那么简单，拭目以待吧……”
李牧擎剑道：“既然规则已经指定下来了，刚才的几个盟主说话都会上传到论坛上，那就开放白狐林矿坑吧？剑锋寒盟主，请你撤走你的护卫队，白狐林不再需要他们的保护了！”
剑锋寒咬咬牙，伸手一挥：“撤掉！”
顿时，守在矿区入口的近百锋芒玩家纷纷散去。
燕赵无双微微一笑，伸手道：“布拉格的铁匠们还等什么？去采集了……”
人群散开，至少上百名挖矿专业的玩家冲向了矿坑，看得大家目瞪口呆，这就是姜还是老的辣的道理，燕赵无双不费一兵一卒就已经坐收渔利了，带了那么多铁匠过来，想必能采集到不少……
……
“擦……”
冉闵一拍大腿：“差点忘了，我也是6级挖矿了，等我……我也去挖矿……”
我看向身后，南宫决提着锤子与铲子，笑道：“逍遥盟主，你跟我一起进去？”
我点头：“嗯，我来保护你！”
“好！”
月倾浅、抹茶一起跟着我，笑着说：“我们保护盟主……”
李牧、王翦相视一笑：“好吧，我们去保护美女副盟主！”
月倾浅：“……”
于是，一行近20人的斩龙顶尖玩家保护着南宫决进入矿坑，理由很简单，我们无法确认锋芒会不会反目，有这20人在里面，至少不会被虐得太惨！
……
一路上，亮晶晶的矿石非常闪眼，南宫决一边走一边看：“678级矿石的熔铸已经不能让灵儿的技能获得多少熟练度了，我们只需要9级的矿石——赤金！”
月倾浅：“赤金在矿坑最深处！”
“嗯！”
在黝黑的矿区里寻找，一直到最深处，终于，在岩壁上出现了一排排泛着暗金sè的矿石，正是传说中的赤金！
南宫决一脸兴奋：“靠，那么多，灵儿的技能冲10级肯定有戏了！”
李牧抱臂胸前，哈哈笑道：“现阶段有8级挖矿技能的人都屈指可数，9级……那是传说中的，不过南宫决你真能采集得下来这些赤金？锋芒的人知道没有人有能力采集赤金，都没有派人在这里看守……”
南宫决扬起矿铲，叮叮当当几下，一枚赤金就已经躺在他的掌心里。
李牧摸摸鼻子：“靠，神人，这是怎么冲的……”
南宫决微微笑道：“游戏开区第一天我就进来了，练的是半攻半肉的骑士，杀怪练级比较方便，还不容易死，服务器开启之后的7天内，我几乎每天最多睡4个小时，把大地图上的各个小地图都探遍了，进入八荒城更不敢懈怠，这才第一个把挖矿冲到了9级……”
“难怪眼睛那么红……”
“……”
月倾浅提着匕首，俏生生的守在我身边，浅浅笑道：“假如剑锋寒知道我们在这里大肆挖掘9级矿石，估计肠子都悔青了……”
我：“嗯，必须的……”
眯着眼：“我的秦王剑啊，就要恢复完璧之身了……”
抹茶俏脸一红：“老大你在说什么，我怎么听不懂……”
月倾浅：“……”