;
“吼！”
火焰狼全身都氤氲着灼热烈焰，利爪样子，形成交织的十字攻击，“啪啪”连续两击拍打在轩辕枫的后背上，造成共计1200+的伤害，轩辕枫的防御实在是太强了，就算是这头火焰狼品级不低也无法造成大幅度穿透伤害。阅读....免费电子书下载
月倾浅紧随而至，匕首之上泛着慑人锋芒，对着轩辕枫的腹部就重重刺击过去。
“做梦！”
轩辕枫一声低喝，身体转动，金sè盾牌“嘭”一下把月倾浅的匕首撞开，手中长枪一凛拍在月倾浅的肩膀上，手臂发力，直接将美女刺客给扫了出去！
月倾浅一个跌撞，手臂按在地上，拖曳出一条血痕，忍着痛，小蛮靴踏动白sè石刻栏杆，猛然借力，绝踪步发动，闪电般掠至轩辕枫身后，匕首轻轻一扬，背刺成功！
“糟了！”
轩辕枫一声惊呼，急忙发动沐风，然后还在沐风的蓄气时间内，月倾浅脚下一滑快速来到轩辕枫正面，匕首挥动，凿击成功，直接打断了沐风效果，甚至，就连轩辕枫手拿血瓶准备喝血的姿态也被凿击给眩晕在了那里。
“刷！”
双臂平举，月倾浅身后披风飞扬起来，血sè光芒氤氲在身周，能量瞬间爆发，双刃合璧技能穿透了轩辕枫的重重铠甲！
“2119！”
一瞬间，轩辕枫眼睛睁圆，7000+气血就那么被月倾浅给切掉了，并且月倾浅的时机把握太好了，在轩辕枫的一轮恢复之前直接强行眩晕杀掉了他！
……
1:0！
“干得漂亮……”东城月提着法杖笑道：“倾浅的pk水准真是炉火纯青了，我原本还担心她会输，现在看来我的担心有些多余了……”
林婉儿点头一笑：“嗯，目前刺客对骑士还拥有优势，刺客有双重控制技能，连续晕之后骑士反抗的力度不会太大，并且还有神舞能够miss掉物理攻击，很克制骑士，当然，这种职业优势到100级骑士获得坐骑之后就消失了……拥有坐骑的骑士，能打能跑能抗，会非常难打。”
第二局，历时2分27秒，月倾浅再一次击败了神话的长老轩辕枫，成功进入16强！
……
下一场，东城月vs寒碑颂。
“刷刷”两道光芒，两个人都一起传送入场。
寒碑颂看着东城月，抿抿嘴，yu言又止，过了几秒才说：“东城美女，你是逍遥自在的朋友，我也是逍遥自在的朋友，所以，请务必告诉我你的qq号码……”
东城月没好气的一撇嘴：“行，能打赢我，我就告诉你qq号码，连苍瞳、抹茶、月倾浅的电话号码都一并告诉你……”
寒碑颂一惊：“买一送三，还有这等好事？看来我不赢下这场比赛是不行了！”
东城月法杖一扬，微微笑：“来吧，让我见识一下血sè契约盟主到底有多大能耐！”
“来了！”
读秒结束的瞬间，寒碑颂带着宠物一起向前突进，东城月则看在眼里，命令麟虎阻拦，同时法杖舞动，大地微微颤抖，一道道火焰炬石从地底突出，对寒碑颂造成连续伤害，正是s级技能火焰突石，在寒碑颂冲出火焰突石的瞬间，东城月五指一张，雷霆指！
“啪兹！”
“3521！”
8级雷霆指，伤害力可想而知，寒碑颂瞬间空血了，吓得目瞪口呆：“我勒个擦，怎么会那么狠？！”
下一刻，寒碑颂灌下一口血，猛然一个剑刃突进穿过麟虎的封锁，终于来到东城月前方，疾速加持，手中剑刃铮鸣不绝，这位血sè契约的盟主怒吼一声：“吃我一剑！浴血三击！”
血sè剑刃连续挥动，“啪啪啪”三次落在东城月的聚灵盾上，攻击力卓然，居然直接破盾了！
东城月微微一张小嘴，迅速空间折跃，再来一发雷霆指！
“呜呜……”
寒碑颂扑通一声跪倒在地，就这么被顶尖灵术师mm给完虐了，没有办法，在现阶段，灵术师的空间折跃三次伤害确实是非常犀利的，战士系玩家必须等到100级五转之后学会冲锋，那时候才是chun天来临，冲锋眩晕切割，瞬间杀掉灵术师也不是什么梦想。
……
连续两局，2:0，东城月拿下了寒碑颂！
最后一局，死生契阔vs飞龙在天！
场中，死生契阔是一个大约30岁上下的青年，手里提着一柄长剑，三转骑士，眼中带着浓烈的战意，看着远处的飞龙在天，微微一笑：“龙翔的盟主，嘿嘿，据说你们在八荒城混得不怎么样，差点被斩龙给打爆了？莫非真的一物降一物，你的行会叫龙，逍遥自在的行会叫斩龙，于是你们就被揍成那个瘪三样了？”
飞龙在天刚刚准备好一番客套话说辞，结果一上来就被嘲讽，脸都绿了：“死生契阔，我们龙翔和你们青瓷盅井水不犯河水，你这么侮辱龙翔，是个什么回事？”
死生契阔哈哈一笑，扬起手中利剑，说：“没什么回事，准备开战吧！”
场下，我剑眉紧锁：“死生契阔至少30岁了，他就是成说姐的老公？”
“是啊！”林婉儿笑吟吟道。
“成说姐最多也就25岁不到啊，死生契阔就说有35岁我都相信，这……我有点开始相信爱情了啊，哈哈哈……”
林婉儿横了我一眼：“成说姐只不过是大叔控而已，哼哼，你干嘛这样笑，我可真想揍你，还有，有点相信爱情了是怎么回事？”
“没事！”我靠在林婉儿身边的白sè栏杆上，笑道：“看比赛看比赛，不要聊天了……”
……
结果，死生契阔让我们见识到了骑士的犀利之处，顶着盾墙追着灵术师猛砍，沐风加持恢复，走位躲避魔法，几乎以cāo作完虐了对手，最终，迅火之炎+撼空突刺将飞龙在天送了出去，事实证明，这英雄崛起的赛场是依靠实力说话的地方，并不是说兄弟越多越强，飞龙在天就算是在八荒城能一呼百应，在这个赛场上依旧被打成了猪头。
于是，b组的4强也出来了——
方歌阙vs月倾浅
苍月vs死生契阔
总体而言，悬念不大，瓜瓜和东城多半要遭方歌阙的毒手了，当然，悬念也还是有的，刺客杀灵术师略有优势，东城月跟方歌阙魔法对轰的话，看走位和发挥状态，假如东城月法神附体了，不断miss掉对方的魔法，依靠雷霆指、火焰突石秒杀掉方歌阙也是不无可能的，虽然这个机会不会太大，方歌阙为人谨慎，特别是战斗时，几乎是没有破绽的。
……
飞儿再度扭着迷人的身躯上台，笑容可掬的宣布道：“好了，经过激烈的对抗，ab两组的晋升名额已经出现，接下来让我们期待c组的比赛，第一场，由凡书城第一美女刺客苍瞳对阵神话公会副盟主吕纯阳，这必将是一场jing彩的比赛，让我们一起期待吧！”
“刷！”
吕纯阳提着剑刃出现在台上，显得有些迫不及待。
我则看看身边的林婉儿，说：“加油，干掉吕纯阳……”
林婉儿手握匕首，身后披风猎猎作响，笑道：“放心吧，我跟吕纯阳pk过，11胜3负，他对我的胜率不会太高的。”
“嗯！”
……
很快的，林婉儿也出现在台上，与吕纯阳遥遥相对，两个人都一言不发，等待着系统读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，吕纯阳提剑带着宠物就冲了出去，林婉儿则向后轻轻纵身一跃，曼妙的身体就已经消失在空气中了，潜行，刺客的得意技。
吕纯阳踏着青sè石板，缓缓前行，一双清澈的眸子扫过空气流动的轨迹，一片片落叶在眼前飘零，骤然之间，吕纯阳有了动作，剑刃之上浮现金sè六芒星，8级连击的5次横扫攻击“刷”一下在前方铺开，只听“铿”一声，林婉儿手持匕首，被震得滑退数米，居然真的被侦破隐形了。
“哇哦……”
月倾浅张了张小嘴：“吕纯阳好敏锐的洞察力，依靠落叶轨迹和气流的速度就判断出苍瞳姐姐的潜行位置了，不愧是被方歌阙重用的人……”
我手握铁拳，没有说话，只是看着远处的比武场。
……
吕纯阳没有丝毫犹豫，勘破林婉儿的潜行之后马上擎剑冲了过去，凌空一次劈斩！
林婉儿一双美目犹如新月，不退反进，小蛮靴踏地快速突进，她已经洞察到了吕纯阳的进攻角度，身体猛然上跃，香肩“嘭”一声撞击在吕纯阳的腹部，同时匕首一凛，出血技能已经杀了出去！
“2311！”
吕纯阳血条瞬间掉了近半，却低喝一声，顺势伸手拉住林婉儿手臂，身体在空中一个回旋，利剑带着撼空斩的能量劈砍在林婉儿的肩膀上！
“2519！”
林婉儿被打得痛了，野蛮起来，右手破风而去，“啪嚓”一声匕首穿透了吕纯阳的右腿，左手匕首横扫，又带出一道血芒。
“糟了……”
吕纯阳急忙喝血，剑刃横扫，却不想林婉儿幻化掉左手匕首，抬手擎起背后的铁伞，“嘭”一声砸开吕纯阳的剑刃，紧握着伞柄一送，铁伞轰在了吕纯阳的胸前！
“刷！”
铁伞一闪即逝，林婉儿再度双手匕首，切换武器的速度快的惊人，手臂扬起，双刃合璧！
“完了……”
吕纯阳看到这里，忍不住就闭上眼睛。
“2718！”
一个大大的伤害数字飞起，神话的副盟主就这样被凡书城第一美女刺客给切掉了！