;
“嘟嘟……”
手机铃声响起，我也从梦中醒来，看看时间，11点了，是大小姐的电话，接通之后那一边马上传来林婉儿的声音：“李逍遥，还没醒么？”
“嗯，刚醒。”
“然后呢？”
“呃……然后中午是斩龙对万人冢的扬威战，婉儿，时间好像是不多了……”
林婉儿默默道：“可是……可是你都好久没有陪我吃饭了！！”
听着大小姐略带撒娇的声音，我忍不住一笑：“好吧，等我10分钟，然后我们找个快餐的地方速战速决，好不好？”
“嗯嗯，我在楼下等你！”
“好！”
……
翻身而起，穿好衣衫，洗漱完毕，马上下楼，于是，鎏华大学的校园小道就出现了司空见惯的一幕，一个身穿休闲装的帅哥一路飞奔的冲向了女生楼，“啪”一下手机掉地上，马上急停捡起来继续飞奔，基本上这都是去见女友或者去上课的节奏，可惜，我接的是大小姐，然后去吃快餐。
远远的，林婉儿从女生楼下走来，笑吟吟的看着我，雪腻的脸蛋上带着迷人笑意，裙裾飞扬，美得不可胜收，抿着红唇，歪头看着我，嘻嘻一笑：“行嘛，居然敢对万人冢发动行会战了，斩龙这是要逆天，在八荒城没人镇得住你们了是嘛？”
我哈哈一笑：“没有，只不过是万人冢的人实在是太欠揍了，一次次的挑衅我们，这次就是要狠狠的揍他们一顿！”
“嗯，好吧……”
我站在林婉儿面前：“吃点什么？”
“去咖啡厅吃炒饭，怎么样？”
“好好，我请客！东城呢？”
“她抓了个新宠物，正在疯狂练级呢，我给她带一份打包的炒饭就行了。”
“嗯！”
学校的咖啡厅里，点了三分炒饭，然后跟大小姐面对面的吃着，吃着吃着，抬头偷看她一眼，好久没有见到林婉儿，倒也挺想念的，可是一抬头就看见美女大小姐低着头，领头下落，结果两团饱满挺拔的雪白峰峦构成了深深的迷人沟壑，仿佛是人世间最美妙的雪sè山谷，引人向往。
“噗……”
我一个没忍住，喷了……
林婉儿抬头看我，然后低头看看自己领口内的美景，顿时脸蛋红得像是秋天的苹果，娇羞的横了我一眼：“哼，不要乱看啦！”
我有些无语：“不小心而已……再说，也不能怪我……”
林婉儿抿抿红唇：“那好吧，我以后不穿这种衣服好了，领口太宽敞了……”
“别啊……”
“干嘛！”小美女瞪着我。
我有些忐忑：“那个……还是可以穿的，不然我岂不是没有福利了……”
林婉儿脸蛋通红，眯着一双美目看我：“哼，魂淡，我怎么就那么想揍你？”
我低头继续刨饭：“我要早点回去打扬威战了，身为一盟之主，必须要有要担当，我可不想迟到被他们嘲笑……”
“嗯嗯！”林婉儿开完了玩笑，继续乖乖的吃饭，小口的喝着饮料。
我抬头一看，却发现她的一双美目正在深深的看着我，目光中带着一些我读不懂的东西，我就问：“你……你干嘛偷偷看我？”
林婉儿一张漂亮脸蛋更红了：“没……我什么时候看你了！我是在看篮球场……”
说着，林婉儿马上低下头继续调戏碗里的米粒，我看得想笑，可是心里却暖暖的，分不清这是什么心态，却觉得自己越陷越深了。
……
吃完饭，把林婉儿送回去，立刻回到寝室上线。
“刷！”
出现在八荒城中，李牧、王翦、冉闵、狐狸、白起、廉颇等人都已经在了，王翦、王将、若雨mm等人甚至专程从第一分盟重新加入主盟来帮忙打这次扬威战，没有办法，谁让月倾浅、抹茶、宋寒、林小舞、雪域千阳等一群人被飘渺云烟借走去做sss级主线任务了呢！
“人员名单定了吗？”我问。
李牧：“嗯，定了，200人大会战，我们的平均等级是68.4级，清一sè三转玩家，霸气吧？”
我不由一笑：“嗯，要的就是这份霸气，都准备好战斗吧，万人冢虽然没有什么强人，但是依旧不能小觑！”
“嗯！”王翦道：“我打听到了，万人冢想从九黎城、凡书城借兵，结果英雄冢、审判、神话等行会全部回绝了未必平凡的请求，最后未必平凡在上午6点的时候只能在论坛上抛出巨金来请动八方高手，一共请了120+人的援兵，但是cbn战网前100的人一个没有请到，嘿嘿，都是一些为钱而战的雇佣兵，事实上战斗力也就那么回事。”
冉闵道：“我们斩龙这次出动的人里面，前100的就有3个，李小子、李牧、王翦都是前100的玩家，要是月倾浅、雪域千阳她们也在，那就更好了。”
我点头：“嗯，足够干掉万人冢就够了，也不需要太强，杀鸡不用宰牛刀嘛！还有10分钟开战，所有人准备了！”
“好！”
……
下一刻，系统提示可以入场了，我马上确认，身体在魔法能量的撕扯下进入了扬威战场，眼前一亮，一片青sè草地，远处一座高地，与上次一门忠烈vs龙翔的战场一般无二。
站在结界内，身后李牧、王翦、凫水囡囡等一群斩龙的玩家都已经在摩拳擦掌的准备了，狐狸问道：“我们需要准备什么战术吗？”
我笑笑：“就抢先攻占高地吧，得高地者得战场，一会我冲在最前方，凫水mm锁定我治疗，利用我来牵制他们的火力，李牧、王翦各带一群人从左右两翼突杀，一举击溃万人冢的主力好了！”
“嗯，好！”
……
时间滴滴答答的过去，很快的，结界消失，战斗开始！
“铿！”
我抬手拔出了秦王剑，大声道：“跟我一起上，夺取高地，走！”
破风而去，单手一张，烈焰神虎从六芒星中窜动而出，身后斩龙的199名jing悍玩家一起冲了出去，一群人飞奔向了高地，而我凭借着疾速和圣武战靴跑在最前方，严格的说，烈焰神虎是最快的，领先我至少10米。
冲上高地之后，迎面而来的就已经有十几个万人冢的玩家了，没的说，开杀！
战靴猛然急停，我扬手就是一次七星碎岳斩！
“糟了！”
一名风jing灵弓箭手微微一怔，来不及反应就被七星碎岳斩吞噬，直接秒杀，我远程又是一张手，洪荒界光芒飞泻，一名剑士浑身一颤，头顶上飞起4231点伤害数字，直接秒杀！
烈焰神虎怒吼着向前突进，却被一群弓箭手、灵术师集火，我急忙命令烈焰甲，一道道火焰残甲出现在小老虎的周围，伴随着一声虎吼，嗜血击发动，烈音吼肆虐在土坡上，形成的冲击波带起无数落叶与泥尘！
“组建防线！”
一名69级的骑士猛然将盾牌砸落在地，显然是一个雇佣兵，一脸的悍勇，嘴角边还有一处刀疤，这是进入游戏后的面容读取，在现实中这货也未必就是什么好人，否则多半也不会为了钱而和万人冢这种声名狼藉的行会合作。
“啪！”
战靴激起尘埃，我猛然加速冲了过去，高高跃起，双手擎着秦王剑怒劈而下！
“嘭！”
火星迸溅，这69级骑士连人带盾就那么直接被我震开了，我飞速赶上，连击技能爆发，加上一次普通攻击，秒杀！
身后两翼，李牧、王翦率领两支人马一起发动攻击，顿时高地上的势态瞬间明朗化了，万人冢的人丢下了112具尸体，完全无法在高地区域与我们抗衡。
……
“cāo！”
山坡下，未必平凡握着战斧，一声怒骂：“这群废物，信誓旦旦的说什么一定能帮万人冢灭掉斩龙？cāo，拿了老子200w+，就这么被人家宰掉了，这是人干的事吗？！”
游弋提着长剑：“老大，斩龙的人实在是太强了，逍遥自在亲自带队，他……他可是英雄崛起第三名啊，连方歌阙都被他连杀两次，何况上将李牧、上将王翦、英雄冉闵这群人就没有一个是省油的灯，我想这也是凡书城、九黎城的几大行会不愿意出兵的原因……”
未必平凡怒道：“那就这么算了吗？我们……我们万人冢难道就这么完蛋了吗？”
游弋道：“没关系，我们的分盟‘千人冢’很快就能升到3级了，这次我们必须要广招群雄了，否则真的无法在八荒城这片丧心病狂的地面上存活下去。”
未必平凡点头：“好，所有人跟我一起往上冲，就算是死，我们也要死得有所价值！”
……
高地上，狐狸捧着火枪，低声道：“准备炮击，让他们死得有价值！”
炮声隆隆，未必平凡、游弋一起倒在了斩龙17火枪手组成的炮阵下，我和王翦、冉闵等人一起冲下高地，一轮砍杀，大局已定！
不到20分钟，一阵铃声回荡在上空——
“叮！”
系统公告：本次扬威令战场已经结束，最终存活人数为87:0，恭喜行会以87人的优势取胜，作为败者行会，行会强行解散，并且在365天内不得以该名字重新建立行会，获得对方10%的行会经验奖励，本场扬威令战场mvp玩家为逍遥自在，杀人数14人，获得奖励魅力值+8！
……