;
“轰！”
剑刃在空中旋转暴走，将一群贪狼砍杀之后，自行回到了我的手中，双剑连挥，又砍杀了几头怪物，烈焰神虎也在旁助战，任务的进程非常顺利。
林婉儿歪头看看我：“这个……利刃空旋就是你的四转技能？”
“嗯！”
“按理说，应该还有1-2个新技能吧？”
“还有一个，防御型的！”
“哦？看看……”
我一声低喝，斗气贯注全身，火红色斗气在身周凝聚成了一道道护壁残甲，萦绕在我身边形成了一堵墙，正是斗气之壁效果。
“哇哦……”东城月满眼的小星星：“好帅的斗气之壁！”
林婉儿也眯着一双美目：“是呢，好帅的样子，真的好帅……”
我嘿嘿笑：“防御效果也非常强，10级斗气之壁可能要提升200%的防御力和灵术抗性，不把斗气之壁的韧性打掉，这技能效果就不会消失。”
林婉儿吐吐舌头：“这太bug了……”
东城月轻笑：“现在谁都休想杀掉逍遥哥哥了……这家伙攻击力高，防御力也高，而且还是个万血近战系，这样的家伙，简直就是方歌阙、剑锋寒这些人的眼中钉啊……”
我一剑劈开贪狼，道：“还好吧，之前只是因为城战的关系，所以我与方歌阙对敌，严格意义上，斩龙并没有对神话宣战，而且一旦国战开启，我们就会是同一阵线了，不会再有什么不和谐声音了。”
“嗯，最好是这样，神话太不好惹了……”东城月道。
林婉儿却挥动龙吻匕首，笑道：“哼哼，假如方歌阙真的想要扼杀李逍遥的话，我可不管他好惹不好惹，打得过要打，打不过也要打！”
我心中一暖：“大小姐庇护之恩，我当卖肾以报答之。”
林婉儿哼哼一笑：“猪头，赶紧杀怪！”
“好……”
……
不一会，杀满1000头贪狼了，林婉儿伸手一指前方，说：“前面的灌木林里继续，那里有一种叫做丛林虎的怪物，85级迅影怪，需要再杀1000头，走吧，加油！”
三人旋风般的继续横扫过去，三人三宠的火力完全无惧这些85级的迅影级怪物了，甚至我在获得了魔龙盔之后，防御力暴涨，加上斗气之壁，基本上被一群迅影怪围着杀都能挡得住了，无需悬壶者治疗，我自己的命疗术10%吸血就已经绰绰有余。
大约一小时时间，500头丛林虎倒在了我们脚下，继续往丛林深处挺进，却在远处的丛林里看到火焰、风刃的光芒，显然，那里有玩家在打斗或者杀怪。
林婉儿走在前方，伸手摊开丛林绿叶，眼前便出现了一大群人正在杀丛林虎，而且清一色的都是英雄冢第二分盟的玩家，大约300人的样子，没有那么多人，以他们的能力也很难在这里立足。
我紧跟着林婉儿走了出来，微微一惊愕：“晕，那么多人在抢怪啊，我们的任务要求额度比较高，婉儿，这些人是英雄冢的人，你跟他们说一声吧？”
林婉儿点头：“嗯嗯，我知道了……”
……
龙吻泛着耀眼火光，林婉儿踏步走出了丛林，来到了开阔地上，衣袂飘飘，一袭披风微微摇摆，将她精致的脸蛋和迷人的身段衬得更加唯美，在开阔地上站定，林婉儿一手扶着纤腰，一手提着龙吻，说：“英雄冢第二分盟的朋友，我在这里做任务，需要杀大量的丛林虎，所以请你们挪个地方练级呗，不然我不知道要到什么时候才能四转了……”
人群中，一个年轻剑士走了出来，肩膀上浮现着盟主的徽记，一身精悍铠甲，手里提着一柄长剑，笑吟吟道：“哦，原来是主盟副盟主苍瞳美女，既然是你要做任务，那我们就让地盘好了，反正都是自家人！”
林婉儿笑着点头：“嗯嗯，谢谢啦！”
可是这第二分盟盟主却把目光投向了我：“咦？这不是逍遥自在吗？你不在八荒城称王，跑到我们凡书城来干什么……”
他的目光中带着敌意，我咳了咳：“没什么，我来帮苍瞳做任务，有问题吗？艾叶盟主？”
艾叶，77级剑士，英雄冢第二分盟盟主，也算是一号人物，他戒备的看着我，手按剑柄，突然笑了笑，说：“其实我很困惑，为什么苍瞳、苍月在我们英雄冢那么备受重用，并且被称为英雄冢的两大女神，却为什么一心要离开英雄冢，问剑对你们可谓是掏心置腹，可是你们一心离开英雄冢，知道寒了多少英雄冢玩家的心吗？”
“够了！”
林婉儿的脸蛋罩上了一层寒霜：“我加入英雄冢，是因为把问剑当成朋友，我离开英雄冢，是因为我已经完成了对问剑的诺言，别说我寒了谁的心，我只问，我在英雄冢期间做过什么对不起英雄冢的事？如果把我当成朋友，就不会寒心，因为我的朋友总是希望我能过得快乐一点，如果寒心，必然不是我的朋友，只是把我当成一件工具而已，这种人，你觉得我会在乎吗？”
“你！”
艾叶脸色铁青，淡淡道：“苍瞳，你知道有句话叫做吃里扒外吗？你是我们英雄冢的人，却整天跟逍遥自在一起，这算什么？”
林婉儿忽然扑哧一声笑了，龙吻匕首一晃，笑道：“其实，不同世界的人就有不同的逻辑，你觉得我加入英雄冢，就是问剑的奴仆吗？你以为加入英雄冢，就必须事事听从吗？你错了，我只忠于自己的感觉，我喜欢谁，我想跟谁在一起，我很清楚，无需你这种不知所谓的人来对我指手画脚！”
艾叶脸色越来越难看了：“这么说来，这批怪物我是不能让了……”
艾叶身后，一个形容猥琐的亡灵刺客走出了阴影，提着匕首，嘎嘎笑道：“苍瞳这种大美妞只有我们盟主问剑才能配得上，可惜，还没上手就被逍遥自在捷足先登了，我们这些当兄弟的，是不是该有所作为才对啊？”
纪苑，77级亡灵刺客，英雄冢第二分盟的副盟主。
……
“你们的嘴巴，就不能干净一点吗？”东城月微怒道。
纪苑扬眉道：“还要怎么干净？事实就摆在眼前了，苍瞳苍月你们要走，我不拦着，但是你们要是带走英雄冢的兄弟，我决不答应！苍瞳，你喜欢谁我不关心，我关心的是你的走会不会给英雄冢带来负面影响，假如真会影响英雄冢的团结，老子拼死也不会同意！”
“需要你同意吗？”
我上前一步，站在林婉儿面前，缓缓拔出秦王剑，淡淡道：“立刻给我滚开，否则别怪我手黑，看在你们是英雄冢玩家的份上，我没有立刻动手，别以为我们三个人就好欺负！”
艾叶擎剑道：“逍遥自在，你***要嚣张也滚回八荒城嚣张，这里是凡书城，有你说话的地方吗？”
我没有说明，一张赦免卡飞扬消逝，擎着秦王剑直扑过去，速度暴增，剑刃猛然居高临下劈砍下来，而艾叶完全没有料到我会那么果断就出手了，只能横起长剑来格挡！
“铿！”
火星迸溅中，大力一劈，艾叶连人带剑跌翻滚去，“嘭”一声撞得十几个英雄冢第二分盟的玩家一起后退，以我如今的攻击力，确实已经可以做到这一点了。
狼狈的在人群中站立起身，艾叶一脸恼怒：“杀，给我宰掉逍遥自在，如果苍瞳和苍月阻挠，一起杀掉，一个不留！”
我目光一寒，寒铁剑已然漂浮在我的肩膀上空，冷冷道：“艾叶，这是你自己找死，不能怪我了！”
“什么意思？”艾叶愕然。
“刷”一声，寒铁剑已经飞了出去，正是利刃空旋的攻击方式，“哗嚓”一下穿透了艾叶的胸膛，带出4417点伤害数字，疾速回旋，第二次空旋效果继续切入在人群中，又是一次5128点伤害数字，艾叶身后一群悬壶者急速加血，堪堪维持艾叶不死，然而当我张开手掌的时候，艾叶便已经脸色铁青：“糟了！”
洪荒界！
“5871！”
一击秒杀，再多的治疗也没有用了！
纪苑怒了，提着匕首绝踪步冲了过来，大怒道：“敢杀我们盟主，简直是找死！”
我“啪”一声接住回旋而来的寒铁剑，双剑横劈，“铿”一声震得纪苑滚翻了出去，狼狈不堪，刚刚爬起来，一道电流穿过，直接把他电成了烤猪，浑身冒烟，正是东城月的雷霆指，这群人已经激怒了东城月这个东城家的大小姐了。
……
一群英雄冢的玩家齐刷刷的擎剑冲了过来，而我则微微一笑迎面冲过去，一声低喝，斗气之壁加身，各种连击、撼空斩等技能落在斗气之壁上，可惜却像是子弹打在了坦克车上，根本就无法穿透防御，最多也就是200的攻击伤害。
“刷！”
一道美丽身影掠至我身前，林婉儿抬手擎出铁伞，横扫了出去！
“嘭！”
烈焰气劲涌出，将一群英雄冢玩家推移向后，他们都惊呆着，看着这个主盟副盟主，却不知道该动手还是撤退。
林婉儿一双明眸看着众人，淡淡道：“这次矛盾是艾叶和纪苑挑起来的，我会和问剑具体说清楚，你们要是受蒙蔽再挑衅我，别怪我不留情面了！”
一群人目瞪口呆，很快的，纷纷散去，果然没有人愿意得罪苍瞳这位英雄冢的招牌美女副盟主。