;
“这……”
安吉拉抬头看着高空，美丽的眸子里带着一丝恐惧，更多的却是忿怒，紧握着神器毁灭，她轻声道：“火犁终于出手了，这恐怖的家伙到底实力达到了什么程度，该死的，我们该怎么办，到底什么才能拯救八荒城？”
身后方，帝国军团统帅紫星握着一柄紫色的长弓，目光灼然的看着安吉拉，道：“公主殿下，不如让我来协助你，我们一起动手，杀掉林穹这狂妄的小子，如何？”
安吉拉转身看向他：“紫星大人，您说的是……”
“没错。◎◎”紫星扬起长弓，笑道：“我在雪域冥想了整整17个月，终于领悟到了冰雪领域的力量，我的冰封箭能够在短时间内冻结一定领域内的时空，或许依靠这宝贵的机会，我们能够杀掉林穹，我会亲自去诱敌，一旦林穹接近了，请公主殿下务必要把握机会，一举杀掉林穹，否则八荒城就真的危险了，至于那可怕的火犁，就交给我们的落海大人吧！”
安吉拉点头，紧握毁灭，道：“那……姑且一试吧，请务必小心！”
“好！”
……
紫星猛然脚踏战靴，身体浮空，遥遥的拉开了长弓，弓弦被拉成了满月，一道紫色利箭汇聚而成，直指林穹的后背，“嗖”一声破风而去，一道紫色轨迹华丽的滑曳过天空，“嘭”一声轰击在林穹的后背上，顿时罡气四散，已经能够对林穹造成实质性的伤害了。
“噗……”
林穹猛然被偷袭，嘴角鲜血涌出，他擦拭了一下血迹，嘴角泛起杀意：“紫星，你这个只知道背后偷袭的小人，老子马上就来取你人头，等着！”
“刷！”
林穹擎剑从空中俯冲了下来，双手握剑，轰然一击直劈下去！
紫星周围的领域已经被控制，无法脱身，只能狼狈的扬起长弓，以钢铁弓胎来格挡！
“铿！”
火星迸溅，紫星口吐鲜血的跌飞了出去，他不过是一个弓箭手，怎么可能经受得起林穹这种超强剑圣级近战高手的猛攻，没有瞬间被秒杀已经算是运气了。
林穹落地，战靴猛踏大地，“啪”一声如影随形的追杀而去，剑刃直抵在紫星的胸铠之上，哈哈笑道：“你的人生路到头了！”
“噗！”
剑刃直透，紫星狼狈不堪的连续跌退在阵地内，一群紫星军团的npc士卒要救援，却被林穹一挥手，无数烈焰掠过，尽数化为灰烬，林穹目光中满是凶厉，怒吼一声：“受死！”
身影如电的掠过低空，林穹的长剑之上浮现着雷光，这次是动杀招了。
“呜啊……”
紫星吐出了一口鲜血，勉力站起身，猛然拉开长弓，顿时身周冰霜狂舞，空气仿佛都要被凝固了一般，甚至一群斩龙的玩家也无法动弹了，冉闵的战斧被凝固在空中，惊骇道：“我擦，这什么情况，我……我动不了了……”
月倾浅的匕首扬起在空中：“我也一样……”
“咻咻……”
一道道深蓝色冰霜能量在弓弦之上凝聚为箭矢，紫星身体颤抖，几乎耗尽了所有力量去凝聚这一箭，口吐鲜血的怒吼一声：“林穹，你杀我兄弟，这一击就是送给你的！”
“沙沙……”
林穹的甲胄都被冰霜给封住了，紫星耗尽斗气冰封了周围的领域，这一击林穹是非吃不可的！
“刷！”
冰封箭飞出，贴地形成了一团风暴，直接轰向了林穹的身体。
空中，火犁猛然一颤身体：“糟了，林穹这小子……”
……
“嘭！”
冰封箭直接穿透了林穹的胸膛，侧方，安吉拉公主提着毁灭掠至，双手一扬，呈现弧线的愤怒扫击已然来了：“林穹，去死！”
“铿！”
毁灭的锋刃切入了战甲，“咔嚓”一声便将林穹的左臂齐刷刷的从身体上砍下来了，鲜血瞬间就被凝聚成冰，与此同时，林穹惨嚎一声，力量涌动，身上的冰霜快速散去，可安吉拉飞身欺近，小蛮靴一扬，“嘭”一脚将林穹踩在了脚下，双手擎剑对着他的嘴巴就刺了下去！
林穹的瞳孔猛然收缩，他似乎意识到自己的生命即将走到了尽头。
然而，就在这时，忽然空中一道凛然烈焰降临，那是一道龙爪形态的攻击，直击在安吉拉的胸前！
“嘭！”
八荒城公主被轰得跌飞了出去，战甲被烧得漆黑，雪腻的胸脯、长腿上也染上了灰迹，口吐鲜血的摔入人群中，去势轰碎了一架投石车，猛然撞击在一块巨岩上，这才停了下来，头发散开，美丽的眸子里满是不甘，屈辱的泪水流淌下来：“我要杀了你，林穹，你这个畜生……”
……
空中，火犁手臂上引燃烈焰，嘴角一扬，冷笑道：“想在我的眼皮底下杀掉九黎帝国最年轻的剑圣，你们这是在做梦！”
说着，火犁扫了一眼废墟之中的紫星，杀意涌动，挥手又是一次攻击，顿时一道龙爪能量从天而降！
“轰！”
大地沉陷了下去，紫星的惨嚎声中，身体直接被烧成了灰烬，零星火光飘起。
安吉拉看得身躯颤抖，泪流不止：“紫星大人，是我没用，是我害了你……”
……
火犁站在空中，目光冷漠的看着大地之上的战将们，猛然扬起双臂，愤怒吼叫道：“大地上沉沦的人类啊，你们无法见识到神的力量，但是我火犁却能让你们见识到次神的力量，来吧，接受后神时代的审判，让我们结束这场战争吧！”
空中猛然凝聚出一轮烈阳，分明是游戏里的夜晚，却居然出现了昊日，这是什么？
“糟了……”月倾浅睁大眼眸：“这一定是禁咒级别的……”
李牧眼神凌厉：“他锁定的目标是安吉拉，帝国公主玩完了……”
我擎剑遥遥看向安吉拉的方向：“来不及了，我们谁也救不了安吉拉，mlgbd，这场战斗的npc战力悬殊好大，火犁简直就是神！”
“来了！”抹茶张大了小嘴。
空中，一轮圆日落地，直接轰砸在战场内！
“殿下！”
npc人群中，八荒城云荒军团的统帅，一位年轻将领林煌擎剑冲向了安吉拉，猛然在安吉拉前方站定，双手展开，生命力量凝聚为护盾，大声吼道：“火犁，我绝不会让你……得逞……”
“洪！”
烈焰太阳落地，一片人间炼狱的场景就出现在我们前方，至少3w+的八荒城npc军团被瞬间毁灭掉，大地之上一片哀嚎遍野，无数军团士卒人间蒸发！
一块巨岩之下，传来低低的哭泣声，安吉拉一身战袍几乎被焚尽，无力的跪坐在地，毁灭就那么放在一旁，她伸手向空中，那是林煌的方向，林煌转身看着她，一张俊秀的脸蛋上带着淡淡笑容：“我深爱的人啊，真不想让你看到我死时的模样，对不起殿下，我只能陪你走到这里了……”
风一吹，林煌的身体瞬间破碎，成为一点点零星的火焰尘埃，火犁的一击，足够毁灭掉他了。
“啪……”
一块烧得近乎融化的金片落在了安吉拉的手中，上面清晰的雕刻着云荒军团统帅职位的字眼，八荒城最年轻的天空骑士，就这样逝去了。
“呜啊……”
安吉拉浑身颤抖，忽然间哭了出来，跪坐在地，泪流满面的对着天空大喊着：“能不能不要有人死，能不能不要再有战争，我不要这样……”
她的声音回荡在风中，能回应她的，却只有三军的恸哭。
……
“嘭！”
空中，一个沉闷的铁拳轰砸声，八荒城最后一道壁垒也失守了。
第一军团的统帅——落海口吐鲜血的后退，与火犁对轰数次之后，还是落败了，实力层次上差距的悬殊实在是太大了！
“嘭！”
落海跌跪在地，在大地之上滑曳出近百米，手中的战剑已经折断，满眼血红的看向空中：“吾王，末将无法再保护你了……”
火犁看着落海，目光中带着怜悯：“哼，什么第一战将，不过是一个混吃等死的废物而已，那么现在，让我来取下罗雷的狗头，如何？”
罗雷公爵擎剑怒喝：“来吧，你这魔鬼！”
火犁哈哈大笑，目光却落向了安吉拉的身上：“可是，我想多折磨你一下，不如，就让我先杀掉月灵公主安吉拉吧，这样，罗雷老狗就真的一无所有了……”
罗雷双肩颤抖：“畜生，你……你这畜生……”
……
“沙沙……”
踏着焦黑的草地，我带着李牧、王翦等人来到了安吉拉身边，从包裹里取出了一个紫霖器披风，“哗”一声披在了安吉拉身上，轻声道：“公主殿下……”
安吉拉抬头看着我：“你……八荒城的勇士……”
我有些酸楚：“公主殿下，我们败了，恕我们无力回天……”
安吉拉泪流不止：“这与你们无关，这是宿命……”
……
猛然转身，却看到火犁手掌中氤氲着烈焰，他近乎狰狞的大笑：“来吧，不管多少人保护你，你都必须死，尝尝我龙掌烈焰的滋味吧，公主殿下！”
“刷！”
一道火红色龙爪铺天盖地而来，我的身体几乎无法动弹。
李牧一样无法动作：“操，这场城战的npc悬殊太大了，真不要脸，我们完犊子了……”
王翦：“唉，真无力！”
……
“刷！”
正在我们等死的时候，忽然空中一道靓丽的身影落下，一下战袍迎风飞扬，披风下，一双雪腻的长腿踩着战靴，有些熟悉，她背对着我们，猛然扬起右掌，力量蓄足，大力甩出！
“嘭！”
火焰飞泻，火犁志在必得的一击，居然直接被一个美丽少女拍散了！
……
空中，又一个年轻身影出现了，大地的尽头，马蹄声震撼，黑压压的人群从北方杀来，空中的青年提着一柄火光流转的长剑，看向了大地之上的罗雷，轻声道：“父亲，我回来了……”
（未完待续）