;
“吼！”
两头野原狼几乎一起扑向了西楚霸王的后背，他距离最近，自然也就成了首当其冲的攻击目标，而我则在一个止血术恢复之后，一样提着荆棘剑冲向了西楚霸王，剑刃一凛，平行推送，我的剑意中最平凡的一招袭杀，但是屡试不爽……
“噗嗤！”
“95！”
西楚霸王的气血刷的掉了一大截，身后的两头野原狼也挥起了利爪，2级技能的利爪破风落下，西楚霸王顿时就成了残血了，顿时脸sè都紫了，他深知野原狼的攻击，马上提着剑往后跑，同时大声喝道：“小妹，给我加血！”
两个悬壶医者紧跟着来了，我看得真切，nnd，不能让这两个妞加好血，不然我就没有希望了！
剑刃低垂，我跟着西楚霸王冲了过去，其中一个mm悬壶医者冲得靠前，法杖上的药壶舞动，就要给西楚霸王治疗，但是我也跟着来了，荆棘剑一送，瞄准这悬壶医者的脖颈就划了出去！
“啪嚓！”
“274！”
致命一击，直接秒杀！
“叮！”
系统提示：你野外杀死了玩家，罪恶值提升100点，成为红名玩家！
……
西楚霸王怒了：“cāo，逍遥自在你这个杂碎！”
我没有去对骂，承受西楚霸王的一剑之后，马上给自己一个止血术，同时荆棘剑迅猛的刺入另一个悬壶医者mm的胸前，带出161点的伤害数字，纯布甲职业，纯灵术加点，确实完全承受不住我的攻击力，攻击间隔1.5秒，当我第二剑出击的时候，mm还张大小嘴看着，根本没有想到去插秒治疗，结果呜咽一声，又挂了！
“嘭！”
一声枪响，洞口处，小猪快跑捧着火枪，远程给了我一枪，打掉74点气血，同时，西楚霸王的攻击又来了，凌厉无比！
“111！”
抽身急退，我又是一个止血术，不断向后退，利用熟悉地形的优势，在洞穴中如履平地的奔行着，而西楚霸王等几个人一下子都懵了，视野在黑暗空间里几乎就是一片黑暗，什么都无法看到，这也是我唯一的机会，必须现在动手！
“老大……”
两个风jing灵弓箭手也冲了进来，我顺势掠至，剑刃扬起，“嚓嚓”两剑，再次解决了一个，同时，胸前中了一箭，气血见底，2级止血术已经加不回来了，马上后退，杀了三个人了，见好就收，不然会在这里死得很难看！
西楚霸王恢复了视野，提剑而来，愤怒咆哮：“逍遥自在你这杂种的，给我站住，老子一定要把你挫骨扬灰！”
我嘴角一扬，既然如此也不能怪我心太狠了……
“啪！”
光脚踩着岩石纵身飞跃上去，纵身上了我之前下来的那个岩缝，而下方，西楚霸王等人也跟着追来，7个人，冷箭嗖嗖，取人xing命。..
……
出得洞外，不顾刺眼的阳光，我回身就是一剑轰在了那块青sè岩石上，这是一个关键的受力点，几乎支撑着整个山洞。
“铿！”
火星迸溅下，荆棘剑颇为锋利，那岩石被劈得粉碎，紧接着，山体上方的岩石滚滚而下，果然是一场大崩塌啊！
“轰轰轰！”
山体表面几乎瞬间就塌陷了下去，整个狼王洞上方烟尘飞扬，转眼之间，狼王洞就被完全的压在了山下，而我则颠簸无比的颤抖了好久，随着下坠的山岩一起落下，同时，山洞内惨叫声连连，西楚霸王、小猪快跑等人悉数被埋在了里面，挂了！
同时，一阵系统铃声响起——
“叮！”
系统公告：第一头黄金级boss被玩家xxxx以特殊方式杀死，作为奖励，该玩家获得3点魅力值奖励！
……
那玩家xxxx是谁？我沉吟良久，看看个人界面，cāo！5点魅力值了，原来那玩家就是我啊！！可惜，不是亲手杀的，没有拿到任何经验，否则我现在就应该是18直接升20级了，或许是21级，22级也有可能……
西楚霸王等人挂了，跑尸体也就10分钟左右，不行，还有一件大事必须搞定！
急忙提着荆棘剑冲向了狼王挂掉的方向，狼王爆出的物品还没有着落呢，不能就这么浪费了，好歹也是我用武勇和智谋搞来的战利品啊……
手忙脚乱的翻着乱石，苦苦寻找了近三分钟，终于在一堆石头里找到了一缕金黄sè的毛，再往下翻，看到狼王的尸体了，翻开尸体，赫然在下方就是两个装备，另外还有2金币，发财了！
捡起金币，同时看看装备，其中一柄泛着赤sè光泽的匕首，另外，则是一个绿sè的皮质胸甲，看起来很不错的样子，手腕一翻，装备的属xing化为幻灯片浮现在眼前，数据历历在目——
（绿岩器）
攻击：55-90
敏捷：+5
附加：提升使用者0.1%的致命一击率
需要等级：20
（绿岩器）
防御：17
体力：+4
需要等级：20
……
心情大畅，mlgbd，居然爆出了两个绿岩器，虽然不是白银器，但是比黑铁器却要强多了啊，而且是20级的绿岩器，对于现阶段的玩家来说无异于是神器，发财了啊！
（备注：《天命》装备品阶排行依次为——黑铁器、绿岩器、青铜器、白银器、黄金器、紫霖器、灵禹器、天翊器、圣昀器、仙霖器、史诗神器。）
将赤血匕和绿野胸甲装入包裹，马上提着剑刃走人，沿着山脉混迹入丛林之中，转眼消失不见，就算是西楚霸王等人跑尸体复活了，也肯定是找不到我了，毕竟这七星谷那么大，他们他们不可能分散开来找，因为打不过18-20级的怪物，只能一起行进，那就更加没戏了。
不过，boss和战利品都被抢了，全队都丢了一个等级，以西楚霸王睚眦必报的xing格，估计真的是恨不得能把我挫骨扬灰了！
果然，不到五分钟后，一阵收费的系统公告声在空中飞扬起来——
“叮！”
系统公告（玩家西楚霸王喊话）：逍遥自在！今天的事情你tmd给我记好了，你不是招惹我一个人，你这是在与整个雄霸风云公会为敌，等着瞧吧，老子一定会亲手把你从八荒城的地图上抹去，你迟早会后悔今天的所作所为！
玩家喊话，在本城池上方有效，嗯，1wrmb喊话一次，这西楚霸王果真是有钱人！
带着红名，继续杀怪，每杀一个怪物抵消1点罪恶值，我要杀300头狼才行，不过无所谓，这正是我想要的，一边杀怪一边升级！
……
没走出多远，“滴”一声，有好友信息，而我的好友列表里只有一个人，布拉格的副盟主，那让人足以一见倾心的mm，美女刺客月倾浅。
“逍遥同学，你这是干了什么了，怎么招惹到雄霸风云这群疯狗一样的家伙了？”她问道。
我想了想，回复：“之前在新手村里就有一些小恩怨，不久之前，我们在八荒城的境内地图又遭遇了。”
“哦，看等级，你没有挂哦，不过名字红了，你杀了他们了？”月倾浅问。
“嗯，杀了两个悬壶医者、一个弓箭手。”
月倾浅似乎很惊讶：“哇，了不得，我没有看错的话，你也是悬壶医者，是什么样的攻击力能杀掉对方三个人？而且……而且我上次看见你，你是佩剑的，请问，悬壶医者是dps职业么？”
我笑了笑：“那个……我个人喜欢不走寻常路，所以走了暴力型悬壶医者的路，全力加点的。”
“难怪，真是一个奇特的家伙，对啦，你的炼丹术怎么样了？”
“3级了，已经开始炼制三级丹药。”
“好的。”月倾浅发来了一个笑脸符，继续说：“那我下一个订单，3级丹药，至少1000份，能够提供吗？”
我爽快答应：“嗯，没问题，1000份，不过七星丹是200魔的，比商店出售的3级丹药多了50魔，所以价格方面，我卖5银币一个，跟商店一个价，先知会你一声。”
“ok，没问题，那我闪啦，你继续玩吧，小心点，红名状态被杀掉，会爆掉许多装备的。”
“放心吧，对了，我还有两个东西，不知道你有没有兴趣？”
“什么？”
我马上将赤血匕、绿野胸甲的属xing制作成图鉴发给了她，几秒钟后，月倾浅发来了一个申请直接通话的请求。
“哇，这些绿岩器怎么来的？”她的声音里掩饰不住激动。
我笑笑：“淡定，爆出来的，来路不用问了，有没有兴趣？”
“有，当然有，20级的绿岩器匕首，这应该是全服务器的第一把，我要，逍遥你出价吧，给我个朋友价吧！”
“行……”我沉吟一声，说：“赤血匕，武器系的装备，略贵一些，卖你5金，绿野胸甲，卖你2金，一共7金，不贵吧？”
对话框里，月倾浅漂亮的大眼睛眨了眨，笑了：“嗯，成交！”
“好，把我杀怪刷红名了，回去了再mm你。”
“嗯！”月倾浅笑了笑，又追加了一句：“等等！逍遥，你是个厚道人……”
“不客气，你也厚道……”
“嗯，我们都是好人……”
“……”
……