;
罗雷公爵老泪纵横，看着空中傲然而立的罗林：“孩子，你……你终于肯叫我父亲了……”
罗林微微一笑：“嗯，父亲，我带来了寒荒龙城的3000士卒，希望能够帮助到您，这是我最后的底牌了！”
“嗯！”
……
我呆呆的站在焦黑的大地上，手中秦王剑、寒铁剑微微颤抖，身前，流霜的娇躯透着丝丝落寞，她转身看向我，笑了：“我说过，只要我还活着，就绝不会让你动你的！”
我：“……”
李牧身躯一颤：“盟主，这位超级美女，是谁……”
我淡淡道：“我的导师，流霜华……”
“这……身材脸蛋真赞啊，有qq吗？”
“滚粗！”
……
罗林、流霜的出现，让罗雷公爵的脸上多出了几分欣慰，拔出长剑，看着身后的一群八荒城士卒，道：“浴血奋战的将士们，帝国将永远铭记你们的姓名，纵然对方是神，我们也一样要用凡铁铸就的长剑把你们送进地狱去，杀，以八荒之名！”
战马奔腾，杀声四起。免费电子书下载....*.*
九黎城方向，狼烟滚滚，地平线上烟尘中出现了密密麻麻的一群骑兵，均是金色甲胄，那是皇家骑兵拥有的铠甲，王旗下，九黎城的君主终于出现了，是一个垂垂老者，不过一双眼睛中却满是精光，看着八荒城的阵地，他高高扬起长剑，高声喝道：“九黎城的勇士们，这是荣耀的一战，给我撕碎八荒城的所有防御，砍掉罗雷的人头，谁能把罗雷杀掉，册封万户侯，良田万顷、美女千名，孤王决不食言！”
空中，火犁舔了舔嘴唇，哈哈笑道：“虽然对万户侯没有什么兴趣，不过美女千名对我还是有些许吸引力的，陛下，罗雷的人头就由我来取吧！”
君主点头：“万事小心！”
……
火犁缓缓飞起，与罗林遥遥相对，嘴角扬起，笑道：“罗林？哈哈，原来八荒城君主的孽子就是你这家伙，寒荒龙城的苦寒生活是否磨砺了你坚韧不摧的品质，就让我来试试吧！”
说着，火犁手臂一震，烈焰萦绕，他的所有攻击都是火系，却又是火系中的卓绝力量。
罗林知道其中利害，双手擎起长剑，双足踏空，一道道风系能量支撑着他的身体，战袍猎猎，远远的看着火犁，罗林嘴角一扬，傲然笑道：“来吧，号称次神的火犁，传说中，你是上古时代的战神，在冰川里沉睡多年被九黎城国君挖出来，冰解之后成为了九黎城的第一战将，我也很想领教一下，这次神的力量到底到了什么样的程度！”
地面之上，流霜扬起颀长的脖颈，手中斩华剑微微一颤，道：“大人，务必要小心，我能感应到，火犁的力量级别至少已经是圣域级了，他已经突破了剑圣境界，否则不可能轻松的击败八荒城那么多的一流高手……”
罗林点头：“我知道，流霜，保护好我的父亲！”
“是，大人！”
我身后，安吉拉全身包裹在我送她的战袍内，站起身来，狂风吹拂，披风紧紧的贴在她玲珑的**之上，不盈一握的纤细腰肢，修长的双腿，平坦的小腹之上，两团高耸的峰峦，甚至可以看到两点让人心颤的凸起，安吉拉看着空中的罗林，咬着银牙道：“哥哥不会是火犁的对手，为什么要让他涉险去一战，这样太危险了……”
流霜目光一瞥安吉拉，淡淡一笑道：“这世界上，没有什么是无法击败的，安吉拉，你那么弱小，以你的性格，凭什么能担任寒风军团统帅的重任？如果不是因为你是罗雷公爵的女儿，你觉得你软弱的个性真的配得上寒风军团统帅之职吗？”
安吉拉浑身一颤：“我……我……”
我说：“流霜，你这样说，也太打击人了……”
流霜抿抿红唇，轻轻一点头：“嗯，我知道这样的话不好听，但我只想说，既然置身于这个沙场，那你就是一名战将，再也不能有任何怜悯与软弱，这是一个剑与血的世界，眼泪一钱不值，我说这些话，只是想让你能活得更久，变得更强！”
安吉拉点点头，紧握着粉拳：“我会的！”
流霜撅撅小嘴：“既然明白其中的道理，那就把那副战袍还给我的学生吧，那并不属于你……”
我嘴角一咧：“流霜，你够了……”
流霜转过身去，偷偷一笑，没有说话。
安吉拉却目光愈发的坚定，猛然将战袍从身上掀开，“哗啦”一声，迷人的**就那么展露在我们所有人眼前，除了两腿间的神秘地带还罩着一丝纯钢甲，其余就全部一丝不挂了。
“还给你！”安吉拉倔强的看着我。
“噗噗噗……”
我身后，飘渺云烟、寒碑颂、李牧、宋寒等人纷纷喷出了鼻血，我急忙一把抓住披风，又给安吉拉裹住了身体，坚定道：“饶了我吧，公主你穿着这件衣甲，我不需要，当是我作为八荒城冒险者孝敬你的，别听流霜说的，她是……呃，她是故意刁难你……”
流霜转身看我，美目带着挑衅：“哼哼，是吗？我有刁难她？”
我急忙走上前，与流霜并肩而站，肩膀微微一撞她：“你……你少说一句好吗，就当是帮我忙了，谢谢你……”
流霜嘴角轻扬，低头偷偷一笑，然后抬起头，继续认真的看空中的战况。
身后，月倾浅抿抿红唇：“呃，我怎么觉得……逍遥哥哥是被两个npc美女给调戏了……”
雪域千阳提着法杖：“这家伙果然是内外通杀啊，nx，不愧是我的盟主……”
李牧：“……”
……
空中，烈焰涌动，火犁几乎整个人都立于火焰之中了，信手一挥便是一道烈焰掌印，罗林没有躲闪，一步步的踏空而去，身前凝聚出了一道道冰霜壁垒的护盾，火犁的烈焰掌印居然完全无法击透，只是露了一手就让八荒城的众人放下心来。
“哦？”
火犁有些讶然，笑了：“居然你这小子也突破剑圣境界，哈哈哈，有意思，这小小的紫枫要塞居然引来那么强的人，真是太让我意外了。”
罗林手中的利剑之上萦绕着霜花，微微一笑：“今天你必须死在这里了，火犁！”
“是吗？我期待着！”
“接招！”
罗林猛然位移，身体快速向前冲了过去，剑刃怒砍，“嘭”一声冰火碰撞，火犁大笑声中，手臂格挡开了罗林的一击，抬脚就是愤怒一击！
“嘭！”
罗林胸前的冰霜护盾被一脚踹散，身体急退，却左手猛然一张，低吼道：“星芒！”
一道道星空之力凝聚在掌心，罗林顺势一击，聚掌为刀，怒劈在火犁的肩膀，“嘭”一次闷响，火犁吃招，脸色微微变化，嘴角溢出了一丝鲜血，罗林顺势身体回旋，长剑重重劈斩下去，怒吼道：“现在，可以去死了吗？”
“嘎嘎嘎……”
火犁的回应却是狰狞的大笑，扬起手臂，那铁臂之上犹如熔岩破壳一般，一道道上古符文出现，竟瞬间凝聚成了一道道金色的符文护盾，当罗林的长剑落在上面的时候，“铿”一声金石交鸣，紧接着，长剑居然被完全震开了！
“现在又如何？！”
火犁哈哈大笑，纵身欺近，膝盖“嘭”的重重撞击在火犁的腹部，鲜血迸溅下，火犁双臂交错合击，“铿”一声，罗林的长剑居然从中间被折断了！
“啊啊……”
罗林惨哼一声，断剑处喷出灼热的气流，他咬着钢牙猛然一手抓住对方的手臂，忍受着灼烧的痛苦，将断剑猛然刺入了火犁的脖颈间！
“噗嗤！”
灼热如熔浆一般的鲜血迸溅出来，罗林从空中断线风筝般的跌落，力量失去了大半，而火犁则颈部被刺入了一截长剑，鲜血流淌，惨嚎连连。
足足数分钟，火犁忍受着剧痛，目光看向大地，怒吼道：“我要杀了你，我要毁掉寒荒龙城！”
“铿！”
流霜的斩华剑已然出鞘，战靴猛踏大地，“啪”一声绝尘而去！
“流霜，小心啊！”罗林捂着胸口大声喝道。
……
火犁也俯冲了下来，看着流霜的身影，舔了舔嘴唇：“如此绝美的人儿，马上就要变成一滩灰烬，还真让人感伤啊！”
流霜手中斩华剑微微一凛：“去地狱感伤吧！星空之刃！”
“嘭！”
一道能量冲击波在空中波荡开了，星空之刃居然直接就被火犁给拍散了，流霜与他的实力实在不是在一个数量级上。
“去死！”
火犁重重一拳砸落，“轰”在了流霜的肩膀上，霜华冰甲破碎，流霜口吐鲜血坠落而下，身在空中，却美目看向空中，手掌一张，利刃空旋！
“噗！”
斩华剑无比凌厉的一击，直接穿透了火犁的右臂，留下了一个骇人的血洞！
火犁怒吼着，又是隔空重重一拳！
“轰！”
流霜重重坠落在地，雪色战袍之上满是尘埃，屈膝跪在那里，抬起雪腻的脸蛋，美目中满是不甘，手臂一震，冰霜萦绕！
我看出来了，那是冰龙破海，流霜的绝招！
……
“铿！”
拔出了秦王剑、寒铁剑，我低声喝道：“兄弟们，帮帮她，为她争取一点点时间！”（未完待续）