;
太可耻了！
女神在前，这赵沐居然想拿我当踏脚石来表现一番？这行为实在是太可耻了，就算是想博得林婉儿的注意也没有必要挑战我啊，再说……林婉儿也是我的女神啊，上次在公司一别后，34d的美丽弧线每每让我夜不能寐，我也不想在林婉儿眼前丢人啊……
想到这里，我看了林婉儿一眼，不曾想她也看着我，一双美丽的眸子里带着悲愤，漂亮脸蛋微微一红，低声嗔道：“李逍遥你这魂淡……”
我心底一沉，越来越明显了，林婉儿似乎真的能够洞察别人的心理……难道真的会读心术？！
……
不行，不能丢人，不冲着林婉儿，至少冲着东城月小丫头对我一股灼热劲，今天决不能丢人！
站起身，放下nǎi茶，我笑道：“好吧，既然赵沐同学盛情相邀，那我就跟你切磋一下，点到即止哦，别伤了和气……”
赵沐哈哈一笑：“放心吧，我不会伤了你！”
我眉头紧锁，这货可真狂妄，难怪说剑道部都是一群暴力狂，果然如此！
王然睁大眼睛：“李逍遥，你真的没问题吗？赵沐他……他的北辰一刀流在剑道部算得上是独步天下的，连我也不是对手啊……”
我点头：“放心！”
“那……你用什么武器，竹剑？”
“嗯，给我拿两把来！”
“两把？”
“是的，你没听错，两把！”
“呃，好吧……”
……
王然亲自拿了两把竹剑交给我，握在手里，嗯，太轻了，比起我的小黑，这种竹剑简直就跟玩具没有什么区别。阅读....阅读
赵沐双手握竹剑，眼中透着浓浓的不解，道：“双剑？你也太狂妄了，以为多一把剑就真的了不得了吗？”
我轻笑：“不是这样的，竹剑太轻，用两把，完全能够驾驭速度和力量，但是杀伤力更强。”
“呸！”赵沐有些恼火：“那我就让你尝尝北辰一刀流的厉害！”
我左右手各持一剑，竹剑低垂，整个人浑然一体的静静站在那里，淡淡笑道：“你只知道北辰一刀流的进攻狂野，杀意浓郁，却不知道北辰一刀流是中国唐代传入ri本的剑术演化，更不知道中国大汉时期边疆守将研创的双剑流！”
赵沐冷冷道：“双剑流？好，那就让我试试你这双剑流是不是真的虚有其表……”
……
正在这时，剑道部外忽然一阵嘈杂声，不少看篮球比赛的女生都涌了过来，一个个睁大眼睛，像是好奇宝宝一样——
“哇哦，那不是被称为‘杀人狂’的赵沐吗？他跟谁单挑呢？”
“一个不知名的学生，双剑哦……哇，他正面握剑的样子好帅啊……”
“有好戏了……”
……
我皱了皱眉头，低声道：“王然，把剑道部大门关上吧？”
王然点头，飞快的走上前，不顾门外许多女生的反对关上门，这么一来，这场对决看到的人就会少很多了。
“可以了，来吧……”我嘴角一扬，对赵沐说道。
赵沐早就憋着一肚子气，低喝一声，双手擎剑踩着碎步冲了过来，猛然间出剑，角度刁钻诡异，从我腋下方向速攻而来，啧啧，确实是一刀流！
手腕一翻，右手剑翻转，“啪”一声格挡住他的竹剑，同时身体前倾，猛然撞击！
“嘭！”
赵沐连退数步，脸sè都紫了。
一旁，几个学生目瞪口呆：“靠，赵沐副部长的攻击……被人直接打开了？这是什么反应速度？”
我双剑张开，微微一笑：“好了，速战速决！”
“啪！”
特步运动鞋蹬踏在地面上，猛然身体电shè而去，下一刻，双剑乱舞！
“啊……”
赵沐直接喊了出来，手里竹剑横在胸前胡乱的挥动来格挡，却根本碰不到我手里的竹剑，两把竹剑轻巧无比，几乎将我掌握的一套双剑流剑法悉数挥尽，“啪啪啪”的在赵沐的衣服上留下了一道道浅浅痕迹，近3秒钟时间，出剑高达29次！
……
三秒钟后。
“啪！”
双剑投掷于地，我转身看着林婉儿，笑道：“大小姐，我们去藕园那边转悠转悠，转一圈就到饭点了，实在不行就就去图书馆熏陶一下……”
林婉儿张大小嘴看着我，惊愕绝伦，东城月也一样，似乎这两妞第一次见识到我的剑术一样。
相比而言，王然的惊愕要更加浓重，她懂得一些基本剑路，而我这套双剑流的剑法直接将凌厉、准确两个因素发挥到了极致境界，每秒钟双剑近10次触及攻击，这几乎是人类体能的极限了，当然，必须是将体魄锻炼到极致的人才能做到。
“李逍遥……”
王然忽然走上前，伸手抓住我的手腕，一双美目看着我：“你……你愿意加入我们剑道部吗？！”
我浑身一颤，不能吧，姐姐，我们刚认识而已……
赵沐颓然站在那里，倍受打击的样子。
缓缓抽出手，我充满歉意的看着王然，笑道：“对不起，我已经报了兴趣班了，所以……我不能加入剑道部……”
王然张大小嘴：“你……你报了什么兴趣班？”
我字字铿锵有力：“乒乓球！”
“啊？！”王然脸上写满了各种表情：“这么一个剑术高手，居然……居然报了乒乓球班，要不要这样啊……”
林婉儿在身后扑哧一笑。
东城月眯着眼睛，似乎已经看到一颗乒乓球界的新星冉冉升起了。
……
出了剑道部的门，秋ri里的凉风吹来，两个mm继续短裙飘飘，我负手跟在林婉儿身后，若有所思。
“李逍遥，在想什么呢？”林婉儿忽然转身看着我。
“呃……”
我抬头，笑道：“我在想，万一帮上将家族打出第一块建帮令牌来，这群货会怎么感谢我……”
林婉儿抿着红唇，轻笑：“你别想太多了，50级以上的黄金阶boss没有那么容易推掉，我听说今天凡书城、八荒城、九黎城三大主城，去杀boss而灭掉的团队不下于100支，最惨的就是九黎城的一个公会，组织了500+人去杀一个57级紫霖级boss，灭团了5次，全体都掉到了40级以下了，当他们重新纠集一群人再去杀时，boss刷新飞走了……”
“噗……”东城月直接笑喷了。
我无语：“嗯，倒也是……上将家族找不到凫水囡囡那样的悬壶者来，我的压力就要变大许多了，必须要有一个二转并且cāo作上乘的牧师用5级命疗术给我插秒治疗，不然很容易就抵挡不住了，不过杀黄金阶boss应该轻松一点，就是爆率太低……”
林婉儿点头：“嗯啊，今天三大主城一共被杀掉的黄金阶以上的boss高达9个，但是没有爆出一块建帮令来，据说黄金级boss的爆率是0.7%，紫霖级大概是3%左右，boss等级越高爆率越高，但是等级高了又打不过，频繁灭团的滋味可不好受，所以不用想太多了……”
我：“嗯，我会在推boss之前上一炷香的……”
“晕……”
“……”
……
吃完晚饭，在餐厅里帮两个mm挡去了一波男生的追求，然后在女生公寓的楼下，帮林婉儿挡去了一个捧着一大束玫瑰的男生，这才把她们送上楼，显然，再这样下去，我恐怕要成鎏华大学的男生公敌了，这滋味不太好受……
回到宿舍，眼镜兄一如既往的在床上蠕动着，似乎正在游戏里进行着某种不为人知的高端cāo作，但我知道，拟真游戏的cāo作与现实中其实没有那么大的影响，被游戏里的cāo作影响而现实发动动作的玩家，只能说明他的协调能力很差，不过这也有好处，譬如唐古这种能力继续发扬，说不定能在游戏里杀怪，现实里蠕动到洗手间尿尿，这样在游戏里持久力与续航能力就超一流了。
“刷！”
上线，出现在龙群陵寝的地图内，在我的旁边，就是守陵人卡尔的小屋，不过这货似乎不是很待见我，到现在也不让我进去，不过在这里做师门任务才是我的初衷，必须敲开这扇门！
“啪啪啪……”
敲着石门，我一边说：“卡尔老师？”
“吱呀……”
石门可算是开了，卡尔坐着木头轮椅出来，抬头看看我，嘴角带着一丝轻蔑，笑道：“小子，流霜那小娘们把你丢到我这里，你知道这意味着什么吗？”
我怔了怔：“意味着什么？”
“意味着，你要经受各种磨砺了，或许你会受不了，滚出龙域！”
“放心吧……”我胸有成竹的一笑：“导师，有什么事情尽管招呼，我没事……”
“好，那就对你进行龙陵的第一阶段试炼吧！”
卡尔沉吟一声，说：“龙陵内，每一截巨龙都蕴含着丰富的灵气，所以成为各方势力觊觎的目标，虽然龙城驻守着数百jing锐甲士，但是距离龙陵至少20分钟的行程，所以我们必须用自己的力气守御好龙域，最近，一群偷尸小鬼出现在龙陵内，专偷一些小块的龙骨，不能让它们这样亵渎巨龙的遗体，所以小子，你今天的任务是杀1000个偷尸小鬼，然后向我复命！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！（当前任务难度：a级）
任务内容：在龙墓内杀死1000个偷尸小鬼，并搜集100个偷尸小鬼的头颅交给龙墓镇守人卡尔，完成这些，你将会获得非常丰厚的经验奖励，但务必要小心，那些小鬼充满了暴戾与杀气，或许你会成为它们偷取的尸体之一。
……
ok，看任务内容，这经验肯定非常丰厚，走着，争取升到42级，然后再帮上将家族的人去攻略高级boss！