;
“呼呼……”
寒风在龙墓中呼啸，我紧了紧身后的冰火斗篷，提着青城剑带着小nǎi嘴缓缓行进，身周，到处都是林立的龙骨，巨龙的骨骼上泛着淡淡的光泽，那些就是卡尔口中提到了的灵气，巨龙身前吞噬各种食物，包括宝石和金币，想必确实能在骨骼上留下一些财富。....
每一副龙骨下都生长着高高的野草，黑sè宽叶的不知名野草，散发着淡淡的香气。
“沙沙……”
野草间猛然一阵悉悉索索，地图上也显示着一个绿sè小点，嗯，怪物出现了！
“小nǎi嘴！”
一声令下，霸王蜂已然冲了出去，对着草丛就打出了4级连击！
“刷刷刷……”
一连串的攻击中，一个大约半米高、身形佝偻的丑陋小恶魔跳了出来，六条腿，四条腿在下面行走，另外两条化为手臂，只有两根手指的手臂，抓着一截龙骨就要逃！
我急忙冲了上去，剑锋一扬就是一次寒冰烈！
“698！”
一击之下，怪物的属xing也被读取出来——
（jing锐级怪物）
等级：45
攻击：450-700
防御：400
生命：3000
技能：
介绍：偷尸小鬼，游走在边缘地带的小恶魔，这些偷尸小鬼常年生活在地下，对发光与高灵气的宝物充满yu望，时常会挖掘坟墓
……
眼睛一眯，jing锐级？！很好，除了普通怪物之外，出现jing锐级怪物了，这属xing比普通怪强化了不少，确实是比较jing锐了。
“噼噼……”
一层层冰霜凝聚在偷尸小鬼的脚下，移动速度被寒冰烈一击而暴跌，已经无法逃跑了，它马上挥舞利爪转过身，对着我就是一击重斩！
“272！”
还好，我这845点防御不是摆设，这45级jing锐怪物的攻击上限也就700点，加上jing锐级的加成，实际攻击大约提升20%左右，900点不到，自然无法大幅度破开我的防御了。
“叮！”
一声剑吟，金sè六芒星在利刃之上浮动，我的连击技能挥出，啪啪两次连击，nnd，4级连击2-3次攻击，超不爽，还能出2次攻击，必须升到5级，5级连击拥有3-4次攻击，虽然出4次攻击的几率较低，但是一旦出了就霸气了！
看看技能熟练度——
：764/2000
……
还早，每次使用大约提升1-2点的熟练度，还得使用1000+次连击才能升到5级，好在我包裹里的丹药是自给自足的，非常充足，足够冲技能了，并且连击冲起来还简单，巽风斩、寒冰烈就蛋疼了，4级巽风斩耗魔80点，4级寒冰烈耗魔120点，残暴至极，这也是许多近战系玩家的技能停留在3级的原因所在，根本冲不起技能，丹药实在太贵了！
“桀桀……”
偷尸小鬼一声惨叫，倒下了，在我的连招下爆出了7枚银币，很大方，jing锐级怪物就是不一样，另外，还有杀怪额+1和一个小鬼头颅的奖励，这都是我任务需要完成的额度。
捡起银币，继续往前，一个个的偷尸小鬼出现，有时候多达3个一起出现，好在我现在的防御很高，秒杀不掉我，我就能自己nǎi回来，没有太大压力，不过要是换成别的战士系，哪怕是剑锋寒这样的顶级战士，也必须带个nǎi水才能在这种地图里混，光靠喝血药是肯定不够的，喝药cd是60秒钟，也就是说60秒钟最多加个600血，而我的命疗术cd是6秒，恢复力超过喝药900%之多！
……
jing锐级怪物的经验异常丰厚，每杀5个偷尸小鬼，我的经验条就跳动一下上涨1%，按照这个进度，嗯，杀完这个耗时任务之后，大约也就升到42级了，并且偷尸小鬼的爆率挺不错，出银币大约是普通怪物的150%，不一会就打出了几个绿岩器装备，基本上都是皮甲，还算不错。
转眼就杀到了深夜11点多了，不知不觉5个小时过去，上到了41级，并且连击、巽风斩、寒冰烈三个主要技能都升到5级了，包裹里的丹药损耗严重，但是很值得，特别是5级的连击，试验了50次，出4级攻击的几率大约是在50%左右，虽然官方给出的资料是30%几率，但我试验了50次，27次出4击，这只能用一个理由解释了——魅力值！
没错，魅力值的作用开始体现，可以左右技能的成功率，特别是连击这种几率xing技能，我这31点魅力值简直就像是珍宝一样的存在啊！
……
“咕咕……”
肚子有些饿了，下线，泡一碗面吃了，继续上线，今天的任务就是杀到42级！
“咔嚓！”
巽风斩撕裂了一个小鬼的脑袋，这货嗷嗷惨叫着挂掉，同时还爆出东西了，三样东西，一个是银币，一个是叮一声的宝石，还有叮一声的一枚戒指，看着那光芒璀璨的戒指，我顿时心底一沉，已然意识到肯定是爆出好东西了！
急忙沉身捡起，果然，一枚非常不错的戒指，在jing锐级怪物身上爆出这样的装备，我远在余杭古镇的祖坟肯定冒青烟了——
（白银器）
力量：+27
灵术：+22
附加：提升使用者20点攻击力
需要等级：40
……
27力22灵，看着这附加属xing，我顿时就笑了，很好，对于普通剑士来说加灵力没有什么用，但是对我来说就太重要了，已经41级的我一共才480魔法上限，还不够一个靛海丹加的，现在加个22灵，按照剑士0.8灵术成长，就是176点魔法力加成，雪中送炭不过如此！
立刻装备上，魔法值暴增，多出来的魔法可以多使用一次寒冰烈了！
（龙域守陵人）
等级：41
攻击：726-983
防御：846
生命：1473
魔法：666
魅力值：31
……
欣喜不已，再看那宝石，顿时又让我心里一惊，靠，运气太好了吧——
：强化武器、防御系的装备，使其提升品级！
居然是灵魂宝石，二话不说，直接召唤强化系统，成功率80%，强化到青城剑上！
“叮！”
强化成功！
（黄金器）
攻击：210-300（+42-60）
无比犀利！又多了21-30点的隐藏攻击力了……
……
“滴！”
一个消息，来自于林婉儿：“我和月儿下线睡了，你也早点睡！”
这是林婉儿第一次主动跟我道晚安，我兴奋不已：“嗯，婉儿好梦！”
她发来一个笑脸符，名字变得暗淡下去，下线了。
几秒钟后，又是“滴”的一声，一条消息，来自于上将李牧：“逍遥，还在忙呢？”
“嗯，在冲级，争取今晚升到42级！”我看看他的等级，挂了一次之后，李牧依旧达到43级，这升级速度确实不是盖的。
我头顶上八荒城天榜高手的金sè徽记已然消失了，这也意味着我的等级掉出了前十，41级，排在第300+名，还真是让人忧伤。
李牧回复道：“嗯，42级就差不多了，另外告诉你一声，我们几个一直忙到现在，已经找到了11个37级以上的悬壶者了，唯一缺憾是没有找到40级的二转悬壶者，实在太稀少，不过如果我们打50+级的黄金阶boss，应该还是没有问题的，预计在明天下午开始活动，逍遥你要在线啊！”
“知道了，没问题！不过我有个要求，boss的最后一击让我来，我要多拿一些经验，不然进不了天榜……”
“行，依你……”
“好……”
……
继续练级，在龙墓中横扫了一通，一直到凌晨2点多的时候，几乎把所有的jing锐级偷尸小鬼杀光了，等级距离42级还有11%，嗯，交完任务应该是够了，很珍惜这来之不易的jing锐级怪物，又搜查了一遍，杀掉漏网之鱼的十几个小鬼，提着青城剑往回走，交任务了！
包裹里，一堆黑铁器、绿岩器，不过没有青铜器，最好的就是爆出来的青柯戒，但是只有一枚，再也没有第二个白银器爆出了。
寂静的小石屋边，我用剑柄在石门上敲了敲，低声道：“导师，我完成任务归来了！”
卡尔摇着轮椅晃了出来，看着我手里呈上的100颗小鬼头颅任务物品，脸上终于见着笑容了：“哈哈，小子你果然没有让人失望了，那些小鬼丝毫难不住你，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了a级任务，经验值+32000点，金币+10枚，你在寒荒龙城的声望提升了，获得任务奖励物品：！
……
急忙打开包裹，nnd，居然得到装备了——
（白银器）
种类：铠甲
防御：110
力量：+28
体力：+25
附加：提升使用者0.7%的攻击力
需要等级：40
……
很好，正是我需要的装备，穿上，换下原先的青铜器护腿，防御力、气血都提升不少，正好为明天的攻略boss做好准备！
（龙域守陵人）
等级：42
攻击：744-1006
防御：872
生命：1683
魔法：666
魅力值：31
……
气血近1700，基础攻击力破千，在剑起波澜、诗想的buff下，实际攻击力1100+，应该已经完全能破开50+级boss的防御了！
整理一下包裹，回八荒城，带齐了药水等物品，修理好装备，明天上线就能直接去攻略boss了！意得志满，下线，保持好充沛的体力，等着明天逆袭锋芒公会！