;
（天翎阶boss）
等级：90
攻击：3100-4200
防御：3500
气血：5100000
技能：
介绍：春申君，楚国之相，博学多才，招贤纳士，养有食客、门客三千，交游广阔，一柄铁枪在楚国无人能胜，后被李园设计所杀，心有不甘，冤魂在地下长眠数万年，蠢蠢欲动的已经打算重见天日，带着炼狱大军征战人界了
……
“小心了……”
林婉儿紧握着龙吻，说：“sss级主线任务boss的强度也比外面要强了许多，一会李逍遥当t去攻击，治疗拉好血，输出跟上，我和狼图腾在周围守护，一旦有机会就打断boss的强力技能，抹茶也跟住了，李逍遥被打得太惨，你就用正义牵制来替他承受一会攻击。..”
大家一**头，林婉儿是英雄冢的副盟主，杀过的boss也不计其数了，指挥能力自然也不会差。
提着双剑，我一声低喝，斗气之壁加持成功，然后带着烈焰神虎就冲向了大殿中心的春申君，这桀骜一生的贵公子现在却孤孤单单的要独自迎战了。
猛然转身，春申君的脸庞犹如往常，竟保持着鲜润的色泽，暴怒喝道：“何方小子，竟敢擅闯我的府邸，你这是在找死！”
长枪一抖，春申君的幽魂也冲了过来，枪刃突刺，速度迅绝！
“3198！”
啧啧，普通攻击对我造成的伤害过3000了，果然如同林婉儿所说的，主线任务地图里的boss经验值、爆率都要远远超过外面的，但是难度也要远远超过，况且这还是在我发动斗气壁垒的情况下，不然就真的危险了，至少一枪4000血以上。
秦王剑、寒铁剑乱舞，我肩膀一扬撞开了boss的长戟，身体猛然近身，双臂发力，两柄剑顿时秋风扫落叶的连续攻击5次，砍得boss胸甲的战甲火星迸溅——
“3891！”
“3724！”
“4019！”
“4224！”
“3918！”
……
攻击力充足，仇恨值牢牢锁定了，我左手一松，寒铁剑自行飞了出去，利刃空旋已经发动，右手秦王剑发动技能寒冰烈巽风斩！
“5212！”
“5008！”
春申君怒吼一声，气血暴跌的同时，也将长戟扫荡出来，一道弧线攻击，正好波及到了我和抹茶、李牧三个人！
“3721！”
“4727！”
“5319！”
我还好，抹茶和李牧就比较疼了，特别是李牧，直接被一击轰得飞退出去，脸上满是愕然：“擦，90级的天翎阶boss那么猛？”
林婉儿提着龙吻，绝踪步下一个突进，在春申君背后就是一次猛烈的背刺技能，紧接着又是一次双刃合璧，顿时两个大大的伤害数字飞起，都出暴击了，美女大小姐的暴击率太高——
“11244！”
“12382！”
一击而中，林婉儿踩着小蛮靴飞身而退，并不跟boss纠缠，非常聪明，这才是刺客该做的事情，杀boss时就是捅一下就走，绝不给boss反输出的机会。
李牧的下巴都快要掉下来了：“开玩笑的吧？苍瞳的攻击力比李逍遥还要高吗？这输出……是不是有些太夸张了？”
我一边砍杀，一边认真道：“这是真的，婉儿的主手匕首攻击力比我的高多了，而且她是刺客，破防御效果比较强，所杀这种重甲系boss比我要犀利，就是太脆了，扛不住……”
林婉儿抿抿红唇，笑道：“我不过是没有斗气之壁这么不要脸的防御技能而已……”
说着，美女大小姐再度来了，双匕挥动，瞬间爆发出7次攻击，每次均有3000的伤害，这是刺客四转技能连环击，7次攻击，每次的伤害值是普通攻击的50%，总体而言提升了不少攻击输出了。
“吼！”
春申君一声怒吼，被打痛了，转身就是一次长戟扫荡，林婉儿看在眼里，抬手拔出身后的铁伞横扫胸前，“嘭”一声招架住了，整个人略显狼狈的顺地滑了出去，同时扬起雪臂，龙吻匕首抛飞而出，“刷”一声刺中了boss，同时产生折跃效果，却没有寻找到下一个敌对目标，便自行飞回主人手里了。
利刃折跃，刺客80级技能，对目标造成一次远程刺杀效果，并且会自行折跃向下一个目标，连续造成多次杀伤，算是对刺客的远程攻击强化了一下，有了利刃折跃之后，对于残血的对手就不用死追了，一个利刃折跃抛出去就能搞定，皆大欢喜。
春申君还要继续追击，林婉儿也干脆，就那么往那里一站，手臂一挥，攻击反弹加持，笑道：“用力打我吧，君上……”
“嘭！”
长戟的轰砸下，全额反弹给了春申君，5272点伤害，非常喜感，抹茶也提着盾牌冲了过来，往林婉儿前方一站，玄天盾墙发动，硬生生的挡住了春申君的三次攻击，抹茶也是万血骑士，玄天盾墙下三次攻击也杀不掉她。
这时我的气血已经加满了，利刃空旋，连续6次穿透了春申君的身体，终于又把仇恨值给拉了回来，抬手抓住回旋而来的寒铁剑，双剑迎面挥舞切割，砍得boss汁水迸溅，场面已经不忍直视了。
……
一来二去，近15分钟，春申君就只剩下50%的气血了，大招降临，将长戟猛然一扬，暴喝道：“离间计！”
“刷！”
一道血红色光芒落在了林婉儿的头顶上，顿时，美女大小姐睁大眼睛看着我：“怎么？”
下一刻，林婉儿的双眸之间猛然浮现着血色，提着龙吻匕首就冲了过来，连环击技能发动了，直接撼动向我的魔恨铠上。
“婉儿你疯啦？”
我急忙后退，寒铁剑、秦王剑同时横空，“铿铿铿”连续三次招架开林婉儿的攻击，但是后面四次攻击却全部吃下了，瞬间损失7000气血！
“啊？”
林婉儿猛然停住，发现攻击的是我：“我……我这是怎么了？”
抹茶大声道：“是计离人心技能，可以控制我们其中的一个攻击另一个……”
林婉儿一张绝美的脸蛋罩上一层寒霜：“这招太无耻了，要是我错手杀掉了李逍遥，这家伙还不一个月不跟我说话啊！”
东城月一边抛动冰锥，一边笑道：“李逍遥哪儿有那么小气……那个，别节省神兵符了，用玄武池，降低boss的移动速度，杀得有点艰难了！”
“嗯！”
我一挥手，玄武池出现在大殿上，春申君的移动速度顿时降低了不少，这么一来我们的压力也就降低了很多。
但是又过了不久，春申君扬起长戟，大声叱喝道：“美人何在？”
“刷刷刷！”
从天而降三个绝色女子，如同幻影一般的围绕在春申君周围，翩翩起舞，是美人之舞技能，提升对方15%的全属性，啧啧，好技能……
幸好凫水囡囡和千顷瑶池的治疗非常给力，特别是学会了四转技能之后就更加无敌了，“悲悯之握”，每一级恢复700血，两个mm都是7级，4900的基础治疗，加上她们的装备提升，一个悲悯之握就至少7000以上的治疗，简直就是为万血近战系玩家准备的，另外一个技能则是“净化术”，驱除目标所有负面buff，并且恢复30%气血，都很不错，就是这两个技能的cd略长，一旦打得急了就跟不上了。
……
熬着熬着，终于春申君的气血被我们耗到了10%以下了，如同预期中的一样，第四个技能来了——食客三千！
春申君扬起长戟，怒吼道：“沉睡的贤者们，你们的睡眠已经结束了，从炼狱中醒来吧，随本君重新君临大地吧！”
“啪！”
一声闷哼，春申君说不出话来，因为被林婉儿的伏击眩晕了，直接将其大招给打断了。
我差点笑出来，继续攻击。
一分钟不到，春申君再度释放大招，却又被林婉儿一个正面凿击给眩晕了，又被打断了……
于是，直到最后，春申君一声惨嚎倒在了地上，我们依旧没有看到这个食客三千到底是一个什么样的技能，颇为惋惜……
……
“咔嚓！”
剁下了一个冤魂的头颅，递给了身后女鬼，李氏呜呜的抱着春申君的头颅，恋恋不舍道：“若不是你把我送与旁人，我又怎会恨你……”
“刷！”
任务完成，经验值到手，李牧、宋寒、林小舞一起升级了。
我则掀开了春申君的尸体，看看下方的装备，一共爆出了4件装备，不出预料一定会有天翎器，我这157点魅力值可不是假的！
一个圆滚滚的铠甲战盔，泛着深红色，一柄匕首，如同獠牙般锋利，另外还有一枚戒指和一条赤红色的项链，先看战盔的属性，伸手一拂，属性漂浮在空中——
（天翎器）
种类：重铠
防御：550
力量：72
体力：71
敏捷：65
附加：提升使用者11%的攻击力
附加：提升使用者1200点生命值上限
附加：提升使用者21%的灵术抗性
需要等级：80
……
捧着攻伐战盔，我说：“我的魔龙盔是圣昀器，不需要这个了，李牧、抹茶，你们两个谁要这个头盔？”
李牧搓搓手，抿抿嘴没有说话。
抹茶扑哧一笑：“好啦，我已经是万血骑士了，防御力也不差这一点，给李牧吧，我等等，说不定接下来有更好的。”
“嗯，好吧……”
我直接丢给了李牧，李牧马上佩戴上，也不取消头盔效果，就这么卡着一个血红色的头盔，揪着宋寒问：“小狼，你说哥帅不？”
宋寒不说话。
林小舞笑道：“大饼脸加红色痰盂，绝配哦……”
李牧的脸瞬间绿了，默默取消头盔效果。
ps.叶子本月底生日，所以在斩龙17k官网会有生日蛋糕的活动，与爆更周一起进行，没啥说的，压岁钱还没用完的同学充值吧，帮叶子把这个生日蛋糕盖得越高越好o(╯□╰)o