;
游弋在荒野之中，我选择的第一攻击目标不是别的，正是我在这里看到的最低级的怪物——铁帽哥布林（旁白：史莱姆在哪里！！），这是一种只有34级的怪物，我能看到等级，攻击力一般，防御力偏高，基本上对我不会形成太大的威胁，不过用来当升到30级的垫脚石，还是可以的。..
……
黑夜之中，一只只铁帽哥布林提着尖尖的斧头在沃野上漫无目的的行走，发出叽叽的声音，很难听，这就像是一个个小矮人，而且是非常凶残的那种。
“上！”
一声令下，啵啵小nǎi嘴嗡嗡的飞了过来，对着一个铁帽哥布林就打出了连击，啪啪啪的弄掉近800点气血，而我也提着法杖冲上前，尖鸣声中，法杖尖端浮现着金sè六芒星，lv-2的连击，发动！
“118！”
“99！”
果然，攻击力比小nǎi嘴要差多了，这法杖的攻击力太逊了，仅仅为青城剑的10%，换武器已经是势在必行的首要大事了。
一连串的打击下，铁帽哥布林嗷嗷叫着倒地，挂了，我则顺手一个命疗术，加满小nǎi嘴的气血，同时看看哥布林爆出的东西，那是一柄雪亮的斧头——
（白sè装备）
攻击：25-40
需要等级：30
……
捡起来，丢进包裹，现阶段的玩家等级都高了，大家多半是不会要这种白sè武器了，不过拿去商店应该能卖到几十个银币那么多，毕竟，这斧头的等级还是挺高的。
继续，又杀了几十个铁帽哥布林之后，我的经验值已然是29级94%了，距离30级大关近在咫尺！并且，爆出了一共7把哥布林战斧，都是白sè装备，也算是小小的奖励……
正杀着，忽然，一边的泥土中一阵悉悉索索的蠕动，nnd，这感觉很熟悉！
我心里一咯噔，好，终于又遇到这玩意了，是大地参虫，让我的导师口水横流的好东西，想来就跟我们的人参鲍鱼一样吧？
“啪！”
大地参虫的脑袋钻出了地面，我居然觉得有几分亲切，并且，在它的脊背上，有一道穿透的伤痕，正在缓缓愈合，没错，就是之前看到的那一只！
看看包裹，里面有一条大咸鱼，是我从驯兽人那里讨要来的，正好可以派上用场，并且，大地参虫的总生命值是5000点，这次一定要控制好，让它重新钻入地面时的气血为零，直接死在地面上，这样我就能俘获它的尸体了！
打定主意，马上收了小nǎi嘴，轻装上阵，在距离大地参虫大约100码的地方停下，掏出大咸鱼，直接扔在了地上，并且是顺风，这鱼味道一定会很快顺风传到大地参虫那里的。
……
在旁埋伏好，我静静的等待着，大地参虫受过伤，这次变得更加jing惕了，竖起脑袋，足足看了近十分钟，还好我耐xing十足，等它！
终于，大地参虫的身体蠕动着爬出了泥土，奔着那大咸鱼就奔跑了过去！
“啪！”
我跃出了草丛，掏出一柄哥布林战斧，把柄直接刺入地面，斧刃直对着大地参虫的方向，这样，但愿这种简单到极点的陷阱能够奏效！
紧接着，掏出一柄柄战斧，将7把哥布林战斧全部埋在了大地参虫的移动轨迹上，老天保佑，让我判断对吧，这种动物的习xing就是原路返回，因为太小心谨慎了，不敢走没有走过的路面！
单手一张，六芒星法阵闪烁，小nǎi嘴冲了出来，直接就杀向了大地参虫，连击+突刺一起攻击，同时，我也挥出了连击技能，大地参虫吞下了大咸鱼，急忙往后奔跑，与之前一模一样，我根本挡不住，又被撞个人仰马翻，小nǎi嘴跟着一顿叮咬。
“呼哧……呼哧……”
大地参虫奋力奔跑着，却猛然哀嚎一声，腹部被划开了一个大口子，那哥布林战斧的陷阱真的奏效了，直接划拉掉大虫子近500点气血！
提着法杖，我急追而至，挥舞法杖乱砸，小nǎi嘴持续攻击！
大地参虫的血条刷刷直掉，但是单细胞一样的脑子不太好用，还是沿着原先的轨迹返回，紧接着又被哥布林战斧重创，气血越来越少！
我的心都提到嗓子眼了，眼看大地参虫就要接近洞口，正在这时，它一声哀嚎，最后的气血也没了，嗷嗷叫着瘫倒在地！
“哗啦！”
爆出了十几个银币，另外，还有一副泛着淡淡光泽的铠甲，捡起来一看，我顿时眉开眼笑了——
（青铜器）
种类：铠甲
防御：70
力量：+19
附加：提升使用者15点攻击力
需要等级：30
……
捧着大地之铠，我快合不拢嘴了，系统待我不薄啊，居然连我升到30级的胸甲都给准备好了，加上白银器品质的银锁战靴，整体防御力已经不算太差了！
将大地之铠丢进包裹，我伸手抓住大地参虫的尾巴，就那么倒拽着它回营地，一路上折腾了近30分钟，终于抵达营地，驯兽人达林正鼾声如雷，睡得正香！
我走上前，抬脚踢了踢驯兽人的脚踝，低声道：“老师，看我给你带什么回来了！”
“嗯？”
驯兽人睁开了惺忪的睡眼，却在看到大地参虫的时候，整个人弹跳了起来：“好小子，你居然抓到了一条大地参虫，真是太让人刮目相看了！”
我：“……”
驯兽人非常兴奋，张开双臂，对着龙城的方向就是一声呼啸，结果，不到半分钟，已然十几个龙域战士飞奔而下，其中一个就是军需官：“达林大人，什么事情深夜召唤我们？”
达林伸手一指：“你们看，那是什么！？”
“啊？”
军需官的脸都涨红了：“那是……那是传说中的大地参虫，天啊，据说大地参虫狡猾多端，很难捕捉，你们居然弄到了那么肥美的一条！”
“是这个新来的拾荒者小子做到的！”
“太好了，寒荒龙城一定会好好奖赏你的！”
军需官走上前，拍拍我的肩膀，笑道：“我代表龙城之王，罗林大人，给予你这些荣誉与奖励，希望你再接再砺！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你上交了珍稀类食材，获得经验值24000点，并且，魅力值+1，你在寒荒龙城中的声望提升了！
……
“刷！”
一道金光降临，终于，我升到30级了！
把驯兽人和军需官等npc丢在一旁，我马上取出了包裹里的好东西，“啪嗒”一声，银锁战靴、大地之铠已然穿上，剑士类职业能够穿重甲，太赞了，防御力暴增，而且闪亮的银sè战靴，光芒氤氲的铠甲，也使得我终于像是一个像样的战士了。
“哗！”
手中一晃，破旧法杖换成了青城剑，全服务器第一把黄金器的兵刃，这才是我最大的依仗，一股雄浑之力涌入掌心，遍布全身，这是攻击力加成的迹象，同时，打开个人属xing栏，我顿时被自己的现在属xing吓了一跳，太nx了！
（龙域拾荒者）
等级：30
攻击：514-695
防御：259
生命：740
魔法：320
魅力值：26
……
青城剑的300攻击力实在太强，已然让我的攻击上限暴涨到了近700点，并且防御力也有259点了，另外，青城剑、银锁战靴一共加了41点体力值，剑士体力成长0.8，加成了328点生命值，也让我的生命上限达到740点，终于算是真正的血攻型重甲系玩家了！
“铿！”
拔剑，剑起波澜效果自行发动，10%攻击力提升！
手腕一翻，青城剑飘出一个剑花，一个小小的动作，就绝对不是现实不用剑的玩家能够轻易达到的境界，嗯，好好练级！
告别了导师达林，我继续进入荒野之中，这次，挑战36级的荒野鬣狗了，这种鬣狗无比狡猾，敏捷超高，不过应该还是可以杀的。
正前方，20码外，一头鬣狗正在低低的吼叫着，像是在发chun。
“上！”
这次，小nǎi嘴留在原地，我自己上了，青城剑光芒闪烁，金sè六芒星飘动在剑刃之上，2级连击呼啸而下！
“噗噗！”
“379！”
“401！”
看着这超额的伤害数字，成就感油然而生，这才是我追求的方向！
鬣狗吼叫着，挥舞利爪，“啪”一下在大地之铠上留下一道爪痕，并且带走我97点气血，嘿嘿，重甲系，你打不动了！
猛然横起青城剑，直送而出，同时，连贯的打出了“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”，这次果然觉得顺畅多了，5次攻击在2.9秒内完成，并且震退了荒野鬣狗！
两次攻击，36级的荒野鬣狗嗷嗷叫的倒地挂了。
我站在那里，发呆了一会，从刚才的运剑中，有一种挺特别的感觉，就像是一种熟谙的技能忽然又出现在眼前一样，并且，这五连击大大的缩短了原本该有的大约1.0+秒的攻击cd，这不科学，只能说明一个问题，我快要领悟属于我的自创连招了！
……
心底暗喜，正在这时，“滴”一声，一条信息，来自于33级的苍瞳美女，也是我的美女大小姐——林婉儿！
“李逍遥，还在练级么？”她问。
“嗯，晚上9点了，大小姐要去夜宵？”
“是呀，来不？”
“马上到，我在楼下等你！”
“嗯……”
《网游之纵横天下》的实体书印刷出了第一册，在17k的自印刷页面可以找到，22rmb一本，便宜实惠，喜欢的同学可以买一本收藏，就当是为雪月书茶韵留个念想了~另外，今晚8点，失落叶官方yy频道29216举行活动，也是斩龙的第一次公开活动，不见不散~