;
凌晨4点多，包裹里的靛海草已经有3500+份，每100份折叠成一组，把我这40格的基本包裹快要装满了，甚至，我只留了回城卷轴、一组寒风丹、一叠封印卡，还有一个装备空格，太节省了。..
“咔嚓！”
青城剑掠过一只寒冰鼠的脑袋，将其切成了两半，小老鼠深蓝sè的气血乱飞，临终前还给我一个冰锥术，足足轰掉了300+气血，这魔法攻击实在是太狠！
该回去制作药水了，而且天sè不早，明天还得上课，翘课太多教授会点名扣分，丢掉太多学分的话，王信会把我活剥了的，送我来鎏华大学进修的学费都是局里出的，这尚算廉洁的刑j队长没有理由不肉疼。
……
一抬头，前方的丛林里悉悉索索的正在刷新一个新的怪物，深蓝sè光芒萦绕在小老鼠身周，寒冰鼠刷新时的效果确实好看，但是，当我目光触及小老鼠头顶上的字眼时，顿时就浑身一颤，靠，今天的运气终于要来了——
（普通怪物）
等级：1
效果：可封印
……
nnd，被追杀来追杀去的，终于让我看到一只1级寒冰鼠了！
4星灵力成长，这魔法型宠物的攻击无往不利，特别是杀骷髅、野蛮人等重甲系怪物或者玩家时，一个冰锥术抛出去，那就跟高阶灵术师的攻击没有区别！
掏出包裹里的卡片，抬手一扬，锁定封印！
“刷！”
封印卡出现在小老鼠的脚下，小家伙叽叽的叫着，双手舞动着一枚冰锥，斜斜的就抛飞了过来，不过1级怪物的攻击有限，只打掉我40+气血，不痛不痒。
封印卡的魔法力量牵扯着寒冰鼠一直下坠，让人意外的，这21.9%的封印几率居然一次成功了！
刷一道光芒飞入了我的宠物空间，很好，1级寒冰鼠！
打开宠物列表一看，我喜出望外了——
等级：1
攻击：★
防御：★★☆
生命：★★★
敏捷：★★★☆
魔法：★★★★
卓越度：90%
……
绝对的前期一流魔法系宠物，没的说了，90%的卓越度也注定了这只寒冰鼠的应用价值，冰锥术、冰霜魔法连续肆虐，只要主人保护得好，这寒冰鼠绝对是无往不利的！
喜滋滋的把寒冰鼠放进宠物空间，掏出了一张回城卷轴，回八荒城，装备都破损不堪了，必须修理一下再说！
一道光芒飞散，人已经出现在了凌晨时分的八荒城，这个点居然还有不少玩家在摆摊，通宵练级的玩家纷纷出城，络绎不绝，一眼看过去，30级的玩家已经不是什么稀罕物，基本上通宵练级的玩家有40%以上都30级了，主流玩家的练级速度是非常恐怖的。
来到仓库边，购买材料等，开始炼制5级药水靛海丹！
靛海草x3、寒风草x1,、炼丹炉x2，材料一一放进了合成界面，确认融合，下一刻，一阵铃声传来——
“叮！”
系统提示：你成功炼制出，炼丹术熟练度+1，由于你是第一个炼制出靛海丹的玩家，获得奖励：魅力+1！
……
又得到一点魅力值，已然是29点总魅力值了，这个不重要，重要的是要发财了！
持续炼制丹药，足足一个小时，包裹里3500+份的靛海草变成了1100+份5级蓝药靛海丹，这也是游戏里出现的第一批靛海丹，靛海草非常隐藏，并且周围的怪物等级太高，很少有玩家能发现，而现阶段大部分的工作室都在练级，不愿意去挑战40级的怪物，这也造就了我成为第一个炼制靛海丹的玩家，当然，按照各个公会、游戏工作室的进度，大家搜集七星草、寒风草都不是什么问题，炼丹术冲到5级的玩家绝对不在少数，这一点我还是很有自知之明的。
摆下摊位，把靛海丹上架，每个出售1金，非常之黑！没有办法，4级丹药回蓝300点，5级就是500点，回蓝效果质的飞跃，换个说法，用4级丹药的团队，杀boss时可能会灭团，因为悬壶医者的魔法值不够了，但是用5级丹药的话，每分钟500点回蓝，这就差不多了，所以，4级蓝药10银，5级蓝药我就摆1金好了……虽然，确实太黑了！
随即，又把寒冰鼠也上架，并且大吼一声：“4星灵术成长，90%卓越度的高阶宠物，练级pk的必备神兽，要的过来出价！”
不到半分钟，我的摊位就被通宵练级的玩家和商人围的水泄不通，不管是靛海丹还是寒冰鼠，都是罕见的好宝贝，自然很吸引人了。
摊位上，连续几个靛海丹一一消失，均被玩家购买了，1金一个还舍得买，老板真多啊！
看看藏宝阁上的金币兑率，现在是1:11，1金币只能卖11rmb了，随着玩家等级的提升，金币价格也不断的下降，要赚钱就要趁早！
至于寒冰鼠，不少玩家出价，但都是几十金币的出价，基本上无法引起我的注意，我大半夜的在深寒森林里混迹，冒着被无数赏金猎手追杀，被剑锋寒这样的顶尖高手虐的危险，终于封印到了一只寒冰鼠，我容易嘛，几十金币就想把我打发了，门都没有！
……
“滴！”
一条消息，来自于我的另一个好友，月微凉，月倾浅的妹妹：“逍遥哥哥，那个……在八荒城北城门广场卖寒冰鼠的人，是你吗？”
我回复：“嗯，是的，怎么啦？”
月微凉笑笑：“姐姐刚刚睡觉去了，但是她说过，她很想要一个魔法系的宠物来杀怪练级，因为魔法型的宠物杀怪效率是无与伦比的……”
“哦？倾浅想要？那我帮她留着？”
“不用啦，我这就下线叫醒她，让她上线跟你说，你先别卖哦！”
“好好！”
很快的，月微凉的头像黯淡了下去，不到几分钟，再次亮了起来，并且，月倾浅的头像也亮了，立刻发来一条消息：“嘻嘻，逍遥哥哥把寒冰鼠的图鉴发给我看！”
我马上发过去，几秒钟后，她呜呜叫了声，说：“这卓越度，真好吖……我很想要，逍遥哥哥打算多少卖？”
我想了想：“这卓越度加上这灵术成长，实际价格应该在500金币左右，不过倾浅想要的话，卖你200金币就好了……”
月倾浅轻笑：“便宜是便宜，不过我的零花钱不多了，没法去买更多的金币，身上只有50金币而已，这个……”
我：“那算了，我卖你50金币好了。”
“那不行！”
月倾浅很坚决的拒绝了我，说：“这样好啦，你等我几分钟，我去叫醒妈咪，让她转账一点钱给我，很快的啦，十分钟就行！”
“好吧……”
……
我继续卖着靛海草，结果足足过了15分钟，终于月倾浅再度上线了，提着匕首就出现在了我的摊位前方，笑道：“逍遥哥哥，让你久等了……”
“没事，搞定了？”
“嗯啊！”
说着，月倾浅打开了交易界面，直接丢上了500金币。
我皱了皱眉，取消了交易，说：“不用500的，那是宰人的价位。”
“不要，我不能让你吃亏的。”月倾浅一瞥小嘴，说：“我都听说了，你在火石峡谷的地图里，被人追杀得很惨，据说剑锋寒都过去了，以他的实力，再看你的等级，你肯定挂过，受那么多苦才封印到的寒冰鼠，我怎么能让你吃亏呢？”
看着这倔强的漂亮loli，我也没有继续说什么，再次打开交易界面，把寒冰鼠放上去，月倾浅放上了500金币，随即完成交易！
……
“刷！”
召唤出寒冰鼠，小老鼠叽叽的叫着，摇着尾巴，而月倾浅则笑嘻嘻的摸着小老鼠的脑袋，说：“小乖乖，我给你改个好听点的名字哦！”
下一刻，寒冰鼠的名字出现了——推土机！
我面无表情的站在一旁，月倾浅看我：“逍遥哥哥，新名字怎么样？”
“还不错，品位不凡。”
“我就说不错了，冰霜系法术连续发shè，杀怪一流，这不就是推土机么……”
我点头：“好吧，推土机就推土机……”
“对了，逍遥哥哥你的靛海丹终于炼制出来了！啊哦，好贵啊，一个1金呢……”
“怎么，布拉格买不起了么？”我笑问。
月倾浅抿着红唇，沉吟一声，似乎在发消息，随即抬起头，笑吟吟道：“行，燕赵大叔决定购买靛海丹了，1金一个，不过要垄断买，你的靛海丹只能卖给我们布拉格，不能再卖给别的公会，当然，自己用和送给朋友用是可以的，这协议怎么样？”
我点头：“成，那就只供布拉格用好了，这里有1100份，都要么？”
“要，你等我，我让人送钱来！”
“好……”
……
不久之后，几个布拉格的玩家走了过来，一一跟月倾浅交易，随后，小姑娘转身，打开了交易界面，当我放上11组靛海丹的时候，她也放上了1100枚金币，我看得心跳都快要停了，发财了啊，真的发财了，这一天在火石峡谷绝对没有白混啊！
月倾浅、月微凉两个双胞胎mm下线了，我也踌躇了一会，把1500金币丢到线上交易中心的藏宝阁去，1:10的比例，一共出售15000rmb，随后下线！
取下头盔，一旁的手机响了，是游戏串联消息，显示我的1500金币已经被人购买了！足足15000rmb进账，无比幸福啊……
一阵眩晕感袭来，靠着枕头，睡个几小时，就要上课了……