;
“呸，没出息！”
我在心里暗骂了自己一声，然后抬起头看着林婉儿：“刚好赶上，我杀掉了第一头boss，还有两个，你来就好了，否则杀天翎阶boss我可心里没有底！”
林婉儿拨动了一下长发，那片玉米叶随风落地，她笑吟吟道：“嗯，走吧！”
“哦，对了，送你的礼物……”
“嗯，对哦……”美女大小姐张开雪腻的右手：“来吧，我的礼物！”
我伸手进包裹，摸了一会，抬手，一柄火焰氤氲的匕首出现在手中，对着林婉儿一晃，匕首的属xing就飘动在空中了——
（圣昀器卓越）
攻击：2240-3050
敏捷：+101
体力：+97
力量：+94
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：忽略目标45%的防御力
特效：破盾，穿透目标的护甲、魔法盾，对其造成50%的实质伤害
唯一效果：龙吻，30%吸血效果，并且一旦攻击到目标，立刻使其移动速度降低50%
特效：等级忽略，降低使用等级20级
需要等级：100
……
“啊！”
林婉儿被龙吻的属xing吓得连退数步，张大了小嘴：“这是……这是疯了吗？你……你怎么会弄到那么强的匕首？圣昀器啊！！我还以为这匕首是国外的，怎么……怎么会在你的手里的？”
我微微一笑：“如果你有看过斩龙vs神话的最后一战，就会知道的……”
“冰河流域的一战么？那头魔龙……难道是那头魔龙，那个叫火犁的boss爆出来的？”
“嗯！”我认真点头：“就是火犁，我对他造成的伤害已经足够了，所以系统默认可以爆出物品了，并且杀掉火犁的同时，顺手把方歌阙也杀掉了，这把龙吻就是魔龙爆出来的，喏，你看我的头盔，魔龙盔，也是火犁爆出来的，两件圣昀器，给面子吧？”
林婉儿吐了吐舌头，卖萌的一笑：“这boss的爆率太不要脸了嘛，一下子出了两个圣昀器，还让别人怎么玩……话说，这把龙吻匕首，我不能要，太贵重，这就收下的话，到底算什么嘛……”
我举着匕首：“你……不想要？”
“想要倒是想要……”林婉儿左手握着右手，脸蛋通红的看看我，说：“但是这把匕首那么贵重，万一你送了我之后，对我提什么非分的要求的话，我到底是该拒绝还是接受呢……”
我嘴角抽搐了一下：“你够了啊！实在不行，你意思一下给我点钱，也是可以的……”
“好嘛……”
林婉儿接过匕首，爱不释手，脸蛋上满是红润：“好高的攻击力……喏，这里是20wrmb，我划到你的卡上了……”
“滴”一声，钱已经入手，虽然这把龙吻远远不止这个价格，但我也知道，林婉儿的“活动经费”也差不多快要被我盘剥光了，于是笑道：“接下来的一个月，吃饭钱我来付吧……”
林婉儿撅撅嘴：“哼哼，算你还有点良心……”
我低头，靠近她的漂亮脸蛋，笑问：“大小姐，不会是把钱全给我，连买七度空间的钱都没有了吧？没有的话，要说哦！”
林婉儿的漂亮脸蛋腾一下红成一片：“魂淡！你够了……没有我会说的啦……”
“好，做任务去！”
“嗯……”
……
继续向前，一大群鬣狗出现在田地里，85级迅影怪，至少50头以上，正好挡住我们前行的道路，林婉儿拍拍我的肩膀，笑道：“上吧，你来吸引火力，我来帮你输出……怎么样，那么多的迅影级怪物，有信心挡得住吗？”
经历过刚才与野猪王的一战，我已经对4200防御力有了具体的认识了，boss都能挡得住，这些迅影怪算个什么，拔出双剑就直接上了，在狗群中一顿乱砍，同时也承受着鬣狗对我的伤害，结果只能造成100-300之间的微弱伤害，而我这11200的总气血根本就无惧，挥动长剑，各种群杀技能乱舞。
林婉儿站在外围，扬起了匕首，“刷刷刷”一道道冰气在她的周围升腾而起，下一刻，大地之上冰锥乱舞，林婉儿一张手，20x20码内凝聚出上百根冰锥，形成了一个漩涡，“哗嚓哗嚓”的穿透着鬣狗们的身体，带出一个个高额伤害——
“4129！”
“3918！”
“4013！”
……
我看得目瞪口呆：“婉儿，你有群杀技能啦？”
林婉儿吃吃笑：“是啊，城战积分的奖励，一个装备一本书，这技能叫冰锥漩涡，怎么样，是不是很炫啊？”
我无语，一边砍杀一边说：“为什么我只有一个战争之钟……”
“好啦，别得了便宜还卖乖，战争之钟可比我这两样加起来强太多了，那可是1000码内的buff装备，千金难求的好宝贝，就算是到了国战也是非常有用的。”
“好吧，站近点，我给你一个洪钟雷鸣之龙啸buff，40%攻防加成……”
“好bt的家伙，等我……”
大小姐靠近之际，我的技能也释放了，两个人的攻击力暴增，三下五除二的砍掉所有的鬣狗，匆匆打扫完战场，继续向前行，我们在争取时间，只是希望老天保护方歌阙、问剑、剑锋寒几个人的职业四转任务特别bt，只有这样我才能拿到第一名额！
……
再往前，一声狼嚎，鬣狗首领出现了，形态已经跟巨狼没有什么区别了，足足2米高的一个庞然大物，85级灵禹阶boss，没有什么好说的，我抵挡，紧紧拉住仇恨值，林婉儿输出，不到5分钟砍死鬣狗首领，拿了两个黄金器和一个狗头，继续前进。
眼看着时间，重新开服已经120分钟了，我有些着急，继续往万顷良田深处挺进，林婉儿则看出我的心思，莞尔一笑道：“不用太强求啦，再说你也不缺那一点魅力值，我们尽力而为就是了，谋事在人成事在天嘛！”
“嗯！”
不过，老天还是站在我这一边的，在我们抵达万顷良田边缘的时候，远处的丛林上空盘踞着重重乌云，看起来就像是黑暗力量盘踞在那里一样，我马上剑锋一指，笑道：“最终的boss，那个召唤师雷浅应该就在那里了！”
“走，杀掉他，我还差9%就升级了！”林婉儿一双美目中带着希冀的神采：“80级就可以装备龙吻了哦……”
“好！”
……
带着美女大小姐，接近丛林边缘的时候，已然能够看到一道道黑气从丛林里升起，战靴踩踏在落叶上的时候，那些树叶瞬间就变成了粉碎泥浆，在这股邪恶力量的侵蚀下，丛林已然不复往ri的欣欣向荣了，看来流霜派我来的目的就是铲除根源。
小心翼翼的踏入草丛，进入潜行状态，林婉儿则手臂轻轻一摆，也潜行了，紧跟着我，两个人摸索着接近丛林深处，拨开密叶，果然，前方出现了一个黑暗魔法阵，一共6个法师立于法阵的六芒星尖端，都是灵禹阶准boss，另外，一名身穿黑袍的老者立于法阵核心，正是雷浅！
“滴滴……”
一颗猩红尚且在跳动着的人类心脏被雷浅握在手中，他高高举起心脏，大声道：“祭品已经准备完毕，从沉睡中醒来吧，用你的利爪撕碎这人世间虚伪的秩序吧，让那些守护秩序的虚伪人类尝到绝望的滋味，让他们的哀嚎声响彻大地！”
“吼吼！”
一头浑身血红的地狱犬出现在魔法阵中，85级灵禹阶boss，张开利爪就冲向了丛林外围。
……
“怎么办？”我问。
林婉儿提着匕首：“我们杀雷浅，另外的6个准boss一定会动手，雷浅是天翎阶，至少500w气血，短时间内杀不掉，所以我建议我们眩晕雷浅，然后一个个的把6个准boss杀掉，这样2v1杀雷浅也就不是什么问题了。”
我点点头，说：“先必须有一个吸引火力的东西。”
林婉儿张手一挥，一头冰熊出现了，灵禹阶boss级宠物，她轻抚一下冰熊的脑袋，笑道：“我的小熊77级了，3力7体加的，体质成长超高，又有一个提升气血上限的被动技能，目前已经有21000+的气血了，让它先上，吸引火力，然后我眩晕雷浅，你来标记其余的准boss，准boss也就20w气血，争取在冰熊挂掉之前干掉3个左右，我会不断的控制雷浅的。”
“嗯，了解，上吧！”
“好！”
一声怒吼，林婉儿的冰熊战兽已经冲了过去，怒吼着发动扑咬，同时身体周围浮现着蓝sè光盾，是一个吸收伤害的技能，这玩意当t确实是绝佳的！
……
“刷！”
绝踪步发动，林婉儿提着匕首已然冲了出去，迈步进入召唤阵之中，匕首一扬，凿击成功，雷浅陷入了短暂的眩晕之中。
我擎剑冲向了其中一个准boss召唤师，带着烈焰神虎猛攻，冰熊嗷嗷的承受着其余5个召唤师的伤害，而我直接是双剑连续5次斩击，随后连击+一骑当千，狂猛的输出瞬间打掉准boss一半的气血，再来一轮直接干掉！
林婉儿持续伏击，再次眩晕boss一次，冰熊嗷嗷的怒吼着，进行得异常顺利，当冰熊接近残血的时候，林婉儿直接换宠物，麟虎被释放了出来，而我也砍掉了第四个召唤师，脚下一滑走位寻找角度，顺势一次七星碎岳斩，笑道：“用群杀吧，一起杀了！”
“嗯！”
冰锥漩涡降临，林婉儿的杀怪速度并不比我逊sè太多，烈焰神虎也终于可以使用烈音吼、踏火奔袭等群杀技能了。