;
转身看看，龙城里斩龙玩家并不甚多，月翎、星辰刃两个人在，我远远说道：“千人冢两个千人团出现在领地的南方丛林，你们两个带一点人跟我一起过去看看，千人冢是我们的宣战行会，没有理由让他们接近龙城。..◎◎”
月翎点头道：“嗯，需要多少人，我再联系月妖颜？”
“带个百人团就够了……”我提着龙池剑，胸有成竹的一笑：“千人冢应该也没有勇气跟我们现在就开战，这对他们没有任何好处，如果我们的百人团打不过，那再联系月妖颜，周围还有不少斩龙的练级团队，人数上碾压他们没有压力。”
“好！”
……
几分钟，由我率领的斩龙百人团出城了，直奔南方的丛林，当我们抵达丛林的时候，却发现千人冢的人已经四散开来在练级了，远远的，沈冰擎着长弓，刷刷刷的射杀着丛林里的一种豪猪怪物，一边激动的说道：“听说这种豪猪能爆出坐骑宠物蛋，加油……”
游弋长剑落下，笑道：“墨墨姐，你确定一头猪能下蛋？”
沈冰支支吾吾一下，说：“不管了，先杀再说……话说，为什么我们一定要在这里练级呢，距离斩龙的领地那么近，随时都有可能被他们袭击，这是在主动挑衅啊！”
未必平凡微微一笑：“就是试探一下李逍遥的态度！”
“什么意思？”沈冰问。
未必平凡提着战斧，嘴角扬起轻蔑笑意：“对我来说，李逍遥是游戏里的巨人，却是现实中的蚂蚁，我在现实里要碾死他易如反掌，但是我不想那么做，那就不好玩了，所以我想在游戏里试探一下，看看李逍遥到底敢不敢继续跟我们千人冢叫板了……”
沈冰不置可否的一笑：“我可不那么觉得……”
游弋忽地大惊道：“小心，斩龙来人了，逍遥自在亲自率队，月翎、星辰刃几个人也在其中，百人团！”
“百人团？”
未必平凡淡淡道：“太狂妄了吧？以为百人团就能灭掉我们？”
“不懂……”
……
“刷刷刷……”
一阵阵轻轻响声中，冲破丛林密叶，我带着月翎、星辰刃等一群人已经闯入了丛林之中，正前方就是千人冢的玩家，名字都是血红色的，因为宣战了的原因。
“逍遥自在！”游弋愤怒的看着我，低喝道：“这里是我们千人冢今天练级的地方，你来这里干什么，这是在找茬吗？”
我淡淡一笑：“可是，这里正北方就是我们斩龙的领地城池——龙城，这分明是我们的领域，你们在这里有领地吗？如果没有，在如此接近我们龙城的地图里练级，难道没有听说过卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理吗？你们千人冢今天出现在这里，这才是真的找茬吧？”
说着，抬手“铿”一声拔出龙池剑，剑锋直指前方，道：“如果想要挑衅斩龙的话就直接来，反正这片丛林的四周有我们斩龙8000+玩家练级，我随时都能聚集5000斩龙jing锐跟你们来一次教学式的经典丛林战战斗，要来吗？”
未必平凡咧嘴一笑：“李逍遥，你小子也太狂妄了吧？难道已经忘了在福地山庄被揍得多惨了吗？还真是健忘，是不是还想再体验一次那种绝望的感觉？”
我不禁笑了：“魏凡，你应该问问欧阳川回去之后伤口多久才愈合，而且，欧阳川随时能杀我，但是如果我愿意，我也随时能杀你，你确定你能24小时把欧阳川带在身边吗？”
魏凡怔了怔，冷哼一声没有说话，显然他也知道，以我的实力纵然杀不了欧阳川，但是要杀他这么一个凡人，那绝对是易于反掌的。
一旁，沈冰提着长弓，声音清甜的一笑：“哎，怎么一个个说话都跟吃了枪药了一样，逍遥盟主，其实我们千人冢也只是途径这里，别太紧张，我们没有觊觎斩龙领地的意思，对吧，盟主？”
魏凡骑虎难下，主要是被我那句“周围有8000斩龙玩家”给吓住了，真要打起来，这些千人冢的人简直就是来送装备的，于是他皱着眉头，点头道：“嗯，白墨颜美女说得对，我们只不过是途径这里，李逍遥，你小子的神经也太大条了吧？”
我正考虑要不要真的灭掉他们的时候，“滴”一声，一条信息来自于白墨颜，也就是沈冰：“臭小子，你要是敢继续咄咄逼人，下次回基地，我就告诉林天南说你把他女儿给啪啪啪了，而且用遍了72种姿势！”
我脸色瞬间铁青，回复：“沈冰姐你别开这种玩笑，我服软就是了……”
随即，我一摊手，笑道：“那就是误会一场了，各位千人冢的朋友，很不好意思，你们快点离开吧，否则太靠近斩龙的驻地，即使没有我的命令，斩龙的团队长级别玩家也是有权率领部下攻击你们的，到时候也会让我难做，就当给我逍遥自在一个面子吧！”
游弋哈哈笑：“既然逍遥自在盟主都那么说了，那咱们就撤吧？”
魏凡点点头：“走，我们去火石峡谷！”
游弋：“咳咳，那里貌似是锋芒的地盘？剑锋寒会揍我们！”
魏凡：“我们去噩梦平原！”
游弋：“那里是布拉格的地盘吧？燕赵无双会揍我们！”
魏凡：“我们去偷猎者营地！”
游弋：“那里的怪物120+级，去了找死！”
魏凡：“我们去月影森林！”
游弋：“那里的怪物只有50+级！”
魏凡：m，那我们到底能去哪儿！”
游弋：“不如先回城，想好了再出发！”
魏凡：“好！”
我们所有人：“……”
……
看着一群千人冢的玩家纷纷离去，大家都惊呆了，月翎mm提着长剑：“我怎么感觉有些看不懂了，千人冢到底在干什么？”
“不知道。”我笑笑。
星辰刃说：“我觉得他们很彷徨……”
“怎么说？”月翎问。
星辰刃摊手道：“八荒城的势力太复杂了，一流行会就有斩龙、锋芒、布拉格、兵临城下四个，二流行会也有龙翔、雄霸风云、仙人谷、血色契约等等，千人冢只能算是三流行会，但是未必平凡这个人自视甚高，打不过一流，也打不过二流，却又想要挑衅我们斩龙，结果被盟主一句话就给吓回去了，他知道，盟主是敢说敢做的那种人，不威胁，直接就开打的那种……”
月翎格格笑：“这就是不上不下的感觉吧，魏凡为了寻找一点游戏里的存在感，可真是太不容易了。”
我默默无语，幸好魏凡想要在游戏里找存在感，否则在现实里直接对我动手，恐怕我真的就危险了，这也是我刚才没有直接开战的原因，在我突破踏入阳炎境界之前，最好不要完全激怒魏凡和欧阳川，否则他们丧心病狂就不好办了。
安排月翎、星辰刃继续带人去练级了，而我则提着长剑游走在周围的丛林里，不知不觉走到了丛林深处，已经抵达毗邻剑圣之林的边境了，剑圣之林刚刚刷新不久，暂时还没有人愿意进入了，因为最低等级的怪物都是90级的，一般玩家无法接近，高端玩家又不愿意来，距离斩龙的领地太近了，会有挑衅的嫌疑。
……
“沙沙……”
踏云靴踩着丛林中的草地，左手寒铁剑，右手龙池剑，交互挥起猛然舞动，一道道气流波荡向周围，吹动青草地，形成冲击波一样的气浪，我闭目站在那里，进入了冥想状态，达到御气级巅峰之后，我已然不需要修体、修气，现在修的是一个逍遥自在的心境，不惑、不困、不疑、不忧，宠辱不惊，举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，这才是真的逍遥。
当然，我还差得远，被问剑埋伏杀掉那么多人，我会愤怒，被剑锋寒夺走了城塞守御令，我会不平，被林天南质疑我在婉儿身边的身份，我会不甘，也正是因为这样我才真的是我，否则恐怕已经能够阳炎觉醒了。
……
不知道过了多久，忽然远方一阵马蹄声轰鸣而至，越来越近，我不由得一个激灵，在我的了解中，玩家目前没有人拥有骑乘坐骑的能力，一定是npc了！
果然，丛林中冲出了一群npc骑兵，擎着王旗，是八荒城的npc，最前方的赫然是美女骑士，左手擎剑，右手扶着王旗，面若桃花、身如温玉，正是八荒城的公主殿下——安吉拉，传说中的月灵公主。
看着一群骑兵飞掠而来，我停止了修炼，提着龙池剑走上前，大声道：“殿下！”
安吉拉认识我，我曾经借过披风给她遮盖一丝不挂的身体，也因为她才说流霜是小心眼，这份人情安吉拉肯定是记得的。
“哦，原来是你……”
安吉拉嘴角一扬，翻身下马，手按剑柄，笑道：“你怎么会在这里？”
我：“在这里修炼，公主殿下怎么会带着这……这千军万马来到这片不毛之地呢？”
安吉拉抿了抿红唇，道：“因为这片剑圣之林即将会有剧变，所以我不得不亲自来勘探一下。”
“哦？什么剧变？”
“宫廷魔导师弗雷在先知之塔上的冥想被打断，他预言到，埋葬在剑圣之林中的一位强者正在缓缓的苏醒，所以，父王命令我提三万jing锐之师来到这里，必须在这位强者醒来之前杀掉他，否则整个八荒城都会被践踏！”
我愕然：“什么样的强者能让八荒城如此为之颤抖？”
安吉拉深吸一口气：“剑圣池羽寒，近百年间天命大陆上最杰出的剑术宗师！”（未完待续）