;
这座化工厂处于市区以外，但是临近着城市主干线的公路，所以人来人往，并且不远处还有一所小学，这就更加增加了任务难度了。..。
警笛声长鸣，三辆警察已经停在化工厂外了，警戒线已经拉起来，警戒线以外，一群围观的路人，警戒线以内，则是一群大约一百多人的罢工工人，大声嚷嚷着说什么多少个月拖欠工资、工伤不赔偿之类云云。
厂房办公室那里，一个厂区领导头顶开花了，纱布上满是血迹，嗷嗷叫着。
……
下车，我手里抱着荷枪实弹的冲锋枪，带着身后10人守在警戒线一旁，顿时旁边的警员看着我：“兄弟，你们是哪个部分的，也来执勤这次任务？”
我点头：“西湖警区的，奉命协同你们一起执行任务。”
“我怎么没有接到命令？”
“不知道，可能是临时决定。”
“嗯，应该是这样。”
我微微一笑，对着一旁的中年大叔级警察使了个眼色，他立刻会意，带着另外4名警员跨过警戒线，进入了厂区内。
对讲机内不断传来声音——
“头儿，厂区的三个路口都已经被封锁。”
“头儿，厂房内没有发现可疑‘包裹’！”
“1号、2号炼炉都在监控内！”
我对着对讲机压低声音：“保持控制，不要打草惊蛇，特别注意炼炉那边的情况，开炉起火了没有？”
“嗯，开炉了！这有些不正常，那么多工人在罢工，开炉干什么？”
我微微一笑：“开炉就正常了，大家都稳住，等待他们送包裹过来，大约3点左右。”
“是！”
……
很有耐心的等待，一直到3点左右，终于，一亮大型卡车缓缓的停在了厂区外，司机与门卫说了些什么，马上放行越过警戒线。
我眯着眼睛，这就更加不正常了，警戒线形同虚设，这卡车里装着的到底是什么东西就已经不言而喻了，并且这个化工厂的所有者与魏凡的关系千丝万缕，果然，这瞒天过海不知道处理掉了多少进化失败的无辜者。。
“头儿！”
耳机里传来声音：“有7个工人进入厂房内了，正在搬运货车里的一箱箱东西，那些东西是木箱子装着的，看不真切，他们的方向是锅炉方向，我们怎么办？”
我低声道：“狙击手寻找最佳的藏身地点，其余人准备跟我过去，既然‘货物’已经出现在我们眼前了，那就跑不掉了。”
“嗯！”
我一个眼神，身后4名特警马上跟着我一起跨过警戒线，进入锅炉房必须要穿过第二道大门，而此刻大门被一群不同警区的特警守着，在我走上前的时候，其中一人张开手掌，说：“兄弟，这里厂区里面已经戒严了，不能进入！”
“戒严？”我眉头一扬：“你们拿着冲锋枪、防弹盾牌来到这里，难道就是为了看守几口锅吗？我很想知道，到底是谁给你们下达这样的命令的？”
他微微一愣：“我们只不过是服从命令，并没有别的意思，但是，我绝不会让你跨过这道警戒线，这是命令，我必须服从。”
我直接冲上前，猛然一抬手臂，“嘭”一声将他的脖颈卡在墙壁上，右手一只戒严区，道：“那里正在杀人，我必须进入，这样的回答够明白了吗？”
这特警脸色都涨红了，就算是他经过特别训练却依旧比我的身手逊色太远了，周围另外5个特警马上举起枪：“你们……你们到底是谁？什么意思？”
我目光一寒，身影变幻，一拳砸飞了另一个特警的手枪，低声喝道：“给我缴械！”
顿时，跟随我一起来的守护者小队成员纷纷动手，三两下全部缴械，战斗力悬殊实在是太大了，这些特警根本就奈何不了我们。
“你们到底是谁？”被按在地上的特警愤怒反抗着，手臂都差点要被扭断了。。
我指了指胸前的警徽，道：“西湖警区，基地里的守护者小队成员，我们直接听命于南京军区，说得够明白了吗？放弃反抗，我们很快就会行动，你们也会明白这里到底发生了什么！”
“你们……”
我马上转身，带着一行人进入厂区内，一看我走进来，顿时远远的几个工人的脸色就不太对了，开着卡车的司机更是大惊道：“操，我们被出卖了，这些不是自己人！”
说着，他一脚油门，开着卡车就撞向了锅炉方向，这是想强行销毁了？
“啪！”
我纵身而去，猛然撞开了车窗，一脚把他踹了出去，然后停稳车，身后却传来子弹上膛的声音，“砰”一枪，我旁边的车窗就已经被打碎，子弹几乎贴着鼻尖飞了过去。
……
枪声一响就连成了一片，我们埋伏在房顶上的狙击手几乎一枪一个的解决。
跳下车，剧烈的颠簸下，车上的几个箱子也掉了下来，“啪”一声箱体破碎，里面则是一团团的稻草，然后其中藏着一具具冷冰冰的尸体，我感应不到生命能量，顿时心里一寒，这些畜生，实验的失败品就这么全部被活活冰冻杀死了吗？
几个工人纷纷掏出手枪，其中一个已经瞄准了我，咬牙切齿痛恨不已的模样，脖颈上也渐渐出现了鱼鳞状皮肤，这些都是殖装人，果然，这个化工厂实际上就是血镰的一个销毁点，都在他们的控制之内！
在他开枪之前，我就已经快速拔出绑在腿上的c9手枪，一边快速移动，一边抬手就是一次射击！
“砰！”
鲜血迸溅，一枪爆头，用的是纳米子弹，就算是这些殖装人也抵挡不住。
“吼……”
一名殖装人猛然双手按地，发出野兽般的怒吼，口中生出狰狞的獠牙，身上更是布满了血红色鳞片，整个人都快要变成一只血色蜥蜴了，行动异常快速的冲了过去，怒吼道：“不管你是谁，我们都要你死，给我去死！”
我迎面就是一枪，但纳米弹却在他的脸颊上只是留下了一道弹坑，却没有完全穿透，md，这是进化的下一个层次，居然纳米弹也无法杀死了！
把心一横，我手臂扬起，凝聚气旋，迎面而去，身体一沉避开他的爪击，拳头扬起，直接轰砸他的脸颊上！
“嘭！”
两颗獠牙迸溅飞起，我顺势将其一拳轰在地上，连续再来一拳，扬起手枪，对着他的脑门就是一枪，直接打透了，防御层被我的气旋打烂，也就没有那么硬了。
伴随着零落的枪声，一共8名殖装人已经全部躺倒在厂区内了，外面的一群特警一起冲了进来，却看着这里的情形已经目瞪口呆了。
被我缴械的警员看着一块块冰疙瘩以及一具具殖装人的尸体，惊骇的无以复加：“这些……这些就是血镰豢养的杀人工具……传说中的殖装人？”
我淡淡一笑，拍拍他的肩膀：“兄弟，不用震惊，你更需要震惊的是……你的顶头上司，给你下命令在这里保护他们**尸体的人，恐怕他的屁股不干净了……”
看着一地的冰冻尸体，我一个个的查找，终于在其中找到了一个俊秀青年，大约22岁上下，死去多时了，脖颈上系着小牌牌，上面清晰的写着秦蒙，并且，这与我看到的照片也是吻合的，若雨哥哥的尸体找到了。
心里一痛，若雨还在幻想着哥哥没事，我却该怎么告诉她这个事实？
……
“所有人，带上货，检查有没有炸弹，检查完毕就回去了！”
“是！”
两辆车缓缓的上路，一地殖装人的尸体就交给另外的特警队去处理了。
基地里，一排排的尸体全部入库。
沈冰看着秦蒙的尸体，皱着秀眉：“该怎么跟若雨说？”
我心里很难受，掏出手机，拨通了宋寒的号码：“小狼，带着若雨出来，你们打车到西湖区文三路1087号这里，有人接你们进来。”
宋寒：“逍遥哥，怎么啦？”
“别多问，带着若雨过来就是了。”
“嗯！”
……
没多久，在两名守护者小队成员的带领下，宋寒、若雨并肩进入了仓库，看到我一身的制服，若雨微微一愣：“老大，你怎么……你怎么穿这样的衣服？”
我伸手轻抚了一下她的肩膀：“因为老大本来就是一个警察啊……若雨，你哥哥已经……但你能再见到一面……”
“啊？”
若雨娇躯一颤，直接眼泪就掉下来了：“不会的，不会的……哥哥怎么会离开我？哥哥他……哥哥他，呜呜……”
沈冰拉开了一个冰柜，秦蒙的尸体安静的躺在里面，容颜不变。
秦雨顿时哭得伤心欲绝，猛然扑在哥哥的尸体上，捧着哥哥的脸庞，肝肠寸断的哭泣着：“哥哥，哥哥你怎么了……哥哥，我是小雨啊，哥哥你说话啊……”
我站在秦雨身后，低声道：“你哥哥是被人谋杀的，虽然我不知道到底是谁，但是我一定会把他揪出来，让他以命偿命……小雨，哥哥虽然不在了，但是斩龙就是你的新家，你以后的生活费用等等，我会安排，只要斩龙在，只要我李逍遥活着，就不会再让你被人欺负！”
秦雨转身，脸蛋冻得发紫，一下子扑在我怀里，嚎啕大哭：“老大，老大！！哥哥那么好，为什么要杀他，为什么要杀他，我以后怎么办……老大，我……”
说着，她回眸看看秦蒙的尸体，眼泪不可遏制的落下。
沈冰站在那里，眼睛一红，转过身去擦掉眼泪。
……
我站在那里，一言不发，宋寒则拍拍秦雨的肩膀：“小雨，相信逍遥哥，他有能力为你的哥哥复仇，他一定可以的……”