;
林婉儿摊手一笑：“好了，李逍遥，我和月儿就送你到这里了，前面已经没有怪物，你去完成任务吧，我们……我们回凡书城去把宠物等级练回来再说，祝你早点冲到40级，成为第一个二转悬壶医者哦……还有，别再挂了……”
我：“……”
两个mm相继掏出了回城卷轴，一一捏碎，化为白光从我的眼前消失，我则摸摸小nǎi嘴的大脑门，说：“行，又剩下我们爷俩了，走你！”
……
提着一柄白熊爆出了的白sè法杖，任何属xing都不加，不过加了50+点的攻击力，聊胜于无，带着小nǎi嘴走出了雪域，再往前，完全是一片荒芜的景sè。..
“吼吼……”
深山中，传来一阵阵狼嚎之声，不用想，那是等级超高的狼族，至少以我的实力是无法单挑的。
身处一片满是荒芜的谷地里，猛然间我浑身一颤，确认一下，不是冷到颤抖，而是大地颤抖了一下，紧接着，大地继续颤抖！
“什么东西？！”我紧握法杖。
这时，大约数百米外的山丘后出现了一个巨大的身影，赫然是一头至少十米高的巨人，手里握着数米长的石槌，嗷嗷的叫着，浑身长满了绿毛，眼眶里没有眼睛，头顶上倒是有一只眼，独眼巨人，nnd，传说中的物种啊！
“啪！”
我果断的卧倒在一颗只有20厘米高的狗尾草下，瞪着远处的独眼巨人，等级：，属xing也一样是？？？，这玩意最好还是不要惹的好，否则会被秒杀成渣的！
“吼吼……”
独眼巨人咆哮着，再往前，则是一头黑sè如虎的巨兽在与独眼巨人对峙着，浑身泛着血红烈焰，张开血盆大口怒吼，毛发竖起，显示了它的愤怒与胆怯。
独眼巨人怒吼一声，石锥就已经送了出去，“嘭”一声砸在巨兽的脑门上，鲜血迸溅，巨兽的利爪一样在独眼巨人的腿部留下了数道血痕，一人一兽搏杀在一起，在边陲地带展开了一场生死对决，很快的，鲜血染红了地面上的幽草，惨不忍睹了。
……
我咬着牙，嗯，等待机会，一旦两个大家伙的气血见底了，我上去，补……补你妹啊，那玩意那么多的气血，等级至少超过100级，小nǎi嘴根本就不破防御的，还补，找死了不是！
咬牙切齿、无可奈何的等待那里，两个大家伙的搏杀也愈发的激烈，鲜血迸溅得到处都是。
几分钟后，惊变忽生，远处一声呼啸，只见一个手里握着锁链的壮硕野蛮人从山上飞掠而下，大声吼道：“孽畜，居然敢在寒荒龙城撒野，来吧，让我收了你们的xing命，为寒荒龙城增添冬ri里的伙食吧，大家可都饿坏了！”
“刷！”
他摆动着手里的锁链，猛然一送，那长长的锁链如枪一样击出，“噗嗤”一声穿透了巨兽的脖颈，居然直接就秒杀了！
我看得目瞪口呆，同时，也读出了这壮硕野蛮人的名字——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：寒荒龙城的守护者之一，驯兽人达林负责肃清龙城脚下的一切野兽，使得运输队能够安全通行，同时，他也负责龙域新晋战士的训练等，这位强大的战士忠诚于龙城王罗林，并甘心为其效力一生
……
驯兽人……？？
我看得一头雾水，翻翻地图，发现了，前方的地图不是别的，正是寒荒龙城，一座盘踞在数百米高雪山上的城池，虽然看起来已经荒废了千万年，但是事实上却还孕育着勃勃生机，啧啧，这是一座奇迹般的城池，真有龙族的存在吗？
正在我浮想联翩的时候，驯兽人达林已然挥舞锁链，猛然套住了独眼巨人的脖颈，用力扯带，“啪嚓”一声摘掉了巨人的头颅，血腥至极，两个巨大的尸体就这么沉沉的摔在了雪地里，染红了数百米的地面，这流量真不是盖的！
我咬牙看着，nm，伤不起啊这种boss级的npc！
正在这时，忽然一种危机感铺天盖地而来，不妙，我被发现了！
拖着法杖，我猛然后退，却在刹那间，驯兽人达林化为一抹幽影飘然而来，“嘭”一声踏碎我前方的土地，一双狰狞的眼睛看着我，怒吼道：“小子，你是谁？你为什么会来到寒荒龙城，你是火云城派来的jiān细吗？该死的！”
我接连后退数步，猛然站定，亮出手臂上的徽记，颤声道：“我……我是八荒城的冒险者，来这里，寻找一个人！”
“哦？”
驯兽人眼中的凶厉减弱了一分，道：“一个八荒城的小子跑到寒荒龙城来，寻找一个人，你在骗谁！哼，世人根本就不知道寒荒龙城的存在，胆小懦弱的他们，根本就不敢接近北境的恶魔，嘿嘿，你一定是在说谎！”
我沉声道：“什么胆小懦弱，我能来到这里，我能面对那些怪物，难道也是胆小懦弱的表现吗？”
“什么？你真是来找人的？”
“是的！”
驯兽人眯着血红sè的眼睛，笑道：“你要找谁？”
我掏出了包裹里的书信，说：“寻找一位叫罗林的人……”
“啊？！”驯兽人浑身一颤，道：“罗林大人……你……你居然要找罗林王，寻找我们的龙城之王，天杀的小子，你果真是jiān细，你是来毁灭龙城的对吗？”
我瞪眼道：“凭我一个人怎么毁灭龙城？你就不会自己看看书信上的印戳吗？！如果罗林是龙城之王，那么这封书信就是龙城之王的父亲亲手写的！”
“难道……难道是真的？”
驯兽人达林飞快的打开了书信，一头雾水：“老子看不懂这些帝国文字！该死的，不过这印戳……我倒是看见过罗林王佩戴！莫非你小子真是八荒城派来的走狗？！好吧，我这就带你去见罗林王，不管你是不是jiān细，伟大睿智的罗林王一定会分辨出来的！”
说着，驯兽人一手抓住我的肩膀，居然直接把我提了起来，下一刻，他张开锁链捆住巨兽，一声呼啸就带着巨大的野兽尸体冲上了山脉，耳边风声呼啸、飞雪连天，冷得要人命，转眼之间就抵达了这座巍峨而破朽的城池边缘，驯兽人冲着上方一声吼叫：“我是达林，放下绳索！”
城池上，“刷”的一条铁索落下，驯兽人将我丢在巨兽尸体上，单手抓住绳索，刷刷刷的窜上了城池！
“啪！”
猛然落在城内的平地上，我纵身从兽尸上跳下，看看周围，一片冰冷的地面，另外，数十名手持长戟的npc士卒镇守在城池边缘，身披斗篷，看不见模样。
“走吧，小子！”
……
在驯兽人的推推搡搡下，我进入了这座荒芜城池，穿过甬道，远处，一群年轻战士正在校场上练习剑术，更远处，一列骑兵飞速驰骋而来，最前方就是一匹白sè战马，战马之上，身披雪sè斗篷的人纵身下马，在驯兽人前方落定，伸手掀开斗篷，顿时倾城倾国的绝美容颜出现在我面前，她看着驯兽人，淡淡道：“达林，这次你又为我们带来了什么？”
驯兽人恭敬无比的一笑：“流霜队长，我带来了一头数吨重的巨兽，可以让大家饱餐半个月，还有一个为罗林王送信的jiān细……”
我咬牙道：“我说了，我不是jiān细！”
那美女npc，头顶上晃动着“龙骑队长流霜”的字眼，笑着走来，看着我，说：“哼，你是不是jiān细，伟大的罗林王自然会知晓！跟我走吧，我带你去见罗林王！”
我：“是……”
……
四名持剑的骑士分列左右，“保护”着我，同时跟着流霜进入了城堡的核心，沿着漫长的甬道走了许久，终于，抵达大殿了，大殿里非常简陋，甚至连一张像样的办公桌都没有，一个一头黑发的男子擎剑站在地图边，剑眉紧锁，头顶上飘着“龙城之王罗林”一行字。
“罗林大人！”
流霜恭敬的单膝跪地行礼，道：“我已经奉命巡视归来，并且，带来了一个貌似jiān细的送信者……”
“哦？送信者？”
罗林抬起头，一双幽黑的眸子里透着智慧与勇气，又仿佛能够洞察人心一样，他淡淡的看着我，笑道：“年轻的冒险者，你为我送来了什么样的书信？”
我递上羊皮纸，然后默默的站在那里。
……
罗林展阅书信，却浑身颤抖，眼睛都红了，紧握拳头的站在那里，深深的呼了口气，说：“我负了帝国，也负了深爱着我的父亲……”
流霜抬头：“大人，出了什么事？”
“没什么……”
罗林摆摆手，说：“当年，我背叛了整个帝国，来到这座荒芜的城池里建立寒荒龙城，可是却辜负了父亲的厚望，如今，我的父亲、帝国公爵罗雷给了我书信，只是为了确认我的平安，所以，我必须书写一封回信给他。”
流霜点头：“大人，这是人之常情，属下会亲自为您送回信去八荒城！”
“不！”
罗林摇头：“流霜，你是寒荒龙城的人，在八荒城会被视为异族，还是让这位冒险者带着回信回去吧……”
“是，大人！”
……
我搓着手，暗暗欣喜，mlgbd，经历生死之后，这aa级任务总算是即将完成了，不知道系统会奖励我什么样的好宝贝，不管了，拿到好东西之后，就强化自己的实力，好好教训一下雄霸风云的那群孙子！