;
“哗！”
战掠者斗篷呼啸，我笔直的挡在流霜的身前，遥遥的左手一张，计算距离，洪荒界发动！
“嘭！”
“2217！”
火犁身躯一颤，居然被我的攻击破防了，他的眼中满是杀意，铁拳之上萦绕着金色烈焰，道：“渺小的蝼蚁，来尝试一下次神力量的滋味吧！”
我立刻横起两柄剑，身体微微下屈，进入了防御姿态，赤龙护盾开启！
火犁呼啸而来，迎面就是重重一拳，直接轰散了寒铁剑、秦王剑的防御，我更是感觉胸前的肋骨仿佛就要被全部轰碎了一般，整个人不由自主的跌飞了出去！重重的轰砸在身后十几米外的巨岩之上，头顶上飞起骇人的伤害数字——
“7417！”
……
冉闵怒吼一声，战斧投射轰中了火犁的肩膀，同时旋风斩向前猛突，大声喝道：“老子管你什么次神力量，给我去死！”
火犁暴怒：“滚开！”
手臂之上满是熊熊烈焰，就在火犁发招的一刻，冉闵的气血瞬间消失见底，惊天逆技能自动发动，冉闵没有后退，趁着这宝贵的机会提着战斧猛轰，火犁则一拳拳的轰碎冉闵的身体，但是技能限制了死亡，冉闵依旧屹立不倒！
“时间够了，老k准备撤退……”我从废墟之中缓缓站起说道。..阅读※※
流霜的斗气已经聚集完毕，斩华剑扬起，一道道冰霜能量在剑刃周围凝聚着，迅速聚拢成了一头冰龙的形象，下一刻，冰龙破海发动！
“洪！”
冲天龙吟声中，冰龙直接洞穿了火犁的身躯，这无坚不摧的一招果然能够对次神级boss破防，冰龙肆虐，火犁惨嚎不已，身上凝聚出的次神能量甲胄也片片被撕碎剥落，露出了下方很嫩的皮肤层来，然而，这些皮层上却又浮现出一道道的火红色鳞片，看得人有些心里发寒，这火犁到底是什么东西？
冰龙破海一招尽，流霜浑身的力量都几乎被抽空了，“扑通”一声软软的跪坐在地，雪腻的双腿就那么跪在焦黑的草地之上。
……
“啊啊啊……”
火犁冲天怒吼着，身体不断的痉挛，大约半分钟后，身上的冰霜能量散尽，满是血迹，他狰狞的抬起头看着流霜，嘎嘎笑道：“寒荒龙城的美女龙骑队长流霜果然名不虚传，这一招来自上古，我曾经识得，这是东海神玄雨的绝学，但是，你以为靠这一招冰龙破海就能杀我？做梦去吧，纳命来！”
火犁再度紧握拳头，猛招蓄势待发！
我心头一颤，急忙奋不顾身的冲上前，拦腰将流霜抱在怀里，疾速技能加持，大声喝道：“兄弟们，帮我略微掩护一下，流霜绝不能死，boss级npc死掉就不会复生了，我可不想没有导师啊！”
“我来！”
上将王翦飞掠上前，剑锋紧贴着火犁的脖颈绽放出金色六芒星，紧接着就是一个撼空斩，火犁的脖颈还插着罗林的断剑，顿时鲜血横流，仇恨值直接被王翦吸引了过去，愤怒的扬起手掌，烈焰积聚，大怒喝道：“蝼蚁，去死！”
“轰！”
“13482！”
王翦直接被秒杀，身体几乎瞬间就被烧成灰烬随即风化。
李牧擎着利刃，怒喝道：“ctmd，九黎城的这个boss不死，我们八荒城就无法取胜，兄弟们跟我一起上，跟这孙子拼了！”
宋寒、冉闵等人也急忙跟着一起往前冲！
“刷！”
一道人影飞掠而至，飘渺云烟横起手臂挡住众人，目光决然，声音低沉：“不，这boss对谁都是秒杀，你们不能去送死，让我的人去！”
话音一落，100+人的兵临城下玩家便冲了过去，围在火犁周围砍杀，火犁则勃然大怒，一道道烈焰扫过大地，短短10秒钟，百人团全灭，而我也趁着这10秒钟将流霜抱到了主阵地，远远的冲着飘渺云烟一点头，他也看着我点点头，眼中满是沉重，我们都知道，这场城战真的是越来越难打了。
……
八荒城，罗雷公爵坐骑前方，罗林正在包扎着伤口，我也将流霜缓缓放下。
流霜恢复了一些气力，脸色也没有之前那么苍白，她挣扎着站起来，单膝对着罗林下跪，道：“大人，我……我已经竭尽全力了，但是……但是火犁的身躯是次神，经过上古时代的淬炼，以我的力量根本无法真正的杀掉他……”
罗林点头：“我知道，流霜你辛苦了，火犁是九黎城君主的最大王牌，要杀他绝不可能只依靠一个人，我们还有底牌……”
“嗯！”
远处，寒荒龙城的兵将终于姗姗来迟的赶来，一名提着战斧的大汉骑乘壮硕战马而来，战斧挥舞，怒吼的咆哮道：“火犁，你这杀千刀的，你苏克爷爷来会会你！”
寒荒龙城的副龙骑队长终于来了！
苏克直接从战马上跃起，战斧掠过天空，凝聚成为一片山岳的形象，势大力沉的一击从天而降，直接压在了火犁的肩膀上！
“嘭！”
尘土飞扬，形成了一个不小的冲击波。
“噗”一声，火犁口中再度喷出一口鲜血，却脸色显得更加狰狞，看着肩膀上切入皮肉之中的战斧，嘴角露出冷笑，抬手就是重重一拳！“嘭”的惊天巨响，苏克胸前的骨骼几乎全部碎裂了，整个人被轰得飞出了数百米，重重摔落在地，惨嚎不已。
“苏克队长！”
后方，几个寒荒龙城铁骑的脸色都青了，擎起了骑枪，大声喝道：“都注意了，苏克队长已经送命！所有人，骑枪投射，给我把火犁插成刺猬！”
……
“刷刷刷……”
铁骑们的队形从火犁两侧分开，纷纷扬起骑枪，下一刻，上千柄骑枪几乎一起飞出，天空的光泽险些被骑枪遮蔽，这是投鞭断流之威，无数骑枪“啪啪啪”的轰击在火犁的身上，而火犁就那么狂妄的站在那里，大笑着，任凭骑枪的投射，身上的金色火焰甲胄正在重塑，显然他并不惧怕这些攻击。
猛然一扬手，烈焰片杀而过，十几名寒荒龙城的铁骑顿时化为灰烬，惨嚎声不绝。
“嘎嘎嘎，来多少人都是死啊，你们这些蝼蚁，空有寒荒龙城之名，但是你们配得上龙战士的称号吗？”
火犁一脸冷笑：“你们甚至连巨龙都没有见过，凭什么号称龙域战士？哈哈哈，今天，我就来让你们见识一下什么叫龙的威严吧？”
说着，火犁双臂高举，顿时在上空凝聚成了一颗火焰龙头的狰狞形象，当他将双臂猛然向下一挥的时候，咆哮吼道：“龙吟！”
“洪！”
一道冲击波以火犁为核心波荡开来，就犹如烈焰神虎的烈音吼一样，音波攻击，却要强横横多，只是那么一击，寒荒龙城来的兵将至少近半陷入了昏厥状态，甚至修为略低的人已经七窍流血身亡，战马嘶鸣，近千龙域战士全部失去了战斗力。
“哈哈哈……”
火犁狂笑着：“蝼蚁，真是一群蝼蚁，可笑的人类……”
……
正在这时，忽然远处传来低喝声，紧接着，一个庞然大物从天上飞来，恍若炮弹般的直接轰向了火犁的身体！
“什么东西？”
火犁浑身一颤，急忙挥舞拳头轰了出去，却飞快的发现，那不是别的，居然是一头至少十吨重的巨型野猪，身体犹如小山一般，瞪着黝黑的眼睛，惊恐的看着火犁，口中两颗獠牙上流淌着粘液，“呼呼”的喊着，似乎意识到命不久矣。
“噗！”
一拳轰透了野猪的身体，却弄得鲜血迸溅，野猪内脏流淌溅射了火犁一头一脸，这更让他勃然大怒：“哪个白痴扔的猪？！”
野猪的尸体中，一人猛冲而出，手中擎着粗重的铁索，驯兽师达林来了，大怒吼道：“是你爷爷我扔的猪，你要怎样？！”
“刷！”
铁链乱舞，猛然捆缚住了火犁的手臂的，当火犁意欲发力的时候，达林手臂一颤，铁链如有灵性意欲的缠绕住了火犁的另一个手臂，然后是双腿，整个人都被牢牢的捆严实了，达林双手一张，铁链分开四面飞去，“噗噗噗”的扎入大地，就那么把一个次神级的强者捆缚在了这里。
达林抬手，猛然拔出身后的阔剑，怒吼一声从天而降：“呀呀呀呀，吃一招老子的破龙斩！”
“嘭！”
尘土飞扬，达林威猛的一剑劈砍在火犁的脑门上。
然而，火犁却仰起头看着这个龙域负责伙食的强者，嘴角扬起轻蔑的笑意：“你已经激怒了我，如果你就只有这点本事的话，那就受死吧！”
说着，火犁忽然张大嘴巴，一道炽烈的火焰之气喷吐而出！
“嘭！”
只是一口气，却像是重炮一样将达林给轰了出去，又是一道惨然的曲线落在了远方，正好就落在重伤的苏克身边。
……
“咳咳咳……”
达林挣扎着爬起来，猛吐出一口口的鲜血，却发现一旁的苏克缓缓睁开眼睛瞪着他，说：“还起来干什么，找死吗？咱们没有必要为了八荒城的贵族老爷们送命！”
“你……你在装死？”达林大惊。
苏克咧嘴一笑：“白痴，你真的想去送死，我不拦着你……”
达林浑身一颤，“噗”的又是一口鲜血，仰面倒地不起，仿佛就剩下了最后一口气：“我好累，感觉已经不能再战了……”
苏克没有说话，挪动着手臂，重新摆了一个略微舒服点的姿势，双腿痉挛颤抖了几下，便也不再动弹了。
（未完待续）