;
左腿微微一抬，“嘭”一声圣武战靴踏在草地之中，熔岩迸溅，一道道斗气凝聚的壁垒萦绕在身体周围，斗气之壁的凝聚形态格外炫目，距离我最近的唐心mm仔细看了一会，大惊失色：“盟主，你的斗气护体跟我们的怎么不一样？”
我咧嘴笑：“因为我的是斗气之壁，不是斗气护体啊……”
李牧无语道：“盟主的职业是隶属于剑士系的龙城守护者，跟我们这些普通职业不一样的，他的技能也格外不一样。”
唐心眨了眨眼睛：“技能外观好帅，好羡慕啊……”
我说：“斗气护体也不过，减免50%所受伤害，只要攻击力很强，这个韧性值就会很强，某种程度上要优越于我的斗气之壁……”
说着，龙池剑一扬，巽风斩劈砍在一个长戈兵的身体之上，直接切成了两半，大大的伤害数字迸溅出来，卓越一击龙力攻击的3倍效果，十分惊人——
“23682！”
唐心mm禁不住吐了吐舌头：“哦，这个攻击力……算了，我这辈子都不会去想的，太bt了也，盟主是cbn战网红人，这个恐怕是没法比的……”
我忍不住一笑：“加油杀怪，没有谁是什么红人，还不都是一刀一剑砍出来的，你努力杀怪，积分足够高，运气足够好就能拿到好一点的装备，然后继续强化自己，不断努力的滚雪球，你也能成一流的高手。”
“嗯！”
……
唐心、林小舞、月翎都是当初月倾浅一起带过来的mm玩家，林小舞俨然超越上将廉颇成为斩龙的第一弓箭手了，月翎则是美女剑士，至于唐心，她还比较小，天性比较纯真无邪，也成为李牧、冉闵等怪蜀黍的最爱，一天到晚被人逗着玩，不过大家也都很喜欢她，有什么好一点的装备、技能书都会优先考虑她，以至于唐心迅速崛起成为斩龙的前十近战系玩家，加上她本身也冰雪聪明，对游戏的领悟力很强，前途不可限量……
我一边杀怪，疯狂收割经验值，一边释放出烈焰神虎助战，同时转身看看城下，已经杀成一团了，城西方向大部分都是来自八荒城的玩家，大家都在友好相处的收割着经验，基本上前期不会有人想着去pk，毕竟争夺的理由还没有出现。
远远的，距离斩龙的阵地大约700码外，英雄冢第一分盟的玩家出现，已经在开始结阵迎战npc怪物了。
汪泽诚一身精锐铠甲，手中握着那柄百战炎魔刀，一脸肃然的看着城池方向，低声喝道：“英雄冢所有人，立刻列阵，我们的目标是破碎的战国兵符，一会一旦出现boss，全部听我命令有秩序进攻，其余时间列阵攻杀怪物，不要闲着！”
汪泽诚身后，烟锁风月一袭精悍皮甲，手中握着双匕，一双美目看着城池上的战国弓箭手，道：“阿诚，我们距离斩龙那么近，一定要小心一点，李逍遥说不定会转身就是一击，那我们可未必能承受得了……”
风中行者的手臂上浮现着副盟主的徽记，微微笑道：“徐月姐就不用担心这些了，我们现在拥有4个分盟，总人数也有上万了，就算是斩龙反戈一击，我们也未必就落了下风，再说了，苍瞳还在英雄冢，李逍遥又认识苍瞳，这其中的利害关系他也必须要考虑……”
顿时，一名团队长咧嘴笑道：“那苍瞳据说跟盟主是一个学校的，那么一个美人儿……盟主又那么帅，有没有考虑收了林婉儿？”
另一个团队长笑了：“我听说盟主一直在追求苍瞳的，苍瞳是他的女神……”
风中行者咳了咳：“你们两个给我闭嘴！”
汪泽诚嘴角一扬，露出一抹淡淡笑意，伸手揽住烟锁风月的腰肢，说：“我汪泽诚不是什么三心二意的人，我现在唯一爱的女人是阿月，至于苍瞳，错过的女人就错过了，有缘无分强求不得，否则反而会让她给看低了……”
烟锁风月终于露出一丝笑容：“阿诚，么么……”
汪泽诚低头就在女朋友的红唇上吻了一下，然后伸手轻拍一下烟锁风月的翘臀：“快点杀怪了，至少这次我们英雄冢的杀怪数要进入八荒城前五，不然实在说不过去了，我们不做出一点成绩来，问剑或许会质疑我们的。”
英雄冢第一分盟的一群人纷纷点头：“嗯，共同努力！”
……
“英雄冢第一分看起来万众一心的样子……”王翦道。
我笑笑：“貌合神离，他们的凝聚力是什么？”
林小舞也笑了：“我们的凝聚力是逍遥哥哥，他是我们斩龙的精神领袖，英雄冢第一分呢，凝聚力是苍诚么？貌似……苍诚这种人除了花钱和笼络人心比较强一些，就没有什么人格魅力，至于个人战斗力，比逍遥哥哥更是一天一地……”
“别这样……”我偷笑：“汪泽诚手里好歹是百战炎魔刀，他的攻击力在八荒城的骑士系职业里不是第一就是第二！”
李牧道：“汪泽诚的防御力4400点了，确实需要小心一点，这是正宗铁板，比盟主的防御力还要高出一大截。”
抹茶提着长剑，说：“老大，看左边！”
我转身一看，却发现又一波人马来了，是千人冢的玩家，大约4000人左右，一个主盟加两个分盟，魏凡一身高等级铠甲，提着战斧，嗷嗷的怒吼着：“杀杀杀，只追求积分！”
沈冰则一身皮甲，提着长弓，远程啪啪的射击，美女扫了过来，对着我遥遥一笑，这大姐实在是太妖媚，这眼神让人很受不了。
月倾浅眨了眨眼睛，说：“千人冢、英雄冢第一分这是要包围我们么？晕啊，他们到底是怎么想，居然跟我们那么近？”
我沉声道：“没关系，我们继续杀怪，让他们包围去，保持斩龙不减员就行了，一旦他们围攻我们，那就地杀光好了！”
“就地杀光……”王翦咧嘴笑：“逍遥哥这话我喜欢，很霸气！”
……
时间一点一滴的过去，近两个小时，城下到处都是密密麻麻的长戈兵尸体，大家杀得也略微有些疲乏了，好在怪物的经验值和爆率比较丰厚，所以动力还是有的。
正在这时，忽然一道系统铃声回荡在空中——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，第一个来自炼狱的战将（天翎阶boss）携带者一枚战国兵符出现在地图坐标（11272，9983）处，杀死赋予者李克则100%爆出，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
“哥哥，第一个boss出现了！”月倾浅舞动匕首刺杀怪物的同时，笑着说：“就在我们的正南方，去杀吗？”
我想了想，摇头：“算了，不要！”
“哦，为什么？”
“让他们争，我们尽量保存力量，反正必须集齐10枚才有用，我们有的是机会，大家耐心一点，这个版本不是一蹴而就能成功的。”
李牧、王翦、宋寒等人纷纷点头：“嗯，赞同，用第一块兵符作为诱饵，先让中小行会杀得头破血流再说！”
“对，就是这样，我们要的是最后的战果！”
……
于是，斩龙的1.65w成员继续留在城下赚积分和经验，而后方大约2000码外已经杀声震天了，为了这第一个天翎阶boss所携带的兵符，龙翔、雄霸风云、英雄冢第一分三个行会杀得难分难解，最终在20分钟后——
“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，已经掉落，被玩家沐天所捡取，实时坐标为（11301,10001）处，杀死该玩家100%爆出兵符！
……
结果，不到10秒钟，又一个铃声，沐天被杀，兵符被龙翔的另一个玩家烈虎所捡取，再过半分钟，烈虎被杀，兵符被玩家仙人谷的姜子牙所夺，仅仅持续100秒不到，姜子牙也被杀，兵符出现在玩家飞龙在天身上。
随后一段时间，兵符坐标没有更替，就在飞龙在天的身上了，不过为了保护这枚兵符不失，龙翔的战损几乎是几何级提升，其实是非常不值得的。
远远的坐山观虎斗，千人冢、英雄冢第一分正在联合攻击龙翔，而雄霸风云的刘英则领军在进攻英雄冢第一分，看起来刘英依旧没有忘却失去女友的痛苦，就算是徐月现在天天陪在汪泽诚身边，但刘英毁灭之心依然。
反观锋芒、布拉格、兵临城下等大型行会则淡定多了，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟都是聪明人，知道在前期兵符简直就是烫手山芋，在自己的实力没有凌驾于其他人之上前，最好还是不要手握兵符了，否则就会像是龙翔一样沦为众矢之的。
……
“吱呀……”
战国城的钢铁城门缓缓开启，第二波怪物来了，是一种战国战车，驾驭两匹马，上面有4名手持长戈、长戟的士兵，还有一种武器称作“槊”，其实就是长矛的原型，按理说张飞、赵云的兵器其实都属于古代的槊。
于是，一群舞动长槊、一身精甲的战国士兵嗷嗷怒吼着冲向了斩龙的阵地，密密麻麻、不计其数。