;
足足杀了近3个小时之后，卫戍天使依旧还有至少10%左右，也让我们真的证实了，最后一层的雷鸣级怪物都是小气鬼，卫戍天使根本不会爆出套装，并且就连爆黄金器、紫霖器的几率都不算高，但偏偏攻击力、气血都强得吓人，这爆率与实力实在是不符。
……
“呼呼……”
一阵阵的烈风从侧方传来，我提着龙池剑走在前方，战掠者斗篷立刻被烈风吹得哗哗作响，转身一看左侧，在岩壁上出现了一个穿孔，形成了一个熔岩山洞的模样，里面黑压压的满是卫戍天使，至少上百只，一个个瞪圆眼睛看着我。
“靠……”我伸手一指：“里面有一窝卫戍天使，杀吗？”
林婉儿轻笑：“别杀啦，我们去找池羽寒吧，难得任务进行到最后阶段，咱们就不要在卫戍天使身上浪费时间啦！”
“嗯，走吧！”
……
继续向前清理甬道上的卫戍天使，不知不觉我们在游戏里又是十几个小时了，这剑圣深渊足足刷了我们两天，果然是旷ri持久的战斗。
“为什么……为什么龙翔、英雄冢、雄霸风云的人还不来？”千顷瑶池看着后方，道：“我总觉得他们应该来了，可到现在还是不见任何踪迹。”
东城月扬起法杖，一道暗夜流星冲天而起，却并未侦察到任何一个刺客的潜行。
我一边劈砍最后几个卫戍天使，一边说：“他们一定是派遣刺客系玩家潜行远远的看着了，一旦我们杀boss或许他们就会大军压境。”
林小舞提着龙晶兽之弦，眨了眨眼睛：“那我们到底打还是不打？这是一个问题……一旦打了，或许就会骑虎难下，但是不打的话也不能就这样耗着……”
“先见到池羽寒再说吧！”
“嗯，好！”
……
众人集火杀掉最后几个卫戍天使，再往前，却已经没路了，一道黑漆漆的岩壁出现在我们面前，再也无路可走。
“呃……池羽寒呢？”林婉儿皱着秀眉问道。
月倾浅伸手一指右侧：“苍瞳姐姐，你看那里！”
大家一起看过去，却只见我们脚下的岩石几乎齐平于熔浆水面了，灼热沸腾的熔浆正在“咕嘟咕嘟”的泛着泡儿，而且岩浆之中，一块突起的岩石像是梅花桩一样的延伸向深渊底部的中心，在那里赫然是一块岛状的大殿，隐隐约约的，大殿之上满布着法阵符文与魔晶石，9根图腾柱高高的耸立着，每根图腾柱上都维系着一根血红sè铁链，九根铁链汇聚在大殿中心，穿透了一个人类的身体，那人单膝跪在地上，手中握着一柄长剑，雪sè披风飞扬，低着头，虽然看起来无比威严，却一动都无法动弹。
“啊……”
我身后的池玉清娇躯一颤，远远的看着大殿，泪水夺眶而出：“哥哥……哥哥，那是九龙困神阵吗？天杀的，八荒城的败类们，居然用九龙困神阵把哥哥的身躯捆缚在这里，我……哥哥……”
我握着龙池剑，看向大家，说：“你们的平衡感都还算是不错吧？有信心挑战这滚烫熔浆面上的突石吗？”
林婉儿挺着丰满挺拔的骄傲，胸有成竹的笑道：“可以！”
月倾浅、林小舞等人纷纷点头。
“那就跟我来吧！”
我提剑纵身而起，跳出2米远，战靴“啪”一声着实的踩在了一块突石之上，然后继续一个起落落在了另一块上，如此起落十多次，稳稳的站在熔岩深渊中心的大殿之上，天光照亮了远近，我甚至能够看到池羽寒手中长剑之上的脉络。
“沙沙……”
身后，林婉儿、李牧、王翦、月倾浅等人纷纷落地，斩龙核心层这群人的游戏能力果然都是非常不错的，没有一点意外，假如有意外的话，可能掉进熔浆里就直接烫死了，就连花枪一壶酒这种万血骑士都瞬间被熔掉了，我们肯定也好不到哪儿去。
池玉清一样飘然落下，手里的荆棘鞭微微颤抖，看着池羽寒的样子，她缓缓走上前，单膝跪在地上，轻声道：“哥哥，哥哥……”
池羽寒缓缓抬起头，披散的头发被烈风吹拂，露出下方一张俊雅的脸庞，他的一双眸子浮现着血sè，看着池玉清，嘴角一扬：“玉清，你来啦？”
“哥哥，你还好吗？”池玉清说出话的时候就已经泪水夺眶而出了。
池羽寒眼中带着溺爱，干枯的嘴唇一张一合，声音很轻：“傻丫头，你哭什么，我这不是好好的吗？我说过，在没有为父亲讨回公道之前，我是绝对不会死的，炼狱的恶魔、天界的诸神，都无法杀死我，我池羽寒绝不会死！”
池玉清带着泣声：“哥哥，我好心疼你……”
池羽寒温柔的笑：“玉清，不要哭泣了，在我的记忆里，那小丫头可是从来不会哭泣的，你是我池羽寒的妹妹啊，你怎么可以不坚强一点？”
说着，池羽寒抬头看了一眼我和林婉儿等人，声音变得冷淡起来：“这些人……他们带着血杀八荒的印记，哼，他们是八荒城的人？玉清，你为什么没有杀死他们？为什么！？你忘了曾经对我的誓言了吗，我们要一起为父亲讨回公道啊！！”
池玉清咬着嘴唇：“哥哥，这群人很厉害，我不是对手……”
“什么？！”
池羽寒猛然站起身，手中握着长剑，怒吼一声：“你们……你们竟敢伤我池羽寒的妹妹，你们知道自己做了什么吗？”
池玉清急忙扶住池羽寒摇摇yu坠的身体：“哥哥，哥哥……”
说着，池玉清转身看着我：“你们……你们到底想把哥哥怎么样？”
我掏出王命卷轴，道：“奉八荒城安吉拉公主之令，我们会带着池羽寒回到八荒城，接受八荒城的裁决，仅此而已！”
池玉清立刻张开手臂：“不，八荒城的人会杀死哥哥，他们对哥哥恨之入骨啊！”
池羽寒紧握长剑，浑身颤抖，却无力发作，非常明显，他的力量被九龙困神阵给封印住了，所以无法对我们怎么样。
我缓缓从包裹里掏出了安吉拉给我的缚魔索，笑道：“没关系，我有这个，可以把他带回八荒城！”
池玉清的眼中掠过一丝慌张：“不行，哥哥的身体被九龙之力穿透，你用这邪门的绳索再封印他一次，哥哥会灵魂俱灭的！”
“是吗？”
“是！”池玉清的嘴唇都已经咬破了，道：“首先，你必须以利剑斩断九龙困神阵的龙索，这样才能解除对哥哥的封印，否则你永远都无法带走他！”
李牧哈哈大笑：“你在逗我们，解除封印之后，池羽寒还不把我们全宰了？！”
池玉清嘴角一扬：“你以为这样，就不会把你们全宰了？！”
“不好！”
我猛然大惊：“池玉清在为池羽寒解开封印！”
话音未落，池玉清的荆棘鞭尖端已经掠过了池羽寒的后背，顿时“铿铿铿”声音连响，一枚枚金sè的封印钉子落地，紧接着，9条封印锁链兀自泛着血sè光芒，纷纷颤抖着！
“玉清，后退！”
池羽寒猛然站直了身体，暴吼一声，身周气旋狂舞，一道道血sè氤氲在身体周围，那些封印的龙索“嘭嘭嘭”的爆裂掉了，mlgbd，池羽寒果然已经冲破了封印，力量也恢复到了安吉拉所说的三成，抬手扬起长剑，池羽寒的嘴角浮现出狰狞的笑意：“恨天剑，我终于可以让你再次饱饮鲜血的滋味了，来吧，与我一起杀戮，为父亲与无数战士的亡魂祭奠吧！”
池玉清飘然后退，这表明她对池羽寒的力量绝对信任，根本就没有帮忙的意思。
……
我紧握龙池剑，咬牙切齿的站在林婉儿、月倾浅的前方，同时也将池羽寒的属xing读取在组队频道里，确实已经强的丧心病狂，这样的boss到底要我们怎么杀啊——
（圣昀阶boss）
等级：100
攻击：5900-7000
防御：5500
气血：4000，0000
技能：
介绍：池羽寒，八荒城一代名将池阳之子，据传在池羽寒年幼时就消失在八荒城，后来出现在蚩尤部落修炼一身卓然修为，年轻的池羽寒进入泽渊帝国成为统帅，南征北伐成为帝国最强战将，后来统御大军东征，从泽渊城一路杀到了八荒城，纵横半个天命大陆，然而在八荒城，池羽寒却中了罗雷布下的陷阱，最终被九龙困神阵所禁锢，如今，这位踏入圣域的强者再度降临，必然将会掀起一场腥风血雨
……
“我擦咧……7000攻击力，这到底有没有搞错！？”李牧握着天尘剑的手有些颤抖了，嘴角一咧：“我无法想象被7000攻击力来一下是有多疼……”
我淡淡道：“更重要的是，你的等级比池羽寒低了十几级，真的来一下，你估计也就魂飞魄散了……”
李牧连续后退数步：“盟主你顶着，我和王翦替补！”
我嘴角一抽搐：“这是坑爹呢……”
爆发完毕，希望大家喜欢，请多多支持斩龙，求点击、鲜花、收藏、贵宾，跪求一切支持tat