;
一时间锤死自己的心都有了，1级的怪物，是多么罕见啊，可惜我的图鉴列表里只有吸血蝙蝠，却没有银翎鸟，这可如何是好啊？！
站在树下，踌躇了许久，拭泪而去！
先不杀，留着，哪怕是海枯石烂，我也一定要把这个银翎鸟给收服了！
……
游走在丛林间，一边采集银叶草，一边杀银翎鸟，这是一个艰苦而磨砺的过程，单纯的杀怪是很无聊的，不过对我来说也不算什么，梦里时常浮现在边境地带执行任务潜伏的情景，荒沙里一趴就是36小时，水米不进，就连沙蟹爬过手臂都不敢动弹一下，比起那时候的摧残，现在游戏里的这种耐xing练级简直就算是一种天堂般的享受了。..
一晃5个小时过去，晚上8点多的时候，天知道我杀了多少银翎鸟了，反正等级已经升到了15级，白sè装备也爆出了5件，不过都没有自己能用的，另外，光是打铜币就凑到了7银币，武器耐久都快不足10%了。
“桀桀……”
银翎鸟的尖叫鸣声不绝，荆棘剑呼啸而出，“啪啪”两下，银翎鸟惨叫着挂掉了，同时“啪嗒”一声，爆出了两个物品，一个是一定绿油油的披风，另一个则是一张图鉴，顿时，我心跳都要停了，5小时的拼杀，终于在最后得到补偿了吗？！！rp王啊！
弯下腰，捡取物品，首先是那张图鉴，确实是银翎鸟的图鉴，直接使用，化为一道光芒落入我的图鉴列表里，打开一看，可以看到银翎鸟的攻防属xing——
攻击：★★★☆
防御：★★
生命：★★☆
敏捷：★★★★
魔法：★☆
技能：
……
嗯，攻击成长3.5星，敏捷4星，已经满足了攻击宠物的前提条件，在游戏初期，这应该是最佳的攻击宠物了，只不过防御、魔法低了点，受到物理攻击和魔法攻击都会非常疼痛，无所谓了，前期就是帮着主人练级，谁也不能指望一个宠物来扭转乾坤。
另外，就是那绿油油的披风了，拿出来一看，我眉开眼笑，好东西！
（黑铁器）
种类：披风
防御：30
力量：+4
需要等级：15
……
披风是不分铠甲、皮甲、布甲的，所以防御力比较折中，但是这防御对于我这一身布甲来说绝对是雨露甘霖啊，我现在全身的防御也就29点，这披风就足足加了30点，绝对的好东西！
佩戴，身后出现了一张飘扬着的绿sè披风，看起来也有几分高手的模样了，同时，个人属xing也暴涨了一大截——
（见习悬壶医者）
等级：15
攻击：101-112
防御：59
生命：240
魔法：210
魅力值：0
……
59点防御，也算是初级铁板了吧？至少在目前情况下应该是这样的，心里狂喜，提着铁剑，按照五小时前标记的坐标，去找那1级的银翎鸟去，老天保佑，那只银翎鸟也可千万别被人抓走或者杀掉了，那是我的，谁敢动它，我必拼命！
来到那棵树下，仰头一看，果然，那1级的银翎鸟还在，太好了！
掏出手中的封印卡，1银币一张，一共也就两张而已，当我以卡片锁定银翎鸟的时候，它正在叽叽的欢快笑着，同时，封印卡上折shè出封印成功率——27.4%！
md，等级低，封印率也就这个层次，我只有两张封印卡，拼rp的时刻到了！
“刷！”
猛然投出封印卡，顿时六芒星从天降落，笼罩在银翎鸟小小的身体之上，光晕忽明忽暗，几秒钟后，封印失败！
靠！
我怒火上涌的同时，小小的银翎鸟也怒了，身体在空中旋转，猛然带着螺旋形的弧线冲下来，“啪”一下在我胸前绽放出一个14点的伤害数字，这是翎羽击的攻击效果，1级就能打我那么多血，这技能用来破防还是很犀利的。
承受着小鸟儿的攻击，我掏出第二张封印卡，也是最后一张卡片！
“刷！”
卡片飞起，笼罩着小鸟，不断的产生封印力量，小鸟儿挣扎着，几次差点被吸入法阵之中，然而却又挣脱，在最后时刻，我手心里都已经满是汗水了，心里不断的祈祷着：小鸟儿快点受缚吧，我请你吃稻谷，苏北淮安产的！
终于，似乎我的祈祷起效了，忽地一道光芒波荡开来，这1级的银翎鸟消失在前方，同时，我的宠物空间里多出了一个银sè小鸟的模样！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功封印，由于你是第3位成功封印宠物的玩家，获得奖励2000点经验值，魅力值+1！
……
“刷！”
金光飞起，升到了16级，封印宠物居然还有经验值！并且终于奖励了1点魅力值了，虽然不知道有什么用，但绝对是好东西……
打开宠物列表，提取出银翎鸟的属xing，嗯，似乎很厉害的样子——
等级：1
攻击：★★★☆
防御：★★
生命：★★☆
敏捷：★★★★
魔法：★☆
技能：
卓越度：47%
……
我已经能够渐渐的看明白了，星级成长都是一样的，所有的银翎鸟都是这个层次，但是个体不同，譬如眼前的这个银翎鸟，47%的卓越度，就代表了它在银翎鸟中的层次，47%卓越度，到底是什么意思？
无语，打开论坛翻看一下，搜索宠物卓越度！
果然，出现了——
：决定宠物的属xing波动，一般而言，宠物当前属xing=基础属xingx（1+卓越度%），也就意味着，一只宠物的卓越度决定了它的优劣。
……
明白了，我这只银翎鸟的实际属xing是基础属xing的1.47倍，这就意味着另外一个比较客观的问题，一个卓越度100%的宠物，其实际攻防属xing，是同等级0%卓越度相同宠物的200%，mlgbd，卓越度太低的宠物伤不起啊！
开始重新审视眼前的这只银翎鸟，只能算是中等偏下，我那一腔封印到神兽宠物的热情也自然就被浇熄了，算了，荆棘剑都已经快要磨损碎了，先回城修理和补给一下，同时包裹里好几堆银叶草也快要满了，至于这只银翎鸟，我不打算练，不是我看不上它，而是穷，必须换钱来冲炼丹术的等级！
……
回城卷轴1金币一枚，永恒价，买不起，跑回去！
一路狂奔回城，进入八荒城，修理武器和装备，北门广场上热闹非凡，许多人在摆摊，吆喝声不绝，各种各样的叫卖——
“出售一件9级白板铠甲胸衣啦，防御40点，骑士、剑士、苦行僧必备，只要1银币就卖啦，走过路过不要错过！”
“大量出售草果丹，只要4铜币一个，比npc货商还便宜，给当护士的女朋友买一个吧少侠，加魔必备，没有女朋友也给别人的女朋友买一个啦！”
“出售一把5级黑铁器匕首，攻击12-15，敏捷+1，刺客系兄弟来看看，便宜出售，自己带价，低于20银币的穷人滚！”
……
我看看包裹里的东西，似乎也没有什么可卖的，于是又买了一些炼丹炉，炼制了50个2级蓝sè丹药放在摊位上，每个40铜币，比npc便宜就行了！
随后，放出了银翎鸟，展示银翎鸟的属xing，大声吆喝道：“新鲜封印的宠物，攻击、敏捷专长的银翎鸟，拥有技能翎羽击，绝对的攻宠之王，先到先得，自己开价！”
我这么一吆喝，马上围了一大堆人，各种开价——
一个穿着一身白装的11级小战士：“哥们，80铜币卖不？”
另一个15级悬壶医者mm，扭着蜂腰：“帅哥，我要我要，40银币，绝对有诚意，卖给我吧，你有女朋友不，要不送给我？”
一群人哈哈大笑，我尴尬的站在那里，长得跟如花似的，倒贴我一个卓越度100%的银翎鸟我也不要你……
不断有人开价，但是始终没有人开价超过1金币，或许现在是游戏初期的原因，有钱都拿去买药了，并且怪物只是爆出几个铜币，凑足10000铜币实在是太不容易了，但是我的心理价位至少是5金币，否则是不谈的。
……
足足的等待了近20分钟，终于，一个年轻的火枪手走了过来，手臂上浮动着黑sè光泽，嗯，那是黑铁器级别的皮甲护腕，并且这货是18级，id“小猪快跑”，真正的老板来了！
小猪快跑看到我的银翎鸟之后，显然目光中掩饰不住灼热，但又很快的把目光压低，是个高手，这是要砍价啊！
我也低着头，微微笑道：“同学，想要什么货？”
“这只银翎鸟，你最低多少卖？给个实在价！”小猪快跑说道。
我舔了舔嘴唇：“这是抢手货，我心理价位是5金币，低了绝对不会卖的，游戏前期，有这么一个宠物一定会大大提高练级效率的，这个道理你也懂，这宠物绝对值这个价！”
小猪快跑点头：“嗯，我明白，等等，我老大马上过来，好！”
……
很快的，人群中，一个提着利剑的18级剑士霸道的挤开了人群，直接来到我的摊位前方，哈哈笑道：“八荒城真的有宠物了？哈哈，好运气啊，老子要了！”
我说：“5金币，老板！”
“5金币？这是天价啊！”对方愕然，忽然看向我，低喝道：“cāo，原来是你！”
我抬头一看，也一惊，眼前的正是西楚霸王，老仇人……
“刷！”
收了摊位，我咧嘴一笑：“我不卖了！”
“唉，等等……”小猪快跑急忙拦住我，说：“哥们，别因为一点小恩怨就耽误了生意，我老大确实很想要这个宠物，你……你刚才跟我说好的5金币，那就5金币好了……”
我眉头一扬，靠在城墙边，抱臂于胸，笑道：“如果是卖给这个西楚霸王的话，20金币，少一个铜币都不卖，看着办吧！”
ps：多谢大家的支持，17k斩龙基地已经产生了10位盟主以上的粉丝读者，从第一开始依次为：超萌小叶来、渺渺云烟、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶陌尐涩、箬叶书生、寒叶盟丶淡然、寒叶萌丶林小舞、姩少~轻狂、寒叶盟ヽ圣龙、陈勇洁、马怜儿2013，咳咳，排名靠前的同学都会有龙套，至于是长久龙套还是一刀秒，看心情，哈哈~~~另外，wap网的朋友也要给力啊，等我弄懂了wap网怎么弄之后，再一一表扬--