;
“这……”
看着单膝跪在车前盖上的欧阳川，我急忙启动，一脚油门用力踩下去：“去死！”
却不曾想，欧阳川一脸狰狞的看着我，猛然扬起手臂，五指之间满是赤红色的火焰，对着车头就猛然一拳轰了下去！
“嘭！”
一声巨响，奥迪tt的动力瞬间消失了，紧接着，欧阳川一声怒吼，手臂周围满是烈焰，就那么把崭亮的发动机从车体内拽了出来，涡轮还在飞速旋转着，带着油路管一起拽出，狠狠的抛向了远处，“嘭”一声爆炸掉了。
车子瞬间停止，我急忙右掌一张，气旋发动，轰掉了右车门，大声对身边的林婉儿道：“快点下车，躲得越远越好！”
我自己却没有下车，单掌猛然一拍车座，气劲涌动，整个就那么从前挡风玻璃上撞了出去，拳头舞动，重重一击挥向了欧阳川的腹部。
欧阳川没有任何的避让，嘴角却带着轻蔑的笑意，腹部猛然凝固出了一枚大约30厘米直接的阳炎能量，是传说中的阳炎铠化效果，借助生命之火来凝聚能量甲片来保护自身不受到任何伤害。
“嘭！”
热浪迎面而来，我的一拳轰在欧阳川的腹部，自己的拳头却被震得一片酥麻，欧阳川凌空退后，身形微微一窒，忍不住笑道：“好小子，果然有两下子，难怪林天南这小子居然会请你来保护自己的宝贝女儿，可惜，今天你必须死在这里，因为有人想要你的命了！”
扬起双臂，欧阳川的手臂上衣物几乎已经被烧尽，双臂交叉，足底踏空，气旋激荡，整个人闪电般冲了过来，凌空两次强劲有力的劈掌！
面对着如此强横雄浑的力量，我哪儿还能托大，双臂横起胸前，气旋积蓄，以御气级的力量来对抗更高一层的阳炎力量！
“嘭嘭！”
第一击尚且能格挡住，第二击却直接轰在我的肩膀之上，如同山岳般的巨力险些把我的肩胛骨劈碎，而就在欧阳川一击得手之际，我身体失衡，气劲猛然凝聚在右腿之上，猛然爆踹了出去，正是乘风剑法里的凌威一击。
“啪！”
欧阳川毫无防备的被踹中了左胸膛，连退数步，而我则被巨力轰得顺着石板路滑退很远，肩膀仿佛快要散架了一般，整个人狼狈的跌坐在草丛里，手臂甩了甩，烈焰残余力量溅落在草丛里，火光星星点点。
“李逍遥……！！”
林婉儿瞬间看得眼睛通红，飞奔上前，猛然伸开双臂挡在我面前，眼泪夺眶而出，对着欧阳川大声喊道：“你这个浑蛋，不准你杀他，除非你先杀了我……”
欧阳川淡淡道：“滚开，林家大小姐，我可惹不起你……”
林婉儿就那么张手挡在我面前，晚风吹拂，她的裙裾与长发一起飞扬，在火光的映照下美得不可胜收，她看着欧阳川，没有一丝的惧意，哭着说道：“你滚开，你……你滚开……”
我狼狈不堪的从地上爬起来，伸手扶着林婉儿的香肩，轻声道：“婉儿，离开这里，不要成为我的累赘……快去街道上，人越多的地方越安全，给你爸爸打电话，让他派人保护你，这个欧阳川的目标只是我，快点走啊！不要让我分心，乖……”
林婉儿不愿意，头也不回的哭着说：“我不要，就算是死，我也要跟你一起，我……我不能一个人逃走……我不要！！”
我心中一痛：“别让我自责，你在这里，我们都会死，你去叫人，或许我还能活，对我有一点信心，我能撑到你回来，不要浪费我的时间，快点走，不要让我把你看成一个笨丫头……”
林婉儿擦了擦眼泪，回头看看我的伤势，转身就跑向了停车场外。
……
“洪！”
烈焰涌至，欧阳川的武学套路是大开大合的进攻，并不属于任何一家学说，然而光是凭借着雄浑的阳炎之力就已经让我无法招架了，不过此时的欧阳川太托大了，毫无隐藏气息，也使得我对气息的捕捉能力能够派上用场了。
单掌一拍地面，我顺势滚翻了出去。
“轰！”
身后，巨大的石墩瞬间变成了一堆碎石，欧阳川一击不中，马上再度追了过来，身形凌空，左腿微微一屈，直接一击迅猛的凌空爆踢！
我双臂下压招架，却只觉得手臂仿佛要被融化了一般，抵挡被瞬间踢散，欧阳川的一脚直接命中胸口，“咔嚓”一声，肋骨断了两根，钻心疼痛。
猛然间化拳为掌，一道道气旋盘旋，我忍着痛，手掌在欧阳川的脚踝处一绕而过，右掌则横起劈落在他的右腿箕门穴上，力道直透肌肉深层，同时身体顺势倒地，左脚一抬，“嘭”一声踹在欧阳川的后背上，送了他一程。
“嘭！”
欧阳川狼狈的滑空数米，右腿颤巍巍的几乎无法站稳，一脸的愕然：“这么准确的手法，妈的臭小子，林成是你什么人？这截脉的掌法，我只在他那里见过！”
我大口的喘着粗气，肩膀上血迹已经渗出了衬衫，白色的衬衫大半个身体都被鲜血染红了，并且一连串的猛攻，力量损耗得非常严重，淡淡道：“林成是我的师父，你认识他？”
欧阳川嘴角浮现狞笑：“原来是那老东西的弟子，我原以为他这一生都放荡不羁不会收徒，没有想到还有你这么一个弟子，不用想，连截脉掌法都传授给了你，他一定非常喜欢你这弟子，今天我杀了你，也算是报了当年的一箭之仇！”
还是不能善罢甘休……
我心里微微一寒，一边喘着粗气，一边继续提升贯注身体的气息强度，必须挺到林天南带人回来，不然就真的要死在这里了。
……
欧阳川静静的站在草丛里，忽然一丝星火从他的手掌飞起：“怎么样，准备好受死了吗？”
我一言不发，拳头周围满是气旋，又来了！
“洪！”
烈焰气劲非常骇人，我隔空一掌送力，但是能轰飞唐琦的一击却在阳炎之力下泥牛入海，欧阳川单掌一张，直接抓向了我的喉咙。
我没有丝毫犹豫，右手一探拔出了隐藏在腿部的一柄军刀，闪电般对着欧阳川的脖颈抹了过去！
“啪！”
欧阳川的右手鬼使神差的突然出现，抓住了军刀，迅速烧熔！
我喉部被制，我一咬牙，松开刀柄，猛然抓住欧阳川的脖颈，头部对着他的额头就是一次猛烈撞击！
“嘭！”
头晕目眩，欧阳川松开我，踉踉跄跄的后退数步，纵然身为阳炎级强者，但年龄摆在那里了，跟我用身体对抗，还是吃亏了点！
左手在腰间一掠，我的m9手枪已经握在手中，电光火石间子弹上膛，近距离对着欧阳川的身体“砰砰砰”的连续射击，15发子弹瞬间打空！
欧阳川的身体剧烈颤抖着，身上一个个创伤，但是都在阳炎能量的保护下，只痛不伤，居然连纳米子弹都无法穿透他的护身罡气，阳炎级力量到底有多强？！
“你找死！”
欧阳川一个箭步上前，双掌扬起，“嘭”一声轰砸在我的胸口，顿时喉头一甜，一口鲜血喷出，整个人炮弹般的撞击在一辆奔驰上，报警声连连，奔驰几乎被拦腰撞断了，我已经浑身无力，身体每一处都带着无比的灼痛，欧阳川的每一击不但让我伤痛，更将阳炎力量打进我的身体，造成了实质性的“内伤”。
……
缓缓站起身，我抬手，拔出了另一把军刀，嘎嘎的喘着粗气，目光丝毫不让的看着欧阳川，一字一句道：“除非你今天能杀掉我，否则你对我的每一次羞辱，只会让我更强！”
“臭小子！”
欧阳川双臂泛着火焰，一步步的走来，嘴角满是狰狞的笑容：“我承认，你是我很少见过的天纵之才，可惜……你惹了不该惹的人，今天你必须死在这里！”
我身体不由自主的微微颤抖着，左手将身体里残余的力量几乎全部灌注到了军刀之中，锋刃周围气流萦绕，这也是我最锋利的一击了！
“死！”
欧阳川身体一晃上前，铁拳对着我的胸口就轰了出来！
“嘭！”
重击之下，我胸前带血的衬衫几乎瞬间就被烧掉了，肋骨又断了几根，剧痛之下，左臂猛然一挥，军刀掠过了欧阳川的胸口！
“咔嚓！”
鲜血迸溅，没有凝聚阳炎甲的胸口直接挂彩了，至少30厘米长深深的伤痕，可惜，我力量受损严重，也只能切入那么深了，否则一定能将他的心脏切成两半！
……
“啊……”
欧阳川吃痛连退，急忙提气来治疗伤口。
这时，眼前忽然一片闪亮，几辆车迅速开了过来，紧接着，一大群特种兵纷纷下车，黑洞洞的枪口直指着欧阳川，上膛声连成一片。
林天南走出人群，淡淡道：“欧阳川，敬你是前辈，别把事情做绝了！”
林婉儿看着我狼狈的模样，眼泪夺眶而出：“李逍遥……”
面对着近百名特种兵的瞄准，欧阳川却嘴角满是轻蔑笑意：“林天南，你也知道，这群虾兵蟹将奈何不了我的，你应该知道，如果我想杀你，或者想杀你身边的任何一个人，谁也阻止不了，就连李逍遥都不是老朽的对手，你们算得了什么？不过……今天老朽不想多做纠缠，就这样吧，别再招惹血镰了，否则后果自负。”
双手负于身后，欧阳川纵身一跃，飘然消失在夜幕之中。
林天南紧握拳头：“这浑蛋……”
……
林婉儿一路飞奔的扑了过来，扶着我的身体，眼泪哗哗，一边哭一边说：“你怎么样，你怎么样，不要吓我啊……”
我只觉得胸口剧痛无比，神识已经快要不清晰了，握了握林婉儿柔腻的小手，挤出一丝笑容：“婉儿别哭，我没事，不会死的……”
……
刚说完，忽然一阵倦意袭来，整个人昏昏沉沉的就失去了知觉，之后的事情就再也不知道了。