;
地图上，迅速出现了100个血红色的小点，我顿时心里一咯噔，这是要坑爹的节奏，没有什么疑问，绝对是坑爹了！
“看看，都是什么等级的怪物……”我一边招架boss，一边说道：“孟尝君只有20%的气血了，东城、小舞、唐雪你们的火力别断，李牧、小狼、婉儿，你们想办法拖住从石棺里出来的怪物，一定要拖住，最多10分钟就能搞定了！”
……
李牧双手擎剑，脸色铁青：“报告盟主……全都是清一色的91级天翎阶准boss，我们……我们怎么挡？”
“什么？！”
我猛然转身，眼睛都快瞪出来了，正如李牧所言，从石棺里爬出来的这些“懒虫”果然都是91级准boss，***，这些都是孟尝君曾经豢养过的门客、策士、术士啊，现在全都爬出来了，人人都是万人敌，我们斩龙这10人队还不马上就被轰杀成渣了啊！？
一个个似乎挺熟悉的名字在眼前飘动，最前方的几个伸长带着疫病双臂的大丧尸头顶上浮现着一行行的字眼——
（天翎阶准boss）：孟尝君座下门客
（天翎阶准boss）：孟尝君座下门客
（天翎阶准boss）：孟尝君座下门客
……
“***，怎么名字都那么眼熟？！”我瞪眼道。..阅读..
李牧也瞪大眼睛：“这个……冯谖、苏代这些人都是古代名人吧？牛逼吗？”
我猛然被孟尝君一枪震退撞击在墙壁上，点头肯定道：“特别牛逼！”
东城月一边输出，一边道：“现在说这些有毛线用啊，快点想办法啊，不然等这些僵尸们一拥而上，我们肯定灭团！”
李牧大声道：“到底怎么办？”
宋寒也束手无策：“老大，你倒是想个办法啊！”
我咬牙切齿：“我都被揍成这样了，哪儿来的精力想办法啊！”
林婉儿提着龙吻，美眸中透着冷静：“为了团队，只能牺牲了，宋寒、李牧，你们两个人跟我一起冲过去，把这些准boss全部引开，引到大殿的四个角落里，让李逍遥、抹茶、东城他们安全杀掉boss，就算是我们挂掉了，也是值得的！”
李牧点头：“好！”
三个人分为三个角度冲了过去，果然，带着100个准boss四散开去，而我也得以继续与么孟尝君周旋，烈焰神虎都挂掉4次了，这损失实在是有些大，而且抹茶不断的以勇猛撞击、正义牵制来驰援，这才让我在孟尝君的龙枪下得以继续活下去！
……
“靠，我完蛋了……”
远处传来李牧的低喝声，已然被一群门客僵尸围住，一声惨哼就那么倒下去了，而远处，宋寒、林婉儿则幸运多了，他们是刺客，把准boss引开之后，一个强隐就消失了，无损完成任务。
林小舞距离我相当近了，抬手一个野兽陷阱落下，下一刻，孟尝君的战马一声嘶鸣，踩中了陷阱，被眩晕3秒钟，林婉儿、宋寒趁势冲上前一轮猛攻，然后开绝踪步逃命，而我则两柄剑乱舞，最大程度的输出，技能一到cd就丢出去，boss的气血越来越少，必须尽快杀掉，不然李牧的灵魂要等好久才敢复活了。
眼睛盯着孟尝君的气血，我连七星位都动用了，不然气血实在跟不上恢复！
“刷！”
踏着星位发动位移，孟尝君一枪落空，暴怒的嘶吼着：“该死的，你这狡猾的小子，本君一定要把你碎尸万段！”
可惜，每一次星位的发动都能miss掉一次他的铁骑突进，最不济我也可以用剑刃突进来miss攻击，而远处林小舞、东城月都用冰系技能来黏住boss，这样杀起来也就比较安全了。
其实孟尝君的大招就是唤醒100门客，可惜唤醒之后就被引开了，这些门客没有孟尝君那么高的ai，不会自动跑过来攻击，否则就不是10人sss级任务了，至少是100人的神级任务，否则只能是瞬间灭团的下场，100个天翎阶准boss，这一起冲击可不是任何团队都能挡得住的。
盯着孟尝君的血条，我的心跳速度也越来越快了，微微笑道：“圣昀阶boss，会不会给我们爆一个圣昀器什么的？”
林婉儿抿抿红唇：“圣昀器没有那么好出吧？城战里mvp的奖励也就是圣昀器，我觉得圣昀器的爆率一定是无限低的……”
“嗯，祈祷我们好运吧！小狼，去引开李牧尸体旁边的准boss，让他复活一起吃经验了！”
“好！”
boss的气血越来越少，我们也几乎一直在紧盯着——
7%！
6%！
5%！
……
一直到1%的时候，这就是10w气血，不过我们一群人火力十足，也终于在我一次卓越攻击下，孟尝君一声惨嚎，铁骑跪倒在地，将主人掀翻，嘶鸣声惨烈无比，孟尝君则一声呜咽，长声道：“吾生不逢时，难以再继大业矣！”
“刷！”
一道金光，我由于直接杀死boss的关系，升到83级了，同时被干掉的孟尝君哗啦啦的爆出了一堆装备了，光芒灿灿！
李牧提剑走来，嘿嘿笑道：“牺牲我一人，幸福全团队……”
我点头：“ok，一会剑士系装备优先给你！”
“那怎么好意思！”
“那优先给我……”
“那你怎么好意思……”
“真尼玛难伺候……”
……
走上前，掀开孟尝君鬼魂的战袍，下方三个装备堆积在一起，一副青红色铠甲护腕，一件流线别致的法袍，另外则是一双皮甲护腿，先拿过铠甲护腕，一股奇异的力量沁入手心里，伸手一拂，属性飘荡在空中，啧啧，天翎器，好东西——
（天翎器）
种类：重铠
防御：570
力量：73
体力：71
敏捷：70
附加：提升使用者29%的命中率
附加：提升使用者35%的灵术抗性
附加：提升使用者400点防御力
特技：猛虎之眼，发动之后，接下来的12秒钟内每次攻击不可被miss
需要等级：82
……
捧着这副天翎器铠甲护腕，我笑吟吟道：“预言成真了……李牧，这护腕归你了，我说到做到，不然你那1级白掉了……”
李牧摸摸鼻子：“算了吧，说说而已，82级天翎器，这不是什么地摊货，我们roll点，谁胜了归谁，这样我也不会心虚啊！”
我拍拍自己的手腕，笑道：“你心虚什么，我现在装备的是神臂擒龙，也是天翎器，防御力差一点，但是擒龙效果却是杀远程的绝招，所以了，猛虎之握给你，我继续用我的神臂擒龙，那么好的护腕足够我用到100级了。”
李牧点点头：“那好吧，恭敬不如从命！”
继续看装备，那件流线别致的法袍，雪色光泽，握在手里丝丝软软，犹如少女肌肤般滑腻光洁……呃，说远了，其实就是手感非常好，并且蕴含的灵力也非常不一般，一共享属性，雪域千阳和东城月两个mm就一起惊呼了——
（天翎器）
种类：布甲
防御：420
灵术：75
体力：72
敏捷：70
附加：提升使用者24%的灵术攻击力
附加：提升使用者500点防御力
附加：提升使用者1000点生命值上限
特效：灵术增幅，提升10%的灵术攻击效果
需要等级：82
……
捧着大贤者长袍，我笑道：“二位，继续roll点吧，看来我们进入战国荒冢，最大的竞争者就是你们两个了，所有装备都靠roll决出归属！”
东城月小心翼翼的roll点，停留在了71点上！
唐雪有些紧张，一松手，49点，顿时呜呜的叫了声：“那么好的袍子，失策是失策，今天的手气好像不太好耶，我往常很少roll点低于50点的……”
我将大贤者长袍丢给了东城月，笑道：“继续加油嘛，小意思！还有最后一个boss呢，至少圣昀阶，而且爆率肯定也超高，爆出来的东西比起这个boss只好不差！”
林婉儿眨了眨眼睛：“最后一个boss应该就是传说中窃符救赵的信陵君了吧？”
我看看包裹里的虎符，道：“嗯，否则也不会以这枚虎符作为任务的引子，最后的boss必然是信陵君无疑了。”
继续，看最后一个装备，一副皮甲护腿，运气果然爆棚了，又一个天翎器，不出黄金器、白银器就是好运啊！
（天翎器）
种类：皮甲
防御：490
敏捷：74
体力：72
力量：69
附加：提升使用者14%的防御力
附加：提升使用者100点攻击力与10%的攻击速度
需要等级：82
……
一双非常不错的皮甲护腿，我看向宋寒和林婉儿，道：“小狼，你和婉儿roll点吧？”
“不必！”
林婉儿站起身，笑道：“我穿着的护腿是77级的天翎器，直接给宋寒吧！”
宋寒喜不自禁：“那就谢谢大小姐了！”
“不客气，你是李逍遥的兄弟，那就算是自己人了。”
“嗯嗯！”
宋寒接过护腿，等级还差一些，只能等等再穿了。
……
分掉强化宝石和卡片，另外又出了一块建帮令，运气不错，我眯了，拿去建立我们斩龙的第三、第四分盟，这道具都是必须的！
在孟尝君身后的宝座下，发现了一个入口，第四层，信陵君在等着我们了！
看着黑洞洞的甬道，我深吸一口气：“加油，一鼓作气熬夜完成这个任务！熬不住了说一声啊……”