;
千层浪，sss级群杀技能，也算是花枪一壶酒这个山水骑士最强杀招了，并且我们秒杀了飞龙在天之后，花枪一壶酒确实怒了，当着他的面宰掉龙翔的盟主，这对于一个高手来说简直就是莫大的羞辱，不管花枪一壶酒平日里心性如何，但此刻一定会跟我们全力一战了。
……
“阿猪，威慑住花枪一壶酒，别让他近我们的身了！”林婉儿张开铁伞，一边抵御千层浪的冲击，一边低声道。
我点点头，龙池将一晃就向前突进了5码，剑刃横扫出七星碎岳斩，巽风斩寒冰烈穿透了一名狂战士的胸口，砍瓜切菜的秒杀，并且还吸回来不少气血——
“6174！”
“617！”
“14279！”
“1427！”
左手寒铁剑一抡，右脚战靴发力蹬踏地面，整个人受力旋转而出，双剑乱舞，“咔咔咔”的切在人群中，整个人犹如旋风般的席卷而过，并且遥遥的对着花枪一壶酒一张手，擒龙特技隐隐就要发作。
“吓？”
花枪一壶酒吓了一跳，急忙提着长枪向后纵跃离开我的锁定区域。
“杀，把逍遥自在轰掉！”汪泽诚提着百战炎魔刀大声喝道。
一群龙翔、英雄冢的人纷纷集火在我身上，而身后的月倾浅则大声道：“逍遥哥哥不能后退，在那里站住脚！”
我微微一点头，低喝一声重新召唤出斗气之壁，并且发动特技——蚩尤之身，顿时一道血色降临，身后浮现出蚩尤凶神的星象，整个人精神一震，生命值恢复速度大幅度提升，血条肉眼可见的自我上涨着，魔恨铠更是光芒大涨，不断的miss着对方玩家的魔法。
“刷刷刷……”
终于熬到了千层浪的其余几波过去，这技能一共7波海浪冲击，凫水囡囡、千顷瑶池两个mm回过劲来，飞速为我加血，东城月的火焰突石雷霆指也一起发作。
林婉儿提着龙吻匕首向前猛冲，一边说道：“小舞，用你的新技能控场！”
林小舞挺了挺惊人的峰峦，胸有成竹的一笑，张开手中的龙晶兽之弦，浑身氤氲着火焰，下一刻，在我周围已经开始下起了灼热的炼狱流星，一道道赤红色的陨石包裹着烈焰轰砸在人群中，也逼迫得一群近身想要攻击我的玩家不断死伤。
得到林小舞的这一大助力，我也底气足了很多，双剑一凛，突入人群中挥剑乱砍，汪泽诚也只能避而不战，李牧、王翦的吼声也在身侧响起，战戟之旋、覆剑斩等技能光芒闪烁，仅仅三个人，杀得龙翔、英雄冢两大行会的玩家不断后退，根本就没有还手之力。
林婉儿提着龙吻不断向前冲，身上的凡尘之盾泛着晶莹光泽，弓箭手几乎无法射透，美女大小姐双匕迭起，不断将一个个玩家放倒在岩层上，并且在组队频道里说道：“李逍遥你看，汪泽诚好像还勉强留在锋线上抵御我们，大概是仗着他的万血吧？”
我一点头：“你向我接近，我利用擒龙把他拉过来，你来输出！”
林婉儿微微笑：“我也是这个意思，把他拉近身之后，你只需要用两个技能，洪荒界降低他50%的被治疗效果，寒冰烈降低他的移动速度，其余的事情交给我来办！”
“ok！”
我横向游走，剑刃横扫在人群中，余光一瞥汪泽诚，距离足够了，张手就是一声低喝，龙形锁链飞快的牵制住这个英雄冢第一分盟的盟主，“刷”一声拉到我的面前，龙池剑一晃，寒冰烈穿透了他的胸口，同时手臂一张，又是一次洪荒界超近距离的袭杀——
“4422！”
“4717！”
一瞬间，汪泽诚身后的一群英雄冢的玩家都目瞪口呆了，风中行者提着战斧暴喝道：“不妙，他们想秒盟主，悬壶者锁定盟主治疗！”
一道道治疗光泽落下的同时，苍瞳大小姐也近身了，匕首上浮现着冰刃回旋的效果，猛然之间就连续两个技能，诸神之刃双刃合璧几乎一起刺透了汪泽诚的盾牌与胸铠，匕首尖端浮现着近1米长的刃芒，杀伤力十足——
“3718！”
“4671！”
“5122！”
“5539！”
纵然是十几个悬壶者一起治疗，但汪泽诚的气血依旧刷一下见底了，月倾浅顺势远程张开小手，火狐之握瞬间涌至，而我也双剑横起，“咔咔咔”的交错切割了5剑之多，劈得汪泽诚盾牌碎裂成两块，胸铠满是裂痕，鲜血迸溅，颓然跪倒在地，一双眼睛带着不甘的看着我们，低喝道：“英雄冢不会放弃，你们……你们给我等着……”
林婉儿匕首一摆，抬起雪腻的长腿一脚踏在汪泽诚的胸口，淡淡笑道：“英雄冢曾经号称战无不胜，你这个第一盟盟主却打造出了‘每战必败’的声誉，嘻嘻，问剑真该好好感谢你啊……”
汪泽诚怎么也没有想到林婉儿对他的态度会那么淡漠，死不瞑目的闭眼而去，化为一道光芒飞出了剑圣深渊，这是他们的劣势，我们这一组人由于sss级主线任务的关系，在深渊里阵亡是可以保存尸体的，但是汪泽诚这群人只不过是无名游客，死亡便化为白光飞走，只能在深渊之外复活，所以我们占据着绝对的优势，只要两个悬壶者mm不被杀掉，就能无限起死回生在这里跟他们消耗。
……
龙池剑一摆，我低喝道：“杀过去，清理这里的现场！”
扫了一眼，龙池剑的杀人饮血不知不觉已经50层了，啧啧，难怪感觉攻击力暴增了一大截，剑剑入肉的杀得龙翔、英雄冢玩家泪流满面了。
李牧、王翦、林婉儿也在锋线上步步逼近，宋寒、月倾浅则潜入后方开始袭杀对方的悬壶者与灵术师，短短几分钟对方就站不住脚了，其实最恐怖的还是东城月、林小舞这两个远程大杀器，火焰突石、雷霆指、炼狱流星简直就像是地狱之手一般，将龙翔、英雄冢的人一一拉入无尽深渊。
……
“不行了……”
花枪一壶酒又释放了一次千层浪之后，低声喝道：“阵容被打散，没有集火，我的千层浪根本杀不掉人，撤退吧，不然这里就是我们的葬身之地了！”
风中行者握拳不甘道：“靠，两个行会的盟主都被他们杀掉了，难道就这么算了？”
花枪一壶酒一脸寒霜：“谁说算了？整兵再战吧，而且这次的战术太大意，你们太小瞧逍遥自在、苍瞳、苍月、林小舞这10个人的爆发力了，再不针对，我们换来的只能是失败！”
“嗯！”
花枪一壶酒提着长枪退到了入口处，猛然纵身而起抓住铁链，身形灵活的几次窜跃就去了深渊五层去了。
我一路追杀而至，寒铁剑破风而去，利刃空旋连续切割铁链，“咔嚓”一声完全切断，环道上的30人也只能沦为我们屠宰的对象了。
……
几分钟解决战斗，一地的药水、装备，我们趁机补给一下，把不错的装备捡取了一下，然后继续向深渊六层的深处挺进，不断杀着卫戍战兽，并且可以想到，龙翔、英雄冢第一分用来悬挂的铁链不是随便就能采集到的，他们肯定还要回八荒城去重新熔铸铁链，所以留给我们的时间还是比较充足的。
近4个小时，一路清理到了深渊六层的深处，当最后几个卫戍战兽被干掉的时候，我们包裹里的卫戍套装又多了42套，这也意味着，在剑圣深渊里，我们至少已经收集到了120套卫戍套装了，这绝对是我们之前完全没有想到的战果，这一场剑圣深渊之旅后，就能为斩龙打造120个身穿卫戍套装的四转重甲系玩家，整个斩龙锋线上的破坏力与守御力都会大幅度提升，应该可以惊爆锋芒、布拉格的眼球了！
“小心，boss就要出现了……”月倾浅指着前方的一片迷雾，道：“小心哦……”
我缓缓的一步步接近，却只听“啪”一声皮鞭的声音，迷雾中，一个窈窕的声音缓缓走出，赫然是一个身材火爆的少女，自下而上看去，一双修长雪腿踩着皮靴，大腿上方裹着皮质小短裙，圆润翘臀在皮裙的包裹下凸涨满满，平坦的小腹以上，一袭红色抹胸，深沟迷人，白皙的脖颈，配搭上一张妖媚的脸庞，一头火红色的长发，舞动长鞭，笑吟吟的看着我们：“远来的冒险者，你们不远千里来到剑圣深渊，是在渴求被征服吗？”
我浑身一颤，这少女的属性也已经读取出来，直接共享在组队频道里——
（圣昀阶boss）
等级：96
攻击：5400-5850
防御：4700
气血：1600，0000
技能：
介绍：池玉清，剑圣池羽寒的妹妹，一位天资过人的少女，擅长与野**流，甚至能够召唤炼狱之中的恶兽，在蚩尤部落修炼多年，一心要追随哥哥池羽寒的脚步，然而池玉清追随池羽寒来到八荒城的时候，却遭到了非人的**，她在临死前被万箭穿心，坠入炼狱之中后内心充满了愤怒，一心要为哥哥池羽寒讨个公道，血洗虚伪的八荒城
……
“咳咳，这小姑娘的身材，真赞啊……”李牧看着池玉清，然后又看看林婉儿。
林婉儿美目一眯：“李牧，你想死？”
李牧浑身一颤，笑道：“这么一对比，苍瞳美女的装备穿着可真是保守啊……”
我龙池剑一晃，道：“别说没用的，准备杀boss了，这个属性要强上许多，并且看起来技能也非常霸气……”