;
迅速砍杀掉第一个楚国兵勇，没有爆出任何东西，不过经验值倒是跳了一下，这就够了，调整一下队伍的经验分配规则，非boss以外的怪物，杀死后经验值平分，这样比较公平一些，而且这次就是带大家出来升级的，不然凫水囡囡、千顷瑶池两个mm就太吃亏了。
踏着楚国兵勇的尸体，继续向着深处挺进，再前行不远，怪物越来越密集，一下子就出现了超过20个楚国兵勇了。
李牧深吸一口气：“怎么杀？”
我微微笑：“不用紧张，我去引怪，你用覆剑斩，东城、婉儿用群杀，尽量都用群杀来攻击，这样我能锁定仇恨，怪物一直攻击我就没有什么问题了……”
“嗯！”
说完，我手臂一振，“铿”一声，一道道斗气凝聚的残甲出现在身周，缓缓萦绕，正是斗气之壁的效果，这技能实在是太好用了，有斗气之壁与没有斗气之壁，被攻击的效果有着天壤之别，而且我的攻击力、防御力那么高，斗气之壁的韧xing值也高得吓人，杀怪是毫无压力了！
“啪啪……”
圣武战靴踏着干燥的石板地面向前疾奔，21个楚国兵勇一起提着钢刀杀了过来，一个个嗷嗷怒吼着：“何方小子，敢犯我楚国边境，找死！”
我身体一个回旋，七星碎岳斩落在怪物群中，同时凝聚利刃空旋，寒铁剑飞梭在空气中，“刷刷刷”的连续6次空旋穿杀，一群怪物迅速变成了半血被我带回来，林婉儿的龙吻微微一摆，冰锥漩涡肆虐，东城月的火焰突石也一起发动，加上林小舞的流星箭、宋寒的十方刃，攻击异常凌厉的解决其中大部分。
“喝！”
李牧站定，凝聚食指，长剑顿时悬空而立，猛然一送，御剑术发动，“刷”一道剑气飞泻而出，在怪物群里迸溅出一整片超过3000点的伤害数字。
“hoho……”
林小舞轻笑道：“四转剑士的御剑术好帅啊！”
李牧扶额笑道“诚然，确实很帅，第一分盟有个四转剑士，就是用得一手好御剑术，结果泡到了一个7分美女，嫉妒死老子了……”
宋寒笑问：“李牧哥，你的御剑术也挺帅的，为什么你还是孤家寡人……”
林婉儿梨涡浅笑：“因为御剑术再帅……人也要帅才行啊……”
李牧浑身一颤：“苍瞳美女吐得一手好槽啊这，感觉不会再爱了，我要唱首歌要表达我现在的内心真实感受……”
林婉儿抿着红唇：“哦，这位大叔你要唱什么？”
李牧扯着嗓子就开唱了：“啦啦啦，啦啦啦，苍瞳美女带回家，既能么么哒，又能啪啪啪，不要九九八，只要九块八……”
顿时林婉儿的脸蛋红成一片：“这歌词真作死！李牧，看来你是真的不想进斩龙殿了……”
李牧又是一颤：“我错了，原谅我，苍瞳美女最萌了……”
我已然提剑冲了过去，引第二批怪物过来了，扫了一眼斗气之壁，经过一顿怪物的乱砍，还有57%的韧xing值，而且技能冷却好了，60秒钟cd，现在破碎了也可以迅速再度凝聚斗气之壁，这个技能唯一怕的就是对手太强，60秒钟内轰散斗气之壁，赶在第二次凝聚cd之前就杀掉自己，这就说什么都晚了。
……
转眼一个多小时过去了，也不知道到底杀掉了多少怪物，反正经验值涨了17%了，凫水囡囡、千顷瑶池两个mm都已经升级了。
继续向前挺进，忽然间，我停住了脚步。
“怎么啦？”林婉儿柔声问。
我伸手一指侧面的一个凹槽，说：“你看……那里有一个女人跪在那里，这是什么情况？”
“女人？”
“嗯！”
大家一起看过去，果然，一个女人的手臂也铁索锁住，悬挂在墙角的角落里，长发低垂，颓然失所的样子。
提着秦王剑，我小心翼翼的走上前，林婉儿紧跟着我：“小心哦……”
“嗯……”
我单膝跪在女人面前，伸手去托起她的下巴，一看，吓得我差点就魂飞魄散了，这是一张腐朽的脸庞，早就不复当初的熔岩，只剩下一条条干枯的纤维肌肉了，不过那眼珠子倒是还有一些水分，一看到我，她马上露出了悲愤的神情：“该死的，给我滚开！”
“你这……”我看看她的名字，“楚国李氏”，不是怪物，介绍则是“楚国李园之妹，楚幽王之母”，这个……有些让人摸不着头脑了。
李牧抱剑一笑：“哟，半路上盟主你还能捡个女人带回八荒城当压寨夫人不成？”
我瞪眼道：“长成这样了，要带你带，我没有那么重口味，反正你五行缺妞……”
“滚粗，我当年也有很多女朋友的……”
“不过至今单身……”
“你够了……”
林婉儿走上前，说：“好啦，让我来问问吧！”
说着，她沉下身，披风摇曳拖动在地上，看着这楚国李氏，道：“夫人，你这是怎么了，为什么会被捆绑在这里？”
李氏一脸的恼怒：“这都要怪那些畜生一般的男人，没有他们这样捉弄我的命运，我怎么又会沦落到这般的田地，我堂堂的楚国王后，居然会忍受这种屈辱，天杀的，我不服，我不服这种命运啊！”
林婉儿愕然：“夫人，到底是什么样的命运？”
李氏一脸恨意，道：“我乃楚国李园之妹，嫁于chun申君黄歇为妻，然而当我怀有身孕之后，他居然将我献给了楚考烈王，我生出一子之后被立为王后，我的孩子便是后来的楚幽王，但是……事迹败落之后，我那狠心的哥哥李园居然设计杀死孩子的生父chun申君，我恨……我恨他们的机关算尽，我恨我的无能为力，终有一ri，我一定要报仇雪恨！”
我问：“怎么样算是报仇雪恨？”
李氏咬牙切齿道：“杀掉李园，杀掉chun申君，用他们的头颅祭奠我的仇恨！”
“行……”
我一点头，马上任务到手——
系统提示：你的队伍获得了s级任务！
任务内容：带着李氏，杀死李园和chun申君黄歇，将他们的头颅交给李氏，你将会获得非常丰厚的奖励！
……
李牧窃喜：“我去，这样还能接到一个任务，李逍遥和林婉儿真神人也……”
我站起身，抬手砍断李氏的铁链，她挣脱了枷锁之后，在空中飘着，就那么不远不近的跟着我，一回头看到她狰狞的面孔还会被吓一跳，心脏不好的可能就直接跪了。
继续向前，杀了一批批怪物之后，终于在中途，一个身穿锦袍的人，提着长剑，翩翩然的站在那里，风度出尘的吟唱道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水zhongyāng……”
他的头顶上飘动着一行字眼——
李园之魂，90级天翎阶准boss，正是我们要寻找的boss之一。
“铿！”
秦王剑、寒铁剑一起出鞘，我笑道：“只是一个天翎阶准boss，没有什么好说的，准备上了，为了任务，就算是这个李园再会吟诗作对、再风流倜傥也必须砍下他的脑袋了！”
李园之魂转身，看向我，大惊失sè：“你们是什么人，为何闯入相府重地，不知道这是死罪当诛吗？来人啊，给我把他们抓住，凌迟处死！”
话音未落，“哗嚓”一声，他的胸口已经被我的寒铁剑穿透了，利刃在空中回旋着，我擎着秦王剑冲上前，连击+连招一起招呼，一个准boss，这不是我该畏惧的角sè！
果然，李园之魂奋起反抗，但是一剑却只能劈掉我2000+的气血，这就没有什么太大问题了，我们带了两个四转牧师过来，杀这个小意思！
“妹妹！！”
李园一边跟我们大战，一边喊道：“这些都是你带来的人吗？你为何……为何要杀我？”
李氏一脸愤怒：“你为了手握楚国大权，居然把我当成了工具，先是嫁给了chun申君，随后又嫁给大王，哼，我受够了被人玩弄的命运，我是王后，不是傀儡，唯有杀了你，和杀了chun申君那个负心汉，我的灵魂才能得到抚慰！”
李园大惊：“妹妹，你……你……”
林婉儿、宋寒也一起攻击，匕首飞速乱舞，李园之魂的气血掉的不是一般快，短短不到三分钟，一声哀嚎，李园被杀，我一剑砍下他的头颅交给了李氏，任务进度完成了50%了。
“好了，继续……”
我看向远处的黑暗，笑道：“下一个要杀的应该就是传说中战国四君子之一的chun申君黄歇了，啧啧，多么传奇的人物啊……借鸡生蛋，啊不，是借种给了主公，太有才了……”
林婉儿嘴角一扬：“别吐槽了，快去前面推进……”
“嗯！”
……
一群人继续在战国荒冢里游走着，杀了一堆堆的小兵，终于杀到了地下一层的核心处，远远的，一个巨大的大殿出现，宫殿中间，一名身穿铠甲的战将站在那里，扶着一柄jing钢长戟，头戴金盔，这倒是出乎我们的预料，chun申君居然是一个武将？！