;
不消片刻，一条至少百米长的藤索被结成，我反复拖拽确定韧性足够之后，将其中一端捆绑在一颗临近深渊的柳树上，然后另一端垂了下去，当我们搞定这些之后，王翦也从地上爬起来，嘴唇像是香肠一样的看着我。
“还吃香瓜吗？”我笑着问。
王翦老脸一红，摇头：“再也不吃了，特么的……”
我哈哈一笑，一手握住藤蔓，说：“你们在这里等着，我下下去，然后一一接应你们，这绿藤结成的绳子可能不是很结实，所以一个个的来吧，李牧留在最后殿后。”
“了解，放心吧，剑圣之林距离我们的龙城只有不到15分钟行程，这里属于我们斩龙的地盘，别的行会不会贸然就闯进来的，至少也得跟我们知会一声。”
“嗯！”
我旋身跃入深渊，一手拉着藤索滑动，耳边风声大作，热浪直接冲向了脸颊与身躯，***，我这一身的厚重铠甲，而且现在游戏里默认是秋季，天气微微冷，战掠者斗篷也呈现着绒线布质，裹在身上别提有多热了。
一路滑行下落50米远，已然凌空于第一层环道之上了，这环道大约5米宽，被熔浆蒸得滚烫，冒着一丝丝青烟，距离我最近的一段只有3米之遥，5个91级雷鸣级怪物火焰蝎子已然感受到我的仇恨值，站在悬崖边上“叽叽”的叫着，这是要跟我大战三百回合的架势，也幸好是我下来了，否则别人也未必就能完胜这5个雷鸣级怪物！
“下面怎么样啊，李逍遥？”林婉儿在组队频道里问道。
我沉吟一声：“婉儿先下来吧，这里有几个怪物，我先料理掉，基本上安全。”
“ok！”
……
藤索上面传来一阵阵的颤抖，遥遥看过去，可以看到美女大小姐一袭雪色的漂亮披风，以及一双诱人遐思的雪腿，不过护腿遮住了最迷人的地方，咳咳，设计这套装备的人真是牲口。
摇曳着藤索，我朝着环道边缘方向轻轻一荡，手掌脱离藤索，整个人就俯冲了过去，凌空一次七星碎岳斩，寒铁剑也在利刃空旋的力量带动下飞了出去，“轰”一声斩击在环道悬崖上，火星迸溅，一群火焰蝎子叽叽惨叫，我“啪”一声踏云靴稳稳的踩在石头地面上，转身召唤出烈焰神虎，锁定其中一个火焰蝎子，剑锋一横，巽风斩连击一起呼啸而出！
“5271！”
“2738！”
“2619！”
“2871！”
“2677！”
“2709！”
……
一连串的输出，加上烈焰神虎的烈音吼、寒铁剑的穿杀，第一只火焰蝎子马上惨叫一声倒地，就那么挂了，当我开始解决第二只火焰蝎子的时候，林婉儿曼妙的身姿已经在风中飞舞了过来，龙吻匕首带着血色光泽，诸神之刃直接落在另一个半血火焰蝎子的身上，三次猛攻，加上一次双刃合璧，直接就那么秒掉了。
“吼！”
紫色身影盘旋，林婉儿召唤出宠物紫麟龙，这大龙咆哮不绝，不愧是仙霖阶boss，一口龙息下去基本上都是6000点的伤害数字，而且是片杀，输出比我的烈焰神虎高出了一大截，没有办法，谁让人家是仙霖阶，而小老虎则是圣昀阶，差了一个等级就完全不一样了，好在林婉儿现在是我们斩龙的人，紫麟龙越强，也只能让我们的对手更加颤抖。
空中不断有人落下，月倾浅、东城月、林小舞、宋寒等人纷纷落下，最后的李牧也提着阔剑怒吼一声落地。
“哇，好烫！”
东城月提着法杖直跺脚，我们站立的地方其实都是熔岩，差点就被烧红了的熔岩，也多亏是在游戏里，否则在现实里很快大家就要被烤到五成熟了。
我拍拍东城月的肩膀：“别嚷嚷了，好歹你的布甲靴子，隔热性能好，你再看看我们几个，铠甲靴子是钢铁的，传热效果别提多棒了……”
说着，我抹了一把脸上的汗水，王翦则哈哈笑道：“是啊，简直像是站在热锅上，我们赶紧杀怪吧，这里太热太热了，我怀疑杀完7层，我们不被累死也会被热死，这地图实在是太丧心病狂了。”
“嗯，出发，向前推进，也不知道boss在哪里，暂时也看不到去二层的通道。”我看着远方说道。
月倾浅眨了眨眼睛：“逍遥哥哥，我们同样可以通过藤索荡漾到下一层去啊，根本不需要有那么多担心的，真的……”
林小舞看了看一旁，说：“瓜瓜，这话说得早了几秒钟，你再看看那藤索现在怎么样了……”
月倾浅转身一看，顿时吓了一跳：“唔，怎么会这样？”
不知何时，那藤索上面的水分已经被蒸干了，并且在熔浆火星的迸溅下居然起火了，哗啦啦的烧得正欢实，怎么看也不像是能靠得住样子。
“那我们怎么回去呢？”月倾浅有些无语了。
我笑笑：“不必考虑回去的路，我们一直往7层杀就是了，等到装备耐久不足10%的时候，直接回城去修理，然后过来的再制作一条藤索就行了，不会影响太多任务进度的。”
“嗯，那就好，别说啦，我们杀怪！”
“好！”
……
一群人纷纷转身，环道之上，一只只火焰蝎子叽叽的叫着，挥舞钳子似乎在向我们这群入侵者示威，可惜我们这一群人实力非凡，91级雷鸣级怪物在我看来也不过是蝼蚁，我都88级，只差3级，加上装备、技能属性，这群火焰蝎子就显得弱爆了！
提着龙池剑，我一边向前跑动，一边笑道：“李牧、王翦，我们三个人拉住仇恨，东城、婉儿、小舞、倾浅来输出，凫水、瑶池，你们两个注意治疗李牧和王翦就是了，杀小怪的时候不用治疗我，我10%的吸血就足够自给自足了。”
“嗯，好！”
冲上前，龙池剑扫过，激荡出一片高额伤害来，而火焰蝎子也挥舞钳子，对着我就是一次双臂交错的切割攻击，烈焰斩击，同时屁股一撅，带着火焰毒刺的尾钩就扎在了我的肩膀上，可惜，我的防御力太高了，又有9级斗气之壁，根本不疼！
“782！”
“819！”
双剑交错，咔咔两声就是过万的输出，直接就把气血给吸回来了，烈焰神虎也咆哮着攻击，远处，环道上火焰系纷纷听闻这里的动静而冲了过来，很快的聚集了过百计，我们三个重甲顶在前方，林婉儿则凝聚出凡尘之盾也顶在锋线上杀怪，凡尘之盾是ss级技能，加成效果不会比我的斗气之壁逊色多少，这么一来林婉儿的实际生命能力甚至比李牧、王翦还要高，也正是因为林婉儿的存在，我才敢带着一群没有过80级的斩龙高手来做这个sss级主线任务。
大地微微颤抖，地面上出现了密密麻麻的火山口，熔浆迸溅，对火焰蝎子造成了一连串超过5000点的伤害，东城月的灵术攻击力太过于丧心病狂了，五指一张，雷光在手臂上窜动向手指，啪兹一声，一群火焰蝎子就跪下叫女王了。
雷霆指的连锁攻击力超高，加上东城月不错的灵术暴击率，一个个过万的伤害数字飞起，就连李牧也忍不住身躯一颤：“nm，这就是苍月的法攻，太……太凶残了吧！？”
王翦则说：“可惜，在战国城的争夺战里苍瞳、苍月还没有加入斩龙，否则这样的灵术攻击力绝对是逆天的，或许就能力挽狂澜！”
东城月嘻嘻笑：“咦？姐姐有那么重要吗？其实啊……我在战国城一开始就很想带着斩龙近卫军的人去八荒城了，不过婉儿一直不肯，所以只能拖到最后了……”
林婉儿微微一笑，平静的解释：“没有必胜的把握，我是不会轻举妄动的，斩龙全行会的目标就是10块兵符，我们太早去势必会引起布拉格、锋芒、英雄冢这些行会的注意，到时候斩龙或许就会成为攻击目标，所以我才会带着3000人隐藏在仙踪林里，直到最后才过去，只是没有想到英雄冢会动用诛神箭，让主盟蒙受那么大的损失，这一点确实怪我，我有不可推卸的责任。”
我一剑劈开两只蝎子，笑道：“婉儿不需要任何自责，我也觉得你做得很对，在那种时候必须要有理性，懂得取舍，要是你也像是东城月这小丫头一样冲动，可能龙城就不会是我们的了。”
东城月撅撅嘴：“我这是关心则乱好嘛，人家是因为爱你……”
说着，东城月忽然脸蛋一红，不说下去了，似乎，这也是她第一次说这句话。
月倾浅贼兮兮的笑了：“哦哦，我好像知道了什么？”
林婉儿：“呃……”
我依旧淡定：“杀怪，这么严肃的时刻你们都在想什么……只是可惜，东城不是我的菜，下辈子再续情缘吧……”
东城月挥动法杖，熔岩深渊爆发在怪物群中，无语笑道：“下辈子？下辈子说不定我就认识王力宏了，请问逍遥哥哥你是哪根葱啊？”
我一扬手臂，气旋氤氲，道：“我武功比他高强……”
“好吧，还是你，还是你……”
林婉儿：“你们够了……”
……
91级雷鸣级怪物的经验值确实非常丰厚，特别是对于王翦、宋寒这群80级左右的人来说，经验值刷刷直窜，近3个小时将环道给刷个干干净净，这几个人几乎每个都升了一级。
“沙沙……”
踏云靴踩踏在我们刚刚来时的熔岩上，我讶异道：“boss呢？不会没有吧……”
“不，有！”
林婉儿一指地下：“那里，有一个好大的红色标志点在向我们移动！”
我目光一寒：“小心，所有人后退！”