;
“我去……”
深吸了口气，我紧紧握了握青城剑，40级的麟虎，攻击力恐怕比半熊人更高，有些压力了，并且，麟虎的形态也比半熊人要帅很多，半熊人就是一个趴在地上的巨熊，麟虎则是一个拟化为猛虎形态的人类战士！
“上，宰掉他，我的任务就完成0.1%了！”
加持疾速、不攻，我拖着青城剑就冲了过去，一如既往的，杀怪不必秀cāo作，尚未接近，青城剑就飞起了金sè六芒星，4级连击伺候！
“嘭嘭嘭……”
接连的连续攻击，3剑全部命中，不过攻击伤害没有想象中的那么完美——
“247！”
“229！”
“221！”
我去年买了个表（wqnmlgb）！居然三剑之后才打700点不到的伤害，我的青城剑难道年久失修而破损了吗？不对啊，还是100%的耐久度！
麟虎猛然站起身，露出了狰狞的笑容，手中利爪扬起，嘿嘿笑道：“无知的人类，你闯入我的地盘，这是在找死！”
“刷！”
利爪幻化出大约2-3码的距离，居然是群杀的物理攻击？！
我根本无法躲避，肩膀上一痛，就掉了老大一截气血——
“滴！”
战斗提示：你被麟虎的技能击中，损失311点气血！
……
我差点眼前一黑，没有致命一击，一下子打掉我311的气血，这是什么样的攻击力啊？nx！
身体微微一颤，小nǎi嘴补位，我迅速滑至麟虎的另一侧，“嘭”一声脚下气芒波荡开来，连招发动，一骑当千！
“78！”
“98！”
“82！”
“117！”
“614！”
……
一连串的伤害数字飞起，让我略微找回了一点自信，还是一骑当千的巽风斩比较攻击稳定啊，这麟虎就算是拥有超高的防御，却依旧无法抵挡住巽风斩的凌厉一击！
与此同时，肩膀上又是一痛，麟虎的攻击非常快速，瞬间完成两次连击，并且大声的咆哮，这是要用气势吓倒对手的战略啊，nx！
“刷！”
“+600！”
一个命疗术拉回600点气血，我始终是立于不败之地的，除非是麟虎能够瞬间秒杀我，不然我通过人宠分离的cāo作就能活命！
渐渐地去学习林婉儿给我的十二路人宠分离cāo作，慢慢体会，一步步的深入了解游戏cāo作与现实中身法的不同之处，有所得，有所领悟的同时，说明我的游戏实力也在提升了。..
同时，通过一骑当千的攻击，我也在慢慢的摸索着，其实一直很不解，为什么剑锋寒能够打断我的一骑当千，让我的第四击撞击撼动直接被miss，现在想想，最大的原因就是攻击连贯，虽然连招已经领悟，但是并不意味就是天下无敌，反而，每个连招都会有空隙与不足，而剑锋寒的cāo作与洞察力都是顶尖水准，能破掉我的一骑当千也是正常的。
“刷！”
剑刃破空，在一骑当千的第三击劈砍的同时，我就飞速近身麟虎，第四击的撞击发动时，麟虎没有反应时间，被撞击滞延了至少1秒钟，果然，如我所料，第三击、第四击之间的时间被缩短了，与此同时，一个铃声在耳边回荡起来——
“叮！”
系统提示：玩家领悟成功，你的连招契合度提升0.9%！
……
靠，契合度？！
我看得目瞪口呆，终于明白，连招自创了之后，还有契合度这一说，不过，这一次我更加肯定了，《天命》这款游戏，参与创作的人群里，一定有真正的大师级高手，否则是绝对无法做到如此细腻的设定的，嘿，这游戏越来越有意思了！
“吼！”
又是一头麟虎在眼前倒下，我捡起银币丢进包裹，看看任务额，完成了14/1000了，看起来，今天一上午都要送在这里了，不过麟虎的属xing确实非常霸气，不但有迅猛横扫这么强悍的攻击，还有一个的技能，提升当前等级x10的防御力，这才是麟虎让我打不动的原因所在。
继续，杀杀杀！
一直到上午10点多的时候，终于，“啪嗒”一声，在我杀死第419头麟虎的时候，除了出黑铁器、绿岩器的装备外，又多出了一个让我眼前一亮的东西，一张图鉴，血红sè的图鉴，正是麟虎图鉴，手心里捧着图鉴，我泪流满面，老天待我不薄啊，苍天有眼儿……小三儿妹……
“刷！”
图鉴消失在掌心，成为我的图鉴列表之一，从今以后，我可以ziyou封印麟虎了！
攻击：★★★★☆
防御：★★★★☆
生命：★★★☆
敏捷：★★★☆
魔法：★★☆
技能：
……
又多看了图鉴一眼，我更加确认，麟虎的成长走向非常明确，力量+韧xing的加点，5点力量，保持强悍的攻击力，5点韧xing，保持强大的防御力，而其4.5星的攻击和韧xing成长，足以保证基本属xing的强悍程度，so，这是攻守兼备型的宠物！
现阶段，燕赵无双、剑锋寒等人修炼的宠物都是超级攻击型，拥有强悍的攻击力，却没有足够的防御力，一旦碰上高攻高防御的麟虎，那种宠物简直就是找死，麟虎拥有泰山沉，凭空多出数百点防御力，我的小nǎi嘴都未必能打得动，那两个人的地狱犬之类的就更加不用提了！
嘿嘿，麟虎，如此nx啊！
当然，这种攻击、韧xing加点的宠物，最大的克星就是魔法型宠物和灵术师，例如月倾浅mm的推土机，泰山沉能挡得住物理攻击，却挡不住魔法攻击。
喜滋滋的继续杀任务额，这次有盼头了，每杀一头麟虎之前，必然要仔细审视他的等级，一旦发现1级的麟虎，那就是我发财的预兆啊！
……
一直杀到中午11点半左右，杀怪数满600了，一整片丛林里的麟虎几乎被我扫了一次，已然没有太多了，在一道金光的沐浴中，我升到了33级，再杀400个，把任务一交，升到34级应该是没有什么问题的。
就在这时，“滴”一声，一条消息来自于苍瞳美女：“李逍遥，下线吃饭啦，记得带钱，中午饭继续由你请客，这是你输给剑锋寒的那一场的赌约……”
我无语，愿赌服输，好歹林婉儿也请我去松鹤楼吃过了，做人不能没有信用。
“行，我马上下线，你们也下吧？”
“嗯！”
麟虎的刷新cd大约在3小时左右，也好，我下线去吃午饭，回来的时候它们也就陆续刷新出来了，继续杀！
直接在丛林里下线，抓上一件外套就要出门！
“啪”一声，手臂被一只肥胖的手给抓住，抬头一看，是眼镜兄唐古！
“李小子，你每天都跟林婉儿、东城月两个大美女一起吃饭？”
“是啊，怎么了？”
眼镜兄一脸羡慕嫉妒恨：“卧槽，你老实交代，你跟她们到底什么关系，凭什么林婉儿拒绝那么多男生请她吃饭，却每天要跟你这厮在一起，你到底哪点比我们强了？”
我看看他，然后指了指旁边的镜子：“哥，你照照镜子，你哪点比我强了，你说得出来，我就带你一起去吃饭……”
唐古看了看，摸摸后脑勺：“好像真没有……”
“行了，我去吃饭，吃完了还得回来冲级！”
“等等！”
“又有什么事？”
唐古飞快的从床上抱起一堆碟片，满脸通红的说：“帮哥一个忙，这是林婉儿《时光之心》的专辑，都是正版的，你帮我……找她要签名，每张碟的扉页上写上林婉儿的名字就行了，谢谢你了，帮我这个忙，你一辈子都是我亲哥！”
我瞥了他一眼，无比鄙视：“出息！”
唐古老脸通红：“没办法，这辈子打心底喜欢的女生不多，林婉儿算一个，这些碟片，要送给不少好兄弟的……”
“算了，我知道了，每张签名100rmb，不然免谈……”
“你小子真黑啊！”
“签名到底要不要了？”
“要！要！”
唐古拍出了10张钞票，我抓在手里，继续喜滋滋的笑：“easymoney……”
“滚，给我弄10张签名回来，不然弄死你！”
“放宽心吧您嘞！”
……
抱着一堆碟片，凌乱的奔跑在校园小道上，女生楼下，两个短裙飘扬的漂亮mm已经在等我了，远远的，林婉儿就看着我怀里的东西，很诧异：“你这是……”
东城月讶然：“啊哦，时光之心？这不是婉儿你几年前出的专辑么？”
林婉儿：“……”
……
餐厅内，等菜的时候，我摊开碟片，然后取出一支笔，一脸灿烂的笑容，看着林婉儿，说：“美丽温柔的大小姐，帮我每张碟片签个名吧？”
林婉儿默默无语：“你不是我的粉丝，我知道的！”
我点头：“嗯！”
“每张签名，收了人家多少钱？”
我惊然：“你……你误会我了，我不是那种人！”
林婉儿笑了：“嗜钱如命的家伙，我不知道你？不行，你收多少，我提成50%，呃，不对，要70%，爱给不给！”
我脸都苍白了，这天下的乌鸦，一个比一个黑啊！