;
翌ri上午，在教室里苦熬着上完课，中午陪林婉儿、东城月简单的吃了点东西，大家匆忙上线，各大公会都在各种计划的攻略boss，谁都生怕落后于别人。....
……
“刷！”
下午1点，出现在八荒城中，“滴”一声，上将李牧已经来消息了：“逍遥兄弟，你终于上线了，准备一下，我们在八荒城的北门广场集合，boss地点已经找好了！”
“嗯！”
我提着青城剑就走了过去，不远处，上将李牧、上将王翦几个人都在，另外还有大约十几个人，加上我，刚好就是一个20人的团队，其中悬壶者居多，多达9个，没有那么多悬壶者来治疗，我这个t大概也挡不住。
“逍遥自在来了！”
王翦微微一笑：“我去，已经42级了，这升级速度真不是盖的啊！”
我一瞥自己的肩膀上，金sè八荒城天榜徽记在上面，一如既往的排名——八荒城天榜第十人，又是吊车尾的，看向众人，微微一笑：“大家都准备好了？”
“嗯！”
上将李牧点头，说：“中午连半瓶啤酒都不敢喝，生怕影响下午的游戏反应速度，大家12:20就已经集合完毕，就等你了！”
“好……”
我走上前，目光在队员身上一一飘过，4个灵术师，均是男生模样，等级最高的已经40级了，1个39级火枪手，一个月灵少女刺客mm，与林婉儿差不多的职业与人物，可惜姿sè要逊sè了许多，至于悬壶者团队，最低的37级，其余的都是38-39级，唯有一个40级二转悬壶者mm——
id：谁家蓝颜lv-40白银悬壶者
……
这是一个大约20岁不到的mm，在她身边，就是一个39级的悬壶者mm，叫“红颜未央”，应该是一起玩的，等级冲得那么靠前已经不错了，现在整个八荒城的二转悬壶者也不算多，最多100个，能二转就够了……
“悬壶问世、起死回生，都学了吧？”我问。
谁家蓝颜mm点头：“嗯，学了，花了好多金币，所以才当了一次打手……你就是逍遥自在？看起来……好像也没有那么厉害嘛，为什么西楚霸王、剑锋寒那些人都那么怕你又恨你？”
我将青城剑扛在肩膀上，微微笑道：“不，他们一点也不怕我，反而是很想杀了我，既然准备完毕了，那出发吧，一会杀boss的时候，几个悬壶者把治疗节点分开，6秒钟cd，每个人掌握一秒的治疗，蓝颜和红颜你们的治疗cāo作应该不错吧？尝试插秒治疗，在boss攻击我第一次之后治疗，以免造成无效治疗的输出。”
“嗯，我知道了。”
“出发吧，李牧带路！”
“好，走！”
……
一群人浩浩荡荡的出了八荒城，上将李牧领了一队dps，我领了一队治疗，9个悬壶者都在我的队伍里，反正一会肯定是我当mt，让他们点着队伍里的头像治疗，这样就不会出现点不到人治疗而导致灭团的悲剧场面了。
队伍越走越深，李牧jing觉的看着四周，眯着眼睛，笑道：“不会有刺客来跟踪我们吧？”
我也眯着眼睛：“老哥你也太瞧得起自己了吧？锋芒、布拉格、龙翔、雄霸风云那些公会都去杀boss了，谁会有空来跟踪我们，再说……我们就这区区20人，我们算哪根葱……”
“虽然你说得很对，但也太伤自尊了……”
“对了，这个队伍的组成，花费了多少？”
李牧咳了咳，搂着我的肩膀，压低声音道：“就是几个悬壶者花了点钱，谁家蓝颜、红颜未央两个mm的佣金是50金，买一个送一个，其余的7个悬壶者，每人5金币的出战费用，另外几个灵术师是每人10金的一天佣金，还算是便宜，其余的都是自己人，不用花钱。”
我讶然：“你是不是承诺给他们什么了？”
“嗯，布甲系装备，法系的给灵术师，治疗系的给蓝颜，其余的我们自己人瓜分，就是这样……”
我点头：“行，这样最好，不要有什么争端，这次……哪怕是爆出了紫霖器，我们也要给人家，人活一世，重在信义二字。”
李牧深以为然的一笑：“嗯，是的兄弟！”
“我们下午的攻略目标是什么？”
“52级黄金阶boss，骷髅将，在八荒森林里的一个隐秘地点，赶紧过去，刚刚发现不足1小时，应该还没有人染指，按照八荒城的玩家公约，谁先见到boss谁来打，在第一批玩家灭团之后，其余势力的玩家才能接着攻略，所以……我们必须最快速度的赶到。”
“嗯，不过我有不详的预感，52级黄金boss，爆出建帮令的几率不足1%，以我们的rp，恐怕，咳咳……”
“我去，你别乌鸦嘴了，快走……”
……
八荒森林，包围着八荒城的主要丛林，也是玩家主要的练级地，在八荒森林里的小地图多不胜数，整个八荒城超过80%的在线玩家都分散在八荒森林里。
“就在前面，暂时没有人发现！”上将王翦低声道：“我的刺客朋友正在那里潜行守着，嘿嘿……”
众人全速前进，穿过一片灌木丛，果然在yin暗cháo湿的丛林深处，一个名字血红的boss站在那里，手持战斧，一身血红sè战铠，浑身白骨皑皑，另外，一头漂移的白sè长发从战盔中透出，由此可见这货生前说不定还是个美男子……
（黄金阶boss）
等级：52
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：潜藏在丛林深处的死亡王者，一柄在枯骨中磨砺而出的战斧横扫群雄
……
“骷髅将……”我沉吟一声。
上将李牧提剑站在我身边：“逍遥，怎么打？你来指挥吧，对于boss的了解，你应该比我们熟悉多了。”
我点点头，笑道：“嗯，52级黄金boss秒不掉我的1683点气血，这是铁定的，唯一的变数就是boss的高cd技能，一旦出暴击就可能把我秒杀，所以蓝颜mm一定要记住，准备好起死回生的cd，一旦我被杀，必须在2秒钟内复活我，2秒钟内内复活，我身上的仇恨值还在，不至于立刻就灭团，记住，起死回生非常重要……”
谁家蓝颜点头：“嗯，逍遥自在放心吧，我心里有把握的！”
“那就好……”紧握了一下手里的青城剑，我低声道：“那我准备上了，在我气血掉到40%以下的时候再治疗，第一次治疗让我自己来，先锁定boss的仇恨值，然后不让我挂掉，这个boss就等于是已经被我们推掉了。”
上将李牧一拍我的肩膀：“嗯，你小心，祝打出建帮令！”
“好！”
……
召唤啵啵小nǎi嘴，我提剑冲出了灌木丛，青城剑带着青sè锋芒，“刷”一下将寒冰烈刺向了骷髅将，这骷髅将虽然是boss却也没有太高的ai，挥舞战斧就开始反击，身体自然而然的立刻就被寒冰烈给刺透了，凝聚一层冰霜的同时，带出一个大大的伤害数字——
“651！”
很好，我的攻击力能够大幅度破防了，就在寒冰烈作用完成的瞬间，我身体一沉，左拳轰落在地，“嘭”一道铁索破土而出，捆缚住了骷髅将的双足，同时一道气芒从我的脚下波荡开来，s级连招来了——一骑当千！
一连串的伤害数字飞起，前三击竟然将boss的战斧劈砍给打崩了，巽风斩更是一击干掉了boss高达800+的气血！
“该死的……”
骷髅将怒吼着，战斧猛然再度扬起，带着烈焰，非常醒目，nnd，是二转技能的迅火之炎！
“铿！”
肩膀上传来一阵剧痛，我整个人几乎被向下压了近半米，身体一沉，伤害数字飞起——
“474！”
还好，毕竟是黄金阶的boss，远远没有长风将军的攻击力那么恐怖，动辄上千，毕竟我这872的防御不少摆设，许多一流的苦行僧、骑士现阶段也就这么防御而已。
紧接着又挨了一斧头，气血到50%了，我马上扬手就是一个5级命疗术！
“刷！”
“750！”
命疗术落下的瞬间，骷髅将身上血芒暴涨，陷入了暴怒的状态，战斧连连落下，果然由于我的治疗，仇恨值超过90%都已经落在我身上了。
……
一道道治疗光芒落下，身后的9个悬壶者不断的给我恢复，李牧也提着长剑，大声道：“远程开始输出！”
灵术师开始吟唱魔法，同时，我大声道：“灵术师注意好自己的魔法，别被用干了！”
一群人纷纷点头。
我也密切注意着自己的魔法量，必须保证命疗术可以使用，于是攻击技能里只有连击用5级，其余的都用1级，我的666点魔法值只够4次5级寒冰烈的，所以寒冰烈也清一sè的用1级，减速效果是差了一些，但是也不差这点了。
……
短短5分钟不到，骷髅将的气血就已经被打掉了70%，惨嚎声一阵阵的传来，而我的气血从未低于30%过，打得非常安全，纵然骷髅将用了群杀技能，却依旧支撑得住。
7分钟后，boss残余5%不到的气血，一次次作着困兽之斗！
……
谁家蓝颜mm微微笑道：“0次ot、0次治疗溢出、27次主动miss攻击，哇哦，逍遥自在确实跟传说中的一样厉害，黄金级boss被虐得没有脾气吖……”
上将王翦提着长剑，嘿嘿笑道：“必须的，否则自在哥怎么可能杀得了紫霖级boss而不挂呢？”
我看着boss的血条，没有说话，只是期望他挂掉之后真的能爆出传说中的建帮令牌来，我们这群别人口中的“失败者”太需要一块建帮令来证明自己的价值了！
ps：斩龙、纵横天下、天下无双的实体书印制都已经可以找到，有兴趣买一本收藏的请上17k，斩龙的书页点击抢购实体书就能提示购买，另外……别忘了看完一章给个顶，一群木**的货，比叶子还懒！