;
戟芒灭魔、战戟之旋，两大技能的连续打击确实非常凶残，以我的防御力也是瞬间掉了一半多的气血，凫水囡囡、千顷瑶池两个mm脸都紫了，急忙加血，谁也没有想到这个圣昀阶boss会强悍到这个地步，并且，执戟者天尘的移动速度超快，这就让我牵制的难度大大提升了。
“小心点，一点点的递增输出。”林婉儿提着匕首缓缓潜行而来，猛然一次伏击在执戟者身后爆发，眩晕成功，毕竟林婉儿等级很高。
“啪啪啪”三声，林小舞的破甲弓连续发动，将boss防御降低了20%左右，东城月的冰系魔法也粘了上来。
“嗡！”
长戟之上猛然浮现出一道道气芒，林婉儿急忙看向我：“阿猪，快点……”
我拖曳着龙池剑，猛然脚下一滑，直接站到了boss的侧后方，结果执戟者怒吼一声回身就将戟芒灭魔技能劈砍在我的肩膀上，同时戟芒飞泻数十米，在我身后的岩壁上肆虐开来，碎石迸溅，我是主要仇恨牵制者，只有利用我的走位才能让大家尽量减少损失了。
“小心boss的战戟之旋起手式……”我提醒道。
“嗯，什么形态的？”林婉儿问。
我：“战戟之旋发动前的0.5秒左右，执戟者的身周会浮现出火焰烈风，一瞬间就能发动了，持续1秒钟的绞杀，所以婉儿你要小心！”
“知道了！”
林婉儿的诸神之刃连续切割在boss身上，打得很痛，不过我双剑挥舞，全力输出依旧牢牢牵制住主要仇恨，几秒钟后，执戟者天尘一声怒吼，身周烈焰飞舞，战戟之旋要来了！
“刷！”
林婉儿抬手便取出了铁伞，直接横在雪白峰峦的前方，防御姿态摆了出来，至少能减免所受的50%伤害，而我也横起龙池剑来格挡，铿铿两声，战戟之旋同时命中我和林婉儿，两个伤害数字飞起——
“3217！”
“3398！”
看起来防御效果差不多，林婉儿的神之铠化凡尘之盾月灵防御特性，这防御力果然不是一般的强！
……
“下一次，想办法打断战戟之旋，cd是17秒钟！”我一边攻击，一边说道。
林婉儿点头：“嗯，我尽量！”
17秒钟后，果然执戟者天尘再度扬起了长戟，怒吼一声：“我发誓要手刃你们这些贼寇！”
这次林婉儿的速度快多了，直接一个凿击，眩晕成功！
然而战戟之旋被打断之后，天尘却挥舞长戟直接就是一次三连刺，直接将美女大小姐打成了残血，攻速快得惊人！
我急忙追上去，手掌一张，缚兽锁！
“嘭！”
铁索破岩而出，同样命中成功，***，等级与boss悬殊不大的感觉真是好啊！
……
不停消耗，这94级圣昀阶boss足足让我们打了近20分钟，终于只有10%的气血了，就在我预感到boss要发威的时候，他全身就已经笼罩上了一层红得发黑的血色，最后一个技能发动了，炼狱魔身，降低自身所受伤害的70%，持续180秒！
一看这技能属性，我和林婉儿都笑了，欣喜不已，这意味着执戟者天尘不会让我们有灭团的危险了。
近5分钟的战斗，我身上的魔恨铠都已经被战戟之旋、火焰突刺戳得满是洞孔了，装备耐久度只剩下不到10%了，而在我的一次连击连招的迅猛攻击下，执戟者天尘也终于走完了人生最后的路，哀嚎一声倒地！
“刷！”
金光泻落，我升级了，90级，从所未有的高度！
“哗啦……”
装备光泽闪烁，伴随着执戟者天尘的死亡，爆出了一共4件装备，一片竹青色光泽让我心底一喜，嗯，那是圣昀器的通用光泽，看来执戟者天尘很大方，这4个装备里肯定是有圣昀器存在的，另外，还有一本青色的技能书籍，应该也不会差。
走上前，我将执戟者天尘爆出的战利品一字儿摆放开来，其中一柄靛青色长剑，一双泛着熔岩光泽的铠甲护腿，一袭火红色披风，还有一双皮甲靴子，首先，拿起靛青色的长剑，只觉得上面能量氤氲，一股灼热力量涌入掌心，嗯，绝不是凡品了——
（圣昀器卓越）
攻击：2400-2850
力量：102
体力：100
敏捷：99
附加：提升使用者26%的攻击力
附加：忽略目标37%的防御力
附加：提升使用者3000点生命值上限
特效：天尘，攻击目标时有10%的几率使其禁言，无法使用任何技能，持续3秒
特技：尘封，将自身冻结，7秒钟内不受到任何伤害，同时也无法发起攻击
需要等级：85
……
“靠，天尘剑……”李牧张大嘴巴：“圣昀器剑，nm，这是要发啊，居然让我们在第四层就爆出圣昀器剑了，这运气真不是盖的！”
我点点头，扫了一眼兵器榜，道：“中国区的兵刃排行榜剑系一栏，这把天尘剑的评估积分排在第五位，第二位是问剑的，第三位是剑锋寒的，第四位是燕赵无双的，嘿嘿，总的说来，这天尘剑已经是现阶段屈指可数的神兵了！”
王翦握拳道：“差不多谁能拿上这把剑，就就立刻跻身于超一流高手了……”
林婉儿笑道：“roll点？”
我点头：“嗯，王翦、李牧你们两个人roll吧，我的龙池剑拍在兵器榜第一，没有必要再跟你们争夺这把天尘剑了……”
月倾浅道：“逍遥哥哥，你还有副手武器啊，这把天尘剑的属性比你的寒铁剑好多了，可以叠加3000点生命值呢……”
我扶额一笑：“那个……瓜瓜就别提副手武器了，做人怎么能那么贪心，我退出roll点了……”
装备归属系统已经设定成功，就是王翦、李牧两个人的roll点，身为队长，我已经退出了这次roll点争夺了。
李牧、王翦没有办法，只能开始roll点，77点、92点定了，李牧获得天尘剑，王翦的运气差了一些，不过无所谓，都是自家兄弟，这把剑只要在我们手里就是用来斩杀我们的仇敌的，所以都是一样的，王翦也没有计较多少，只是让李牧回头一定要请客而已。
既然看装备，我将那一副流线威严的铠甲护腿抱在怀里，深红的熔岩色，上面氤氲着淡淡的火光，外表则泛着竹青色光泽，伸手一拂，装备属性出现在眼前，顿时让我和李牧、王翦三个人都差点要流口水了，这是绝对的好装备啊——
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1120
力量：105
体力：102
灵术：100
附加：提升使用者37%的灵术抗性
附加：提升使用者24%的防御力
附加：愤怒提升，使用者愤怒值上线增加50点
特技：执戟者炙炎，发动炙炎效果，对周围10码内的目标造成自身同等伤害的火焰灼烧伤害，持续25秒，消耗愤怒值50点
需要等级：85
……
“这……”李牧的下巴差点猛砸在熔岩层上，看着执戟者战膝，口水都快掉下来了：“这双护腿太不要脸了吧？提升50点愤怒值上限啊，而且还有一个执戟者炙炎这么一个特技，简直不要脸到极点啊，一个高阶战士开着执戟者炙炎特技冲上去乱砍，谁敢跟他近身啊？”
一旁，林婉儿梨涡浅笑：“更要命的是，这个人还可能同时开启了龙变的效果，可以飞行，速度超快，这就真的无解了……”
王翦在旁嘎嘎笑了：“我去，大小姐的意思，这双执戟者战膝已经内定给逍遥哥了？我……我表示非常的忿忿不平有木有……”
东城月瞥了他一眼，轻笑：“哼哼，一直站在旁边划水，连boss的边都没有摸一下的人，没有资格说不公平哦……”
王翦扶额无奈笑：“没法活了，大小姐、东城都那么偏袒逍遥哥，简直没天理……”
我哈哈一笑：“别扯犊子了，咱们三个重甲系roll点吧，这样最公平！”
李牧擎剑道：“算了，我有自知之明，划水到现在，拿到天尘剑已经非常不错了，这个执戟者战膝我可没有脸roll点，你和王翦roll，我退出！”
“滴”一声，李牧确认放弃装备，结果就剩下我和王翦了，两个人卯足劲的握着骰子！
“刷”一下，我的骰子飞了出去，旋转一会缓缓停下，一个华丽的点数出现在面前——
100点！
王翦眼睛都直了，只有同样roll出100点才有机会继续竞争，不过当他确认丢出骰子的时候，心都碎了，华丽丽的7点，根本没有的争！
……
“啪嗒……”
执戟者战膝落入我的包裹里，喜滋滋的立刻换上，全身属性也暴增了一大截，圣昀器就是给力，跟天翎器根本就不是一个等级上的——
（龙城守护者）
等级：90
攻击：5596-6884
防御：5497
生命：17732
魔法：5958
魅力值：198
cbn战网排行：15
……
防御力已经达到了可耻的5500了，这也是我想要的，没有这样的防御力，后面的3个boss谁来扛着打啊！
月倾浅提着匕首，笑吟吟道：“逍遥哥哥现在算是真正的酒剑流了吧？全身一共多少个特技，愤怒值也有150了上限了，满愤怒的话，确实放眼全服务器也没有几个人是你的对手了……”
我查看了一下装备，说：“嗯，龙变，消耗60点愤怒，执戟者炙炎消耗60点，擒龙消耗20点，夜煞咒消耗20点，一套特技一起使用需要160点，还是不太够，不过我这也不算是严格上的酒剑流，传说酒剑流是一身7-9个特技，加上饮酒提升愤怒的效果，战斗时一套特技加上2技能、1普攻，差不多在一瞬间的爆发就是近10次攻击，就算是对上顶尖高手也有机会秒杀……”
林婉儿的漂亮小脸蛋有些苍白：“呃……这游戏发展到后期，是不是就没有重甲系之外职业的活路了，这酒剑流，完全就是逆天的打法……”