;
“啪！”
铁剑刺入青泥之中，我静静的坐在地上，思量许久，新手村的boss，着实难得，居然还没有被人打掉，一定与我深入丛林内有关，这个荆棘熊王或许是这个草狗村最强的怪物了，一旦杀掉，爆出jp装备来很正常，所以最好不要错过。..
但是，我拿什么去杀啊？就拿我这一身的布甲装备与二流物理攻击力吗？
……
看看星空，又看看boss，我渐渐镇定起来，从容的想了想，嗯，倒不是真的不能杀，必须利用地形了，荆棘熊王的身体非常庞大，熊腿不算长，攻击方式也多半是这个，或许，我可以利用右侧的那个大树洞，躲在树洞里，宰掉这个boss？
“哗！”
站起身，既然想到，那就开干吧，付诸实现！
然而，就在我站起身的时候，身后传来了一个沉稳的声音——
“hi，朋友，你打算一个人杀熊王吗？”
靠，有人来了……
我提剑转身，身后30码外站着5个人，都是8-10级的玩家，其中一个人手臂上浮现着队长徽记，并且是10级玩家，很罕见——
id：西楚霸王lv-10见习剑士
……
名字也很霸气，在他身后，还有4个人，两个9级灵术师，一个光脑门的野蛮人苦行僧，还有一个提着长枪的骑士，这个组合，总觉得有点意外，或许是……擦，这群人居然没有nǎi水！
西楚霸王走上前，看着我的样子，忽然忍禁不住仰头大笑：“朋友，你可真有意思，一个悬壶医者居然能拿剑，啧啧，你到底加了多少力量啊，居然有这样的腕力？不过，就算你能拿剑，你一个人也杀不掉10级boss的。”
我静静看着他们，没有说话。
西楚霸王继续说：“你看这样如何，你加入我们的队伍，大家一起杀这个荆棘熊王，布甲系装备，你和我们的两个灵术师roll点决定归属，如何？否则的话……”
我不禁咧嘴一笑：“否则如何？你在威胁我吗？你们这样的队伍，没有nǎi水，根本打不了boss的，你也该知道！”
西楚霸王眼中的杀意一闪而过，随即露出欣然笑意：“你别多想，我不是那个意思，我刘英虽然不是什么正人君子，但是杀人夺boss这么卑劣的事情我决计不会做的，你看，你一个人杀不了，我们也杀不了，那就合作一下，就按照我刚才的提议，如何？那个……你的止血术有2级了吧？1级止血术才恢复50血，是不可能杀得过的。”
我点头：“嗯，我的止血术2级了，不过，我有一个要求，必须答应我，否则我就算是被你们pk挂在这里，也抵死不从……”
西楚霸王哈哈大笑：“好吧，好一个抵死不从，你说，只要不是过分的要求，我都会绝对答应的。”
“行！”
我瞥了一眼西楚霸王，还有他手底下的骑士，笑道：“这样，我不需要布甲系装备，有布甲系装备的话，给你的人，我只要剑系武器，你也看到了，我的武器是剑，我只有这个要求，一旦出剑了，roll点决定归属，我也参加roll点，如何？”
西楚霸王沉吟一声，权衡再三后，点头道：“虽然我是剑系专jing职业，但是介于你有这种近战nǎi牧的嗜好，好吧，出剑就roll点，来，进我队伍里来！”
“好！”
……
很快的，进入了西楚霸王的队伍，6人组，准备杀boss了，同时，队伍的分配明细里改变了一下，一旦出现剑系武器，我参与roll点，而布甲，则没有我的份，西楚霸王这是死心的要把我的布甲roll点权给剥夺了，反正能出剑系武器的几率其实也不会太大的。
“好了，准备上！”西楚霸王提着铁剑，估计是跟我一般的货sè，有条不紊的命令道：“秃驴上，开忍耐，吸引住boss的仇恨，灵术师用灵火术集中点杀，骑士重斩，我用连击来输出，逍遥自在，你锁定秃驴加血，别让他挂了！”
“知道了！”
苦行僧，那大约24岁上下的青年野蛮人提着一根棍子就冲了上去，远远的对着荆棘熊王就是一棍！
“嘭！”
“8！”
好可怜的伤害值，苦行僧是《天命》里防御、气血成长最强的职业，也是肉盾的首选职业，越到后期优势就越明显，但是现在，这攻击力简直让人哭笑不得。
“吼吼……”
荆棘熊王被激怒，猛然从青岩上跃下，飞起一爪子拍在苦行僧的脸上，带出一个吓人的伤害数字——
“74！”
“cāo……”西楚霸王看得目瞪口呆：“秃驴你可是5防5血的加点啊，居然一巴掌被拍掉74点血，你的防御加狗身上了？！”
苦行僧飞速后退，同时大声道：“boss攻击力太强，不是我防御差，我只有500点气血上限，逍遥自在nǎi好我！”
“知道了！”
在熊王出第二次攻击的时候，我直接插秒治疗，恢复苦行僧100点气血，稍微缓解了一下危机。
西楚霸王一声怒吼，提剑冲了上去，利刃之上浮动起金sè六芒星的光芒，“刷刷”连续两剑轰在了熊王的下颚处，是剑士职业的得意技——连击，应该是2级连击了，伤害力不低——
“58！”
“61！”
不用想，西楚霸王是全力加点的，这攻击力没的说！
后方，两个灵术师一起舞动法杖，一道道烈焰飞出，灵火术，“刷刷”的干掉了boss近百点血，那荆棘熊王最多3000血，显然经不起这样的效果，已经可以看到血条不断的下降了。
“刷！”
“+100！”
又给苦行僧加了一个止血术之后，我迈步接近boss，对着荆棘熊王就是一剑，嗯，试试我的攻击力，结果“铿”一声后，一个伤害数字飘起——
“21！”
西楚霸王愕然：“去，好强的攻击力，这悬壶医者真是奇葩……”
熊王转身一巴掌，又将苦行僧拍退，西楚霸王急忙补位，承受熊王一击，掉了90+血，大声喊道：“逍遥自在别加我，继续加苦行僧，我们控制火力，别让boss的仇恨值全部乱了。”
我点点头，继续治疗。
……
整个杀boss的过程虽然凶险，但是那苦行僧的防御力太高了，加上我的止血术，居然神奇的抵挡住了boss的攻击，不到两分钟，熊王的气血见底了，最多还有7%的气血。
“嘿……”
西楚霸王提着铁剑，突然出现在我身边，眼中的锋芒毕露，不妙，想杀我？！
“狗熊王，去死吧！”
剑刃之上浮动着金sè六芒星，猛然两击，又是连击，西楚霸王是横扫出来的攻击，一击给了boss，另外一击却扫向了我，md，想顺势杀我？想得真美！
“沙……”
脚底在落叶草地上滑动，我猛然侧移2码，一个大大的miss飘起，西楚霸王瞳孔一收，惊愕无比，同时，苦行僧气血不足200点，大声吼道：“逍遥自在你在干什么，快点nǎi我！”
我刻意延缓了一下动作，熊王两次爪击，直接把那骑士给拍死了，苦行僧也迟迟得不到治疗，急眼了。
……
似乎明白我的意思，西楚霸王一击不成，充满歉意的笑道：“对不起，刚才是失手……”
我暗骂：失手，怎么不失手把自己的**砍了？
不过，还是手臂一抖，给苦行僧一个止血术，同时，提剑绕着boss跑动输出，避开西楚霸王的锋芒，被全力剑士连击一下，不死也半条命了，绝对不行。
几秒钟后，荆棘熊王忽然一声惨嚎，挂了！
“哗啦啦……”
装备夹杂着银币落地，boss就是大方，直接爆出银币了！
洞悉这几个人的意图之后，我也不傻，距离boss最近，目光一扫，心底大惊，确实有一把剑，一把泛着微光的长剑，眼疾手快的出手，“啪”一下将长剑抓在手里，同时触发roll点系统，立刻将我的roll点确定，停留在了一个华丽的99点上！
队伍频道里，浮现出长剑的属xing，西楚霸王几个人的眼睛都直了——
（黑铁器）
攻击：21-35
力量：+3
需要等级：8
……
谁也没有想到，真的出剑了，并且还是唯一爆出的装备，就是剑，另外就是1枚银币了，折合100枚铜币，也算是一笔不小的财产。
“cāo！”
西楚霸王的眼睛都快瞪出来了，提着利刃，低喝道：“md，给我宰掉他！”
几个人原形毕露，西楚霸王剑刃之上六星芒流转，又是连击技能！
我飞速后退，却只能miss掉其中一击——
“miss！”
“71！”
同时，两个灵术师也一起吟唱咒语，灵火术从天而降，这个压根无法闪避——
“81！”
“+100！”
“77！”
插秒给自己治疗了一下，我一边往丛林里逃跑，一边暗赞自己的nǎi水cāo作真是一绝，不过身后冷风袭来，西楚霸王是剑士职业，移动速度稳超我，顺势一剑，普通攻击落在脑门上——
“88！”
一阵剧痛从身后传来，眼前一亮，挂了！
……
“刷！”
出现在附近的一个墓地里，距离尸体很近，必须跑到尸体那里才能复活，不过杀掉boss的时候升到了10级，现在却又挂回了9级！
队伍频道里，西楚霸王歇斯底里的怒吼着：“逍遥自在，除非你tmd能躲一辈子，现在出来，放弃roll点结果，我们还能是朋友！”
我不由一笑，在队伍里说道：“你不配当我朋友，荆棘剑我要定了，你们有种，就roll出100点来，否则就闭嘴！”
果然，队伍里开始roll点——
西楚霸王：41点
骑士：91点
“叮！”
系统提示：roll点结束，物品归玩家逍遥自在所有！
……
“啪嗒”一声，我的包裹里沉甸甸的落入了一柄黑sè利剑，正是荆棘剑，啧啧，挂掉一级，值了！