;
“铿！”
长刀重击在曙光胸甲之上，顿时留下了一道深深的刀痕，而我更是被劈得连续后退数米，银锁战靴猛踏地面止住身形，双腿发力，双手擎剑，脚下气芒波荡，连招发动，一骑当千“铿铿铿”的轰在长风将军的脑门上，带出一连串的伤害数字。..
身后，简简单单带着一群灵术师、弓箭手、火枪手远程攻击，boss的气血更是刷刷直掉，不到10分钟，这55级紫霖阶的boss就已经只剩下17%左右的气血了，虽然我也是伤痕累累，装备耐久损耗速度惊人，短短10分钟，被抽得曙光胸甲都掉了74%的耐久度，幸好9个悬壶者不断的插秒治疗，否则早就见阎王去了。
……
剑锋寒手握剑柄，稳如泰山的站在那里，嘴角一扬，笑道：“果然，找逍遥自在来当t是正确的选择，超过97%以上的时间boss仇恨都被他抓在手里，一个剑士职业居然有那么高的血防，他身上的装备确实不错，居然真的能扛得住55级紫霖级boss的狂轰滥炸……”
浮生万刃站在一旁，提着破军盾，剑眉紧锁：“看起来，我这个锋芒第一mt今天是派不上用场了，盟主，如果出了黄金器装备，真的直接分配给逍遥自在吗？那些药水、治疗输出可是我们锋芒提供的啊，而且我们出了佣金，按理说出的装备应该roll点才对……”
剑锋寒微微一笑：“不，目光放长远点，一两件装备算什么，我们锋芒要想在八荒城坐稳第一的宝座就必须招贤纳士，这是我们和逍遥自在、上将家族成员的第一次合作，以后应该还会有，彼此熟悉了之后他们才有可能加入锋芒，唉，这些家伙本事是有，但是一个个都不是省油的灯，哪一个都是浑身的毛病，必须要有耐xing才能收服他们……”
浮生万刃点头道：“嗯，那就祈祷这个boss挂掉之后能出建帮令牌了，一旦出了建帮令，嘿嘿，我们锋芒距离八荒城第一盟的目标就近了许多了……”
简简单单一边挥舞法杖输出，一边大声道：“逍遥，注意你的魔法量，没有治疗术牵制仇恨，会ot的……”
我扫了一眼，随即掏出寒风丹灌了下去，点头道：“放心，魔法足够，我的巽风斩、寒冰烈都是拥有的1级，只需要消耗少量魔法值，主要魔法消耗在命疗术上了。”
“嗯，嘻嘻，是个聪明家伙！”
“谢谢！”
……
无数冰锥术一直无差别轰在boss的胸前，长风将军的气血刷刷直掉，怒吼着舞刀乱砍，但是有我顶着，也没有什么太大的机会。
上将李牧搓着手，眼中透着激动：“嘿嘿，第一个紫霖级boss就要被推倒了，见证历史的时刻到了，会爆出什么呢？”
王翦道：“不知道，希望是黄金器斧头，这样白起就有武器了，不至于整天挥个青铜器斧头，太丢人了……”
“出铠甲的话，是不是都归逍遥自在？”上将白起问道。
我一边挥出巽风斩，转身道：“不，如果出重甲系装备，我们几个roll点好了，见者有份，出剑系武器，我要了。”
“行，痛快人……”白起哈哈大笑。
……
正在这时，忽然长风将军一声咆哮，单膝跪倒在地，左臂“啪”一声深入地底，怒吼道：“来自地狱的怨灵啊，受我的驱使吧，成为我身体的一部分，让我们一起击败眼前的强敌，让这些后世者知道长风帝国是永存的！”
大地颤抖，一个个黑sè幽影破土而出，吸附在长风将军的身上，沁入他的身体，看起来就像是附魔了一样。
“完了，boss要进化吗！？”剑锋寒紧握剑柄，大声喝道：“逍遥，小心点，别被杀掉了！”
我紧咬牙关：“放心，我没有那么容易死！”
……
“叮！”
系统提示：请注意，成功吸收灵魂力量，等级获得提升，成为60级紫霖阶boss，并且攻击力提升10%，气血恢复至15%！
擦，还回血了！
我一抬头，boss的刀芒已然落下！
“1198！”
这次是真的好疼，痛不yu生了！
青城剑回旋，我一个转身就将寒冰烈刺透了boss的身体，爆出一个大大的1344点伤害，算是回敬，同时扬手一个命疗术，750气血恢复，勉强拉住气血，另外，凫水囡囡的治疗也比较及时，很快的再度满血！
这次治疗压力大得惊人，boss更是刀刀入肉，我抵抗得都想死了，终于体验到了mt的痛苦，mt啊，就要承受各种暴cei，忍受人世间的各种痛苦，这样才是一个合格的mt，而我现在已经算是入门级的mt了……
……
“全火力输出，不要留情！”剑锋寒已然拔出了长剑，眼中涌现灼热，笑道：“只要再过3分钟左右，我们就是第一批杀死boss的人，所有人，一起上，不用再分纵队了，一起推掉这个boss，全火力输出，不要留手！”
“糟了……”
我心底一惊，急忙喊道：“剑锋寒，冷静点，合理战术啊，千万别冲动……”
“放心！”剑锋寒就这么回了我一句。
结果，大批狂战士、剑士、刺客等职业涌了过来，很快与我并肩而战，如此紧密，引发的boss输出就可想而知了！
“去死吧！”
长风将军扬起长刀，御刀气的片杀轰杀在人群中，我首当其冲，气血暴跌1100+，我身边的几个刺客、狂战士更是软软倒地，就这么挂了！
身后的几个悬壶者一惊，我急忙在队伍频道里喊道：“凫水美女，不要乱，继续治疗我，不用管其余的事态发展！”
凫水mm点头：“嗯，怎么回事，盟主居然让那么多人一起上，这不是添乱吗？！”
上将李牧站在不远处，眉头紧锁：“cāo，这是……这是要抢夺boss最后战利品的节奏吗？！”
上将王翦紧握长剑：“小心应对！”
……
一道道刀芒在人群中肆虐，转眼之间长风将军至少杀了近百人之多，但是远程的输出太密集，这boss的气血转眼就已经见底了，1%不到！
默默数了5秒钟，我猛然发力，就是现在！
“嘭！”
一道气芒在脚下波荡开来，连招发动，一骑当千横扫而出！
接连的劈砍中，boss气血不断下降，4级巽风斩落下时，他最后的气血也就消失了！
“嗷嗷……”
惨叫声中，连续两道金光落下，作为直接杀死boss的人，我获得了极为丰厚的经验，居然一鼓作气的升到了42级，终于进入了八荒城等级前五的行列了！
……
“啪嗒……”
长风将军跪倒在地的同时，一堆战利品爆出，我看得真切，至少上百枚金币洒落在草丛里，但是却没有锋芒公会想要的令牌，三个装备，一个是淡淡金sè的皮甲头盔，一个是泛着金光的项链，另外，则是一柄发出耀眼紫sè光泽的长剑，紫sè光泽！！！
紫霖器！！！！
一瞬间，所有人的心跳都快要停了，现阶段就连黄金器的剑都是罕见的神器，更何况是高于黄金器一阶的紫霖器，那简直就是现阶段的超神器啊！！
（ps，再科普一下装备等级：黑铁器、绿岩器、青铜器、白银器、黄金器、紫霖器、灵禹器、天翊器、圣昀器、仙霖器、史诗神器）
……
场内一片寂静，所有人都默不作声了，在那紫霖器的长剑上，泛着一个迷人的紫sè文字，浮动在剑刃的上方——
（紫霖器）！！！！！
……
靠，真的是紫霖器啊！
我急忙一挥长剑，伸手抓向了这柄紫霖器长剑！
“刷！”
一道人影掠过，一个人在我之前稳稳的站在天策剑之上，伸手抓起，将天策剑持于手中，笑吟吟的看着我，这不是剑锋寒还会是谁，别人根本就没有这个速度。
……
“可惜，boss没有爆出建帮令牌……”剑锋寒手握天策剑，微微笑道：“不过这紫霖器的兵刃倒也不错，剑士职业的神器啊，紫霖器……”
我擎着青城剑，左手一伸，淡淡道：“剑锋寒，事前说好的，剑系武器归我，我只有这个要求，这柄天策剑是我的！”
剑锋寒抬头看了我一眼，笑了：“逍遥，我想你误会了，我之前跟你说过，黄金器以下的剑系武器，我眉头都不皱一下直接给你，但是这柄天策剑是紫霖器，是我们锋芒牺牲掉100+兄弟的1级换来的，怎么可能直接给你？不如这样，我补偿你……补偿你1000金币，如何？”
……
“嗡……”
我的脑袋里瞬间一片空白，被yin了，这次是真的被yin了！
浑身颤抖，我抬头，满眼血红的看着剑锋寒，淡淡道：“这就是中国十大公会之一的锋芒吗？这就是号称战复流第一人的rp吗？剑锋寒，今天当着你公会一百多人的面，你公然黑我的装备，你以后还有什么脸面对八荒城几十万玩家？！”
剑锋寒抿抿嘴：“逍遥，你不要激动，你是我剑锋寒的朋友，我不可能黑你的装备，但是按照之前的约定，这紫霖器确实不能直接给你，不如这样，在场所有的剑士系玩家roll点，这样比较公平。”
……
“公平你大爷！”上将李牧一声暴喝，剑刃斜斜的送出，直接劈向了剑锋寒的后背。
“刷！”
我的青城剑一样发动攻击，直刺剑锋寒的脖颈！
这就是血xing，哪怕对手有上百人，哪怕会挂掉，哪怕会失去所有的装备，也一定要杀掉剑锋寒芒，也一定要表明我的态度——
从今以后，我是你的敌人！
看完每一章请点击一次顶，不顶的么有小**，请坚持。。。这样可以支持斩龙~~