;
回到八荒城，先不管别的，去国色商铺把百战炎魔刀和灭神锤给寄售了，当我寄售完的那一刻，系统马上就给了两个免费的广告，没有办法，这两柄武器在各自的领域排名都非常之高，所以系统会免费广播的——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家xxxx在八荒城1号商铺“国色商铺”中寄售了兵刃“百战炎魔刀”（82级卓越天翎器），该兵刃在目前中国服务器战刀排行榜中位列第三位，拍卖底价40wrmb，拍卖持续12小时，请各位有需要的玩家切勿错过！
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家xxxx在八荒城1号商铺“国色商铺”中寄售了兵刃“灭神锤”（84级卓越天翎器），该兵刃在目前中国服务器战锤排行榜中位列第一位，拍卖底价50wrmb，拍卖持续12小时，请各位有需要的玩家切勿错过！
……
顿时，整个八荒城都议论纷纷了，两把兵器都是出类拔萃的类型，并且80级的使用需求，正是现阶段顶尖、一流玩家的必须品，我们是在战国荒冢这样的高端地图里才打得出来，别人可未必有这种机缘进入战国荒冢，于是这兵器在短时间内也必然的炙手可热了。
搞定，下线！
取下头盔，深吸一口气，调息片刻，虽然24小时在线，但是精神状态却并不太差，或许是御气级的关系，就算是熬夜，我的精神状态也会比普通玩家好上不少，许多人长时间在线会导致操作失准、反应速度下降等情况，我却所受影响并不甚多。
穿上一件外套，懒散的出门，一路飞奔到女生楼下，远远的，林婉儿、东城月两个mm一身相同的呢子外套，只不过林婉儿是咖啡色，东城月是浅绿色，看起来像是一对漂亮双胞胎，必须仔细辨认才能看出分别来，当然，我一眼就能看出，罩杯不同……
“走吧……”我露出一抹阳光笑容，说：“战国荒冢里，大家都辛苦啦！”
林婉儿笑吟吟道：“恭喜逍遥哥哥了，秦王剑进化为龙池剑，攻击力暴增一大截哦……而且还拿到了夜煞修罗之链这样的圣昀器项链，双喜临门呢……”
我哈哈一笑：“同喜同喜，婉儿你不是也奖励到了圣昀器项链？再说了，你拿到的好处也不比我少什么啊……”
东城月抿抿嘴：“唔，就我最差，才两个天翎器……”
“安啦，走吧，去吃饭，今天我请客。”
“好，说好了你天天请客。”
“嗯。”
三个人一路漫步到了快餐厅，点了几个炒菜，美美的吃起来，但是两个mm都眯着一双美目，大约是因为太困了。
吃完了，一人一杯奶茶捧着走在校园的小路上。
“24小时后，战国城就刷新出来了，又是一场大战啊，运气不错，第一座玩家驻地居然出现在了八荒城……”我喜滋滋的说道。
林婉儿抿了抿红唇，说：“嗯，你一定要全力以赴的一战，争取把10枚破碎兵符都夺取到，只要拥有驻地，斩龙差不多就能号称八荒城的第一行会了，就算是锋芒、布拉格看见斩龙也必须忌惮三分，到时候行会风云榜刷新，哼哼，斩龙至少前十甚至前五！”
我眯着眼睛：“嗯嗯，但是前提是能在战国城的战斗里获得决胜，我就担心其余主城的超级行会来争夺，到时候就特别麻烦了，毕竟斩龙总共也就2w人不到的样子，在线人数有1.5w就很乐观了，跟神话、锋芒、审判这种动辄好几万人的行会没法比。”
东城月笑着说：“方歌阙是一个定位非常准确的人，神话入驻九黎城的那一刻，方歌阙就决定在九黎城称霸，所以神话一定不会染指这次战国城争夺战，因为这是一场没有意义的战斗，审判的叶来跟你是朋友，应该也不会跟斩龙对着干，九黎城的行会基本上都不会轻举妄动，除非有人出巨资来请动他们当援兵，否则应该都会蛰伏不出，乖乖升级。”
“凡书城呢？”我皱了皱眉头，说：“凡书城的变数最大，英雄冢在凡书城一家独大，唯独青瓷盅稍微能抗衡一下，但也绝不是英雄冢的对手，况且，英雄冢第一分盟在八荒城，汪泽诚一直对斩龙恨之入骨，我很担心问剑会借口出兵，这样斩龙要面对的对手就要强太多了，婉儿、东城，英雄冢在凡书城现在注册人数多少，在线人数多少？”
林婉儿眨了眨眼睛，浅浅笑道：“注册人数8w，能够天命在线的玩家，大约6w不到一些吧，基本上人数上是可以跟神话抗衡的。”
我忍不住一个寒颤：“人数是我们斩龙的4倍之多啊……”
林婉儿扑哧一笑，额头在我的肩膀上轻轻一碰，笑道：“放心啦，我会和东城说服问剑不要出兵八荒城的，战国城是八荒城几个行会的必争对象，英雄冢本来就不该去染指的。”
“嗯，好……”
我看看女生楼方向，笑道：“婉儿，你和东城该回去睡了……”
林婉儿眯着一双美目，却轻轻摇头：“不要！”
“那你想干嘛……”
“我不想回去，其余的，什么都行……”
我无语：“那总得睡一会啊……”
“睡也未必一定要在床上嘛……”林婉儿伸手一指东边，笑道：“耦园那边有椅子，过去靠一会吧，下午的太阳那么温暖，总在公寓里我都发霉了，我想晒晒太阳……”
“好吧……东城呢？”
“必须跟着……”
“好……”
三个人一路来到耦园附近，这里有不少学生在这里谈情说爱，像是一个鸳鸯公园，我就选着一个正对着图书馆的石椅坐下，林婉儿坐在我身边，掏出手机看天命的官方论坛，查看一些游戏资料，而我则闭目养神，缓缓的驾驭气息在体内运走。
也不知道过了多久，转身一看，林婉儿已经睡着了，漂亮脸蛋就靠在我的肩膀上，东城月则靠着林婉儿也睡了。
看着她一张恬静的漂亮脸蛋，我忍禁不住微微一笑，24小时连续在线，她确实累坏了，但是这样睡着肯定很不舒服。
于是，我缓缓放低了肩膀，林婉儿自然的倒在我怀里，然后就斜斜的躺在我的腿上继续香香的睡着，我则脱下了外套，搭在她的胸前，目光无意间一瞥，便看到大小姐衣领内若隐若现的深深沟壑与雪白峰峦，顿时心跳加速，不敢再去看，手臂轻轻的怀抱着她，再看了一眼东城月，这家伙抱着林婉儿的腰，睡得口水都快流出来了。
意海轻轻延伸出去，确定周围安全之后，我也闭上眼睛，怀里抱着林婉儿，右手伸过去，握着东城月的手，保护林婉儿是我份内的事情，东城月嘛，顺带着一起保护好了，否则我一会我睁开眼，大小姐还在怀里，东城大小姐却已经被哪个大胆男生抱回宿舍啪啪啪了，那就罪过大了，虽死无法推卸……
“唔……”林婉儿蠕动了一下纤腰，大约是觉得不太舒服，然后往我怀里拱了拱，嘴角带着甜甜的笑意，继续酣睡着。
东城月则睡了好久，睁开惺忪的睡眼，看到自己被别人握着，吓了一跳，抬头看看这手臂的主人是我，她眨了眨眼睛，笑了笑，继续伏在林婉儿的胸前睡了过去。
……
也不知道多了多久，天有些凉了，我睁开眼睛，林婉儿也揉了揉眼睛，抬头看看，吐吐舌头，笑问：“我睡了多久啊？”
“4小时，快5点了……”
“哦……”
一旁，东城月也醒来了，急忙摸摸口袋。
我便咧嘴一笑：“东城不用检查了，手机和贞操都还在……”
东城月脸蛋一红，难得被我调戏了一下，便笑着说：“陪着逍遥哥哥一起，咳咳，手机不能丢，贞操丢不丢都无所谓的……”
林婉儿不禁莞尔：“够了哦，唔……我的胸前衬衫怎么湿了……”
我说：“东城的口水……”
东城月脸蛋通红：“呸呸，肯定不是我，是逍遥你的，你一定是垂涎婉儿的……婉儿的34d，然后趁着她睡着的时候……舔了一遍……”
林婉儿大惊，一双美目惊愕的看着我。
我惊慌失措了：“东城你够了，我哪儿有那么猥琐？”
林婉儿扑哧一笑：“好啦，去吃晚饭……然后再回去好好休息……”
“嗯。”
……
吃完晚饭，回到寝室，上线！
任务不多，核对主盟的玩家，确定第二天能够上线多少人，基本上斩龙主盟的玩家有30%以上都是职业玩家，靠游戏赚钱，另外30%是学生党，剩下的比赛杂散，但是李牧已经确认过了，主盟10000人，明天至少有9500人以上能够长时间在线，学生翘课、工作者翘班，为了行会驻地，有多少苦难都得承受着。
随后，一个人游弋在火石峡谷中，带足了魔法丹药，练技能，一个晚上就把所有的技能都刷到了9级！
斗气之壁、利刃空旋等技能的效果暴增，这样才能更好的在战国城的争夺里获得更多优势。
……
晚上11点多，回到主城，看看我寄售的物品，已经有人出价了！
：最高出价者“玩家叶来”，出价121wrmb！
：最高出价者“玩家雷厉风行”，出价117wrmb！