;
“哗哗……”
寒风在寒叶林里呼啸而过，撞击在龙城脚下，形成了寒风回流，荒野之中，两个人一前一后，其中一个拎着粗重的铁链，身形魁梧，另一个则提着法杖，带着一只小蜜蜂。..免费电子书下载
……
“老师，龙域拾荒者，最主要的职责是什么？”我问。
达林拖拽着铁链，嘿嘿笑道：“清理龙城周围的所有危险因素，禁止那些强横的野兽接近龙城，以免伤到负责物资运输的那些普通士兵。”
我点头，忽然想到上次达林杀死的独眼巨人，马上觉得力有不逮，让我一个人去清理那样的巨兽，恐怕只是去送死而已。
“另外……”驯兽人看着远处，目光一寒，道：“还有一个重要的任务！”
“什么任务？”
“跟我来！”
“是！”
达林纵身跃向了远处，一个纵跃就是近百码距离，这弹跳力真不是盖的，当我提着法杖赶到的时候，却发现前方的土坡上，一大坨热腾腾的野兽粪便坐落在那里，半径足足有一米上下，并且，粪便上还有一丝丝的火星。
“这……”我怔住了。
驯兽人达林抬头看看天空，说：“看来，是火鸟遗留下来的大粪，小子，你看好了，这些火鸟常年食用火山内生长的果实，体内积累了大量的能量，而这些火鸟粪便更是质量上乘的燃烧物，寒冬将至，龙城内会更加寒冷，所以，必须要囤积大量的野兽、鸟类的粪便，在寒冬中燃烧这些粪便来御寒！”
说着，驯兽人猛然舞动铁链，将这坨热腾腾的火鸟粪便圈住，然后等待了一会，粪便硬成块，就拖拽着往龙城而去。
我看得心惊胆寒，这就是我的职业任务吗？
“小子，别发呆，那边有一堆豪猪粪便，已经冻结了，一起拉走！”
“是，老师……”
我瞥了一眼，不远处，一坨磨盘大小的粪便留在那里，这是豪猪粪便吗？这得是多大的豪猪啊？原以为进入龙城可以成为威武形状的龙战士、龙骑士之类的，没有想到啊，我的职业最后居然成了鸟兽大便终结者了……
职业分工有不同，但工种没有贵贱之别，干活！
“啪！”
法杖直接穿透了豪猪粪便，我一用力，轻松的将豪猪粪便给挑起来，然后跟在驯兽人身后，一步步的走回了我们简单的营地，其实这营地真的很简单，就一个破败的帐篷，只容得下驯兽人一个人，我只能在外面守夜，另外，大概就是一摊篝火了。
营地旁边是一个巨大的深坑，驯兽人轻松的将火鸟粪便丢进去，而我也一甩法杖，豪猪粪便以一个华丽的角度进入坑内！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你清理杂物成功，获得900点经验值！
……
居然还有经验啊？我目瞪口呆，忍不住嘿嘿笑，这就是我的职业任务，看起来，经验值不差，升级速度不会比杀怪差多少的，虽然没有爆装备的机会。
送回了燃烧物，继续跟着驯兽人游走在龙城下的荒野之中，这片地图都属于龙域的范围，基本上没有多少玩家会花费近一个小时跑到这不毛之地来，并且途中出现许多超过40级的怪物，现阶段的玩家也大多没有能力过来。
又送了几次野兽粪便，我的经验值已然29级27%了，好好努力，争取今天就升到30级，拿上青城剑、银锁战靴，整个人的实力就可以大幅度提升了！
……
“沙沙……”
一侧的山丘上传来轻响声，驯兽人马上扬起手臂，低声道：“小子，止步！”
我眯着眼睛看过去：“有什么东西？”
“大生意来了！”
“哦？”
伴随着泥土的蠕动，猛然间，一个看起来很胖乎乎的脑袋伸出来了，形似虫子，很快的，整条虫子都爬出了地面，居然是一个类似于海参一样的软体蠕动动物，头顶上浮动着“大地参虫”的字样，等级看不清楚，至少35级以上了。
“今天真是好运气……”
驯兽人舔了舔嘴唇，差点流口水了，说：“小子，这大地参虫可是极品的食材，在天翎帝国的境内，一斤至少能卖到100金币，非常滋补，并且在寒冬中食用大地参虫的肉可以暖身，那么大一条大地参虫，嘿嘿，足够龙城的所有人吃一个星期了！”
说着，他紧紧抓住锁链，从怀里掏出了一条鱼干，说道：“大地参虫特别喜欢鱼类食物，我把它引过来，你断后，小心，别让它重新爬进洞穴里去，一旦进入泥土里，大地参虫的行动敏捷如飞鸟，就再也无法抓捕了！”
我点头，提着法杖，带着小nǎi嘴埋伏在另一侧。
驯兽人迅速窜动到山丘另一方，将鱼干放置在地面上，自己隐藏好，不到半分钟，那至少数百公斤重的大虫子蠕动着身体，呼呼的赶了过来，一口叼起鱼干，爽爽的吞食起来，猛然间，驯兽人纵跃而起：“这次你跑不掉了！”
“噗！”
铁链如剑般洞穿了大地参虫的身体，鲜血迸溅，大虫子奋力蠕动，疯狂扭动着身躯，居然“啪”一声挣脱了锁链的禁锢，身体上出现一个巨大创伤，沿着原路返还，直接冲向我！
“nm！”
我横起法杖，指挥着小nǎi嘴就冲了上去，小nǎi嘴“啪啪啪”三次连击，上千的伤害输出，这大地参虫的防御力倒是不怎么样。
“好，小子，截住它！”驯兽人提着铁链再次飞掠而来。
却不曾想，这大地参虫横冲直撞，虽然我竭力抵挡，却被撞得连人带法杖的倒跌出去，啵啵小nǎi嘴一直攻击，奈何大地参虫的总气血接近5000，不是一般的厚，根本无法短时间内杀死！
“嘶嘶……”
惨厉的叫了声，大地参虫奋力钻进了原先出来的地底，再也不冒泡了，小nǎi嘴嗡嗡的围绕着我飞行，悻悻的样子。
……
站在大地参虫的洞口前方，驯兽人神情沮丧，无奈道：“唉，居然让它逃脱了，真是可惜……小子，这不能怪你……”
我抿抿嘴：“老师，我没有自责……”
“那就好，继续，我们去那边猎杀几头巨型豪猪好了，冬天越来越近，我们聘请的那些运输队在八荒城外时常受到野兽、盗贼团的袭击，根本不能指望他们提供太多的物资，过冬用的食物，必须要我们自己来捕获……”
我点点头，却又问：“老师，龙城里的那些战将，不是一个个都实力很强吗？为什么他们不负责猎捕食物？”
驯兽人嘿嘿一笑：“那些都是龙城中的佼佼者，他们平ri里要么是冥想修行，要么就是修炼武技，哪儿有功夫来猎取野兽，这些就是我们的职责，否则，霜大人也不会同意你成为一名龙域拾荒者的，事实上，我们是龙域厨房的食材提供者！”
我抿抿嘴，抬头看看龙城的方向，问：“老师，在这寒荒龙城里，真的有巨龙吗？”
“啊？！”
驯兽人一下子愣住了，足足沉默了几秒钟后，才自嘲的一笑：“谁知道呢，大陆上已经几百年没有龙族的传说了，上一次有人看到巨龙，那还是500年前帝国混战的时候，或许，龙族已经失去了神的庇佑，成为一个再也不会出现的传说了……”
我深吸了口气，没有说话，看来是当不成龙战士了。
……
继续，再往前，一头上吨重的豪猪出现在丛林边缘，驯兽人主攻，我来辅助攻击，15秒钟内杀死豪猪，当豪猪倒地的时候，灰尘溅起几丈高！
“哈哈，这豪猪的肉虽然粗涩难以下咽，不过在寒冬里，却也是不可多得的宝贝！”
驯兽人用铁链拖着豪猪的尸体，我紧随其后，当我们来到营地的时候，已经有十几名一身黑甲的龙域战士站在那里，其中一人手里拖着火鸟粪便，看向了驯兽人，恭敬道：“达林大人，您又猎取到新的食材了吗？”
达林将豪猪放下，道：“是的，这头豪猪足足上千斤重，你们带走吧，宰杀之后把肉风干，在凛冬里，一条腊肉，一壶美酒，这才是生活啊！”
“哈哈，好的大人！”
当我们将豪猪交出的时候，马上又是一个系统铃声在耳边回旋——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你交付食物成功，获得3000点经验值！
……
我心底一喜，不错，猎杀豪猪获得的经验值要比拖大粪拿的经验要多多了。
很快的，又交了几次猎物，均是巨型野兽，并且，白天的时间，有一个来自龙城的军需官就在龙城南方的山脚下，等着我和达林的猎物，每次交付总能得到一定的经验，当然，假如我一个人猎杀猎物，或许得到的经验会更多。
接近傍晚的时间，我的经验值也已经达到了29级87%了，还差一点就能突破30级大关，心里也挺焦急的。
“小子，我要休息一下，你自己去清理荒野吧！”
驯兽人达林懒洋洋的躺在了帐篷里，享受着里面的温热。
我提着法杖，带着小nǎi嘴，走你，开始单干了！