;
“池羽寒？”
我微微一怔，提剑道：“名字倒是挺梦幻的……很厉害吗？”
安吉拉点点头，娓娓道：“在我还没有出生的时候，池羽寒就已经是纵横大陆的高手了，年纪轻轻就突破了天空骑士境界成为大陆上屈指可数的剑圣，在他20岁时，连续挑战七大帝国的剑圣级高手，连败14人，被誉为大陆上最强者，直到后来，池羽寒终于突破剑圣，即将涅槃踏入圣域之时，也就是30年前，被父王率领八荒城的10位魔导师联手发动锁魂法阵将其封禁在一片深邃丛林内，至此，这片森林被正式命名为剑圣之林了……”
我皱了皱眉头：“池羽寒也没有做什么，为什么罗雷公爵要率领魔导师去封印他的力量？”
安吉拉摇头，漂亮脸蛋上满是无奈：“我不知道，王宫史册所有关于池羽寒的历史都已经被抹去了，在那些大魔导师的口中我得知一些消息，池羽寒曾在大陆最西南边陲的蚩尤部落深渊里修炼过，随后受到王族的礼遇，成为泽渊城的大将军，为泽渊城南征北战，一路连续横扫临海城、火云城，兵锋直抵八荒城外，后来，却发现八荒城的一代名将池阳就是他的父亲，但是池阳据传已经战死，所以池羽寒勃然大怒，统帅百万雄师意欲血洗八荒城，大概就是因为这样，所以父王才会封印池羽寒……”
我听得有些入神，忍不住叹道：“这么说来，这池羽寒确实是一位天纵之才了，不过居然在即将踏入圣域的时候被封印，太可惜了……”
“唔？”安吉拉瞥了我一眼，忍不住笑道：“你知道圣域是什么概念吗？圣域是犹在剑圣之上的修炼等级，踏入圣域，就是最接近神的人类，放眼整个大陆，圣域级强者也是屈指可数的，就连我哥哥罗林都还不算是圣域级高手，可想而知了……”
“好吧！”
我看看安吉拉身后的千军万马，道：“公主殿下，你这是要挥军踏平剑圣之林吗？”
“是的！”安吉拉认真点头。阅读..
我咳咳一笑，道：“其实我觉得，如果池羽寒真的踏入圣域了，那你带着的这些人都是去送死而已，根本就没有用……”
安吉拉微微笑：“这个无需担忧，池羽寒只不过是有苏醒的迹象，但是当年众多大魔导师的封印依旧还在，池羽寒就算是苏醒了，那么能够使用的力量也不到三成，所以是不需要太忌惮他的，我要做的，就是杀入剑圣之林，找到池羽寒的藏身处，杀掉他！”
我心中一动，笑道：“安吉拉殿下，这种事情何须你亲自动手，不如交给我来办好了，你需要我做什么，我为你完成就是了！”
“真的？”安吉拉笑着看我：“你没有骗我？”
“当然没有！”
“但是……”安吉拉露出了担忧的神情，道：“但是池羽寒的实力实在是深不可测，我担心你去了也不过是送死而已……”
我拍拍胸脯，道：“放心，我可以找一些非常强的同伴，这样就不至于在池羽寒面前没有抵挡之力了，放心吧，我有把握的。”
“那……那好吧……”
安吉拉伸手在背部的箭袋旁取出了一卷金色卷轴，道：“这是父王下给我的王命卷轴，你拿着这个卷轴，去往剑圣之林深处，杀掉……哦不，只要将池羽寒抓获就行了，然后带着他回到八荒城复命，你就可以得到非常丰厚的奖励与荣耀了！”
我想了想：“把他活着带回八荒城？你确定一个圣域级强者会乖乖的跟我走吗？”
“这个不用担心……”
安吉拉又取出了一根血红色的铁索，笑道：“这是大魔导师裴云以魔法淬炼出的缚魔索，以大地深层寒铁铸造而成，这种矿铁可以大幅度的封印斗气，就算是池羽寒是圣域，一旦被缚魔索捆绑之后也会变得软弱，这样你能安全把他带回八荒城了！”
我手捧着王命卷轴和缚魔索，喜滋滋的笑着，安吉拉则看着我，笑道：“年轻的勇士，你真的确定领取这个艰巨的任务了吗？”
“是的！”
“好！”
下一刻，一个铃声在耳边回荡着——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务！
任务内容：获得安吉拉公主的嘱托，带着王命卷轴、缚魔索进入剑圣之林深处，寻找到剑圣深渊的深处，在剑圣深渊的第七层击败池羽寒，然后以缚魔索封印他的力量，将他带回八荒城，你会在八荒城主罗雷那里得到丰厚的奖励，但是一定要小心，池羽寒的力量远远超出你的预料，你必须带一些很强的同伴才有低微的完成任务的几率，任务共享人数上限：10人。
……
兴奋不已，任务到手了，接下来就是疯狂斩获经验值的快乐旅程了，刚好，李牧、月倾浅等人都掉了10级，一起带上，这次任务就好好的弥补他们一下，迅速把这些核心主力的等级提升上来，这样在行会争霸的过程中我们才不会落于下风！
收起龙池剑，我迈步走向了龙城，然后发信息给美女大小姐：“婉儿，职业转职完成了没有？”
“嗯，完成了，怎么啦？”
“来龙城，我接到了一个sss级主线任务！”
“哇哦，你这家伙什么运气！”
“嘿嘿，不说了，让我看看你这神隐者现在是什么程度！”
“好嘛，马上来！”
“嗯！”
抵达龙城大门外，我就站在那简陋的石墙外等待，不久之后，林婉儿、东城月、月倾浅、李牧等人都来了，这群人是一起去做任务的，林婉儿走在最前方，头顶上飘扬着一行字眼，非常醒目——
苍瞳lv-87神隐者
主城：八荒城
行会：斩龙
职位：副盟主
称号：八荒城天榜第二人
……
看着大小姐神采飞扬的模样，我忍不住笑道：“怎么样，神隐者有什么超强的技能学到了吧？先让我见识一下吧！”
林婉儿挺了挺挺拔饱满的双峰，迷人至极的微微笑：“真要见识？”
“嗯！”
“好吧！”
林婉儿冲着我一招手，笑道：“那你当我的沙包哦……”
“啪”一道血色战旗落下，这是切磋的节奏，我马上脚踏大地，低喝一声发动斗气之壁，并且洪钟雷鸣之龙啸等buff也一一加成，林婉儿的攻击力太高了，我要是没有足够高的防御力和抗性可不敢承受她现在的打击。
“好了吗？”林婉儿微微笑。
我点头：“嗯，来吧！”
林婉儿没有再说什么，绝美的脸蛋上带着迷人笑容，张开五指，猛然对着我微微一声娇喝，“嗡”周围的空间仿佛被扭曲一般，我的身体在无形力量的推动下直接向前移动了3码，急忙一振手臂，低喝一声止住身形，这是林婉儿的新技能——领域控制，获得一定的领域力量！
下一刻，林婉儿纵身飞掠而来，嘴角带着甜甜笑容，龙吻匕首上浮现着血色光芒，而我则横起龙池剑、寒铁剑来防御，能多抵消多少攻击是多少了，胸前传来剧痛，林婉儿“咔咔咔”的三次切割，一击强过于一击！
“3172！”
“3718！”
“4019！”
匕首之上的光芒渐渐消散，好强的攻击，神隐者的特有技能——诸神之刃，连续三击，攻击力不断递增，是单体点杀的绝强招数。
林婉儿嘴角勾起，轻轻笑着：“我又来了哦，快点加血……”
我急忙治疗术外加一个龙骑将治愈，点头：“来吧！”
“刷！”
龙吻匕首猛然被冰雪光华包裹住，一道道美丽雪花飘荡在美女大小姐诱人的身段周围，已然发动技能了——冰刃回旋，10秒钟内，林婉儿的任何一次攻击都有30%的几率冰封对手，持续2秒，冷却60秒钟，又是一个石破天惊的单挑神技！
“咔咔咔……”
连续三次攻击，我迅速全身冷却，身体周围凝结出了厚厚的冰层，被冰封了！
林婉儿停止了攻击，再这样打我就被揍死了，她笑吟吟的看着我：“好啦，不能一直不让你还手，来吧，攻击我，用你最强的技能！”
“哦，确定？”我笑了：“被打痛了不许哭哦……”
“唔，来吧！”
我手臂一颤，寒铁剑已然利刃空旋杀了出去，龙池剑上则浮现着连击光芒，直接扑杀向了美女大小姐，就在我即将触及的时候，林婉儿的身体微微一振，一个护盾技能加持成功——凡尘之盾，凝聚凡间的斗气，大幅度提升自身防御与抗性，冷却60秒！
一连串的伤害数字飞起，利刃空旋连击的双重攻击下，林婉儿的防御再高也抵挡不住了，一声惊呼之后，她发动了第五个职业技能——诸神之临！持续7秒钟飞行时间，并且飞行时间内全属性提升20%！
“哗！”
猛然纵身飞起，美女大小姐停留在我侧上空的10码高度，像是漂亮仙女一般的笑着看我：“现在打不到了哦……”
我一张手，微微笑道：“擒龙！”
林婉儿马上撅嘴道：“哼，你敢抓我，我哭给你看！”
我马上一收手，哈哈笑道：“快下来，神隐者的技能我了解啦，确实非常厉害，差不多可以称为单挑王道的职业了，而且还有领域控制这样的能力，嗯，将来的大规模团战里，婉儿开个凡尘之盾就能跟我一起冲锋陷阵了……”
林婉儿轻笑着取消了切磋：“嗯嗯，我也是那么想的，对了，你接到的sss级主线任务呢？快给我们看看，然后选择人一起去做吧，刚好这群家伙都在嚷嚷着没有高阶地图可刷呢……”
“嗯！”