;
查询了一下，炼丹师职业，地图出现了一个小小的坐标，在八荒城外的小树林里，那是就职npc的所在地，居然在外面。..免费电子书下载
提着荆棘剑，一路小跑出门，可是在树林的标记坐标处却找到npc的存在，只是一片空荡荡的开阔地。
一头雾水的站在那里，急忙打开官方论坛，搜索炼丹师就职，很快出现了两条帖子——
：炼丹师npc到底在哪儿，为什么一直找不到？
：md，害我找了一个上午，炼丹师的就职地点根本不在系统指向的地方，在八荒城北门外的树林里，至少有11个坐标会随即刷新出这个npc，每15分钟转换一次，坑爹！
……
我心底释然，不在这里，那就再找找！
围着小树林转悠一圈，花费了近10分钟，终于在一颗银杏树下发现了一个正在打盹的中年npc——炼丹者米芾。
走上前，我彬彬有礼：“你好，我想就职为炼丹师。”
半晌，没人答话，一抬头，擦，刷走了！
气得差点当场骂娘，继续寻找，又10分钟后，在树林的另一个角落里发现了这个炼丹者米芾，我继续上前，谦然道：“您好，我想就职为炼丹师！”
米芾抬头，瞥了我一眼，说：“小子，你想成为一个炼丹者吗？”
“嗯！”
“好！”米芾道：“想成为一个优秀的炼丹师，必须要拥有敏捷的思维和判断力，如果你回答正确我的三个问题，我就给你一个机会进行试炼，试炼成功后会获得炼丹师资格证！”
“好，你请问！”
米芾小胡子一翘，嘿嘿笑道：“这世上，什么车，寸步难行？”
我沉吟一声，nm的脑筋急转弯，几秒钟后，说：“风车！”
“回答正确，下一题，你可以用一片树叶遮住天空吗？”
我：“用树叶遮住眼睛就可以了。”
米芾继续问：“最后一题，有一只毛毛虫要过河，但是没有桥，他要怎么过河？”
我思索良久，说：“变成蝴蝶，飞过去？”
“嘿，不错嘛……”米芾坐起身，看着我，问：“你真的愿意成为一个炼丹师吗？”
“是的！”
“好！”米芾从口袋里掏出了一个小铲子，说：“炼丹师必需掌握的能力——采药，在这片树林的东南方，有一片草果林，你去草果林里采集10枚草果给我，我就会认可你炼丹师的身份，另外，草果林里出没着一些讨厌的小恶魔，你务必要小心！”
“叮！”
系统提示：是否接受任务？
当即确认，任务栏里出现了试炼内容，获得10枚草果，这不是一件难事，不过就是不知道那里的怪物是什么层次了，管他呢，过去杀了再说！
……
带上小铲子，告别炼丹者，穿过小树林，大约十分钟后站在蝴蝶林的前方，果然是一片葱郁的丛林，林边无数蝴蝶飞舞起落，chun意盎然，看起来恬静无比。
紧握荆棘剑，我小心翼翼的踏入丛林，沿着灌木丛向前摸索，没走几步，前方便出现了怪物，是一只吸附在树干上的绿sè蝙蝠，拍打着翅膀，哗哗的就飞了过来！
（普通怪物）
等级：12
攻击：55-62
防御：24
生命：400
技能：
介绍：天命大陆上的低级野兽，这些吸血蝙蝠擅长吸取生命，经常在田野里捣乱，让农夫和猎人都非常的头痛，甚至许多人的生命被吸血蝙蝠所终结
……
看着吸血蝙蝠的样子，我不禁失笑，小意思！
剑锋直穿，剑系战法中最简单的突刺，同时也应该是杀伤力最强的普通攻击了，“噗嗤”一声正中吸血蝙蝠的腹部，这皮球般大小的小怪物立刻叽叽惨叫一声，掉了97点气血，我的攻击力如今已经相当强力了！
翅膀拍打，蝙蝠猛然张开嘴巴，带着血sè啃噬在我的肩膀上，攻击气血的同时，也吸收了50%的伤害转化为气血——
“43！”
“+21！”
我没有去搭理，继续挥剑猛砍，三两下解决，抬手一个止血术，100点气血恢复，满血了，同时吸血蝙蝠“叽叽”叫着落下，“啪嗒”一声两个物品落地，其中一个是5枚铜币，另一个则是一张碧绿sè的卡片图鉴，捡起来一看，我有些愕然——
：图鉴类物品，获得之后，玩家可以封印该类怪物成为自身宠物！
……
“宠物？”
我有些讶然，每个玩家出生后就有三个宠物空间，看来是可以自行封印的，不过因为游戏刚刚开放，所以这方面大家都还在摸索，至少我从八荒城里出来，见到了上千人，却没有任何一个人带着宠物的。
使用，“刷”一道光芒掠过，我的图鉴列表里多出了一个吸血蝙蝠，点开一看，居然还有明细的介绍，真不错——使用封印卡，拥有一定几率封印1级的吸血蝙蝠成为宠物，记住，必须是1级怪物才可能被封印成召唤兽！
我暂时也没有封印卡，继续前进，往前走了几步，树丛里出现了一个个碧绿sè的果子，心里一喜，找到了，草果，1级草药！
一株草果上长着密密麻麻的绿sè果实，上面还沾着清晨露水，看起来很可口的样子，掏出铲子，我小心翼翼的沿着植物根部挖掘，当整株草果被我挖起的时候，耳边一阵铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你采集获得x1！
……
继续，旁边还有一株，很快的，两份草果到手。
提着荆棘剑向前行进，几米外，两个吸血蝙蝠在林间飞行游弋着，靠的很近，看来我来1v2了……
嘴角一扬，看近战nǎi妈发威！
“刷！“
光脚顺着草皮冲了过去，剑势扬起，对着靠近的一只吸血蝙蝠就是一下，“嘭”一声暴击了，直接爆出了178点伤害，吸血蝙蝠受到攻击之后，身体向后滞后，同时我也发现了这个玄机，在这个游戏里，是存在连消带打这个战法的，一次攻击，使得目标身体后退或者滞延，影响其反击，同时也给自己下一次攻击的机会。
“嚓！”
“91！”
顺势又补上一剑，利剑自下而上的挑刺，使得吸血蝙蝠的攻击还是没有出来，荆棘剑的攻击速度不算快，1.5秒钟一次普通攻击，当我第三剑劈出的时候，吸血蝙蝠“叽叽”一声叫，果然，没有反击就被干掉了……
一边杀另一只吸血蝙蝠，我脑海里一边思索着，攻击、震撼、顺延、补刀，看起来这些技巧连贯起来的话，确实能够起到非常不错的连击效果，莫非，这就是游戏宣传语中的——编辑连招？
啧啧，越来越有意思了！
……
很快的，包裹里拥有了9株草果，随后在我挖起第10株草果的时候，“叮”一声响，系统提示：你获得了技能——！
采药术，是制药师、炼丹师的必备技能，嗯，就这么拿到了，很不错！制药师，专注于血药的制作，炼丹师，专注了蓝药的制作，两个不同的方向，但绝对是两个同样都很赚钱的职业！
我对自己的目光非常自信，目前已经能看出端倪了，玩家每升一级，自动提升10点魔法值，但是每个技能随着等级提升，也会提升魔法值消耗量，就如我的止血术，1级5点魔法，10级止血术就是50点魔法，这还是低级技能，等玩家等级提升到了50级左右，高端技能的1级就要消耗20点魔法值，10级更是需要200点魔法，一个50级的全力剑士，不加灵力，也就550的魔法值，几个高阶技能一放就空蓝了，不喝丹药，根本没得玩，想想就觉得商机无限啊！
我现在的存款是8000+rmb，但是不能动用，一方面要作为将来斩龙工作室的基金，另一方面，每个月还得给上大学的妹妹生活费，太苦了，必须寻求一条发财致富之路！
好，炼丹术，这就是我发财的第一步，宁可等级第一点，炼丹术的技能绝对不能低！
……
回到小树林，重新找到了炼丹者米芾，提交了10份草果！
“哦，聪明的年轻人，你果然完成了这个艰难的试炼，从现在开始，你就是一名充满了智慧与勇敢的炼丹师了，你将会上天入地、潜海爬山，寻找到这个大陆最神秘的的角落，采集最珍稀的药草，炼制最珍贵的丹药……”
米芾单手覆盖着我的肩膀，一道光晕落下，我的名字下面出现了一个“见习炼丹师”的称号，同时技能栏里出现了一个新的技能——炼丹术，嘿嘿，还算不错，自强自立之路起航了！
……
米芾看着我，继续说道：“现在，你已经是一个光荣的炼丹师了，不过……呃，小子，你既然身为八荒城的冒险者，为什么没有去城主那里领取城池徽记？”
“城池徽记？”我愕然。
“呃，真是个傻小子……”米芾摸摸脑门，说：“身为八荒城的冒险者，你现在就可以去城主府，找到城主大人，认证成为八荒城的冒险者，他会给你一些小礼物的……”
“擦！”
我掉头就走，nm之前的游戏资料里根本就没有人提到，一切都是空白，谁会知道还有这些猫腻啊，估计整个八荒城的玩家也没有几个知道这些的。
（谨以本章，献给永远挚爱的游戏——《魔力宝贝》）