;
众人各自坐定，林天南吩咐服务生可以上菜了，但是气氛却紧张之极，林天南请来的人有不少军方的好友，一个个剑拔弩张，因为所有人都知道魏凡是什么身份，血镰的老大，换言之，整个浙江的黑暗力量里就属他最大，甚至，魏凡是许多组织譬如守护者的猎杀目标之一，今天他却居然堂而皇之的出现在这个远近闻名的饭庄里，显然依仗的就是身后的欧阳川。。【、
林天南的几个军方的朋友不知利害，甚至已经想要去掏枪了，可是林天南却知道阳炎级高手的恐怖程度，马上一个眼神示意不能动手，否则我们在座的人恐怕一个人也无法活着出去。
……
倒满一杯酒，林天南举杯，笑道：“今天难得就连魏总也有空来捧场，来来来，容我敬你一杯，先干为敬了！”
一口饮尽，林天南举杯示意，魏凡也没有托大，马上站起身，恭敬的喝光杯中酒，笑道：“以往也只是仰慕林总的威名，如今一见确实气度不凡，洛克希德马丁公司的技术核心，天昕集团的创始人确实很不简单……”
林天南微微一笑：“哪儿的话，比起魏总在电影娱乐界的成就，我这算得了什么，我不过是一个被称为军火商的商人罢了，跟你这种一个巴掌就能遮住杭州半个天的人是无法相提并论的。”
魏凡一愣，哈哈笑道：“林总开玩笑了，我可是安分商人，平日里遵纪守法，可没有干过什么伤天害理的事。”
说着，魏凡看向了林婉儿，笑道：“林大小姐可以证明啊，她是凡书城第一美女刺客苍瞳，我是八荒城的万人冢的盟主，其实还算是盟友关系，我最近一直沉迷拟真游戏，胸怀游戏梦想，可没有空去染指什么不干净的东西，林大小姐，你说是吗？”
林婉儿微微一笑：“我听说，你的万人冢在八荒城霸场练级、恶意pk，各种游戏里的事情可谓劣迹斑斑，在八荒城玩家的眼里，你可算是邪恶势力哦……”
魏凡略显尴尬，哈哈一笑：“那叫快意恩仇，有人找我的晦气，我肯定加倍奉还，我都活到这个年纪了，怎么可能还要忍受一些小辈的气，对不对？”
林婉儿点头：“嗯，算你说得对。。”
魏凡又把目光投向我，笑道：“这位小哥就是逍遥自在吧？果然……跟游戏里一样锋芒毕露，还记得你们斩龙在扬威战里把我们杀得有多惨吗？”
我不禁失笑：“怎么，魏总不会是想要线下报复吧？”
魏凡摸摸鼻子：“那不可能，我不是那种人，而且你今天是林总的座上宾，这个面子我总要给的，只不过……山不转水转，千人冢被阴了这件事情，我迟早会讨回来的……所以斩龙要小心，千人冢随时都可能报复，让你们追悔莫及的报复……我魏凡不是现实里会报复的那种小人，这一点你可以放心。”
我点头一笑：“那就好，斩龙随时静候你们的挑战！”
……
开始上菜吃饭，我没有喝酒，就是一直吃菜吃饭，然后给林婉儿夹菜什么的，林天南似乎也默认了这件事情，没有多说什么，毕竟我和林婉儿的关系那么好，他也看得见的，在我们身边安排了那么多的眼线，不知道就奇怪了。
酒过三巡，魏凡脸色有些红润，捧着杯子站起来，对林天南笑道：“林老大，再来敬你一杯，我……我魏凡这辈子没有服过什么人，但你是第一个，真的，天昕集团的武器研制技术太牛了，放眼全球都是数一数二的，听说你们还研制出一套甲骨文系统来对抗宙斯盾，老美那边都着急了，哈哈……”
林天南微微一笑：“小事一桩，我不过是一个商人，不是什么天才，负责研究的是我们公司的技术骨干人员而已。。”
魏凡眯着眼睛，说：“天昕的武器制造部最近一直在开发纳米熔弹，这种弹头能够烧熔装甲车的护甲，是新一代穿甲弹里的佼佼者，听说电视里出现的那些‘科学怪人’都挡不住这种纳米弹头，嘿嘿，小弟有个不情之请……”
林天南淡淡道：“怎么了？”
魏凡笑道：“是这样的，我想从林总这里购买一批纳米弹头，嘿嘿，不知道能不能通融一下。”
林天南冷笑一声：“私下买卖枪支弹药，这可是犯法的，我记得半小时前魏总刚刚说过自己是遵纪守法的商人，怎么现在就变卦了？”
魏凡继续一脸温和的笑容：“那个……你也知道，我们这些混社团的，手里头没有一点真货谁会服我们啊？杭州地下的小混混们越来越不把我这种老家伙放在眼里了，要是林总卖几箱这种纳米弹头给我，我只需要开一两枪就能解决各种流血纠纷，告诉那些小混混，现在是科技时代，西瓜刀那种东西早就***过时了……”
林天南微微一笑：“算了吧，除非有军方批文，否则我不会卖任何一颗子弹。”
“唉，林老大那么不给面子啊！？”魏凡皮笑肉不笑的说道：“这可不像是兄弟该说的话，好歹给我几千发纳米子弹好了……”
林天南目光一寒：“不行就是不行，武器制造部有自己的规矩，决不能破。”
“哦？”魏凡淡淡道：“啧啧，林老大可真是铁公鸡啊，一毛不拔，哼哼，太不给面子了，既然是这样的话……”
“刷刷”两声，两名军方的中年军官齐齐站起身，把枪对着魏凡的脑门，其中一个佩戴少将中将的人冷冷道：“魏凡，别给你脸不要脸，你以为你是谁，只是我们不愿意把你从杭州拔掉而已，别威胁天昕集团，否则没有你好果子吃！”
魏凡微微一愣：“哈哈，拔枪干什么，大家有话好说嘛，我只是想说，林老大不给我魏凡面子，但依旧是我魏凡的老大，我可没想说别的啊……”
那中将缓缓的低垂下手臂，目光中透着一丝杀意：“街头混混！”
另一个少将军衔的人则淡淡道：“虽然只是一个小小的生日聚会，但是至少一个连的兵力在方圆一公里内，魏凡你如果觉得你在杭州能一手遮天，你大可以试试，看看是的脑袋先开花，还是我们先倒下！”
魏凡点头一笑：“知道啦，我又不是那不识相的人……”
一旁，欧阳川缓缓的站起来，身后按在少将的手枪上，笑道：“年轻人，怎么都那么大火气，赶紧把家伙收起来，今天我们到这里都是为了给林总贺寿，何必动刀动枪的……”
说话间，一道烈焰在他指间涌起，下一刻，那少将一声惨哼松开手，手枪的前部居然直接就被烧熔了，铁浆啪啪的滴溅在桌上，任谁都能看出是欧阳川的手脚。
……
“这……”中将猛然站起身，尚未来得及举枪，周围的气息仿佛瞬间凝固了一样，又是欧阳川的所为，御气顶级的气息控制，完全能够在短时间内阻止别人的行动。
林天南坐在那里，浑身颤抖，却动弹不得。
林婉儿急忙看向我。
我缓缓站起身，捧起杯子，说：“大家都消消火，喝杯酒，本来就没有多大的事，不是吗？”
欧阳川看向我：“哦？这位年轻人好定力……”
我一样看向他，能够感受到欧阳川的锋芒，那种阳炎级强者的气势灵压几乎让我透不过气来，不过还是鼓起浑身的力量来抗衡，欧阳川一动不动的看着我，一丝丝汗水沁出鼻间，他的气息没有比我强横太多，显然是刚刚阳炎觉醒不久，否则我应该已经趴下了。
“哈哈哈哈……”
欧阳川忽然仰头一声大笑：“后生可畏，后生可畏，我们喝酒，刚才只是一点小误会，大家都别放在心上！”
……
气氛一下子缓解了许多，林天南感激的看了我一眼，如果我没有及时站出来，恐怕欧阳川就能在这张饭桌上为所欲为了。
而我也心底有些后怕，老头子曾经跟我说过，在我阳炎觉醒之前，千万不要跟阳炎级强者交锋，否则就是找死，看来确实是这样，腿都有些发软了，软软的跌坐在座位上，脸色铁青，林婉儿急忙握住我的手，小声问道：“怎么样？”
我深吸一口气：“刺激，哈哈……”
“你还笑……”
……
酒席继续，我能隐隐听到几个军方的将军打算动手干掉欧阳川，但却被林天南阻止了，这里每个人都是重要人物，一个也不能有什么三长两短，林天南也不愿意涉险，毕竟修炼界的事情他有所了解，知道有些的是，不是军队就能对抗得了的，譬如欧阳川这种阳炎级强者。
吃完生日蛋糕，就算是结束了。
林天南在4个保镖的保护下去停车场，我紧抓着林婉儿的手里，带着她也紧跟着林天南而去，这样既能保护她，也能顺便保护一下林天南。
看着林天南的车缓缓驶出了花园式停车场，我这才放下心来。
缓缓启动，tt准备出发！
“嘭！”
猛然一声巨响，车头上火光照耀，一个人落在了车头上！
欧阳川的手掌上满是烈焰，脉络仿佛都清晰透明了，他狰狞的笑着看我：“李逍遥，怎么走得那么匆忙啊，好歹让老朽送你一程吧？”
-，