;
午饭后，三人并肩走在枫叶满地的小路上，桂花香飘来，清新无比。：..
“对了，大小姐，你上午说去抓宠物，抓到没有？”我问。
林婉儿抿抿红唇：“暂时还没？”
我说：“锁定了哪种宠物了没有？”
“嗯啊，一种火狐，魔法攻击很强，我很喜欢那个很萌的形态……”
“哦，进展到哪一步了，遇到1级火狐没有？”
“没，还没打到图鉴……”
“噗……”我把可乐喷了。
“你！”
林婉儿悲愤的看着我：“你还欠了我一个人情……上次那个人情还没还呢……”
我：“什么人情？”
东城月提醒：“上次在阶梯教室里，你被刘英、徐月挤兑，是婉儿挽着你的胳膊，假扮了一次你的女友，才让你没有颜面扫地的……”
我：“……”
东城月看好戏似的轻笑：“你打算怎么还？”
……
树荫下，一群群学生走过，一个个男生的眼睛都盯着林婉儿猛瞧，惊为天仙，纷纷摇头叹息大学校园里还有这么钟天地灵秀于一身的漂亮mm。
至于怎么还林婉儿的人情嘛……
我把碟片放在了旁边的垃圾桶盖上，步伐沉稳来到林婉儿身边，一伸手，挽在了她的白嫩手臂上，触手掌心就能感受到一片滑腻柔软，鎏华大学第一美女的触感确实美妙的让人抓狂！
“这样，算不算还人情了……”我询问。
林婉儿张大了诱人的小嘴，呆呆的站在那里，就像是一个漂亮的木偶娃娃一样，目瞪口呆的沉默了几秒钟，傻傻的样子更让周围走过的男生直接止步，站在那里猛看。
……
“李逍遥……”过了半晌，林婉儿柔柔的说了一句。
我：“嗯，大小姐……”
林婉儿抬起了左手，五指白皙如雪，她缓缓握成拳，美目一横看着我，轻声道：“你知道我现在最想干什么吗？”
我急速抽回手，抱起一旁的碟片：“大小姐快点回去上线练级，小生告退了……”
一溜烟消失。
林婉儿紧咬着银牙，脸蛋微红，低声说：“哼，这个魂淡，我迟早要修理他！”
东城月挽着她的手，轻笑：“你舍得？”
林婉儿：“……”
……
光芒闪烁中，我继续出现在南方丛林里，眼前，两只刷新的麟虎直接就扑杀了过来，nnd，两个一起上，很有压力！
抬手拔出青城剑，剑起波澜、不攻、疾速三个技能飞速发动的同时，整个人身体一沉，重重一拳撼动在地面上，4级缚兽锁直接绑缚住了右侧的一只麟虎，随后提着青城剑就冲向了另一个，召唤啵啵小nǎi嘴，剑身一晃，切！
连击技能的金sè光芒不断迸溅在麟虎的皮甲上，而我的肩膀也吃了一击迅猛横扫，身体一侧移，脚下波荡开白sè气芒，一骑当千发动，同时，刻意的控制第三击劈砍与第四击的连贯，其实cāo作起来很简单，出第三击时必须与目标绝对近身，这样，下一击的碰撞，对方无法躲避，就算是换成了剑锋寒的cāo作能力也很难miss掉。
“嘭！”
一击撞退麟虎，巽风斩发动，劈掉其600+气血，输出非常稳定，同时，又是一个铃声——
“叮！”
系统提示：玩家领悟成功，你的连招契合度提升0.7%！
……
契合度的提升越来越慢了，不过一个上午，好歹也提高到了14.9%了，也不知道提升到100%之后会发生什么样的变化，会不会是一骑当千升级？还是幻化为1000连斩，来100个剑锋寒也能一骑当千的全部撂倒？
一想到这里，我就快笑得合不拢嘴了，可怜的剑锋寒，自诩为战复流第一人，结果居然在我这里栽了大跟头，他一定也后悔得要死，早知道就不该去火石峡谷找我的麻烦，虽然只输掉一场，却等于抬高了我的声望，而且，剑锋寒不能继续再来挑战我，这样就要被天命的游戏迷认为是小肚鸡肠了，所以，所有的苦水他也只能自己咽下去。
……
继续游弋在丛林中，当我杀掉第797个麟虎的同时，终于，幸运女神降临了，一片丛林的深处，一头麟虎站在树下，低低的咆哮着，身上泛着血红sè光泽，铠甲如刃，头顶上的一行字眼更是让我的心跳都仿佛要停止了——
（普通怪物）
等级：1
效果：可封印
……
nnd，总算出现了，麟虎，1级！！
我快泪流满面了，让小nǎi嘴处于防御状态，我则抓着一把封印卡上了，nnd，足足补充了三组297张封印卡，来吧！
扬起一张封印卡，在麟虎身上折shè出了7.7%的成功率，这成功率异常坑爹！
“刷！”
封印卡飞出，幻化为六芒星法阵出现在麟虎的脚下，只是闪烁了一下，消失！失败了！
你妹，还真是爽快！
继续，第二张、第三张……就跟封印卡不要钱似的，一直抛出，一直到第19张封印卡的时候，这1级麟虎一声咆哮，终于屈服了，化为一道白光飞向了我的宠物空间，急忙打开看，还凑合！
等级：1
攻击：★★★★☆
防御：★★★★☆
生命：★★★☆
敏捷：★★★☆
魔法：★★☆
技能：
卓越度：81%
……
嗯，这只麟虎，初步目测，价值至少在500g以上，妥妥的！
兴奋不已，保存好这个宠物，带着小nǎi嘴，继续练级！
杀怪的同时，一边摸索着提升连招契合度，并且也下意识的开始注意躲避目标的攻击，这是必须的，每一个近战系的孩子都是折翼的天使，如果让敌人每一击都能命中自己，这样的人一辈子也难登巅峰，就例如远程系玩家必须要懂得拉开距离一样，否则也只是炮灰。
杀啊杀的，一直到下午3点左右，杀怪额度满了，青城剑都砍得快要卷刃了，并且，包裹里也十几个绿岩器，估计能卖个几十个金币，这爆率也算不错了。
“滴！”
一个消息，来自于大小姐苍瞳美女：“李逍遥，你的魅力值多少？”
“29点，怎么了？”
“晕，真的29点，我没有看错吧？”
“是真的……怎么啦？”
美女大小姐急了：“你……你怎么弄到29点的，我才19点，呜呜，你知道魅力值有什么用吗？”
“不知道啊……”
“笨蛋，魅力值决定了玩家与npc之间交流的亲密度，也决定了玩家攻击上限的波动，更决定了玩家的杀怪、杀人，以及自身被杀的爆率，魅力值是绝对的好东西啊……”
“好，我知道了，哈哈哈……”
“笑你个头，我继续练级了……”
“嗯，大小姐再见！”
关掉通讯器，原路返回，去交任务了，看看经验值，33级74%，交完任务肯定能升级，毕竟这是a级任务，经验还是非常丰厚的，运气好的话还能拿到一个黄金器什么的，虽然这几率是低了点。
……
“沙沙……”
银锁战靴踏着草地，没走出多远，侧方丛林里传来一声猛虎啸，嗯，不用管，是新刷出的麟虎吧？
结果，清风一吹，草叶低头，我目光只是一扫，就惊呆了，cāo，万能的风神啊！
不远处的草地上，确实刷新出一头新的麟虎，而且，是1级的！
……
兴奋不已，心都快跳出嗓子眼了，我快步上前，掏出封印卡，继续走着，两头1级麟虎，今天是走了什么狗屎运了！
“刷！”
封印卡消失在这头麟虎的脚下，继续，第二张！
结果，连续消失了77张，足足耗时14分钟了！
第78张，我冷汗都出来了，这样下去，会不会耗光我的封印卡也没有能封印成功，那我岂不是要后悔死？但是，按照以往的故事尿xing来看，越难封印，出jp宠物的几率就越高，这头麟虎说不定真的是千金难求的宝贝呢！
想着，第119张封印卡投了出去！
“刷！”
麟虎干净利落的化为一道白光进入我的宠物空间，打开一看，卓越度81%，一样的？
擦，看错了，是之前的一只，还有一个！
点开另一个麟虎的属xing，目光一触，我心跳都快要停了——
等级：1
攻击：★★★★☆
防御：★★★★☆
生命：★★★☆
敏捷：★★★☆
魔法：★★☆
技能：
卓越度：100%
……
nm啊！居然是100%卓越度的麟虎，这次真的要发大财了！
抱着青城剑，无比凌乱的冲出了丛林，直接来到了驯兽人达林的身边，提交任务，这货纵身而去，大手在我肩膀上一拍：“小子，干得漂亮，金币拿去吧，八荒城酒馆里的***已经饥渴难耐的等你去光临了！”
“叮！”
系统提示：你完成了a级任务，获得奖励经验+19000，金币+50，在寒荒龙城的声望提升了！
……
一道金光之中，我成功升到了34级，这升级速度杠杠的！
同时，给林婉儿发了条消息：“大小姐，你宠物抓到了没有？”
“没有呢……”林婉儿有些沮丧。
“拉我进你们队伍！”
“哦？”
很快的，邀请信息过来，我进入了队伍，果然，就是林婉儿和东城月两个mm在组队，东城月嘻嘻笑：“哟，逍遥怎么来了？”
我没有说话，只是发了麟虎的图鉴，顿时，两个mm都惊呆——
“麟虎……卓越度100%，这……”