“小心炮车攻击！”
城池上，燕赵无双大喊一声，却迟了，炮车投掷的燃烧弹凌空落下，直接将一群长风军团的士兵烧成了灰烬，城墙上燃起了一片烈焰。｛首发｝
“灭火，灭火！”人群一名万夫长拼命的喊叫。
屠龙要塞是新建起来的城塞，供水系统自然很不一般了，并且这座要塞构筑于两座近乎于荒芜的山脉之间，地势太高，虽说“山有多高、水就有多高”，但现在却不是这样，根本就没有地方取水，就更加别说是灭火了，只能任凭火焰焚烧城墙，等到燃料烧完了自然就熄灭了。
异魔军队用的燃烧弹是内里灌注了神秘树油的粗劣武器，按理说攻击力远远不如龙晶炮，但数量实在太多，城下成千上万个造工粗劣的炮车不断的弹射、投掷着松油弹落在城墙上，更多的则落在城塞内部，来自霄城的npc军队所驻扎的营地被烧得连成一片。
别的不说，反正我知道，这次霄城是损失惨重了。
……
“妈的！”
魔山咒骂了一声，提着火神矛策马奔走在城池上，怒道：“异魔军队怎么会有那么多的攻城武器的，真是可恶！”
十二神将之一的永恒水车提着长剑紧跟着魔山，道：“老大，天空玫瑰、微笑、滑铁卢等一群人带着西境盟约的玩家进入山脉地带了，再过不久就会从西侧斜谷里杀出来，天空玫瑰给我发消息了，让我呼应他们，一旦西境盟约发动进攻，我们就开城门大军出城迎战！”
魔山点点头：“也好，不能一直依靠屠龙要塞防御了，妈的，再这样被动恐怕不超过24小时屠龙要塞就要变成一片废墟了！”
“嗯！”
雷神之锤公会的人奋力抵挡异魔的进攻，但一团团的灵花虫迅速接近城池爆开，城下，一只只灵伞虫开着灵伞防御，桀桀的对着城上愤怒大叫着，尾椎扭动，勾住一只灵花虫就犹如投石车一般的将灵花虫投掷上来，转眼之间屠龙要塞的城墙就已经千疮百孔了。
我提着利刃飞翔在空，通过一道道剑气劈开灵花虫的袭杀，同时大声道：“小舞，瞄准灵花虫，不要让它们接近城墙！”
“了解！”
林小舞站在城墙上，纹丝不动的连续开弓，在斩龙历练了近一年多，小舞的箭术已然是有了长足的进步，至少准头已经是世界顶尖级别了，射日弓一道道箭矢飞掠而过，几乎每一击都能命灵花虫，加上邢烈、狐狸、雪域千阳等远程系玩家的攻击，灵花虫根本就接近不了斩龙2000人所在的这段城墙。
别的不管，我的目标只是在这里尽量拖延住异魔大军的脚步，不让他们染指寒荒龙城就是了。
……
不过，城下密密麻麻的异魔仿佛杀不完一般，升级为8级异魔的魔殿骑、野蛮狼骑成群的攻杀到了城下，挥舞锯齿刀、长剑用力斩击城墙，整条城墙的根部大约过不了多久就要松动了，而且，空双翼魔、掠食者也在不断的发动进攻，城池上玩家的战死速度快得吓人，转眼之间就已经是一片尸体了。
“小心，那是什么玩意？！”燕赵无双忽然大叫一声。
我抬头看去，一只只拥有巨多触角的飞行系怪物在高空飞了过来，心里一咯噔，最可怕的异魔种类之一终于来了，马上大声喊道：“小心，是千手怪，9级异魔，擅长吞噬和雷电术，都小心了！远程集火，一个个的杀掉！”
丫提着长剑站在城墙边缘，大声道：“集火，杀！”
布拉格阵地上，无数箭矢、魔法飞天而去，而在不远处，一个霄城的行会阵地也受到两只千手怪的袭击，不过他们似乎并不太在意，火力并未集，远程系许多为了追求更高伤害把箭矢、魔法丢到城下密集的怪物群，结果千手怪在空俯冲而下，触手肆意抽打在人群形成了片杀伤害，其一只甚至张口就吞噬了一名霄城npc士兵，随后“喈喈”的大叫着，空一道雷电落下，劈开了一座箭塔，将十几个弓箭手玩家一起秒杀！
“糟了！”
魔山也看到了千手怪的可怕之处，马上提着长矛冲过去，纵身跃起将火神矛刺入一只千手怪的脑颅之，这位霄城第一人确实非常勇猛，长矛尚未拔出就一手抓住把柄，另一手拔出腰间佩剑再次洞穿千手怪的脑颅一次，形成了弱点伤害，这千手怪一声哀嚎坠入城池之，自然被一群德国战区玩家给撕碎了。
魔山提着满是蓝色血液的火神矛翻身上马，大声喊道：“瞄准千手怪的头颅上方攻击，那里是它们的弱点，能让它们失去飞行的能力！”
我一边砍杀千手怪，一边暗暗赞叹，魔山确实厉害，那么短的时间就发现了千手怪的弱点，这一点要比我强。
……
城池上已经杀成了一团，整个屠龙要塞都被鲜血与烈火笼罩着，杀声冲天不绝。
不到20分钟的时间，远处忽然也传来了惊天杀声，是来自西境盟约的人，美国、英法、日韩、菲律宾、越南等服务器的人都来了，铺天盖地的玩家从一侧山脉的斜谷冲杀而出，士气如虹，直接拦腰切断了异魔军队的阵型。
“来了！”
魔山忍不住哈哈一笑：“来人，给我打开西城门，霄城的兄弟们，跟我一起杀出城去！”
他没有邀请国战区和临海城7k公会等人，想必是不打算让我们出城去厮杀了，难道是怕我们抢积分不成？
不过……现在的情况是屠龙之争版本的积分榜上，前十里只有我和方歌阙****玩家，我排名第9，方歌阙排名第7，其余的8人全部都是霄城的人，他们占尽了先机，再这样下去，恐怕最后屠龙之争的积分榜前三宝座都要被他们占据了。
“他们要出城去杀？我们……我们怎么办？”王翦皱了皱眉，说：“出城的话，我们人数太少，一旦被围住可能就万劫不复了，但守在这里，实在是有些不甘心啊！逍遥哥，我们怎么办？”
王翦是一位智勇双全的玩家将领，但却不是一位果敢的决策者，这是他和我、李牧的区别，擅长打小规模战役，但决策全局这方面却有些缺少锻炼了。
……
我回眸看看城墙上的2000名斩龙玩家，忍微微一笑，说：“你们觉得，西境盟约和霄城的人杀出城去，能在城外击退异魔军队吗？”
一秒英雄提着长矛淡淡一笑：“如果他们能击败异魔大军，我直播吃翔。”
冉闵嘿嘿笑道：“你吃翔什么的没人有兴趣看，关键是我们不出城的话，积分被落下的就太多太多了，回头想追都追不上。”
我点点头：“所以，我们一方面要保存自身实力，这场屠龙之争里阵亡的玩家就无法再次进入屠龙要塞了，我们要出去抢积分，就一定要拥有能去能回的能力，所以我建议，只有拥有飞行系的玩家能够出城，至少我们要能活着回来。”
李牧拍拍红龙的脖颈，说：“没事，我的宝贝儿能搭载最多9个人！”
我笑笑：“ok，那就再带上一些人，组成一个30人小队吧，都抽选最精锐的人！”
“好！”
我也解除了千霜化翼，莓儿咆哮一声乖乖的匍匐在城墙上，马上梦瑶、小舞等几个人纵身跃到莓儿的脊背上来，我也只带了梦瑶、林小舞、月妖颜、雪域千阳、一秒英雄、凫水囡囡一共6个人，骑士负责保护弓手和灵术师，悬壶者负责治疗，挺完美的小队阵型。
林婉儿、李牧、王翦也用神圣巨龙搭乘了一些人，随后，又有超过20名熔神铁骑要求一起去，他们一个个的释放出自己的骑宠空间，出了熔神战马之外还有一只飞行系的坐骑，这就够了，能进能退，去哪儿都不怕。
……
“出发！”
我一声令下，莓儿就已经迫不及待的一声低啸冲下城池，仰头一次龙息，将一堆双翼魔吞噬，而身后，斩龙的几十人也跟了上来。
洞开的城门，无数霄城玩家奔腾而出，其以雷神之锤公会的玩家最多，雷神之锤号称霄城的至尊公会，经过这半年的发展无论是人数还是声威都已经在霄城如日天了，注册玩家高达32人，常在线玩家就有15人，麾下分盟一共72个，据说，魔山在德国慕尼黑举办分盟盟主的派对，光是分盟盟主级的玩家就来了100人，声势惊人，也多亏魔山比较有钱，不然那一顿就能吃穷他了。
现在想想，天空玫瑰的战争利刃公会也如此，人数多得吓人，转而看看国战区，斩龙、神话、英雄冢等公会始终都在控制着人数，追求精简、强化战斗成员，走了不同的道路，但显然，论战斗力还是我们更强一些，就譬如斩龙，我们常在线10人，但如果一对一的话，我们绝对能碾压魔山的雷神之锤15在线玩家。
……
“小心，有异魔君王！”
远处，不知道是谁喊了一声，我和婉儿面面相觑，异魔君王来得那么早？i
(.)