;
200人团队穿过了一道道丛林，近1小时后，终于抵达了一片血红sè的地图，并且让我眼前的一亮的是这张地图我曾经来过，就在寒荒龙城的东方，一片生长着高阶怪物的超级大型地图——火石峡谷！
根据官方给出的资料，火石峡谷内的怪物从39级到90级，越深入就拥有越高级的怪物，这里在2-3个月后，将会成为八荒城玩家的主要练级场所之一，地图非常庞大，足够容纳数十万的玩家一起练级，怪物的刷新速度也快，一般也就20分钟，根本杀不完。..免费电子书下载..
……
站在火石峡谷的边缘，我沉吟一声。
身旁，剑锋寒提着利刃，微微一笑：“嘿，逍遥觉得这里眼熟吗？”
我点头：“当然，我在这里被你pk杀死过一次。”
剑锋寒：“我也被你杀掉过一次……”
上将李牧提着长剑：“你们别怀旧了，说说boss在哪儿吧，已经可以告诉我们了吧？”
剑锋寒：“嗯，boss地点是我们的一个刺客侦察出来的，55级紫霖级boss，我们继续往前，穿过一个小小的山丘就能抵达，那片山谷叫‘长风谷’，那紫霖级的boss叫‘长风将军’，据说是上古时代的一个将军的灵魂，只要杀掉这个长风将军，我们爆出建帮令牌的几率至少有25%以上！”
李牧浑身一颤，眼中透着无法理解：“剑锋寒，你说让我们来杀boss，我都以为是黄金级，你……你居然挑个紫霖级的boss来挑战，难道怕这200人不够死的吗？”
剑锋寒微微一笑，一双眸子里透着浓浓的狂傲，道：“英雄冢的问剑，他锁定的boss就是55级的黄金boss，既然如此，我剑锋寒就选一个更强的boss，我相信，只要jing诚合作，就算是紫霖级boss也会被杀，并且紫霖级boss能爆出传说中超越黄金器的紫霖器，难道你们不觉得这是一个巨大的机会吗？放心吧，一旦出装备，武器类，剑系归逍遥，斧头归白起，长枪类由你李牧和王翦来优先选择，长弓就归廉颇，如何？”
李牧深吸一口气，眼中也是浓浓战意：“嘿，好吧，那就这样……”
剑锋寒拔出利刃，直指火石峡谷深处：“兄弟们，上，10分钟后准备推boss了！”
……
人群浩浩荡荡的翻过了一道山丘，一路上45级的怪物被成群的灵术师、火枪手集群点杀，空中，至少飞翔着超过30名远程系玩家，都是风jing灵种族，灵术师、弓箭手、火枪手成群，一会，这些人都会一起攻击，就算是55级紫霖级boss确实也有可能会被干掉。
“沙沙……”
银锁战靴踩着沙石，我第一个擎剑站在了山谷上方，俯身看去，大约50米深的谷地，正是长风谷，在长风谷里到处都是一个个提着长戟的长风士卒，49级怪物，攻击力、防御力都非常不俗，必须清理掉这些怪物才能接近boss！
“悬壶者，给逍遥自在加好buff！”剑锋寒一声令下。
顿时一道白光落下，是4级诗想，提升4%的攻击力，剑锋寒看着我，嘿嘿笑道：“49级长风士卒，逍遥先上去杀一个，让我们看看你的dps和防御力！”
“嗯！”
我提剑就冲下山坡，战靴爆踏岩石从空中降临，尚未落地，双足下浮现金sè六芒星，连续三道窜动至剑刃之上，4级连击，轰然劈砍在一个长风士卒的肩膀上，带出一连串的伤害数字——
“398！”
“377！”
“802！”
第三击暴击了，并且，我剑刃一晃，落地之间一道气芒从脚下波荡开来，不等长风士卒缓过劲来，一骑当千噼噼啪啪的抽打在他腐朽的脸颊上，一连串的伤害数字乱跳，巽风斩猛然劈碎了他的手臂，带出700+的伤害数字，加上小nǎi嘴的一次连击，这长风士卒瞬间倒地，1.5秒内解决！
……
山坡上，一群锋芒的玩家看得目瞪口呆，剑锋寒咬咬牙：“靠……这火力……”
简简单单深深的看了我一眼，轻声道：“逍遥自在这小子，确实太不简单了，可惜就是不愿意加入我锋芒……”
李牧紧握长剑，低声道：“这小子，实力比起上次又jing进了不少，真可怕！”
王翦剑眉一扬：“哼，真想跟他单挑一次！”
廉颇捋着胡须轻笑：“别了，现在你的装备比他差了一个层次，他又有连招，你肯定不是对手，最重要的是……逍遥自在的身法非常jing妙，虽然游戏cāo作只能打个70分，但是身法当真了得，在现实里绝对是不可多得的高手！”
王翦：“……”
……
20分钟后，杀入长风谷深处。
远远的，十二枚远古图腾柱傲立在山谷核心位置，每个图腾柱上都连着一根粗重的铁链，十二根泛着诡异光泽的铁链全部拴在了中心，那是一个身穿铠甲的战将，手里握着一柄长刀，披头散发的跪在那里，胸口被一道道的锁链穿透，一滴滴黑sè的血液顺着锁链流淌着。
“到boss了……”
剑锋寒抬手，道：“大家先别急着开boss，先看看他的技能和属xing再说……”
我迈进一步，却发现我的等级根本看不到boss的属xing，其余的玩家也一样，55级紫霖级boss，按理说玩家必须至少要49级才有可能看到，现有的资料根本不完整，不过也能看到冰山一角，反正这个boss没有那么容易杀就是了——
（紫霖阶boss）
等级：55
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：长风将军，大约2000年前一个远古帝国的将领，因不满帝王的残暴而叛出帝国，后被帝**追杀到了东海边缘，长风将军手持长刀血洗数千兵士，最终被诡异的黑法师所禁锢，灵魂被打碎，身体残躯也被囚禁在长风谷中，长期的囚禁使其xing情暴戾，完全沦为了一个杀人狂魔
……
我微微一笑：“属xing和技能都看不到，唯一能了解到的就是55级紫霖boss，怎么打？”
李牧沉吟一声：“硬杀，还是？利用苦行僧围住boss，然后远程点杀好了，这战术比较可行，或许损失也会降到最低。”
众人都看向了剑锋寒，毕竟他是锋芒的盟主，也是这次推boss攻略的主要策划人。
剑锋寒似乎也明白大家的意思，将长剑拄在地上，看向远处的boss，说：“在我的设想里，我们一共分成3梯队，第一梯队，逍遥自在当t，上将家族辅助攻击，另外会派出20名悬壶者来治疗，假如逍遥自在挡不住而导致第一梯队灭团，则第二梯队上，第二梯队浮生万刃当t，配给足够的dps和治疗，这也挡不住的话，第三梯队我自己当t，如果第三梯队都灭了，那就等于攻略失败。”
我皱了皱眉头，没有说话。
上将李牧则眯着眼睛，微微一笑道：“不能吧？”
王翦一样紧握长剑：“嗯，确实不能。”
简简单单讶然，问：“怎么了，你们几位有什么不同意见么？”
李牧点头：“是的，既然你们邀请我们上将家族四人加上逍遥来助战，那想必我们就是主力，让主力第一时间上，是不是有些不妥？毕竟，我们现在根本不了解boss的技能、气血、攻击力和防御力，贸然上了很容易被灭团，所以我觉得应该让我们当第二梯队，你们自己派一队人上去，杀一下boss试试先。”
剑锋寒舔了舔嘴唇，嘴角一扬笑了：“好，李牧大哥说的也有道理，那就按照你说的来吧！锋芒组织一个梯队先上去，试试boss的技能和其它，谁愿意先上？”
浮生万刃提着禅杖和破军盾：“让我来吧！”
剑锋寒摇头：“不，你是锋芒第一mt，当不了先锋，那个……和尚，不如你先上吧？”
人群中，锋芒公会的一个39级苦行僧走了出来，右手提着一根铁棍，左手则提着盾牌，脑袋光亮，咧咧嘴道：“不是亲爹生的就得当炮灰啊，刚进盟就有这等好差事……”
id：再见亦是泪lv-39苦行僧
……
很快的，再见亦是泪挑选了7个悬壶者，外加十几个灵术师、弓箭手和火枪手上了，另外还有两个刺客，担任主要dps的输出。
“盟主，上了？！”
“嗯！”剑锋寒嘴角一咧，似乎在暗笑：“让你这货在论坛上吐槽我……”
……
“哥几个，顶住压力，上了！”
再见亦是泪提着铁棍，咆哮着就冲向了boss，手臂扬起，一道金光泻落，放下屠刀，降低了boss的10%攻击力，同时吸引大量仇恨！
“铿铿铿……”
被放下屠刀作用之后，长风将军马上勃然大怒，愤怒的站起身，大力挣扎，一边怒吼着：“该死的，你们这些卑微的冒险者竟敢侵犯我的领地，找死！”
“嘭嘭嘭……”
铁链一根根的断裂，长风将军挣脱了所有的铁索之后终于重获ziyou，提着长刀就冲向了再见亦是泪，怒吼一声：“直娘贼，你这秃驴，纳命来！”
……
“哗！”
刀刃之上浮现血芒，一刀就轰在了再见亦是泪的盾牌上，迸溅出火星无数！
“741！”
“乖乖，这什么攻击力……”
再见亦是泪连退数步，铁棍舞动，“嘭”一声砸在boss的脑门上，同时大声道：“锁定我，治疗，灵术师用寒风术和冰锥术减速攻击他！”
备注：天命设定之一，可以选择该技能使用相应级别的技能，由玩家自我控制，譬如玩家连击升到10级，但是一样可以选择用1级连击、7级连击等，点击技能，出现级别下拉栏。
嘿嘿，大家愚人节快乐~~~本月斩龙参加了爆更周活动，大约21-27的7天里，或可爆发25章，不过在1-20号依旧是一天两章，请谅解叶子，每一章都是心血与汗水，哈哈~~