;
砍杀掉混乱战场上的数百九黎城玩家，1500人直抵主阵地，才发现这里几乎已经到处都是九黎城的玩家，八荒城的人所剩无几，并且大部分已经撤离，八荒城排名前十的行会里也就锋芒还保存着一些实力，剑锋寒带着球球不傻、再见亦是泪、北极等人撤到了城墙下，依旧在负隅顽抗。....阅读
……
远方，杀声四起，九黎城玩家正在配合天穹军团、火犁军团对八荒城几大兵团形成扑杀之势，特别是神话行会，几乎完全成了战争的主导，这才是方歌阙的高明之处，从城战开始之后就韬光养晦的保存实力，让审判、名门世家等行会冲杀，自己保存了完整的编制，如今两座城池的玩家都已经凋零无比，神话这1w人简直就是无敌的存在。
“快看那边！”
远远的，一个神话执旗尉扬起长枪直指着我们，哈哈大笑道：“斩龙、兵临城下、血色契约这三个行会居然还活着，逍遥自在还在，***，我们杀过去，宰掉逍遥自在、月倾浅、上将李牧和飘渺云烟，这场战争就结束了！”
李牧剑眉紧锁，擎剑道：“操，真nm狂妄，居然把我们当成砧板上的鱼肉了，不能忍！”
飘渺云烟抱臂胸前，泣血剑悬空浮在他的肩膀旁边，淡淡道：“确实，我们只有1500人，神话的一支军团就能灭掉我们，此一时彼一时，目前我们已经不能再硬拼了。”
寒碑颂摸摸鼻子：“为什么那货报名字的时候不报我的名字，我堂堂血色契约盟主的存在感那么差吗？没天理……”
谁家蓝颜扑哧一笑：“你就那么想被人家羞辱一遍吗？”
冉闵哈哈一笑：“我来满足你吧，小颂颂……”
说着，冉闵战斧拄在荒沙之中，双手笼罩着嘴巴，大声对着远方吼道：“嗨，神话的那个叫‘小斯文’的执旗尉，血色契约盟主寒碑颂说你的女朋友叫-床-声很好听！”
顿时，那小斯文无比恼火，提着铁枪大怒道：“泥煤的寒碑颂，你等着瞧，老子一定要血洗你们血色契约，把谁家蓝颜、红颜未央都抓回来当压寨夫人，白天谁家蓝颜伺候，晚上红颜未央伺候，你***给我等着瞧……”
寒碑颂擎剑：“操泥煤，有种来战！”
谁家蓝颜扶额：“我怎么感觉有种躺枪的感觉，能不能骂战的时候不要带上我啊，我……我决定还是不说话了……”
远处，小斯文长枪一挥，带着大约神话1000人的团队就冲了过来。
“啊呸……”
我打了个寒战：“真的引过来了，老k你这个二货！”
“了不起砍掉他们！”冉闵提着战斧笑道。
我无语：“小斯文随时能再召唤5000以上的军团过来，我们只有这点人，平均单体战斗力或许还逊色他们一些，拿什么抵挡他们？拿**么……”
月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥！不许说粗话……”
我抿抿嘴：“好吧，我们拿什么抵挡小斯文的团队，拿丁丁吗？”
月倾浅一头黑线：“真的是够了……”
抹茶mm轻笑：“老大，我们这里距离八荒城第一军团荒龙军团的阵地只有200码，不如我们撤到荒龙军团的阵地里，这样小斯文也会有所忌惮，而我们又可以趁最后的机会再杀一些npc，让大家多赚一些城战积分，就算是输了，也不会太亏，而且还能等待合适的机会继续进攻神话，你说呢？”
我深以为然，点头道：“兄弟们走，我们撤到荒龙军团的阵地里，帮他们杀灭天穹军团的部族！”
“好！”
1500人浩浩荡荡的挺进，就那么在荒龙军团的旁边筑成了阵地，我和冉闵、李牧、寒碑颂、飘渺云烟等人站在阵地边缘守护着，月倾浅、宋寒等人则在主阵地指挥攻击，轰杀80级迅影npc，这经验值和积分还是非常丰厚的。
……
果然，斩龙、兵临城下、血色契约转移阵地之后，小斯文马上扬起长枪，对着一群兄弟喊道：“好了，停止进攻，他们去寻求npc的庇佑了，我们没有必要去得罪八荒城的高阶npc，落海、紫星、安吉拉都是强的丧心病狂的boss，不到万不得已不要交兵！”
“是，老大英明！”
一群人浩荡而去，斩龙的这一次危机也就算是解除了。
收起寒铁剑，还有57%的耐久度，省着点用，用秦王剑劈砍前方的npc，秦王剑的耐久不会磨损，这个优势在长期消耗战下非常明显。李牧、王翦等人在进行这种大型会战的时候都会准备另一把长剑来备用，就算是攻击力差一点也不至于会没有武器，而我就没有这种顾虑了。
远方，神话主阵地，吕纯阳、轩辕枫指挥着众人攻守交替切换，这样能最大程度的减少损失，而方歌阙则一纸火焰扇的傲然站在人群后方，他看向了我们这边，一道凌厉的目光仿佛穿透了千米战场，我能够感受到他的锋芒，方歌阙想杀我，不是一般的想杀！
李牧似乎也觉察到了，一剑劈出，笑道：“盟主，你现在绝对是方歌阙的眼中钉肉中刺了，神话阵亡了那么多人，恐怕也数我们斩龙杀得最多了，方歌阙想灭掉我们的心一定非常迫切，否则也不会默许小斯文带人来杀我们。”
我挥剑劈砍，一边淡淡道：“嗯，这仇恨越强烈越好，这样或许我们还有机会利用一下这强烈的仇恨。”
“嗯，继续杀吧，没有办法！”
“嗯！”
……
转眼已然到了深夜，我们又连续在线持续战斗11个小时了，夜晚11点钟，城战界面上，积分榜再度发生了很大的变化，不少已经阵亡掉的超级高手的积分也自然而然的掉下去了
1、方歌阙
2、逍遥自在
3、剑锋寒
4、慕萱
5、叶来
6、上将李牧
7、月倾浅
8、英雄冉闵
9、百里若风
10、简简单单
……
叶来、百里若风、简简单单由于已经阵亡了的关系，积分一路下滑，剑锋寒、慕萱的积分则在激战中一路攀升，另外，斩龙的李牧、月倾浅、冉闵也晋入了前十，我们杀掉的玩家实在太多了，这些主力战将进入前十也实属正常，而月倾浅则在连续击杀一些一流高手之后积分也超过了冉闵，毕竟杀死对方能够获得对方的10%积分，这个就造就了许多高积分了。
抹茶也在看积分榜，美目眨了眨，笑道：“老大和方歌阙只悬殊一线之差，这也意味着，老大杀掉方歌阙，你就是这场城战的mvp，反之亦然，方歌阙要是能杀掉你，他也就能稳坐城战第一宝座了，我想，这才是方歌阙急需要杀掉老大原因吧？”
我笑笑：“嗯，我也知道，但是杀方歌阙何其难，何况我们完全劣势，差不多就要被碾压了，还靠什么去杀方歌阙？”
月倾浅问道：“逍遥哥哥，深夜11点了，大家都非常疲倦，怎么办？要不要下线休息一下再上？”
我看向众人：“你们认为呢？现在，我们能下线吗？”
宋寒摇头：“不必要，最后一搏了！”
王翦也点头：“嗯，逍遥哥放心，我们能撑得住，最后的12个小时，每分钟都非常珍贵，我还打算打完城战至少靠积分换个3级呢，哈哈……”
“嗯，那就继续吧！”
……
身后方，一架架攻城器械已经运到了，来自于八荒城的投射车，大约近20架，在吱吱呀呀的声音中架设起来，下一刻机簧铮鸣，一道道带着灼热烈焰的炬石飞了出去，“嘭嘭嘭”的砸落在天穹军团、火犁军团的人群中，惨嚎声不绝。
八荒城主罗雷公爵一脸冷峻，擎剑喝道：“持续压迫性进攻，给我灭掉九黎城的两大军团，最终的胜利一定属于我们八荒城！”
可惜，话音未落，一道带着雷光的身影拔地而起，正是最年轻的剑圣林穹，手中风雷剑舞动，“刷刷”数道剑气泻落在八荒城的人群中，投射车砰然粉碎，林穹哈哈大笑，一个起落犹如翠鸟在水面上掠过，手中却多出了一个副统帅级别的战将人头，鲜血凌空滴沥着，林穹一脸傲然的哈哈笑道：“罗雷老狗，你还没有搞清楚情况吧？八荒城完了，这个紫枫要塞是我们九黎城的，识相的话，带着你的人滚回八荒城去，做你的东境之王吧，老家伙，这已经不再是属于你的年代了！”
“该死！”
八荒城中，一名擎着战斧的战将猛然跃身而起，正是烈虎军团的统帅洛克林，战斧萦绕着虎头星象，悍然一击！
“铿！”
火星迸溅，林穹连退数步，却在嘴角带着别样的笑容：“洛克林，属于你的传说，已经结束了……”
“什么？”
洛克林目光一寒，却猛然回头，在他身后，一个血红色的身影正在渐渐凝聚，那是空间穿透的能力，烈焰猛涨，一名年轻战将张开了五指，掌心火焰喷张！
“嘭！”
掌劲穿透了洛克林的铠甲，融化掉了钢铁战铠，将他的胸口烧得一片漆黑，如果没有护身罡气保护，恐怕已经战死了。
“你……火犁！”洛克林的声音里充满了恐惧。
身后，林穹双手擎剑，哈哈大笑道：“滚去地狱报道吧！”
剑刃落下，切入洛克林的肩甲，直接把他轰向了大地！
……
“嘭！”
堂堂烈虎军团的统帅，居然只是一回合就已经落败了。（未完待续）