;
“糟……”
百里若风的脸色瞬间变得无比难看，兵临城下的到来无疑是宣判了名门世家的落败，虽然名门世家在九黎城也是屈指可数的行会，然而此时的对手却是在八荒城翻手为云覆手为雨的三大行会，斩龙、锋芒、兵临城下，哪一个都不是好捏的柿子，何况三个行会的精锐齐出，这一次的目的就是把名门世家从八荒城的地界上清理出去。..
“盟主，怎么办？”一个名门世家的团队长狂战士的声音都颤抖了。
百里若海道：“哥，目前的权宜之计是选择一个比较弱的方向来冲击，或许我们还有机会杀出重围，至于那个弱的方向，我不说你也知道的——龙翔！”
百里若风提着长弓，眼睛看向了西方，道：“好，所有人，向西进攻，杀透龙翔的方阵！”
……
名门世家的2w+人奋死反击，纷纷想着西侧进攻，一瞬间，花枪一壶酒所率领的人就有些承受不住了，几乎成片的被干掉，名门世家已然是疯了，像是一条疯狗一样的死咬着龙翔，龙翔的实力摆在那里，能够抵挡得住就奇怪了。
“铿！”
枪刃穿透了一名骑士的盾牌，花枪一壶酒借助反震之力连续后退，脸色苍白，看看周围的龙翔玩家成片的挂掉，忍不住咬牙道：“老大，不行了……再这样下去兄弟们一定会被杀光的，我们撤退吧，绕过深渊，去剑圣之林！”
飞龙在天舞动法杖，将一个熔岩深渊释放在名门世家的人群中，脸色铁青的怒道：“我们已经只剩下2000人不到了，退去剑圣之林又能怎么样？我……我飞龙在天再也不想接受这样的羞辱了，既然百里若风一心想要这块兵符，老子成全他，只不过他有命拿吗？mlgbd，等着瞧吧，百里若风一小时之内必死！”
说着，飞龙在天一挥法杖，大喝道：“龙翔所有人，向雪林中心的深渊方向移动！”
玄武劫大惊：“盟主？！移动向深渊干什么，这是找死吗？一旦百里若风下令全军推进，就能把我们活活的推进深渊摔死啊……”
飞龙在天脸上的肌肉几乎都已经扭曲了，露出一抹狞笑：“我们龙翔就剩下这一点人，已经没有能力夺取所有的10块兵符了，既然这样，那就不如送给八荒城一份大礼，至少我们要把这座领地的所有权留给八荒城的人，我已经跟锋芒盟主剑锋寒通过私信了……”
玄武劫神色一凛，紧握着火枪，点头道：“盟主，我想我是明白了！”
“明白就好，照办吧！”
“好！”
花枪一壶酒也提着火枪，面对着名门世家的千军万马，凛然无惧的一笑，提着铁枪就杀了过去，两进两出，全身而退，带着一群残血的龙翔玩家向深渊方向疾奔而去，名门世家的人也不虞有诈，他们的目标仅仅是那块兵符，所以直接就追了过去，但事实上，就算是百里若风看出什么端倪也没有什么选择，锋芒、斩龙、兵临城下三大行会步步紧逼，名门世家没有选择，只能追击龙翔。
……
“晕……”
李牧猛然擎剑站住身形，道：“龙翔的人疯了？往深渊方向暴走，这是要跳崖自尽的节奏？”
“不，这更像是在诱敌……”抹茶一双美目看向远处，道：“锋芒的收缩阵型提升攻击强度，从龙翔方向来看，飞龙在天一定是与剑锋寒商量好了，把名门世家逼入深渊摔死，这样就不必要让八荒城的行会造成更多损失了。”
月倾浅眨了眨眼睛：“可是百里若风也是聪明人，会上当吗？”
我手中龙池剑一凛，笑道：“这个就不管他上不上当了，从一开始名门世家进入深渊之林就注定了百里若风今天失算了，不管他愿意不愿意，深渊之林都是名门世家在这次战国城领地战里的埋骨地！”
说着，我将龙池剑一扬，道：“斩龙营的人，跟我走，我们迂回向南方一些，在落霞枫林与深渊之间构筑阵线猛击名门世家，把他们逼入深渊去！”
“好！”
众人纷纷跟我向侧翼游弋，两分钟后4000+人的团队对着名门世家的侧翼发动猛攻，一阵掩杀之后，硬碰硬的逼退对手，杀得名门世家的玩家心惊胆寒，他们被包围，并且也自知生死难料，军心已乱，已经不敢跟斩龙硬拼了，百里若风看到形势的发展，却看不到希望，轩辕血的援兵据说在落霞枫林的另一头遭到血色契约、布拉格的截杀，多半是赶不过来了。
……
深渊之林的雪地已然完全被鲜血染红，积雪混杂着泥浆，凌乱的脚印迸溅得血水与雪水到处都是，我身后的战掠者斗篷也再次被鲜血染红，一直游弋在锋线上，龙池剑、寒铁剑不知道砍杀了多少对手，别的不知道，反正我的积分再度窜上了积分榜第一了。
远方，花枪一壶酒只剩下21%的气血，发出了不甘的怒吼，最终连续戳死4名名门世家的高手，却又被百里若风超远程的一次弓神之射+北斗流星命中，“噗嗤”一声，胸口被穿透，鲜血迸溅，花枪一壶酒擎着铁枪，双膝一软跪倒在血水之中，一双眼睛直直的看着百里若风，带着怒火道：“今日你们对龙翔的羞辱，我周宁他日一定百倍奉还！”
“啪嗒……”
花枪一壶酒挂了，也意味着龙翔的王牌战将阵亡，整体防线也就崩溃了。
飞龙在天一脸冷峻：“mlgbd，跟他们拼了！”
百里若风却嘴角浮现笑意：“给我杀！熔岩深渊集火！”
“刷刷刷……”
浓烟阵阵，飞龙在天的脚底出现了一个个的火山口，熔浆迸射，一连串的伤害直接打掉了聚灵盾，而且三次空间折跃也在cd之中，飞龙在天猛然一抬头，却看到了百里若风一张英俊的脸庞转瞬来到了眼前，箭矢就抵在飞龙在天的脖颈上！
“噗噗噗……”
三连射，直接搞定，金灿灿的兵符爆出，直接就被百里若风一把抓在手里。
……
看着远处的近1100名龙翔玩家，百里若风嘴角浮现出残忍的笑意，一摆手臂低喝道：“推进阵型，把龙翔的人推进深渊里，随后马上回转身，全部冲击斩龙的阵地，就算是死，我们也要拉上斩龙来垫背，想把我们名门世家送进深渊里，做梦去吧，你们以为自己是谁！”
一群持盾的名门世家骑士纷纷飞扑上前，重盾“嘭嘭嘭”的撞击在龙翔玩家的身上，后方玩家拥挤，顿时龙翔的玩家接二连三、成片成群的坠入深渊之中，空中传来了恐惧、绝望的惨嚎声，深渊根本不见底，不管下面是什么，下去必然是一死。
片刻间，龙翔1000+人全部葬身深渊，一道道白色光芒飞起证明了他们灵魂的释放，确实是死了，死透了……
百里若风转身，长弓一扬，名门世家开始反扑向斩龙的阵线了。
我马上一横龙池剑，道：“想杀我们？让他们杀，全部进攻，逼迫名门世家后退，让他们看看斩龙的力量到底有多强！”
李牧哈哈大笑，擎剑冲上前，铁剑乱舞，劈得一群人连续后退。
我也擎出双剑，肩膀一沉撞击在一名骑士身上，将其连人带盾撞击后退数米，紧锣密鼓的进攻马上到来，龙池剑、寒铁剑交错，劈砍在一群骑士的盾牌上，“铿铿铿”的火星迸溅，强大的力量直接形成了震退效果，仅仅我一人就逼迫对方十几个骑士后退了近十米。
身后，宋寒、月倾浅、抹茶等人跟上，冉闵的旋风斩也席卷在人群中，战斗节奏已然完全在我们斩龙的掌握之中了。
“滚开！”
东城雷一声怒吼，天生神力的一斧头，将一群持盾的骑士、苦行僧轰得飞起，东城雷这小子太猛，带着唐心、轻寒暮雪等一群mm玩家向前猛突，完全无视名门世家的反扑，而我们的指挥抹茶则一挥手：“凫水，带着悬壶者顶上去，别让苍雷、唐心他们脱离治疗范围了！”
凫水囡囡、千顷瑶池等悬壶者纷纷追上去，保持着阵线的科学合理配合，这样也能最大程度的减少我们的损失。
众多技能交织，锋线上完全就是斩龙的天下，名门世家已然无法阻挡了，并且不远处，兵临城下的精锐玩家也开始跟我们会合，甚至可以看到飘渺云烟提着长剑在人群中连击突斩的华丽身影了，这么一来我的心也就镇定了，这场围剿名门世家的战斗尘埃已定，不会再有什么太大的变数了。
……
正北方，剑锋寒的怒吼声在人群中传来，锋芒的进攻异常猛烈，也逼迫得名门世家最惨，名门世家的阵型越来越拥挤，已经开始不断有玩家被挤入深渊之中了，也直到这一刻百里若风才有一种失败的觉悟，脸色惨白：“怎么会打成这样……”
百里若海刚要说话，远处一道火狐利爪扑杀而来，再加上一次流星箭，颓然倒地，居然就被月倾浅、林小舞给合力秒杀了！