;
“罪过……”
我摇摇头：“咱们又要彻底的救赎一位公主殿下的灵魂了……杀掉她，是对她生命最好的解脱，不过灵攻好强啊……”
“强什么？”东城月挺着自己丰满的34c，不服气的说：“我的基础灵攻也有近5000了，你这家伙怎么不夸夸我？”
我无语：“人家有天翎阶boss的隐藏属性加成，你是天翎阶玩家吗？”
“哼！”
……
林婉儿笑问：“别闹，商量一下怎么杀？李逍遥你来抗怪，还是我来？”
我想了想：“婉儿你来吧，我充当输出好了，你是月灵，对灵术攻击的boss有更好的防御，并且你的输出足够吸引仇恨值了。..”
“好~”林婉儿欣然答应。
李牧瞪圆眼睛：“我去，第一次看到刺客当t，好吧，我擦亮眼睛看着……”
“哗！”
林婉儿抬手收起左手匕首，却擎出背后精致的铁伞，绝踪步发动，决然冲向了火焰女妖，尚未接近就龙吻一扔，利刃折跃“啪”一声撼动在火焰女妖的胸前，紧接着飞扑上前，一手抓住回旋的匕首，诸神之刃连续三击落下！
“6122！”
“6721！”
“7012！”
不得不说，刺客系职业切布甲实在是太狠了，特别是林婉儿这个神隐者的超凡职业，一举就把boss的仇恨值给牢牢锁定了，火焰女妖哀嚎一声，立刻舞动法杖，一脸狰狞的发动了火焰冲击！
林婉儿横向移动，匕首一晃背于身后，身体略一回旋，蓄劲完毕，铁伞“嘭”一声砸在boss的肩膀上，却没有打断施法，于是美女大小姐一抖左臂，铁伞“啪”一声张开，将她曼妙的身姿遮住，女妖怒吼一声，火焰冲击轰在铁伞上，造成2700伤害，还能忍受，林婉儿一共近8000点的霸道气血，秒杀不掉就不成问题了。
右臂横起，匕首再度切割在boss的身上，当女妖扬起法杖释放火焰魔法的时候，林婉儿立刻身体一侧，以铁伞来遮挡，攻防切换得臻于化境了，场面几乎完全变成了林婉儿一个人的操作show，放眼全服，月灵玩家不在少数，但是能把种族特长发挥到林婉儿这种境界的恐怕就只有她一个人了。
“还愣着干嘛，上啊……”我提着龙池剑，笑道：“难道你们一个个的乐意安心当经验宝宝吗？赶紧输出，10分钟内解决问题！”
“好！”
一群人扑杀上前，基本上没有太大的危险，凫水囡囡干脆就用群疗术来为大家治疗，火焰女妖的外表有一层火焰外壳，灼烧掉血挺快，用群疗术再好不过了。
龙池剑、寒铁剑交错切割，火焰女妖也不断的哀嚎，一个天翎阶boss哪儿经得起这样的胖揍，不到5分钟就已经气血见底了，而boss的熔岩深渊是超大型的，20*20的攻击范围，好在我们一群近战的玩家都能承受住，秒杀不掉就没有什么问题了。
“李逍遥最后一刀！”林婉儿猛然提着铁伞后退，披风包裹着诱人的身体，身姿迷人。
我点点头，龙池剑一扬，连招连击的攻击风暴来了，一举10剑，加上4剑普通攻击，14剑直接就将女妖砍得支离破碎，哗啦啦的爆出了不少装备，这次主要是法系装备了，一一捡取，将属性共享在大家的面前——
（天翎器）：种类布甲，智力72，体力72，力量70，提升12%灵术攻击力
（天翎器）：种类布甲，智力74，体力71，敏捷68，提升27%治疗效果
（天翎器）：种类布甲，智力72，体力71，力量69，提升11%灵术攻击力
（天翎器）：力量75，体力72，敏捷70，提升14%攻击力，提升7%攻击速度
……
“哇哦……”东城月笑得合不拢嘴了：“一下子又是4个天翎器，逍遥哥哥的这个魅力值爆率还真不是盖的啊！”
我点头一笑：“好事儿，经历过这次剑圣深渊之旅，争取当大家每个人都能换1-3件高级装备，这样我们斩龙的管理层玩家的装备就差不多能够问鼎八荒城了，顶尖力量够突出了，也能带动行会的整体实力提升！”
“嗯！”
分配物品，亡灵公主之握是一副护腕，给了东城月了，只有她一个人需要灵攻，至于护腿则被千顷瑶池mm给roll走了，27%的治疗输出提升，这算是现阶段悬壶者职业的顶尖装备了，公主发饰依旧给了东城月，不过这货貌似身上的装备更好，没去管她，至于那飞火戒，被月倾浅给roll走了，也好，她的装备也需要提升一下了，与林婉儿的差距略大，这样不太好。
其实我仔细想过了，林婉儿、月倾浅都是行会里的顶尖刺客，不过并不冲突，林婉儿的职业特性太特别了，完全可以当成重甲系来用，并且林婉儿的个人操作技战术也略胜于月倾浅，那就让她成为锋线上的美女杀神好了，月倾浅继续当斩龙偷袭组的no.1，完全两种套路。
……
捡起火焰女妖爆出来的一块红色水晶，捏碎，一道传送阵出现在前方，再次发动洪钟雷鸣之龙啸刷新buff，提剑就带着烈焰神虎冲了进去，刷地图的节奏非常快，不快不行，不然非得刷一个三四天不可，即便我们如此的卖力了，目测还是要刷1-2天才能完成这个任务。
“刷！”
进入剑圣深渊第三层，耳边立刻传来一阵刺耳的“桀桀”声，远远看去，一片黑压压的蝎虫拥挤在环道上，距离我只有数米之遥，这些蝎虫浑身包裹着锃亮的黑色甲壳，头部拥有两根长长的触角，看起来就像是一只只的大蟑螂。
“呜……”
身后，林婉儿跟着我传送进来，马上皱着秀眉，一把抱住我的手臂：“呜，这怪物好恶心，我可不可以不杀？”
“适应了就好……”我拍拍她柔腻的手背，提剑就冲了过去，大声笑道：“大家都准备好群攻技能，我来引怪，加油刷经验！”
一群93级雷鸣级钢铁蝎虫一见我的到来，马上桀桀叫的冲了过来，锋利之爪攻击，但是对我的伤害只有500点左右，以我的17312气血就已经完全无视了，劈砍几剑之后带着近百只钢铁蝎虫赶了过来，东城月的熔岩深渊、火焰突石等群杀技能马上交织了过去，李牧的覆剑斩、月倾浅的火狐之握、宋寒的十方刃、林婉儿的冰锥漩涡等技能纷纷挥出。
一瞬间，华丽的技能光芒交织在一起，蝎虫的惨叫声也连成一片，经验值刷刷飞涨，清理掉一片钢铁蝎虫之后，我扫了一眼经验条，已经88级92%了，看来就在这第三层就能升到89级了，升级速度比我想象的要更快，刷完整个地图之后，只要我不经常死，升到92级左右应该是没有问题的，运气好说不定能冲到94级上下。
不经意的两个多小时过去了，“刷”一道金光泻落，我已然升到了89级了，看看队伍里玩家的等级，似乎也都追回来了不少——
上将李牧83级
月倾浅83级
宋寒82级
林小舞82级
上将王翦82级
……
嗯，刷完这张地图，说不定月倾浅、李牧等人能够再次进入八荒城前十天榜了，不过也不太乐观，这才第三层，第六层、第七层的难度不知道到了什么地步了。
“逍遥哥哥……”月倾浅忽然喊了一声。
“嗯，倾浅怎么了？”
她嘻嘻一笑：“得到最新消息，20分钟后，中国游戏公会风云榜将会刷新一次，这是半个月内第一次刷新，所有积分评估刚好截止到我们夺下龙城的那一刻，所以，期待一下吧，斩龙应该已经进入前十行会了，这个排名对我们来说非常重要！”
“嗯，稍等一下就知道了……”
一边刷怪，一边期待着榜单刷新，一直等到近25分钟的时候，刷新一下论坛，果然，官方排行榜终于刷新出新的排名了！
中国游戏行会风云榜——
1、神话盟主：方歌阙
2、英雄冢盟主：问剑
3、锋芒盟主：剑锋寒
4、审判盟主：叶来
5、斩龙盟主：逍遥自在
6、名门世家盟主：百里若风
7、外貌协会盟主：慕萱
8、布拉格盟主：燕赵无双
9、青瓷盅盟主：死生契阔
10、兵临城下盟主：飘渺云烟
11、水月洞天盟主：公子影
12、龙翔盟主：飞龙在天
13、血色契约盟主：寒碑颂
14、刀剑轩盟主：刀剑英雄
15、仙人谷盟主：吕洞宾
……
果然，斩龙杀入前十了，并且一举进军到第五位，居然犹在名门世家、外貌协会、布拉格这些老牌行会之上，这排名实在是太惊人了！
李牧兴奋的握拳笑道：“擦，第五名，太帅了！”
林婉儿也眯着一双美眸笑道：“嗯，这排名真的好高啊，会不会官方负责排名的人也是斩龙的粉丝？”
“谁知道……”
我喜滋滋的挥剑继续杀怪，道：“继续加油吧，这排名主要是来自于城战与领地战两场大战，我们斩龙的排名都是一剑剑的拼出来的，这是我们值得骄傲的地方，接下来主要就是注册会员了，只要我们的人数能跟神话、英雄冢一样高，咱们就能跟他们一较高下！”
“嗯……”