;
“噗！”
“384！”
剑光掠过剑锋寒的肩膀，带出大大的伤害数字，我身体猛然突进，肩膀外包裹着如刃的肩甲，“嘭”一声撞击在剑锋寒的胸前，致使其疾速后退，同时青城剑一晃，三道金sè六芒星飘动在剑身之上，轰然打出4级连击！
剑锋寒身后，上将李牧低吼一声，气芒在脚底波荡开来，正是他的得意技连招——武安宣威！
“嘭嘭嘭……”
接连的密集攻击，武安宣威前四次攻击带走了剑锋寒600+气血，李牧身体一沉，揉身突刺，这是穿透攻击效果，有极大几率将剑锋寒的身体打得脱离地面，继而最后一击回身剑才能造成极大的伤害，可惜，剑锋寒的身手了得，“武安宣威”第四击刚刚结束，他就已经电光火石间侧移，身体一沉顺着草地滚了出去，不但miss掉了武安宣威的后两次攻击，同时也把我的连击给miss掉了。....
……
“刷……”
滚出数米远，剑锋寒横剑胸前，接受着周围悬壶者玩家的治疗，一边大喝道：“你们……你们这是干什么！？我们是朋友，不是敌人！”
我握剑的手微微颤抖，直指剑锋寒，淡淡道：“朋友，可不会黑我们的装备，剑锋寒，你是我们的敌人，从今以后，永远都是，今天你必须死！”
剑锋寒目光一寒：“挡着我锋芒上百人的面你们还想杀我？”
“哗！”
上将王翦猛然从后方杀至，剑锋直透剑锋寒的胸前，怒喝道：“人而无信不知其可，剑锋寒，你这种人不配当我们的朋友！”
“啪”一声，上将廉颇的利箭shè落在剑锋寒的手臂上，白须飘然，淡淡笑道：“人在做天在看，天策剑属于逍遥自在，谁都知道是这样！杀，今天豁出命去也要宰掉剑锋寒，爆出天策剑，物归原主！”
我大为感动，手中青城剑颤抖，笑道：“行，今天就算是与天策剑这紫霖器失之交臂，我李逍遥也不再遗憾，一把剑换来四个朋友，值了！”
不远处，简简单单mm双肩颤抖，眼中满是复杂神sè：“你们……你们别这样啊……”
剑锋寒剑刃一抖，大声喝道：“锋芒所有人听令，剿杀逍遥自在、上将家族四人，就是现在，给我杀，立刻！”
……
空中，冰锥术、突岩乱击、箭矢、火药等攻击纷纷落下，我们的时间少得可怜，数十名远程一起攻击，我们这些纯战士系玩家如何抵挡？死是必然的，就看能不能带走一些什么了……
“cāo，拼了！”
上将白起怒喝一声，提着战斧就冲入了人群中，挥舞斧头砍死几个灵术师，脚下突岩连续攻击，鲜血淋漓，转眼就跪倒在地，挂了，对方远程系都是锋芒公会的jing英，攻击力度可想而知！
上将李牧目光一扫，将我拉入队伍，随后低喝道：“逍遥，我和王翦来切断他的退路，你来杀，不要管我和王翦的生死，你能杀掉剑锋寒，我们就算是争回一口气！”
“嗯！”
我用力点头，李牧、王翦两个人分为两侧掩杀过去，上将廉颇则远程shè箭，但是没有shè出几箭就遭受对方的火枪手集群shè击，火药味浓郁，老将缓缓跪倒在地草丛中，一样挂了。
“刷！”
王翦的连击甩了出去，却不想剑锋寒的走位妙到巅毫，战靴踏着一块略微凸起的岩石发力，身体翻转，猛然脱离了原先的移动轨迹，miss掉连击的同时，剑刃舞动，空中翻转着杀向了李牧！
“铿铿铿……”
一连串迸溅的火星，是他的特有cāo作，十二连锤的攻击，李牧格挡不住，气血暴跌！
“靠！”
我擎剑冲上前，张手召唤啵啵小nǎi嘴，去点杀剑锋寒的地狱犬，青城剑扬起，直劈剑锋寒的后背！
“做梦！”
剑锋寒一定开了360度视角系统，已然洞悉我的攻击，反手一剑激荡在青城剑上，但是身后的李牧却一声低吼，剑刃浮动着迅火之炎的攻击刺透了剑锋寒的手臂！
“415！”
与此同时，我也送出了寒冰烈，直中剑锋寒的脖颈！
“554！”
可惜，空中不断落下止血术、命疗术的光芒，剑锋寒的气血始终都能保持在50%以上，这可不行，李牧也看出端倪，咬牙喝道：“必须一击必杀，否则我们就死！”
我不假思索，抬手猛然抓住剑锋寒的脖颈，身体前倾，抬起银锁战靴就重重踹在他的腹部，同时，我的身后一片灼热与冰凉，是冰火咆哮的攻击效果，终于，简简单单还是摆正了力场，为了弟弟而出手了。
“嘭！”
吃了重重一拳，剑锋寒连续后退，他抬头看着我，眼中满是怒意：“逍遥自在，你知道你在干什么吗？！”
“杀你！”
我揉身掠出，脚下一道气芒波荡开来，大地为之微微一颤，s级连招一骑当千发动！
“211！”
“234！”
“241！”
……
双足蹬踏地面，疾速靠近，肩膀重重撞击在剑锋寒的胸前，直接使其陷入短暂眩晕！身周气流激荡，蓄气0.2秒，4级巽风斩！
“咔嚓！”
青城剑几乎完全切开了剑锋寒的胸甲，带出大大的伤害数字——
“899！”
瞬间，剑锋寒空血了，同时剑刃的尖鸣声不绝，我的连击6秒cd时间好了！
眼中涌现出一丝绝望，剑锋寒低喝道：“凫水，立刻准备起死我！”
不远处，凫水囡囡站在那里，提着挂着药壶的法杖，一双美目看着我们：“为什么……为什么老大要和逍遥他们反目成仇呢……”
……
“铿铿铿……”
火星迸溅，我的疾速攻击没有给对方悬壶者插秒治疗的机会，直接干掉了剑锋寒的最后气血，同时，王翦一声惨哼跪倒在地，胸前刺满了密密麻麻的箭矢，铠甲上冒着青烟，脸颊上一片灰黑，那是被火枪手齐shè的效果。
嘴角一扬，王翦临死前却笑了：“逍遥给力啊，真的干掉那混账了……”
我扫了一眼，剑锋寒挂掉，爆出了几个装备，其中一柄光芒灿灿的长剑，天策剑！
“啪！”
伸手抓住天策剑，一旁的李牧大笑，低喝道：“好，拿到手了吗！？”
可是，就在这一瞬间，凫水囡囡的起死回生效果发动，剑锋寒的尸体猛然纵身而起，恢复50%的血蓝，剑刃浮动烈焰，迅火之炎+连击的攻击效果落在我胸前，加上密密麻麻的箭矢、灵术攻击，我一个命疗术也顶不住什么。
胸前一阵剧痛，挂了！
在我倒下的一刻，看向李牧，他也一脸无奈，最后的10%气血被一个挥舞战斧的野蛮人从肩膀上猛劈下去，直接打掉了。
……
“刷！”
出现在附近的墓地里，我的灵魂状态依旧提着青城剑，因为杀死剑锋寒而红名，掉了2级，并且手指上的流光戒也爆了，并且，包裹里空空如也，刚刚入手的天策剑一样爆出去了。
上将李牧擎着长剑，看着我说：“怎么样？”
我咬牙切齿：“对不起，天策剑还是被爆了……”
“意料之中……”上将李牧点头：“天命的规则就是这样，刚刚入手的装备是很容易被爆掉的，不过，我们能在锋芒公会上百号人的围攻下杀掉剑锋寒，这就已经够了。”
一旁，王翦握拳怒道：“这笔账决不能就这么算了，剑锋寒真是一个小人，彻彻底底的小人！”
老将廉颇笑了笑，意味深长的说：“倒不能说剑锋寒是个小人，要说只能说紫霖器的武器太希贵了，那柄天策剑在现在简直就是无价之宝，如果换了别的武器，剑锋寒可能会给我们，但是天策剑一样是他梦寐以求的武器，所以剑锋寒只能牺牲我们了。”
白起提着战斧，道：“cāo，真是卑鄙无耻！”
李牧沉吟一声：“这次我们都掉了不少级，逍遥，你有什么打算？”
我想了想：“谢谢几位兄弟今天的拔刀相助，我李逍遥永远都会牢记，但是我们现在再去找锋芒的晦气，其实很不智，我们只有5个人，撑死能杀20人，对方是锋芒，一出手都是几百号人，我们无法力敌的。”
白头：“嗯，这话很对，确实不能硬来。”
王翦道：“那……我们现在怎么办？”
廉颇说：“逍遥，你还想要紫霖器的天策剑吗？”
我决然摇头：“不要了，为了一把武器再让大家掉级，我百死难报，不过幸好这次锋芒没有爆出建帮令牌，既然这样，我们自己组团打，怎么样？”
廉颇大叔不禁一笑：“好！我也正有这个意思，有逍遥的dps和抗击打能力，我们再招一些给力的悬壶者一起，相信杀50+级的黄金boss是没有问题，假如能赶在锋芒之前打出建帮令，这绝对是我们的一次超有力回击！”
李牧笑了笑：“我觉得，现在最紧要的还是截取刚才的战斗、对话录像吧，剑锋寒是个表里都做得到位的人，一定会在论坛上反咬我们一口，我没有游戏录像，说什么都是假的。”
我点头：“嗯，24小时内的战斗录像我都有。”
“好！”
……
ps：斩龙实体书第一册已经登录17k，在实体印制频道就能找到，jing品包装、价格低廉，只要21rmb一本，还等什么呢少年……