;
越往东方，越接近冰脊山，一股森寒之气从天而降，周围的地形也从荆棘林、平原变成了针叶林地带，到处都是一块块的积雪，天空飞舞着一片片零落的雪花，战靴踏在满是泥水、冰霜的深坑之中，传来彻骨的寒意。（）
“快要追上来了……”
月倾浅回头看了看，担忧道：“他们的风精灵飞行速度太快了，我们甩不掉，并且方歌阙命令灵术师玩家一直用空间折跃来提速，最多不超过十分钟我们就会被追上！”
我回眸一望，果然，黑压压的神话玩家已经出现在了我们的身后，相距不足500码，追上已经是迟早的事情。
断剑重生一脸铁青：“怎么办，要不……我们就在这里跟他们拼了！”
我急忙摇头：“不，在这里拼得毫无价值，我们把神话引得越远，剑锋寒夺取城塞守御令的几率就越大，所以继续前进！”
避雨客一脸无奈：“我们……我们这样岂不是为剑锋寒做嫁衣？”
“是的。”我并未否认，淡淡道：“但是这样，总比被方歌阙夺走城塞守御令成为最后大赢家要好多了，至少我们保住了八荒城全体玩家的尊严！”
凫水囡囡点头：“嗯，盟主说得对，大局为重……虽然我也很讨厌剑锋寒那种心高气傲的家伙……”
我打开地图，扫了一眼，道：“继续向东，再往东大约200码就是‘寒冰岭’了，这个山岭大约100米高，或许可以作为我们的防御线，在寒冰领略微抵挡片刻，然后继续东进，再往东，是传说中的‘冰河流域’，假如我们把神话带过了冰河流域，那我们的任务也就算是完成了！”
“冰河流域？”
月倾浅皱了皱柳叶细眉：“逍遥哥哥，会不会太疯狂了？冰河流域这张地图我研究过，冰层的厚度是未知，但是可以确信，水底的怪物等级非常高，据说是一种叫做‘腔棘鱼’的生物，远在上古年代就已经存在的东西，拥有非常尖利的牙齿与进攻性，体型庞大，属于食人鱼的一种，它们成千上万的蛰伏在冰河流域的水底深处，我们一旦掉到冰窟里，那肯定就死路一条了。”
（注：腔棘鱼，4亿年前的地球鱼类，爬行类动物的始祖，在本章内的腔棘鱼，攻击性被夸大，纯属剧情需要，请勿较真。）
我看看东方寒冰岭的方向，道：“无论如何，这一战是必打的，哪怕我们全部都葬身在腔棘鱼的鱼腹之中，也总好过于被方歌阙虐杀，就这样吧，所有人听令，撤到寒冰岭的东面就依据寒冰岭，打一场阻击战，略微拖延一下，全体踏上冰河流域的冰层，过河！”
断剑重生、避雨客一**头：“嗯，好！”
……
400人飞速越过了寒冰岭，诚然这100米高的山岭就像是一座天然屏障，犹如一堵城墙一般的横在平原与流域之间，也为我们提供非常好的掩体。
一屁股坐在山岭之上，秦王剑低垂在脚边，我看着远处蜂拥而来的神话玩家，道：“他们自小而上的攻击，射程至少会被缩短50%，而我们自上而下，射程、攻击力都会被无形加成提升，所以一会当他们接近我们60码的时候，实际上就已经进入了远程的攻击范围了，狠狠打，等他们接近我们20码的时候，近战系跟我一起冲上去狠狠揍他们，在这里，我们要打一场硬仗！”
避雨客擎着战斧哈哈一笑：“好嘞，早就等着这一刻了！”
距离越来越近，我们甚至可以看到对方密密麻麻的风精灵在空中飞了过来，但是在山岭区域应该不会飞行太高，那就好办了，风精灵们纷纷放慢行进速度，显然是受到了方歌阙的命令，等待近战系、辅助系一起上了。
众人齐齐的屏住呼吸，密切关注神话与我们之间的距离。
“啪啪……”
一颗颗晶莹的汗水顺着雪腻的下巴滑落滴溅在草地上，月倾浅很紧张，在那么冷的环境里都流汗了，其实不止是她，几乎我们所有人都浑身绷紧了，毕竟对方的人数是我们12倍之多！
……
远远的，小斯文提着长枪，仰头看看山岭的方向，道：“盟主，他们在寒冰岭打算阻击我们了，怎么办？这个……硬冲？”
方歌阙一双眸子透着智慧光芒：“不必，派出两队千人团，从两翼山脉上迂回过去，切他们后路，小斯文你带着剩下的3000人正面强攻，我会为你殿后，这次，一鼓作气把逍遥自在他们这一群人全部按倒在这里，一个也别想跑！”
“好！”
神话兵分三路了，但我们一点办法都没有人数绝对劣势，只能在正面战场上抗衡一下了。
“铿！”
猛然拔出寒铁剑，我低声喝道：“兄弟们，算好距离，准备进攻！”
……
神话密密麻麻的人群顺着坡道往上冲，我们则全部剑拔弩张，在对方进入60码范围内的时候，雪域千阳的连环魔法已经送了出去，直接秒杀了三个人，其余的弓箭手、灵术师、火枪手也一起全力施为，顿时魔法、箭矢、子弹乱舞，转眼山坡上就已经一片血泊，短短的100米高度，却几乎成了死亡线了，当神话的玩家接近我们20码的时候，已经至少阵亡超过200人了。
“就是现在，近战系跟我上！”
握着两柄剑，我召唤烈焰神虎，飞身从山岭上跃下，直冲向前方的神话玩家，剑刃一横，七星碎岳斩轰出，隔空再一次洪荒界，灭掉一个破盾的灵术师，烈焰神虎咆哮着踏火奔袭杀入人群中，月倾浅在我身后，火狐之握坠入人群，提着匕首绝踪步冲了出去，寒光掠过，两名弓箭手齐齐倒地，加上避雨客、断剑重生等人的冲杀，神话再怎么强也抵挡不住我们正面的猛攻了。
“啪啪啪……”
胸前钉满了箭矢，我连续后退数步，紧接着又被魔法吞噬，气血快要见底了，再退数步，神话玩家的火力不是一般的猛啊！
一边接受着凫水囡囡的治疗，一边看着人群中，猛然目光一寒：“小心，方歌阙来了！”
话音未落，方歌阙直接两次闪烁突进了40码之多，纸扇一晃，冰火风暴火焰风吞噬了战斗中半血的避雨客，直接秒杀，他几乎不需要施法引导时间，紧接着又是一个冰岩动，将一名斩龙的弓箭手击杀掉，肩膀上的雷兽叽叽的尖叫着，猛然一个雷渊落在山岭上，将一群兵临城下的远程玩家干掉，几乎由于他一个人的出现，整个形势就瞬间被扭转了。
……
“倾浅，配合我杀掉方歌阙！”
我眼看着满血了，马上就在队伍里低喝了一声，双剑乱舞，劈砍杀入了人群，猛然七星位锁定前方，直接传送了出去！
“刷！”
剑光凛冽，劈向了方歌阙的肩膀。
“嗯？”
方歌阙似乎料到我会主动攻击，真武盾加持，同时脚下一滑，精妙的一个弧线走位miss掉我的一次巽风斩。
“哗啦……”
战掠者斗篷飞猎，我整个原地回旋，寒铁剑以一个霸道的角度直劈下去，速度快绝，就算是方歌阙也完全没有时间来反应，他的眸子里闪过一丝惊愕，直接扬起了纸扇，这是要……格挡？
“铿！”
果然，剑刃在纸扇上迸溅出火星，这纸扇是铁骨的！
虽然被格挡住了，但是一击震撼住了方歌阙的身体，我飞快触发技能——连招一骑当千！
“嘭！”
白色气芒在脚底波荡开来，急促的五连击轰杀在了方歌阙的真武盾上，直接将韧性打到了只有21%之多，单手一横，8级连击！
方歌阙的注意力不但在我身上，甚至月倾浅也被注意到，火狐之握降临的那一刻，方歌阙第三次空间折跃了，一举把我的连击和月倾浅的攻击一起miss掉，一群手持重盾的神话骑士迎面上来，“嘭”一声把我撞得连退，方歌阙纸扇摇曳，螺旋冰舞！
“哗嚓！”
剑刃突进想回杀，miss掉螺旋冰舞，我不甘的紧握长剑，怒吼一声：“兄弟们，撤退，不然被包了饺子就完了！”
斩龙、兵临城下、血色契约的玩家损失太惨重了，短短五分钟的硬拼，从400人拼到了200人不到的样子，所剩无几了，虽然我们也杀伤了神话的不少人，但显然是吃亏了。
目光一凛，看看远处的方歌阙，我已经意识到，这才是最强大的敌人，与方歌阙的一次次交锋，我几乎就没有占过任何的上风！所有的一切都在他的计算之中，这是一个无比恐怖的对手……
“撤退！”月倾浅也大声喊着。
……
身后，神话的玩家猛冲过来，方歌阙脸上带着杀意：“别让他们顺利逃脱，给我上，至少杀掉逍遥自在再说！”
小斯文提着长枪，哈哈大笑道：“兄弟们，走起，跟我一起去宰掉逍遥自在，杀逍遥自在者，赐万户侯、赏锦缎金银，哈哈哈……”
密密麻麻的神话玩家登上了山岭，追杀溃败的三联盟玩家。
寒铁剑、秦王剑上满是鲜血，我杀得有些无奈，眼看着自己的失败，这才是最惨淡的事情。
……
正在这时，忽然西方传来一声巨响，紧接着，几乎所有人都看向了空中，那是一团烈焰，像极了一颗巨大陨石，速度快绝的坠落下来，就是我们的方向！
“什么来着？”小斯文大惊。
“轰！”
庞然大物带着冲天烈焰轰砸在山脉上，小斯文第一时间被烈焰吞噬，他的位置最惨，直接被砸死了，另外，周围也至少超过200名神话玩家被溅射致死，所有人都瞪着这庞然大物——
方歌阙倒吸一口冷气：“我们……我们的运气怎么会那么背？”（未完待续）