;
我暗暗心惊，这一次城战居然会造就了这样的格局，与九黎城一战之后，罗雷将会非常倚重罗林这个儿子，继而倚重寒荒龙城，在八荒城的全力支持下，寒荒龙城招兵买马，实力发展起来绝不会是太大的问题，看起来，中国战区除了九黎城、八荒城、凡书城这三座主城之外，寒荒龙城也将会迅速崛起了。
很好，我是寒荒龙城的入驻者，这对我来说应该算是一件好事。
……
在罗雷的命令下，四枚血红色的兵符交到了罗林手中，握着兵符，罗林的双臂微微颤抖，眼中带着泪光，哽咽道：“寒荒龙城……终于有救了，我……我终于可以让龙域战士们不必忍受饥饿去与可怕的魔兽战斗了……”
罗雷一脸慈祥的笑道：“好了，紫枫要塞已经是我们八荒城的领土了，就这样吧，班师回城，八荒城的威名必然会震撼整个天命大陆！”
罗林重重点头：“嗯！”
说着，罗林转身，低声喝道：“所有龙域战将与士兵，立刻整装，带上同伴的时候回城，我们将在龙墓边安葬好这些英勇战斗的勇士！”
龙骑副队长苏克提着战斧，道：“是，吾王！”
达林提着铁链，问：“吾王，既然八荒城以万顷良田作为军屯田来养活我们的龙城士卒，那么末将的任务是不是需要变更了？”
罗林微微一笑：“是的，达林大人将会出任龙城的巡守队长，不过，在巡逻之余，你依旧需要猎取一些体型庞大的野兽作为粮食，毕竟八荒城能够提供给我们的大多是植物饮食，龙城寒冷，必须大量的肉食才能让战士们在漫长的冬日里保暖。”
达林点头：“是的，吾王！”
……
一群寒荒龙城的人即将离去，我紧追了数步上去。
流霜转眼，脸上带着淡淡笑意：“怎么了？”
我一拍胸脯，道：“我已经80级，足够强壮了，我想挑战更高等级的职业，流霜，你看行吗？”
“哦？”
流霜深深的看了我一眼，笑道：“你现在是龙城的一名守夜者，以你的实力确实有些委屈了，这样吧，我请示一下罗林大人，或许会给你更高一阶的职位？”
“嗯，好！”
于是，流霜走上前，与罗林说了几句话，随后转身看向我，脸上带着绝美的笑容：“罗林大人已经决定，出于你在这次要塞之战中的杰出表现，将允许你加入龙城的防御战斗编制，主要职责是进行龙城防御，目前整个寒荒龙城有700多名这样的战士，被我们称为‘龙城守护者’，你愿意加入龙城守护者，称为守护者的一员吗？”
我点头：“是的，我愿意！”
流霜轻声笑：“好吧，我知道了，今天龙城还要太多的事情需要去做，明天我才有空为你进行仪式，这样吧，你明天来寒荒龙城找到我，另外，准备1w枚金币、1000斤野猪肉、1000斤野雉肉，这些权当是一个冒险者对龙城的贡献吧，有了这些，我就可以为你提升职位了！”
我有些无语：“这个……直接要金币不就成了吗？为什么还要那些猪肉、鸡肉什么的……”
流霜扑哧一笑，压低声音对我说：“因为寒荒龙城的资源缺乏，加上噬灵骑兵，现在已经超过3000人的规模了，每天吃肉就要2000斤以上，所以咯，我和罗林大人都认为冒险者加入龙城的最佳贡献就是多带一些肉食过来……”
我有些无语：“好啦，我知道了，明天我会带上足够的肉和金币的。”
“嗯，我等你！”
“好……”
……
看着美女导师带着龙城诸将离开了紫枫要塞，我的下线时间也快要到了，不然系统就要逼迫我下线了，看看好友名单，苍瞳大小姐依旧在线，于是发了条消息过去——
“婉儿，还在线呢，凡书城的城战什么时候打完？”
林婉儿很快的回复：“最后一个boss了，大约30分钟后城战就能结束哦！嘻嘻，恭喜你，八荒城、九黎城的城战结束，我看到排名了哦，你是mvp，虽然不知道为什么没有拿到城塞守御令，但一定有原因，还是恭喜你吧，据说你杀掉的方歌阙！”
我打开语音系统：“嗯，凑巧杀掉而已，婉儿，我也看到凡书城的积分排行了，你是第二，就比问剑差了5%左右，加油，拿下第一嘛！”
林婉儿的声音有些无奈：“呜呜，你当我不想么？问剑那么多的aoe技能，可是我……我是一个小小的单体攻击刺客，就连一个瓜瓜那样的火狐之握的技能都没有，所以拿积分好困难的说，这次城战我是完全把自己当成战士来用了，又杀掉了好几个boss，不然也不会有那么高的积分……”
“好啦，继续加油，我下线等你，然后一起吃点东西，好好睡一觉，连续48小时的折腾，好久没有好好睡觉了。”
“嗯，我下线了给你电话。”
“好！”
……
下线，取下头盔的那一刻感觉整个人都重新复活了，深深的呼吸了一口新鲜空气，窗外阳光明媚，深秋的暖意让人犯懒，真的很想好好睡一觉，但是还得再等一会，因为肚子也咕咕叫了起来，必须填饱肚子才能好好睡。
起床，冲个澡，换上一身干净衣服，靠在床头，闭上双眼，意海缓缓的延伸开去，灵台一片清明，短短的48小时，却让我觉得意海的活跃度似乎更加强烈了，缓缓延伸，500米外，一个御气巅峰级的气息，不用想，那是唐琦，再往远处，4公里外，5个御气初阶的气息，来自于守护者基地的气息，不出意外的话，这些就是军方邀请来协同参战的修炼者，正如王信所言，守护者小队只靠我一个人是不行的，杭州市那么大，殖装人那么多，必须以非普通的人来对付这些非普通的人。
可惜，这5人都是御气初阶，还不懂得如何控制自己的气息，气的强度太盛了，一点都没有控制住超能量的外泄，一旦被比自己更强的人顶上，那就完全在别人的掌控之中了。
意海继续探索，猛然之间我浑身一颤，又是一股非常强烈的气，御气巅峰……不对，或许会更强，因为在我的意海探索到它的时候，这股气猛然间减弱了许多，对方也发现了我，这种修为就绝不在我之下了！
确认气息的方向，东南方向，大约11公里外，上城区？
咬咬牙，我睁开眼睛，退出了意海，不能对这道气刻意去挑衅，能够有这种修为的人，要么是天资绝佳的新秀，要么就是经验老道的修炼老者，这两种人都不能轻易去招惹，并且，我最担心的不是御气，而是这个人万一是阳炎境界，我该怎么办？
相差一个境界，阳炎级强者可以轻易抹杀我，这一点都不夸张。
少惹事，乖乖的陪大小姐玩游戏，保护好她……我默默的道了一句，过了一小会，电话铃声响了，林婉儿的电话——
“李逍遥，我和东城退出游戏啦，你快过来吧，中午我们去吃好吃的！”
“好！”
挂掉电话，非常的出门，抵达女生宿舍的时候，唐琦也在了，两个女生则轻盈的踩着台阶下楼。
……
“李逍遥，不错啊，八荒城、九黎城的mvp，啧啧，连方歌阙都被你杀掉了，你这家伙是想一下子惊爆所有人的眼球吗？”唐琦微微笑道。
我瞥了他一眼：“凡书城怎么样？”
林婉儿走上前笑道：“问剑mvp城塞守御令，我是第二，东城第三，死生契阔第四，就是这样咯……”
我笑问：“婉儿拿到什么了？”
“一个天翎器皮甲头，外加15点魅力值……”林婉儿有些闷闷不乐，一双美目带着委屈：“而mvp拿到的居然是圣昀器级别的铠甲护腿，呜呜，真是没天理……”
看着美女大小姐卖萌，我更加无语了，扯着她的衣袖，说：“走吧，我们去吃饭，好好吃一顿，然后把不开心的事情全忘了……对了，10小时后才系统维护完毕，也就是晚上10点，服务器准时开放，婉儿，你有空就来一趟八荒城，我有礼物送给你……”
“唔……”
林婉儿眨了眨眼睛：“什么礼物，嘻嘻，一定是好宝贝……”
我点头：“嗯，反正一定不会让你失望就是了，就作为你来斩龙之前的一份礼物好了……”
“好嘛，不会太贵重吧？不然我可不好意思收……”
“没事，你连寒铁剑都送我了……”
“那好吧，快去吃好吃的……”
“嗯。”
……
陪着两个大美女快乐的吃完一餐，回到宿舍更欢乐的爽爽睡了9个小时，在闹钟声中醒来，拿起手机，却发现收到一条消息，是我的cbn战网排名发生变动的通知，经过一次城战，cbn战网前20位发生了一些轻微的变化——
1、方歌阙
2、问剑
3、小妖
4、百里若风
5、剑锋寒
6、苍瞳
7、慕萱
8、简简单单
9、叶来
10、燕赵无双
11、死生契阔
12、沉鱼落雁
13、唐七公子
14、吕纯阳
15、逍遥自在
16、轩辕枫
17、月倾浅
18、苍月
19、雷厉风行
20、通天浮屠
……
我从17位上升到了15位，月倾浅、东城月也向前推移了1-2位，另外，上将李牧终于凭着勇猛冲杀第一次跻身于cbn战网前20位了。