;
“防御住，阵线不能松动！”
李牧擎剑顶在前排，迎着一辆战车就冲了过来，利刃一横，御剑术+武安宣威一起发动，威力惊人，但同时也受到了战车之上两名士兵以长槊的攻击，“啪啪啪”连续三个伤害数字飞起，斗气护体减免50%伤害，完全承受得住——
“527！”
“612！”
“598！”
……
冉闵看得眼睛溜圆：“我擦……李牧哥现在多少防御力和气血了，霸气啊，86级怪物都弄不动你的气血，血条几乎没有少多少，太霸气了……”
李牧挥剑砍劈，笑道：“9000血3700防御，怎么样，还算是给力吧？”
唐心mm无语：“好bt啊，我一个骑士也才3900的防御，你一个全力剑士怎么能这样……”
李牧哈哈一笑：“这你要问问盟主了，他一个全力剑士4000多防御、一万四的气血，这个问题必须要问他……”
唐心mm转身看我：“盟主，还让我们这些低端玩家活么？你说……你为什么防御气血那么高……”
我扫了一眼装备，阐述道：“4件圣昀器、4件天翎器、4件灵禹器，全身12件道具加在一起大约就是这个属性了……”
唐心瞪圆一双美目：“那个……那个，武器、头盔、项链、胸甲、护腿、护腕、靴子、披风、两枚戒指，一共也就10件装备，我们骑士系额外有盾牌也就11件，你为什么有12件装备？这个……太不科学了……”
李牧在旁笑着解释道：“很简单，盟主的斗气化臂能够装备两柄武器，主手圣昀器龙池剑，副手天翎器寒铁剑，而且肩膀上还有一个战争之钟的圣昀器辅助道具，所以就12件了，唐心你看看自己的状态buff里，有一个战争之钟的效果，10%攻防提升、100点灵术抗性，这就是盟主给我们的友方提升加持啊……”
唐心惊喜道：“真的耶……这个战争之钟好威武，我说怎么感觉攻击力明显厉害了一点点了……”
抹茶mm轻笑：“加油杀，这些迅影级怪物的经验好多好多啊……我观察过了，大约把这一波刷新的怪物杀掉80%以上，那boss就会带着一波新生力量开始从炼狱位面传送过来，期待吧，不知道第二个boss会刷新在哪儿，老大，我们什么时候开始动手杀boss？”
我想了想，说：“第4个boss之后吧，一旦刷新在城西方向，我们就开始动手，我要手握一枚兵符，至少证明我们斩龙在这场驻地争夺战里有一席之地！”
“嗯嗯，老大威武，就这样！”
……
时间一点一滴的流逝，经验值也在飞速暴涨着，当然，我这85级的级别就没有那么多经验了，怪物仅仅比我高了1级，获得经验率大打折扣，不过这样也好，杀怪难度远远没有战国荒冢地图里那么高，所有斩龙的成员也保存得非常完整，那么久几乎没有任何的伤亡。..免费电子书下载..
不知不觉又是2小时过去了，“叮”一声系统提示，第二个boss带着部众出现了，正在从城东方向的一个传送阵里降临人界，而城东方向是锋芒等几个行会的阵地，我们直接放弃争夺的心了，短短不到10分钟，系统提示：玩家剑锋寒获得！
……
“擦……”李牧握拳道：“剑锋寒拿到第二枚战国兵符了，我很忧伤，锋芒周围也没有什么大型行会，应该没有谁愿意为了一块兵符去挑战剑锋寒吧？”
我扫了扫地图，笑道：“嗯，唯一有一争之力的布拉格好像距离还挺远的，兵临城下、血色契约两个行会在城北方向，以飘渺云烟、寒碑颂的个性应该也不至于会去争夺那块兵符，并且剑锋寒拥有圣昀器披风自由之翼，可以飞行，抱着一块兵符诱敌应该不是问题，谁也不会傻到现在就去挑战锋芒。”
继续杀戮。
第三波怪物很快降临了，依旧是送经验的节奏，在90级怪物到来之前，这些npc基本上对斩龙的阵地不会形成威胁性的冲击。
战国荒冢之战第6个小时，伴随着一阵激动人心的系统铃声，第三个boss刷新了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，第三个来自炼狱的战将（天翎阶boss）携带者一枚战国兵符出现在地图坐标（11549，10203）处，杀死灭尽者轲龙则100%爆出，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
“吼吼……”
身后，一道传送阵光芒暴涨，天空仿佛被刺透，巨大的黑洞中传来咆哮声，一名骑乘血色战马、提着长戟的亡灵战将从天而降，身后带着不计其数的87级迅影怪，并且这灭尽者轲龙是87级天翎阶boss，直接就在斩龙的阵地核心打开了传送阵了！
“哈哈……”
我不由大笑，擎着龙池剑，大声道：“主力核心层跟我去杀boss，其余人守住阵地，不要乱了阵型，这个boss居然直接传送到斩龙的阵地中心，还真是天堂有路他不走，地狱无门闯进来……”
抹茶、李牧、月倾浅等人纷纷随着我一起冲向了boss，狐狸则率领一群第二分盟的远程开始火力输出，我们杀他们，他们负责杀灭尽者率领而来的部众，这样才会不相互影响。
“刷！”
人未至，寒铁剑已然冲了出去，利刃空旋“噗噗噗”三次穿透了灭尽者的胸膛，87级天翎阶boss也就不过如此了，瞬间被我吸引到了90%以上的仇恨值，怒号一声，灭尽者策动战马向我冲来，长戟扬起，直接就是一次三连刺攻击效果！
我战靴猛踏，“嘭”一声熔岩迸溅，一道道斗气凝聚的血红色甲片凝聚在身周成为斗气之壁，就那么硬生生的承受boss的三次攻击，魔恨铠上“铿铿铿”迸溅出耀眼火星，三个伤害数字飞起——
“1447！”
“1528！”
“1637！”
一共造成了4000+不到的伤害，占据我总气血的三分之一左右，天翎阶boss的杀招对我来说已经不具备什么秒杀能力了，甚至就连凫水囡囡也张大小嘴：“盟主的防御力简直丧心病狂了……”
李牧擎剑冲到boss周围乱砍，笑道：“快点杀吧！”
林小舞、上将廉颇、雪域千阳等人也开始远程输出，我则双剑乱舞劈得boss汁水四溅，牢牢的抓住仇恨值，烈焰神虎也帮忙一起输出，斩龙的阵地核心完全就成了这灭尽者轲龙的墓地，短短不到4分钟，灭尽者的气血已然不足1%了，乱剑砍死，都不知道是谁杀的，一声惨嚎之后，灭尽者倒地，爆出了一地的装备还有道具。
李牧手臂一横，大声道：“我来分配战利品，兵符由盟主来持有！”
我并不客气，事实上确实是我最适合拿战国兵符，其余的玩家都没有我那么命硬，而且我的瞬间爆发能力太强，关键时刻还能杀出重围，更重要的是我是斩龙的盟主，由我来持有更加合适。
一阵悦耳的系统公告铃声在空中飘荡着，第三枚兵符花落斩龙了——
“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，已经掉落，被玩家逍遥自在所捡取，实时坐标为（11555，10241）处，杀死该玩家100%爆出兵符！
……
小心翼翼的将这第三枚兵符放在了包裹的角落里，我欣欣然的期待着，如果这包裹的一角里能够放置着10快亮晶晶的兵符碎片，斩龙就差不多要奠定在八荒城的王者行会地位了，毕竟现在看来，布拉格、锋芒的整体实力要强过于我们，就算斩龙的高手再多，毕竟人数远逊于人家，假如我们拿下了战国城，那就完全不一样了，中国区第一座行会驻地，没有绝强实力的行会谁人能拿？
获得兵符之后，我的头顶上马上出现了一个金色兵符徽记，并且每5分钟系统自动通报一次我的位置，***，这是要人老命的节奏，而且持有兵符的人无法飞行、无法潜行，看来之前的所有设想都告破了，刺客玩家还是不要染指兵符的好，否则等于是在送。
立于斩龙锋线上，一边杀怪，我一边看看远处，一些八荒城中小行会的玩家都在远远的看着我。
“咳咳……”我咳了咳，说：“怎么感觉那些家伙看我的眼神不一样了……”
王翦笑道：“逍遥哥，那是因为你身上有战国兵符，他们都想把你干掉而已。”
月倾浅轻笑：“逍遥哥哥不用担心，有我们在，谁也别想欺负你，不然我们就拼命……”
我点头：“好，那我就放心了，保护我，别让人在我背后捅刀子……”
众人会心一笑，其实我倒是一点都不怕，反而有些隐隐的期待有人来找茬，杀怪获得的积分太慢了，杀人夺取10%积分才快啊……
……
时间一点一滴的过去，时值深夜许，第四波、第五波的炼狱部将都出现了，分别被兵临城下、锋芒杀死，飘渺云烟获得4号兵符，剑锋寒获得5号兵符。
一人怀揣两枚兵符，剑锋寒已然真的成为众矢之的了。