;
我最接近boss，小心翼翼的靠近一些之后，飞速得到boss的属xing，共享在了组队频道里，顿时大家都有些无语，这剑圣深渊里的boss是越来越难打了——
（圣昀阶boss）
等级：95
攻击：5200-5750
防御：4900
气血：1500，0000
技能：
介绍：天晶，传说在上古魔神的战争中，战神死后的灵魂jing魄被魔神德拉斯捏碎，其中的一块jing魄落入了凡尘，最终轮回降生在一个婴儿身上，这婴儿渐渐成长，也显露出卓然的天资，最终在泽渊城一战扬名，成为帝国重将，追随剑圣池羽寒南征北战，成为得力战将之一，最终一样被八荒城王族杀死，封印在深渊之中
……
紧握了一下手中的龙池剑，我遥望了一眼远方，道：“龙翔肯定不会善罢甘休的，我们赶紧打完这个boss，别再杀boss的时候他们来了就麻烦了，刚才花枪一壶酒、飞龙在天没有出手，这一次可就未必了……”
林婉儿美目看着boss，轻声说：“攻击力比执戟者天尘提升了不少，这个守护者天晶的技能看起来应该也有所不同了，你要小心点。..”
“知道了，悬壶者注意好我的血，除了我和婉儿之外，其余近战先不上，等boss的两轮技能之后，了解技能再说！”
“好！”
带着烈焰神虎，我直接冲了过去，遥遥一张手，洪荒界安全开boss，“铿”一声剑刃猛击，打掉了天晶3000+的气血，防御力确实暴增了不少，就在受到我一击之后，天晶立刻一声咆哮，策动战马冲了过来，手中剑刃一掠，守护之刃技能劈砍在我的肩膀上！
“5718！”
我连退两步，尚未缓过神来，boss就已经勒转马头，长剑之上浮现着一道道水晶光泽，剑刃一抖，三枚水晶隔空飞向了我，这是魔武双修的技能！
“4218！”
“4427！”
“4191！”
……
接受了凫水囡囡的一次治疗术之后，我这才免于被秒杀，斗气之壁也瞬间掉了30%+的韧xing值，守护者天晶趁势一扬手臂，大笑道：“肆虐吧，来自神域的风暴！”
第三个技能来了，肯定是片杀攻击！
我急忙突进上前，“嘭”一声爆发连招，可惜一骑当千没有能够破掉神域风暴的起手式，二话不说，夜煞修罗之链的特技发动，夜煞咒！
“刷！”
血sè光芒掠过boss的脖颈间，禁言成功了，2秒钟无法使用任何技能，那神域风暴的这一次cd也就自然被浪费了，抓住回旋而来的寒铁剑，我双剑连挥，“铿铿铿”的对着boss的身躯就猛砍了七八箭，身后林小舞的破甲弓也接连成功命中，凫水囡囡、千顷瑶池两个mm的悲悯之握也分开释放，渐渐的把我的气血拉到了稳定75%左右了。
“嘭！”
身体一沉，肩膀上仿佛被撕裂一般，天晶的守护之刃出暴击效果了！
“11374！”
我连退数步，李牧急忙提着天尘剑补位，剑刃一横，武安宣威连招发动，虽然没有把仇恨值拉过去，但是挡在boss的面前了，天晶冷笑一声，扬起手就是一次战马上的劈砍，“铿”的几乎切碎了李牧的胸甲，大大的伤害数字飞起——
“7781！”
“靠……”李牧再来一次撼空斩+覆剑斩之后马上后退，脸sè苍白的说道：“这boss的攻击力到底有多恐怖啊？我斗气护体还被打那么多，盟主居然也受得了……”
林婉儿一脸凝重：“李逍遥是因为有斗气之壁，不然恐怕也是承受不住的，李牧、王翦你们几个不要上来，我来牵制！东城、小舞，你们两个拉开距离，准备放风筝了，这个boss不是李逍遥一个人就能t得住的。”
“好！”
林小舞、东城月分离东西两边，拉开近50码的攻击距离，我和林婉儿则在中间控制着boss的仇恨与位置。
“该死的……我要撕碎你们！”天晶猛然扬起长剑，相隔30秒钟后又是一声怒吼：“肆虐吧，来自神域的风暴！”
林婉儿急忙一个飞掠而来，凡尘之盾加持成功，龙吻匕首带着凿击效果轰向了boss的胸甲位置，“啪嚓”一声没有成功，一击不中她马上后退，擎出铁伞“啪”一声打开，我则双剑连续劈砍数次，夜煞咒还在cd之中，无法特技连发，只能横起龙池剑，身体向后卷缩来硬吃这一次技能了！
神域风暴！
“洪！”
巨大范围内，凛冽之风肆虐开来，恍若一道道利刃一样切割着我和林婉儿的身体，三连击，林婉儿残血退去，我也被打到了4000+气血，更要命的是我的斗气之壁“刷”一下涣散掉了，nnd，60秒钟的技能cd，可是还有30秒钟的空白时间！
凫水囡囡急忙就是一次悲悯之握给我加血！
“+11845！”
治疗术一过，天晶的长剑也来了，又是守护之刃！
“8136！”
完了！
我心底一沉，没有了斗气之壁之后，我的防御力比李牧也高不到哪儿去，完全抵挡不住boss这样的输出了。
“吼吼……”
烈焰神虎浑身包裹在烈焰甲之中，挥舞利爪就将烈焰爪+烈音吼肆虐在boss身上，靠的太近，守护者天晶顺手两次剑刃扫荡，可怜的小老虎嗷嗷哀嚎一声，完全挡不住，就这么挂掉了——
“7127！”
“6923！”
……
“快，紫麟龙的巨龙威压！”我急忙道。
林婉儿点头，指挥紫麟龙发动第五个技能，巨龙威压，强行牵制目标使其攻击自身，紫麟龙飞舞在悬崖边缘，对着boss就是一次威压效果，山岳效果轰在天晶的脑门上，却不想boss的强悍程度远远超过了我们的想象，策动战马就冲向了悬崖外，战马铁蹄践踏在紫麟龙肉翼上的同时，杀戮水晶技能也发动了，三枚水晶以不同的角度飞向了紫麟龙的身躯！
“6918！”
“7322！”
“7447！”
三击之后，紫麟龙只剩下一丝残血了，毕竟是玩家的宠物，不可能气血上千万的那种，天晶猛然再补上一剑，紫麟龙哀嚎一声坠入深渊，就那么挂了。
我挺剑而上，也不等气血回满，手臂一张，预测boss的走位，缚兽锁轰然而出!
“嘭”一声，成功命中，9级缚兽锁，眩晕boss长达7.2秒，龙池剑挟带着七星碎岳斩劈斩而出，双剑擎出，迎着天晶就是三次劈斩，这货扬起剑刃来攻击，我却脚下一滑来到了他的侧翼，利用缚兽锁的牵制，围着boss一顿猛击，气血渐渐的回满了，并且这宝贵的7.2秒也让我的斗气之壁cd到了！
“喝！”
战靴踏地，斗气涌现凝聚为火焰残甲萦绕在身周，斗气之壁加持成功，又算是相对安全了！
这次变聪明，利用林小舞、东城月的冰系技能和我自己的疾速技能移速提升，尽量避免被boss打到，这样斗气之壁也就不会仅仅只支撑30秒了，结果在这样的科学避让下，效果立刻出现了，一直到55秒的时候斗气之壁才被破掉，相隔5秒就重新召唤，没有什么危险了。
千顷瑶池远远的治疗，一边眯着眼睛笑道：“盟主……其实是个很聪明的家伙嘛……”
月倾浅轻笑：“当然，逍遥哥哥最厉害了……”
我一个寒颤，差点被boss一剑砍在脸上，四处游走，带着boss到处游走，林婉儿则开着绝踪步跟着我，同时双匕之上浮现冰霜，冰刃回旋技能开启了，“咔咔咔”的切着天晶，冰封效果迭出，这么一来，在我们无所不用其极的攻杀下，天晶的气血刷刷直掉，不多久就只有12%了。
……
“吼！”
一声怒喝，天晶擎剑站在那里，周身光芒萦绕，照亮了半个甬道，身体微微颤抖，空中一道道怒雷掠过，他低吼着：“来自天外的神族啊，请赐予我火热的力量，使得那些被誉为神的力量降临，焚灭我眼前的敌人吧——炼狱流星！”
一瞬间，1000码内所有区域都是一片血sè，这是一个超大的技能，必须打断，否则我们可能就要在这里灭团了！
我挺剑突进，一骑当千+缚兽锁一起发动，全部被miss，无法打断boss的大招引导，林婉儿、月倾浅、宋寒三个刺客也一起发动打断技能，却一个个的miss激荡而起，一个个的脸sè都快要绿了。
“不好！”
林婉儿脸sè苍白：“boss的技能优先级远远超过我们的凿击等技能，无法打断了！”
我一张手，再来一次，夜煞咒！
“刷！”
血sè掠过，天晶依旧在持续召唤，空中陨石已然在接连坠落了，天知道他到底会召唤多久，但我们肯定会被烧成飞灰的！
林婉儿一咬牙，冰刃回旋技能加持，继续猛攻！
“啪嚓！”
龙吻匕首掠过boss的脑袋，冰刃效果出现！
“沙沙……”
一层层冰霜冻结下，守护者天晶的这次技能居然被冰封给破坏了引导！
我大喜过望：“干得漂亮，就是这样！”
……
失去了一次cd之后，天晶已然无法挽回颓势了，在我们一顿凌厉攻击下气血刷刷直掉，耗时37分钟，终于哀嚎一声倒在我的脚边！
“刷！”
金光泻落，我91级了，李牧、月倾浅、宋寒、林婉儿四个人也各自升了一级，同时伴随着守护者天晶的倒下，一堆装备与道具爆出！