;
捧着卫戍战盔，我忍不住一笑：“运气来了，84级灵禹阶铠甲套装，看来我们在这个剑圣深渊里还能为斩龙打造一群一流重甲系猛将出来……”
林婉儿轻笑：“嘻嘻，太好了，月妖颜她们跟随我们从凡书城转战八荒城，斩龙总需要嘉奖她们一下，不然太说不过去了，会让她们觉得在斩龙没有归属感！”
我点头：“嗯，假如能打到多套的卫戍套装，就优先给月妖颜她们装备吧，斩龙近卫军与主盟都会是我重点打造的核心战斗团队！”
林婉儿甜甜笑：“嗯嗯，那我先代替月妖颜谢谢盟主隆恩咯？”
我看着可爱的大小姐，忍不住道：“你这是想让我把盟主职位撸掉么……”
“别，我开玩笑的……”
月倾浅在旁笑道：“逍遥哥哥，看看卫戍套装的属性，我想知道是卫戍套装厉害，还是之前我们打到的天荒套装厉害？呃，好像应该是卫戍套装，毕竟灵禹阶……”
我伸手一拂，读取出卫戍套装的套装属性——
2件：攻击力25%
3件：防御力40%
4件：攻击速度40%、灵术抗性150%
5件：卫戍，生命值上限5000点、攻击力60%，战死之后，有5%几率原地复活，玩家魅力值越高，复活几率越高，并且获得技能
……
“靠……”我一握拳，道：“我都想换卫戍套装了有木有？”
王翦也眼睛发光了：“最后一个卫戍属性太霸气了，简直……简直完爆一套天翎器的杂牌铠甲系装备啊，5000气血上限，85%总攻击，40%防御和攻速，这套装属性都是额外加上去的，再加上原本装备的属性，简直逆天了！！”
李牧点头：“嗯，灵禹器套装，完爆我们之前收集到的天荒套装了……特别是附加技能咆哮冲击，试想一群穿着卫戍套装的人冲进敌群里一起释放咆哮冲击，恐怕杀伤力比冉闵的烈阳还要更强一些，mlgbd，简直不敢想啊……”
我看看前方密密麻麻的卫戍士兵，笑道：“那就努力杀怪吧，虽然我也知道卫戍套装非常犀利，但是……但是这些卫戍士兵也不是省油的灯，你们两个刚才差点就被秒杀了，我都不想说什么了……”
李牧道：“看来，在升到90级之前，战士系9000血也不够用了。..”
王翦微微一笑：“9k血？你没有看到逍遥哥都17000血了么？我觉得，在将来100级的战场上，骑兵将会是战争的主力，但是想让一支骑兵团拥有冲锋陷阵的能力，那必须要有15000气血，这已经是最低要求了，否则冲不过人家的灵术、弓箭火力网的，你看看林小舞和东城月的瞬间爆发力，太恐怖了，对单挑伤害过万，没有足够的气血拿什么去抵挡她们的火力？”
李牧扶额，无奈笑道：“1.5w气血啊，这得需要多少加气血又加攻击的装备来堆上去！”
“慢慢来吧！”
我提剑笑笑，开始以洪荒界来锁定远处的卫戍士兵，拉到近处慢慢杀，同时也在想着以后斩龙的发展方向，诚如李牧、王翦所言，万血重甲系玩家已经是目前诸多行会发展的重心了，斩龙名列中国服务器第五位，已经算是一个超级行会了，必须打造出属于我们自己的重骑兵军团，否则就无法在未来的战争中立于不败之地，但光有万血还不够，还必须装备加血的同时也加攻击力，否则空有气血却没有攻击力，打不动别人，再硬也是白搭。
不过，眼前这些卫戍士兵爆出的卫戍套装倒是我们的一个机缘，卫戍套装不但提升了5000血，也提供了80%的攻击力加成，正好符合了斩龙目前的需要，而且是84级灵禹器套装，就算是用到120级也没有什么太大的问题，嗯，多刷卫戍套装，为斩龙打造重骑兵军团，此乃王道！
缓缓向前推进，接受了之前的教训，这次没有一拥而上的吸引太多怪物，而是由东城月用熔岩深渊来引怪，一次吸引5-7个，这样大家分担承受就没有太大危险了，并且也杀得不慢。
“那个……”东城月提着法杖，提议道：“我觉得不能这样胡乱杀了，卫戍套装的重要性大家也可以看见了，所以我建议这些卫戍士兵的最后一击让魅力值最高的几个人来，我们可以调整经验分配公式，这样也能让爆率最大化，对不对？”
月倾浅点头：“嗯，那就都说说各自的魅力值点数吧！”
李牧道：“71点。”
王翦笑道：“67点……”
林小舞提着长弓：“好丢人，我才40点……”
宋寒无语：“我44点。”
月倾浅道：“我略高一些91点！”
东城月道：“我114点。”
林婉儿：“142点……”
于是，所有人都把目光投向我，我扫了一眼，说：“198点……”
“土豪！”所有人都瞪着我。
我摸摸鼻子，笑道：“你们别这样……”
月倾浅笑道：“那就这样吧，怪物最后10%血的时候其余人不要打了，让逍遥哥哥、苍瞳姐姐和东城姐姐来杀好了，他们三个的魅力值最高，爆率也高，特别是逍遥哥哥，多补刀杀怪，虽然经验值可能会分给你多一些，但是大家都不会生气的。”
我点头：“ok，了解了！”
很快的，让大家见识到我的卓越抢怪能力，洪荒界远程秒杀、利刃空旋收怪人头、七星碎岳斩群杀、连击巽风斩单体攻杀，几乎超过一半以上的卫戍士兵都倒在我的双剑下，当然，这样带来的结果就是爆率特别高，仅仅不到30分钟，就已经爆出了11个卫戍套装的部件了，成功凑出了第一套卫戍套装，直接给王翦穿上了，临时用一下，属性比他的杂牌装备略好一些。
杀得小心仔细，也意味着进度就不算是很快的，4层的怪物足足让我们杀满了5个小时，直到第二天上午11点的时候，终于清理掉了最后的一批！
站在最后几个卫戍士兵的尸体旁边，远远看过去，在环道的尽头站着一个浑身披甲、手提着长戟的战将，血色披风飞扬，站在火热的风中目光黯淡的看着我们，距离太远，暂时还没有触发仇恨值，但是显然这就是4层的boss了！
我看了看包裹里，一共已经119个卫戍套装的部件了，共计21套，着实不少，抬头看看前方，心里喜滋滋的感觉，笑道：“boss到了，准备开打，杀完了就能下线吃饭睡觉了，是不是都很期待啊？”
东城月眼睛红红的看着我：“逍遥哥哥，人家快困死了……”
林婉儿也娇憨的打了个呵欠，浅浅笑道：“加油最后一战了，唔，这boss好像等级也不一样了，是……圣昀阶boss，有的打了……”
很快的，大小姐将boss的属性共享在了队伍频道里，剑圣深渊里boss的属性果然凶残无比——
（圣昀阶boss）
等级：94
攻击：5000-5600
防御：4800
气血：1400，0000
技能：
介绍：天尘，泽渊城一代战神，被誉为百年间难得一见的名将，一柄战戟几乎横扫帝国无敌手，后来与剑圣池羽寒一战终于被击败，至此成为至交好友，追随池羽寒南征北战，立下汗马功劳，最终天尘与池羽寒一起来到八荒城，最终却被杀尽了白蒙军团的士兵，并且天尘也被紫星一箭穿心，堕入炼狱轮回多年之后终于重新出现在剑圣深渊里，内心充满了愤怒与杀戮
……
远远的看着我，执戟者天尘手中长戟一扬，怒吼道：“我认得你们肩膀上的徽记，你们是八荒城的卑鄙小人，来吧，与我一战吧，让我送你们进入炼狱中接受永世不得超生的轮回，让你们体会那无尽的绝望与孤寂！”
我没有急着动手，只是在队伍频道里低声道：“94级圣昀阶天尘，属性仅仅比沐林差了一点点，很强，一会我先上，由我来主力抵挡，李牧、王翦大概只能承受天尘的一击，无法承受第二击了，所以自重一些，婉儿盯着我的斗气之壁韧性值，当斗气之壁的韧性快要结束的时候接手boss，让我有喘息的机会，小狼、倾浅也必须在我的斗气之壁空档期进行眩晕攻击，尽量拖住天尘，慢慢耗死他，一会我来开boss，你们先别上，了解boss的几个技能再说！”
“嗯！”林婉儿重重点头，一双美眸看着我：“你也小心！”
“知道了！”
一声低喝斗气之壁与其余的buff一起加持成功，带着烈焰神虎，我一步步的向前走了过去，寒铁剑“刷”的飞了出去，同时单手一张，三柄龙池剑的光影凝聚在空中，瞬间穿透了执戟者天尘的身躯，同时寒铁剑也完成了利刃空旋的第一次穿透攻击——
“3717！”
“3211！”
我不由一愣，完全打不动啊，这boss的防御可真够给力的！
执戟者天尘已然提着长戟拔地而起，俯冲而来，浑身带着烈焰，速度暴增，是火焰突进的效果，长戟扬起，带出一道烈焰气劲席卷而过，是片杀技能，紧接着他猛然在我面前停住，手中提着长戟，猛然旋转，持续大约1秒的狂猛攻击，犹如旋风斩，正是他的战戟之旋技能，我身体撕裂般的疼痛，两个伤害数字齐齐飞起——
“4818！”
“5122！”
幸好有斗气之壁的防御效果，不然简直不堪设想……