;
进入场馆，远远的，两个人正在对剑，一剑一剑的拼着，并且，两个人用的不是比赛用的花剑，却跟我的小黑一样，都是古朴沉重的大汉剑！
其中一人，身穿黑sè的外套，器宇轩昂，嘴角带着自信笑意，剑势一抹就将对手的攻势化作无形，整个人都带着成功者的气质，不用想，这就是我此行的雇主了，传说中的天昕集团董事长！
……
王信带着我走上前，远远道：“林总，我介绍的人来了！”
那男人停住手中剑势，笑着转身：“王队，你来了，让我看看，在你口中那个无比杰出的小子，到底是什么样儿！”
王信指了指我：“这就是我说的人——李逍遥，小李，这位就是天昕集团的董事长——林天南先生，你们认识一下吧！”
林天南看向我，眼中的神sè让我看不出任何感情，他伸出手，笑道：“年轻人，你好！”
我伸手一握：“你好！”
幸好，对方没有发力跟我握手，不然肯定是一场恶战！
……
林天南的一旁，那身穿白sè衣袍的中年男人看着我，带着不屑的笑意：“这么一个小子……能有多大的本事？”
王队笑道：“一试便知……”
林天南默许，说：“李逍遥，这是我的三弟，叫林锋，老三，要不你来试一试这年轻小哥的本事？”
林锋点头，提着阔剑走上前，笑道：“你会玩枪支弹药吗？”
我：“会，jing通远程狙击与近战shè击！”
“会用剑吗？”
“jing通！”
“行，那就看看你在剑道上的修为……”
说着，林锋举起手中的阔剑，眼神示意，两个保镖抬着一块水泥板走过来，水泥板中还有钢筋，不过已经生锈了。..
林锋嘴角带着轻蔑笑意：“一剑斩断，你能吗？！”
说着，剑刃直下，“铿”一声，水泥板落地，成了两截。
王队愕然：“厉害，厉害，李逍遥，你去试试……”
我默默走上前，从林天南手里接过一把崭新的汉剑，微微扬起，“咔嚓”一声，剑刃切断了水泥板，干净利落！
林锋看得呆了：“好小子，我们继续比试！”
林天南却说：“老三，不用比了，李逍遥比你强了不止一倍！”
“大哥，怎么？”林锋一脸不解。
林天南走上前，指着剑锋，笑道：“老三，你虽然切断了水泥板，但是你的剑却已经卷刃了，你再看李逍遥用的这把剑，一模一样的材质，却在切断水泥板之后完好无损，你还不明白这其中的差距吗？”
林锋愕然：“这是为什么？”
林天南淡淡一笑：“你用力量驾驭剑刃来强行劈开障碍物，他却是御气，用气流包裹着剑刃劈开障碍物，真正的锋刃是气，而不是钢铁，你懂了吗？好吧，李逍遥，你是王队介绍来的人，rp不用我去考察，明天，你陪同我女儿去鎏华大学报道，她上大一，你也大一吧，下午就会让人帮你办妥入学手续……”
“鎏华大学……大一……”
我脑子里一团糟了，说：“林先生，我已经25了，你觉得我上大一，合适么？”
“没关系，可能会老气了点，但是要有一颗年轻的心！”
我：“……”
……
就这么混混沌沌的走出了健身馆，怀里抱着小黑，坐在jing车里，王队敦敦教诲：“鎏华大学是远近闻名的贵族学校，事实上就是过去镀金的，我可告诉你，你的学费是从我们局里出的，你要是学期末给我拿7门红灯全部重修的话，就等死吧！”
我悔不当初：“我不想接这活了……”
“没有退路了，你要是毁约，我保证关你十年！”
我：“……”
……
既然有了新的工作，就要有新的觉悟，从王队手里拿到了1wrmb的现金。嗯，就在鎏华大学附近找个房子住，之后的事情，之后再说了！
背着被窝行李，来到了鎏华大学前方，远远的看看，公园式的校园环境，美轮美奂，怀抱着小黑，围着校园走一圈，随后进入一旁的居民区寻找新的住处，看着电线杆上的小广告，拨通了一个电话，不久之后找了过去，敲门，很快的，一个100公斤的大妈打开门，笑着说：“看房的吧？进来吧！”
我走进房间，皱了皱眉头，大厅的地上满是瓜果皮，这也就算了，甚至还有一个用过的杜蕾斯，第一感觉非常恶劣，特别的恶劣！
“这里，环境怎么样，夜里会不会很吵？”我问。
这一点必须要防备，之前的境遇惨不忍睹，那个小区绝对不是人呆的地方！
特别是我所住的房间，天天幻想隔壁是个34d美女，但隔壁却是个啤酒肚大叔，大叔也就算了，还天天凌晨三点拉二胡啊！
上星期拉的还是放牛的王小二，这星期就换成了张雨生的大海了！
我天天早班中班晚班轮流上还要夜里被他摧残！如果大海能带走老子的忧伤，就把这丫先带走！
心里咆哮了良久，结果，房东看着我，笑道：“环境挺好，不太吵的，你放心吧，进房间看看吧……”
我点头，刚刚走进房间，就听到隔壁的床头在撞墙，并且传来嗯嗯啊啊的女人声，我听得面红耳赤，没交过女朋友的伤不起！
……
“这房间多少钱？”我问。
“三室一厅，最后的一个房间，月租400块，交三押一，一共1600块！”房东说。
我摇头：“太贵了吧？这样水准也要400一个月？”
房东：“这地方就是这个价，你去别的小区也是这个价，不贵了，你自己看着办啊，要就要，不要我租给别人。”
我皱着眉头，踱步来到窗口，一拉窗帘，看到对面楼上，一个女生没穿衣服在唱歌。
决然转身：“这房间我要了！”
……
翌ri凌晨，悠悠醒来，穿好衣衫，提着一个小包出门，这里就作为一个临时的小窝吧！
8月25ri，鎏华大学的新生报名ri。
当我来到校门前的时候，已经是人山人海一片了。
电话响了，是王队的号码，告诉我在校门右侧等他，会合了王队，我张望着人群，说：“王队，我要保护的，到底是一个什么样的人啊？”
王队忌讳莫深的一笑：“我不太清楚，但是据传……林天南的女人是个超级美女，比那些女明星还要漂亮的那种！”
我点头：“那就好……”
很快的，一辆林肯停了下来，一个女生在几个保镖的保护下进入校园，远远的走来，走在前方的一个男人我们认识，就是林锋。
……
人群散开，一个穿着小短裙的漂亮女生出现在我面前，拉着一个拉杆箱，清风拂过，长发飘飘，一张清丽而惊艳的脸蛋在人群中是那么的夺目，很快成为众人的目光聚焦点，她睁大了一双宝石般的美丽眸子，怔怔的看着我：“原来是你……”
我浑身一颤，心里叫遭：“怎么会是她……我要保护的人，居然就是34d女神么……完了，这下我的人生要完了！”
林锋笑道：“哦？你们认识吗？李逍遥，这是你要陪她一起上学的人，我大哥的掌上明珠，林婉儿！婉儿，过来见见新同学！”
林婉儿拖着箱子走来，短裙飞扬，一双雪腿如此迷人，她脸上洋溢着沁人心脾的美丽笑容，笑吟吟的对我说：“李逍遥，你好啊……”
这一句亲和力十足的问好，我却能听到隐隐的杀气，八月的热天，却能让我感觉到脊背上有寒意，mlgbd，前途无光！
……
点点头，我说：“婉儿，你好……”
“走吧，我们去报名……”
她伸手抓着我的领带，牵着我去报名了，同时偷偷看了一眼我包上戳着的黑sè包裹着的小黑，说：“这是什么东西？”
我：“吃饭家伙！”
“嗯……”
34d女神，哦不，林婉儿笑笑，然后冲着身后的一群保镖挥手：“好了，我没事了，你们回去吧，三叔，你也回去吧！”
林锋、王队等人相约去喝茶了，我则被林婉儿带着来到了报名处，我没有上过大学，更像是她带着我来长见识。
……
一袭小短裙的来到报名处，林婉儿递上录取通知书，说：“中文系，林婉儿，还有一个……唔，中文系，李逍遥……”
那学长抬头一看，下巴就掉下来了，口水横流：“哦，学妹，你被分在1号女生楼，我带你过去吧？”
林婉儿微微一笑，眯着一双漂亮大眼睛：“不用了，我问问李逍遥在男生几号楼？他陪我去就行了，我能找到路……”
学长擦了擦口水：“李逍遥在男生2号楼，你们相隔不远。”
“哦，谢谢学长……”
“林婉儿学妹，留个qq啊……”
……
进入女生楼，林婉儿的宿舍在4楼，暂时只有她一个人，我提着两个箱子上楼，帮她放下东西之后，就说：“大小姐，给我你的电话号码，方便联系！”
“嗯！”
交换了号码之后，林婉儿拉开行李箱，里面摆着两个游戏头盔，一个白sè，一个火红sè，她掂量了一下火红sè的头盔，递给我，说：“这个，给你……”
我惊呆了：“这……天命的游戏头盔，这是……”
林婉儿淡淡道：“老爹说让你进游戏，在另一个世界监视我，说得够明白了吧？”
我点头，拿着头盔，又问：“大小姐，你会恨我吗？”
林婉儿抿抿红唇，深深的看了我一眼，双臂抱于胸前，两座挺拔的峰峦呼之yu出，她笑了笑：“这个问题……我不知道怎么回答，以后，我会用行动来回答你的，快去你的宿舍吧……”
……
走出女生楼，手里握着这火红sè的游戏头盔，还是贵宾版的，心花怒放，nnd，管你恨不恨我，我的天命征战之路已经无法遏止了！
（17k本站+wap网的贵宾、pk票总数近2w了，特爆发一章，求更加给力，其实以叶子的懒散个xing，好舍不得这一章，你懂的……）