;
“李逍遥……”
晨光烂漫，我缓缓睁开眼睛，却看到一个美得如同梦幻般的妇人，她缓缓的摇曳着摇篮，嘴角带着幸福的笑意看我：“快点长大，长大以后就可以保护妈妈了……”
我转过脸看，才发现自己躺在摇篮里，稚嫩的小手拼命的举起来，想要去触摸妇人的脸，可却无法伸得更长，反倒是发出咿咿呀呀的声音。*.*。
“妈妈，妈妈……”
我睁大眼睛，拼命的想要把她看得更加清晰，这是一个幻境，亦或者是现实？
猛然间，画面消逝，妇人温柔的脸庞随着画面一起消失，转而出现在一片沃野之中，荒无人烟，而我提着一柄满是残缺卷刃的长剑，跌跌撞撞的行走在黑夜的田野之中。
“砰！”
一声枪响，甚至能够看到火光从山上滑曳下来，正前方，我的一个队友颓然倒地，头顶被洞穿，脑浆流淌了一地，身体犹自轻轻抽搐着，但年轻的生命已经从身体里飞快抽离。
“被伏击，寻找遮蔽点！”也不知道谁大声吼了一声。
所有人都飞快的卧倒在草丛之中，可是山岭上的枪声不绝，每一枪都伴随着一条生命的逝去，我滚趴在泥浆里，猛然间跃起，身体以最快速度的冲向了远处的山林，子弹几乎贴着耳朵不断飞梭，抬手就抛出了手中长剑！
“啊……”
闷哼声中，一名敌人被长剑杀死，而我的手臂也猛然一热，中了一枪，挥动拳头，扑打向了另一个方向，一个个的杀死着敌人，就像是一头困兽在奋死反扑着，可是枪声不绝，直到最后，枪声渐渐消失，沃野回到了原先的宁静。
我一身血迹的回来，却看到同伴们一个个的倒在血泊之中，他们在瞄准，在寻找伏击地点，却一个个的全部被点杀，就像是宰畜生一样的轻松。
“啊啊啊……”
长剑落地，仰头怒吼，闪电撕裂大地，大雨倾盆，冰冷的雨水拍打在脸上，没有人理会我的痛苦，也没有人知道失去兄弟的悲伤，怀里抱着天同的尸体，感受他的体温渐渐散去，悲怒交加。。
……
“啊……”
猛然醒来，我浑身颤抖，脑海里依旧回旋着天同的身体中了十几枪，几乎被打烂的惨状，手握拳头，呜呜的哽咽着，身体直接从病床上坐直起来：“我……我……”
身边，一个漂亮小美女就那么坐在那里，一看我醒了，马上飞身扑进我怀里，哭得稀里哗啦，却一句话都说不出来。
我的身体也在颤抖着，脑海里全部都是记忆的碎片，那些几乎被遗忘，或者我从未记起过的一幕幕在盘旋着，直到我手臂抬起，抱住怀里的女孩时，才知道自己重新回到了现实，林婉儿哭个不停，泪水迅速打湿了我的肩膀。
“婉儿……”
我抱着她，轻轻抚摸她的后背：“我醒了，没事了，没事了……”
林婉儿精致的肩膀不断颤抖，带着哭泣声说：“你知道你昏迷多久了吗？整整三天，整整三天，大家都以为你再也醒不来了，呜，你如果就这么去了，我们……我们……”
“三天了？”
我愕然，林婉儿离开我的怀抱，眼睛红红的：“嗯……”
另一旁，沈冰身穿一身白色医生制服，说：“嗯，整整三天，我们都没有想到这一战对你的创伤会那么大，那个……那个欧阳川，到底是什么来头？”
我看看手臂上、肩膀上的包扎，说：“那是一个神一样的存在，不用去管了，这世界上，这种人应该也没有几个了，只是我没有想到这种世外高手居然会参与俗世间的争斗，并且还会成为魏凡的看门狗，这件事情越来越棘手了……”
沈冰道：“确实是越来越棘手了，王队这三天简直焦头烂额，假如你小子一睡不起，我怀疑王队的精神会崩溃掉！”
“啪！”
病房的门猛然被推开，王信带着几个守护者小队的成员冲了进来，一脸的担忧，上前就一把抱住我，激动的笑道：“李逍遥！李逍遥！你小子终于算是醒了，在鬼门关转了一圈的感觉怎么样啊？”
我无语道：“还好，王队别抱得那么紧，我伤口疼……”
“啊啊，对不起……”
王信急忙松开我，而沈冰则吃吃笑道：“王队，你可真不解风情，上来就把人家李逍遥的女朋友挤开了，你这做的是什么事儿啊？”
林婉儿的脸蛋刷一下红了：“我，我……”
我没有说话，轻轻伸手牵住林婉儿的手，她也就那么任由我牵着，看看周围的一切，我问：“这里是哪儿？看不到阳光的样子……”
沈冰道：“这里是基地的疗养室，你没有来过而已，呃……林家大小姐那么紧张你，这可不是主顾关系那么简单了……”
“什么意思？”我有些疑惑。。
沈冰轻轻笑：“你昏迷的三天，林大小姐也守着你三天，寸步不离，林天南三番两次都带不走她，差点就要带人来抢人了，幸好你醒了，不然基地这次非得得罪了天昕集团不可……”
我看向林婉儿，她脸蛋更红了，低着头：“我……我只是担心你会挂了而已……”
“我怎么会挂……”
“万一呢，那个欧阳川那么凶，吓坏我了……”
“好了，事情已经过去了……”
我张开手，微微一笑，林婉儿脸蛋红红的，却什么都没有说，上前就靠近我怀里，在我耳边小声说：“老爸派了保镖在周围潜伏了，你也不怕他杀了你……”
我不禁莞尔，转过脸在她红润的脸蛋上直接亲了一口：“没关系，他敢杀我，我就跟他拼命，带着你私奔好了……”
“咳咳……”沈冰一脸无奈：“你们要不要这样狗血啊，这里还有别人呢？唉，我的这个心啊，好受伤，暗恋五六年的小子就这么被一个大小姐给泡走了……”
林婉儿急忙离开我怀抱，吐吐舌头笑着解释道：“没有啦，只是太关心他了……”
“解释就是掩饰。”王信捧着一杯茶说。
林婉儿说：“好，那我不解释了……”
“那就是承认了，我回头告诉你爸……”王信继续淡定说道。
林婉儿猛然站起身，手指着王信：“你你你，你是一个大坏蛋，李逍遥这么能在你这种坏蛋的手底下做事，哼，我要去跟爷爷说！”
“爷爷？”王信愕然，问：“她爷爷是谁啊？”
沈冰抱臂胸前，将一对峰峦挤成呼之欲出状，笑道：“我没有记错的话，在兰州军区有个上将，叫林远山，我查过他的资料，膝下独子，叫林天南，又有一个孙女，叫林婉儿……如果没有这个上将军衔的爷爷，你觉得天昕集团为什么能顺利与军方合作？”
王信浑身一颤，马上露出了沁人心脾的笑容，谄媚的对林婉儿笑道：“大小姐，中午吃点什么，你想要川菜厨子还是湘菜厨子，我们守护者基地的厨房厨艺那叫一绝，你说，我马上吩咐人给你做去……”
林婉儿撇撇嘴：“算你识相，别问我想吃什么，问问李逍遥想吃什么……”
我抬头：“你一说，我快饿挂了……有什么吃的都可以招呼过来……”
沈冰说：“别啊，医生说了要吃清淡的！”
“不用！”
我手臂一挥，声音低沉的说道：“我自己的身体，我比谁都清楚，虽然受伤很重，但是不影响这些，我要吃湘菜，我要吃蜀香水煮鱼……”
沈冰扶额：“真是不怕死的主，我马上去吩咐。”
“嗯！”
……
沈冰一走，林婉儿继续偎依在我身边，王信则咳了咳，说：“李逍遥，魏凡的事情，你也知道了吧？关于欧阳川……”
“嗯，我昏迷的三天里，发生了什么？”
“倒是没有发生什么，但是……”王信沉吟一声，说：“但是得到确信消息，魏凡安排欧阳川镇守在蓝水街的办公大楼里，也就是说我们无法再对蓝水街上的血镰帮派动手了，有欧阳川这个煞神在，去多少人都是送死！”
我撇撇嘴：“简单，你跟南京军区申请一下，让他们派8架su-27战斗机，携带一大堆重磅烈性**，直接把蓝水街给炸了，就不信欧阳川不死……”
王信瞪眼道：“这种程度的修炼者都强得跟怪物一样，要是炸不死怎么办？”
我咧嘴笑：“那就让su-27携带重磅核弹，一颗下去，什么都报销……”
王信拍案而起：“臭小子，我跟你说正事，你却在这里消遣我！快说，到底该怎么办，欧阳川的出现，让我有些方寸大乱了……”
我想了想，说：“纳米弹确实无法穿透阳炎级强者的护身罡气，你去跟天昕集团联系一下，让他们提高弹头的熔解温度，或许有效……反正，在没有突破性的进展之前，暂停对血镰的调查，太危险了，派人去简直就是送死……”
“嗯，好……”
……
午后，我坐在轮椅上，林婉儿轻轻的推着我，漫步在基地的花园里，秋日里，落叶翩翩，缤纷中带着隐隐花香。
我抬头看看她，笑道：“婉儿，他们说你是我的女朋友，这怎么办？”
林婉儿脸蛋一红，看向天空：“唔，你说什么，我怎么听不懂，到底吃饱了没有？”
“吃饱了！”
“蜀香水煮鱼好吃么？”
“好吃，嗯嗯！”
“唉，白痴，那么容易就被转移话题了……”
“我……”
悲愤的一捶腿，有种不想活的冲动。
身后，林婉儿发出银铃般的笑声：“你是猪！”
我：“……”