;
八荒城外，到处都是玩家在杀吸血蝙蝠等怪物，城门口更是无数玩家在摆摊，10级的白sè袍子都被炒到5银币一件，也不知道是脑袋里的哪根线搭错了，5防御的袍子，又能有多大用，前期的银币那么珍贵，倒还不如买点药水好练级。..：..
药店、铁匠铺、训练师等地点许多人聚集，但是再往前，通往城主府的道路上却清清冷冷，只有我一个人提剑疾行，看来大家都忙着去练级，却没有人去光顾一下城主府。
……
踏着血红sè的台阶窜上了大殿，道路两边均是身穿黑sè铁甲的士兵，而在城主府的大殿之上，一名手握重剑的猛将巍然站在那里，正是八荒城的no.1，同时也是一方诸侯，中国区三个次级主城之一的城主，怎么说也是一品大员了。
走上前，与城主对话，我恭敬道：“城主大人，我请求加入八荒城，成为一名八荒城的冒险者……”
城主一脸大胡子，手握剑柄，目光在我身上扫了扫，道：“年轻人，你真的愿意成为八荒城的一员，愿意与我们共同进退吗？”
我点头：“是的，大人！”
“很好，来吧，神圣联盟的荣耀与你同在！”
“啪”一声，那带着甲套的手掌落在我的肩膀上，城主的力量真尼玛强悍啊，我这小小的悬壶医者真心受不了，身体一颤的同时，耳边飘过一阵铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功加入了八荒城，成为八荒城的冒险者，获得使用八荒城回城卷轴的权力，同时，获得八荒城的城池徽记——！
……
“刷！”
我的肩膀上出现了一个血sè战刀的徽记，正是八荒城玩家的标记，同时，这也是一个城池的buff效果——：提升佩戴者的3%攻击力和防御力！
啧啧，选择八荒城果然没错，也不知道凡书城和九黎城的徽记是什么效果，回头问问林婉儿和东城月两个mm就知道了。
登记完毕，马上转身出门。
然而，就在城门口的时候，一群摆摊者中的一个，忽然开口呐喊道：“求购一张吸血蝙蝠图鉴，有的直接过来带价……”
吸血蝙蝠图鉴？
我翻看了一下包裹，嗯，我杀了20+个吸血蝙蝠，确实是爆出了两张，一张自己用了，还有一张在包裹里，于是，走上前，看看这个求购的玩家，这是一个大约20岁上下的年轻人，id叫做“新月商人4号”，13级玩家，id倒是很别致……
走上前，我说：“商人小哥，你收这吸血蝙蝠卡片，有什么用？”
商人笑笑：“商业机密！”
我直指他的鼻子：“别吹牛b了！你是想去封印吸血蝙蝠，在城里摆摊卖宠物的吧？”
商人懵了：“你……你……你居然猜到了……”
我瞪着眼睛：“用鼻毛都能想到的事情，我怎么会想不到！我这里有一张吸血蝙蝠图鉴，你看着出价吧？价格合适，我就卖，不合适，我自己用了，去封印吸血蝙蝠来卖，嘿嘿，都说同行是冤家，其实我也是商人，这图鉴本来不想卖的……”
一听说我有图鉴，商人的眼睛突然就亮了起来：“哥，你真有图鉴？！我们的人，30+人在杀吸血蝙蝠4小时了，一张图鉴都没有爆出来啊，你这什么运气？”
我心底暗暗吃惊，这爆率？我运气真有那么好吗？
掏出图鉴，扬了扬，我说：“喏，就是这个吗？”
“果然是……兄弟，你多少钱卖？卖给我吧，做个朋友，你是我亲哥……”
“别套近乎，你出价！”
商人点点头，竖起五根手指：“50铜币！”
我微微一笑：“那我练级去了，走着……”
“哎，等等……”他急忙拉住我的手臂，说：“买卖不成仁义在，别急着走啊，你要是不满意这个价格，可以再商量嘛！”
我笑笑，竖起了五根手指：“这个价……”
“你不会是说……5个银币吧？”商人愕然。
我点头：“对，就是5银币，你们30+人在杀吸血蝙蝠，每个人至少每小时能出1银币，一小时30银币的产量却还没有打出图鉴，我这张图鉴不卖你50银币那是看在你也算是英俊潇洒的份上，怎么样，成交吗？不成交我就走了！”
商人有些难以抉择，却在我志在必得的态度下崩溃防线了，一点头：“好！5银币就5银币，来吧，直接交易！”
交易完毕，5银币到手！
我哈哈一笑：“那我走啦，拜拜了！”
……
立刻转道去杂货商那里，翻看了几页货物，找到了，有几个东西是必买的，因为我翻过炼丹术的列表了——
lv-1：恢复50点魔法值，草果x3、空瓶子x1
lv-2：恢复100点魔法值，银叶草x4、醒神水x2、炼丹炉x1
lv-3：恢复200点魔法值，七星草x3、醒神水x3、炼丹炉x1
……
空瓶子、炼丹炉，都是炼丹术的消耗物品，空瓶子买上100个，炼制100个草果丹就能升到2级炼丹术，每个空瓶子2铜币，消耗了我一共2银币，炼丹炉则是20铜币一个，买上10个，然后封印卡，1银币一张，买两张，没钱了……nnd，前期可真是穷得掉渣啊！
出了八荒城的东门，前方是一片阳光绚烂的丛林，清雨林，一个包围着整个八荒城的树林，里面充斥着各种低阶的怪物，多数都是轻型野兽、昆虫系之类的怪物，基本上不会对玩家造成太大的伤害，是10-20级玩家的练级天堂，也是我的发财源地！
提剑直接进入清雨林，踏着一地烂漫的花草，第一步，先去采集草果，把炼丹术冲到2级，1级的草果丹只能回复50点魔法值，相当于我的5次止血术，喝药是30秒钟的cd，根本就不够用，必须使用2级的银叶丹。
树林里，一株株草果散落在各个角落里，但是必须杀死那些吸血蝙蝠才能采集草果，我也不闲着，杀就杀吧，一边升级，挺好的。
“咔嚓！”
吸血蝙蝠嗷嗷惨叫着落地，同时一道金光泻落，11级剑系悬壶医者问世了。
每杀一个吸血蝙蝠的时候，我都在刻意观察着，如果是1级的吸血蝙蝠，那就要封印了，在目前尚且没有看到有人带宠物的时候，每一个宠物都是天价，哪怕是属xing跟屎、一样的的吸血蝙蝠也是能卖到不少钱的，必须要！
可惜，老天没有眷顾我，一直没有出现1级的吸血蝙蝠！
一个多小时后，独自坐在丛林的树下，召唤出炼丹术界面，开始炼丹，当100个空瓶子用完的时候，“叮”一声，lv+1，我的炼丹术已然2级了！
……
站起身，看看等级，12级了，继续深入，去寻找下一个采药的目标，银叶草，这是炼制2级丹药的必须材料！
前方，一片茂密针叶林，草地里散布着一堆堆的草果植株，不过我已经对草果没有兴趣了，继续前行数十米，目光一亮，在树根处发现了一株泛着银光的植物，不是别的，正是我此行要找的银叶草，很好，居然那么容易就找到了！
提剑上前，哈哈笑着，正要采集，却冷不防空中树上传来一声鸟鸣，紧接着一道银光冲了下来！
“噗！”
脑门上鲜血迸溅开来，mlgbd，被偷袭了！
“71！”
那是一只通体银sè的小鸟，虽然体型很小，但是攻击力却异常的彪悍，那尖嘴的部位像是镀银了一样，打起来很痛——
（普通怪物）
等级：15
攻击：55-80
防御：19
气血：550
技能：
介绍：银翎鸟，清雨林的守护者之一，这些金属系的鸟类拥有非常敏锐的速度和极强攻击力，它们守护着清雨林的银叶草，让无数采药者恨之入骨
……
剑刃发力，因为目标是飞行系怪物，我势大力沉的压下剑锋，“噗嗤”一声砍掉银翎鸟112点气血，嗯，这玩意攻击力有余，但是防御力不足，杀人快，被杀也快！
“桀桀……”
银翎鸟被攻击，愤怒的鸣叫着，翅膀扇动，又是两次冲击，打得人生疼，甚至逼迫我连续三次止血术才勉强拉住气血，这也多亏是我这个剑系悬壶医者，换做一般的剑士玩家单挑银翎鸟，两条命也不够杀的！
“噗！”
剑刃直刺，穿透了银翎鸟的身体，也将其最后的气血打掉！
“啪嗒……”
一堆铜币落地，很大方的给了我11枚铜币，嗯，杀这个还是很赚的，同时经验值也非常不错，15级怪物就是给力！
……
蹲下身，采集完这一株银叶草，继续深入丛林。
这次学聪明了，每次都仔细观察是否有银翎鸟守护植株才敢采集，否则的话，让两个银翎鸟一起攻击，我肯定挂了，保命要紧。
转眼半个小时过去了，天sè渐渐昏暗，游戏时间入夜了。
抬头，一个银sè光辉闪烁在大树间，又是一个银翎鸟，目光一扫，当触及银翎鸟等级的时候，我浑身一颤，cāo，1级的可封印银翎鸟——
等级：1
介绍：可封印
……