;
“这些尸体全部封存，以后可以作为起诉血镰的证据。..”
王信看了一眼秦雨的背影，声音微微一颤，说：“可怜的小姑娘，魏凡这个王八蛋，手上沾满了血迹，再让他这样为所欲为下去，天知道还会有多少像秦雨这样的女孩伤心欲绝，血镰每死一个人，流淌出来的都不止是鲜血，还有泪水……”
我坐在窗台上，静静的吁了口气：“真的就不能直接对魏凡动手吗？王队，只要你一句话，沈冰就能查到魏凡的住处，明天早上我就能把魏凡的狗头放在你的面前！”
王信痛苦的摇摇头：“没有你想的那么简单，我们……我们是军队编制，我们必须遵从我们最低线的原则，一旦突破了我们的守则，我们和魏凡这种畜生又有什么区别？”
我背靠着窗户，闭上眼睛：“我的世界里原本不存在准则，唉……”
王信深深的看了我一眼，说：“其实，我也很怕。”
“你怕什么？”我讶然。
王信直言不讳：“我知道，你小子是一头狼，一头能够吞噬一切的狼，你能为守护者基地效力，我非常欣慰，但是我也生怕某一天无法掌控你，那么我受的伤可能会比我的敌人更加惨烈。李逍遥，你的能力很强，但是，你自己能掌控吗？”
我轻轻跃起落地，对着王信行了个笔直的军礼，低声道：“不管我将来的力量有多强，哪怕是凌绝这世界之上，我心依然，国旗在上，人民在上！”
王信笑了，拍拍我的肩膀：“哈哈，我就喜欢你这小子的个性，回去早点休息吧，今天辛苦了，虽然没有追捕到血镰的重要人物，但至少也干掉了几个殖装人，控制了他们的这个销毁点，也算是对血镰的一次重大打击。”
我点头：“嗯，那我回去了。”
“好！”
……
守护者基地专备车上，宋寒、秦雨坐在后排，而我坐在副驾驶上。
“小雨。”我回头看看泪眼朦胧的秦雨，说：“你接下来怎么办？回苏州，还是留在杭州？”
秦雨摇头，哭着说：“我不知道，我不知道，哥哥走了，呜呜，妈妈如果知道……”
我深吸了一口气，说：“小狼，从国色商铺里提取20wrmb打到小雨的账户里，至少让她有钱生活，小雨，每个月给妈妈汇钱，用你哥哥的名义，这样她还不会伤心，另外，斩龙是你的新家，我们很快会建立一个属于斩龙的游戏俱乐部，你就可以搬来杭州了。”
宋寒道：“嗯，知道了逍遥哥，对了，上几天，杭州一个地产公司找到我，说是想赞助我们，成立斩龙的游戏俱乐部。”
“算了，炒房赚的钱，我没脸花，我们继续等待新的赞助商，实在没有，我自己出钱建立俱乐部，然后再寻找投资商。”
“嗯，我知道了！”
……
正在这时，我的手里忽然响了，是林婉儿的号码，马上接听——
“李逍遥，你不在学校里么？”林婉儿带着担忧说道。
我点头：“嗯，我刚刚执行完任务，马上回来，婉儿有事吗？”
“有，老爸今天生日，在福地山庄的酒楼那里办个小小的生日宴会，所以让我带你一起去，晚上7点整必须到场哦，你准备一下。”
“嗯，知道了……”
这属于林婉儿的正常外出，我这个贴身保镖自然是需要随行的，这个毋庸置疑，不过林天南的生日聚会，想来请来的肯定都是一些大人物了，嗯，好好准备一下，至少不能给林婉儿丢人。
……
把宋寒、秦雨送回工作室之后，我返回了学校，时间还早，上线练级，在火石峡谷方向把等级练到了81级，斗气之壁和利刃空旋都已经升到了6级，斗气之壁提升120%的防御、魔抗，而利刃空旋则能连续发动6次空旋袭杀，异常强横，只不过耗魔量实在是太大了，使用一次斗气之壁就是420魔法消耗，我的魔法总量也就3600而已，多来几次就空蓝了，不是一般的凶残，看来装备还得继续提升，到了游戏后期，仙霖器、史诗神器这样的四加属性的装备才是王道啊，力、体、灵、敏四加，攻血蓝速都有了，否则根本就无法一力破千军。
看看八荒城的等级天榜，我依旧是第一位，剑锋寒第二位，简简单单、燕赵无双都已经80级四转了，另外，排名第5-47位的玩家清一色的79级，***，咬得太紧了，但是也可以预期到，不久的未来肯定是四转玩家共舞的场面，四转玩家的数量也会变成各大行会比拼的主要依据，毕竟新出的技能都非常强横，光是我知道的剑士的通用技能御剑术、斗气护体就已经相当imba了。
一直杀到了晚上6点多，肚子也饿得咕咕叫了，升到81级7%的经验，升级之路漫漫无期，靠单纯的杀怪就太慢了，继续期待下一次主城规模的系统版本活动吧！
“滴！”
一条消息来自于美女大小姐：“喂，可以下线了，来楼下接我，东城不去，今天就我们两个哦！”
“嗯嗯，马上来！”
“好！”
下线，一路飞奔到女生公寓楼下，林婉儿正下楼，提着米色长裙，今天她一副公主式打扮，清纯可爱，一抹长发从额前向后顺去扎起来，格外小清新的感觉，配上明眸皓齿的脸蛋，直接就让我呆呆的站在那里只顾着看了。
“喂！”
林婉儿走到我面前，雪臂一撞我的胸口，格格笑道：“看够了没有，我们该出发了，不然一会就晚了，我穿高跟鞋，你开车。”
“嗯！”
tt缓缓驶出了校园，福地山庄建在西湖边上的昂贵项目，基本上只是招待社会名流或者是国外友人什么的，不过说白了也没有什么上流层，有的只是一群手握大权、重金者，在这里骄奢淫逸而已。
晚上7点，天色已黑，tt的车灯照耀很远，进入福地山庄之后把钥匙给了接待生让其停车，我则和林婉儿并肩走了过去，迎宾上来询问包厢号，林婉儿说了个蓝湖湾，马上就带着我们过去了，包厢门打开的瞬间，我有些惊讶，是一张18人桌，已经不少人在座了，林天南就在其中。
“婉儿来了！”
林天南站起身，对着一桌的老友笑道：“这就是我的女儿林婉儿，跟她一起的……嗯，是她的朋友，李逍遥……”
顿时，一桌的怪蜀黍看着林婉儿，哈哈笑道：“哎哟，老林家的女儿是越来越漂亮，话说你老小子长成这样，女儿怎么会生得那么标致？”
林天南笑着一一回应，然后示意我和林婉儿就坐在他身边，同时，在包厢的一角，四个保镖坐在那里喝茶，看起来我能坐在这一桌已经算是一种殊荣了。
……
“还有人要来没有？没有的话，我们就开席吧？”林天南笑道。
这时，一个满面红光、大约40岁上下的中年人笑道：“稍等稍等，我还有一个朋友说要过来给林老大祝寿呢！”
“哦，谁啊？”林天南讶然。
“很快就到，稍等稍等！”
“好！”
不过几分钟，包厢门再度打开，一个黑大汉走了进来，一身的lv、大金链子，板寸头，脸上还有两道伤疤，顿时我和林婉儿都微微一愣，这个人好眼熟，我们认识，千人冢盟主——未必平凡，同时，这也是血镰的幕后老大！
“这……”
林天南一眼就认出来魏凡，顿时桌下的拳头已经握起来了，剑眉紧锁：“老丁，你怎么不提前跟我说一声？”
魏凡却上前就抱拳一笑：“天昕集团的董事长林天南林老大，这厢可好，小弟魏凡早就想与你结识却没有机会，这次恰逢丁局长引荐我才有这个机会，这是小弟的一点薄礼，希望你不要嫌弃……”
一名保镖接过了魏凡手里的金色礼盒，林天南站起身，客气笑道：“原来是宋风娱乐公司的总裁，呵呵，幸会幸会，你能来给我这老头子捧场，这是我的荣幸，请坐请坐吧！哦，您身后这位是？”
魏凡身后，赫然是一个仙风道骨的人，大约60岁上下，身穿一套唐装，眼中精光炯炯，只是目光那么一扫，却仿佛能够把人看穿了一样。
“哦，是这样的……”
魏凡哈哈一笑，恭敬的将身后的老者让进包厢，说：“罪过罪过，差点忘了介绍了，这位是我的老友欧阳川，平素不怎么出席这种宴会，怎么介绍呢，我这位朋友很特别，不在任何公司任职，平日里只喜欢徒步游山玩水，自-由自在……”
欧阳川走上前，抱拳笑道：“老朽欧阳川，承蒙魏总看得起，从今天起被聘用在宋风娱乐公司任职，其实就是个看门老头，大家不用太看得起我这老家伙了，哈哈……”
我一言不发，居然我的意海完全看不透欧阳川的修为，这只能说明一点，这个人的修为比我还要高深！
……
林天南目光冷峻，虽然笑对众人，却目光一瞥我，似乎在询问着什么。
我目光看向魏凡、欧阳川，却将手掌放在林婉儿雪腻的双腿上方，对着林天南竖起了3根手指，意思不言而喻，中原古往今来，四大修炼境界，这个人已经达到了第三重。
阳炎！