;
青龙连弩，墨家五卷第四卷，大型攻城器械，利用50枚神兵符召唤而成，这绝对是血本，每一枚神兵符都意味着一个至少白银器以上的装备，而我包裹里一共也就7组一共700枚神兵符而已，平时都不太舍得用的。
巨大的机弩架设在环形墙壁之上，在青龙连弩的后方，一道血红色的光影凝聚为一个巨灵神的形象，低吼声中似乎在向我询问什么，我立刻意念命令锁定目标信陵君，下一刻，巨灵神的虚影怒吼一声，拉开了青龙连弩，填充5枚光质箭矢，“刷刷刷”的连续飞出！
……
“嘭嘭嘭……”
箭矢穿透战铠的声音居然如此悦耳，信陵君连续后退，直接被青龙连弩震退了十几米，五枚箭矢造成了五次高额伤害——
“3716！”
“3621！”
“3529！”
“3417！”
“3317！”
……
抹茶张大了小嘴：“这是什么概念？居然……居然那么犀利？”
东城月道：“青龙连弩拥有李逍遥的80%攻击力度，肯定不会太差的。”
“喝，该死！”
信陵君遭受到连续攻击之后，勃然大怒，提着青钢剑就冲向了青龙连弩，猛然一跃而起，剑刃就落在了那虚幻的巨灵神的肩膀上！
“7187！”
……
“靠！”东城月张大小嘴：“青龙连弩还能被攻击的啊？！”
“快点救青龙连弩……”我一边飞奔，一边说：“青龙连弩只有10w韧性，也就是说被打10w血就会消失了，冷却时间3分钟，伤不起！”
“嘭！”
缚兽锁破石而出，这次运气不错，居然将信陵君给绑缚住了，而空中的巨灵神怒吼着，徒手对着空中招摇，重新凝聚了5枚光质箭矢，继续填充在青龙连弩内，对信陵君造成持续性的打击。
“铿！”
信陵君的仇恨值完全锁定了青龙连弩，一剑撞开了抹茶的盾牌，而我则从侧翼蓄满力量的一次撞击，寒铁剑、秦王剑几乎一起落在boss的肩膀上！
“4129！”
“3718！”
这次运气不错，直接把信陵君震退了数步，林婉儿也在环形墙壁下埋下了野兽陷阱，当信陵君第三次冲击的时候，直接又中了陷阱了，这个强悍的战国公子为了弄掉青龙连弩，把自己搞到了异常狼狈的境地了。
……
慢慢消耗着，终于，信陵君的气血被打到了80%左右了，一声怒吼，扬起剑刃，对着我们一群人咆哮道：“孤王一定会让你们领略什么叫绝望的滋味，遵从我的召唤，从炼狱中醒来吧，古之乌骓、的卢、汗血皆乃浮云，苏醒吧——血麒麟！”
“吼吼吼……”
震耳欲聋的吼声不绝，大殿中心一道道血光汇聚为召唤阵，一颗血淋淋的兽首浮现出来，紧接着是慢覆着鳞甲的身躯，四肢有力，头颅狰狞，果然是一头麒麟，并且是浑身浴血的麒麟，不像是圣兽，却像是一头凶兽，双目之中满是凶光，对着信陵君弯曲下了前蹄。
“刷！”
信陵君翻身上了坐骑，坐在血麒麟的背部，怒吼道：“老朋友，跟我一起血洗天下吧，先从这里开始，把这几个该死的小子杀掉，嘿嘿，一旦冲出这锁魂阵，嬴政老狗的诅咒就会失效，我被封印的力量就能全部恢复了，一旦力量恢复，这天下就是我魏无忌的了！”
“嘭！”
我猛然撞在血麒麟的侧面，使其微微一颤，我自己也是眼冒金星，现在力量值的悬殊已经不再是一点点了，却并不后退，挥舞双剑，“咔咔咔”的交错连续7次斩击，一道道伤害数字飞起，加上青龙连弩的攻击，这信陵君的血条肉眼可见的减少着。
“滚开！”
信陵君扬起长剑，一道剑气把我劈开，继续去找青龙连弩的晦气。
李牧猛然横剑站在信陵君前方，单手一送，御剑术破空而出，紧接着就是一次覆剑斩！
“2781！”
“2217！”
紧握剑柄，就在信陵君近身之时，李牧拿捏极准的一声低喝，连招武安宣威发动，谁都知道，连招发动时会产生气流冲击，果然，这一冲击就直接让信陵君的一击被吹散了，李牧则趁势挺进，连续5次撼动在boss的胸铠上。
急骤如雨的攻击逼迫信陵君后退数步，李牧抽身急退，他是个聪明人，知道自己的攻击优势瞬间就没了。
却不想，信陵君的速度快绝，策动血麒麟杀了回来，在李牧尚未完全撤退的时候就已经扬起了长剑，一道道山岳幻影萦绕在战剑周围，剑破山河！
“嘭！”
“6298！”
李牧吃招，尚未来得及喝血，攻击反弹的0.5秒蓄气也让他无计可施，信陵君疾风骤雨的第二击就来了，撼空斩！
“8921！”
直接就那么秒了！
……
李牧闷哼一声倒下，战靴都爆出来了。
“刷！”
我再一次凝聚出被打散了的斗气之壁，拦在boss面前，秦王剑出击，寒铁剑斜斜的格挡，“铿”一声利用角度优势招架成功，纵身一跃身体回旋，整个人与血麒麟上的信陵君持平了，双剑交错，瞬间爆发5连击，加上巽风斩、寒冰烈，尽数倾泻在boss的脖颈之间！
“嘭！”
胸口闷闷的中了一拳，我飞出撞击在墙壁上，抹茶急忙正义牵制为我抵挡片刻，远处，凫水囡囡双手扬起，正在起死回生李牧。
“铿铿铿……”
火星迸溅下，抹茶迅速残血后退。
她拖着残血与盾牌横向移动，人一走，后方又出现了一个美丽身影，林婉儿提着龙吻匕首飞扑而来，匕首一扬，凿击落空，便顺势连环击，连续7次攻击撼动在信陵君的胸口，造成大幅度伤害。
信陵君暴怒，剑刃横扫而出，这是要把我们大小姐腰斩的节奏？
电光火石间，林婉儿擎起背后铁伞，猛然横在胸前！
“嘭！”
火光四射，林婉儿连人带伞飞了出去，刺客果然是不适合这种高强度近战的，林婉儿一下就被打掉了5000气血，短时间内已经无法再战了。
就在大家以为没有机会的时候，“啪”一声boss眩晕了，宋寒提着匕首出现在信陵君身后，伏击成功，大约10%的几率，运气真好！
拼命的恢复、输出，一群人打得有条不紊，却又略显凌乱，我们这个10人小队的配合已经可谓是天衣无缝，但是最大的问题是信陵君实在太猛了，一柄剑几乎胜过我们所有的攻击，就连我都挨不住他的撼空斩、剑破山河连招，其余的人就更加不用说了。
……
眼看着3分钟就要到了，我急忙道：“放弃守护青龙连弩，把阵地向南方转移！”
大家一起后退，信陵君则咆哮着策动血麒麟杀向了青龙连弩，直接一次轰杀，机弩破碎无痕，50神兵符就那么没了。
手掌一张，再次凝聚出50枚神兵符，环形铁壁的南方再度出现了一架青龙连弩，长约4米，巨灵神幻影出现在高空，拉开机弩，填充箭矢，“刷刷刷”的远程袭杀着信陵君。
信陵君大怒，继续追杀而来，我们持续阻击……
于是，战斗节奏就这么进行着，主角反而变成了青龙连弩了。
这才是真正的杀boss，消耗才是永恒的主题，这世上根本就没有能秒杀boss玩家，那样的游戏也差不多终结了，唯独依靠团队配合来消耗才是王道。
……
近40分钟时间，终于，在李牧挂2次、宋寒挂1次、抹茶挂1次的代价下，boss的气血被我们消耗到了10%左右，也就在这时，这货的第四个技能终于开启了！
擎着长剑，信陵君傲然看天，一道血色光芒丛林零落在他身上，眼中满是傲意，信陵君怒吼道：“吾一生轻狂，礼贤下士，愿得千军以安故国，愿立功业以慰民心，奈何暴君不仁，一意孤行贬斥于吾，于今，吾有良士，得天下又如何，听令吾之意志，与本王一战吧——功高盖主！”
“洪洪洪……”
无数鬼魂从炼狱中涌出，纷纷破土而出浸透在信陵君的周围！
“滴！”
战斗提示：信陵君魏无忌使用技能，攻击力提升15%，攻击爆率提升20%！
……
爆率提升了……
我心底一颤，这下难办了，一般而言天命的boss是不太出暴击的，那样任何mt都受不了，现在提升了20%，大约也就21%-25%的爆率，我们的日子不太好过了，好在boss的气血也就120w点，全力输出的话，我们还是有戏的。
“加油了！”
我擎剑就冲了过去，七星碎岳斩利刃空旋，远程对boss形成袭杀，这次不太敢近身了，否则撼空斩一个暴击就能挂掉我了。
东城月、雪域千阳持续输出，主力现在完全就是她们了，李牧则不敢再上了，远远的看着，好汉不吃眼前亏。
“沙沙……”
血麒麟四蹄忽然急转方向，信陵君放弃了青龙连弩，发力奔向了东城月，扬起长剑就是一次剑破山河。
东城月的反应速度实在是快，急忙一个空间折跃，血麒麟继续追到，信陵君又是一次撼空斩，而东城月则飞快第二次空间折跃。
信陵君速度太快，继续追杀！
我目光一扫：“抹茶！”
抹茶提剑冲了过去，勇猛冲撞！
“嘭！”
截断成功，但信陵君的剑刃也落向了她的盾牌！
“10354！”
“4177！”
……
居然把我们的抹茶给秒了……