;
“小心，他们的队列中有诛神箭！”东城月飞在半空中说道。..
林婉儿一双明眸中透着睿智：“我在几个小时前研究过诛神箭，这种器械的穿透力非常之强，但是发动时声音很大，只适用于偷袭，当你能看到诛神箭的时候，至少有1秒以上的时间给你应对，通过走位应该是能够miss掉的。”
我提着龙池剑冲在最前方，脚踏着突石飞掠在岩浆面上，灼热的岩浆里映出我的倒影，热力喷张，几乎快要把人给烤化了。
“秒杀掉逍遥自在！”
人群中雄霸风云的副盟主追风者大声喝道，我认识他，李峰临，鎏华大学大二的学生，其实还算是认识的，不过现在是在游戏里，要拼命了！
“吱吱……”
拉弓的声音传来，又是恋曲，他正拉开长弓，凝聚出一枚七星箭瞄准我，而在他身侧，雄霸风云第一法师心焱mm正舞动法杖，熔岩深渊技能已经积蓄完毕。
“沙……”
踏云靴踩着突石猛然掠过，而且我提速了，直接逾越了一根巨岩向着更远处的突石跃进，恋曲自然也就转移了攻击角度，直接预判了我的落点，“刷”一声，七星箭直接冲了过来，同时巨岩下烈焰暴涨，心焱的熔岩深渊也发动了，看起来这群人是打算把我们一群人困死在中心孤岛上了。
不过，一切都在我的计算之中！
“嘭！”
战靴猛然巨岩，整个人直接反弹向中间一根巨岩，同时张手一声低喝，擒龙效果发动，直接锁定了恋曲！
“刷！”
恋曲转眼就到了我面前，提着长弓，我的龙池剑速度极快，直接穿胸而过！
“噗嗤……”
却没有能够秒杀，恋曲发动晶华效果了，我左臂一扬，直接将其推向了左方熔浆层，“啪兹”一声，晶华结束的瞬间恋曲也立刻就被烧成了一道白光飞出去了，完全抵挡不住熔浆的灼烧。
战靴爆踏，直接一个剑刃突进踏上了环道，终于脚踏实地了，双剑急旋，“哗嚓”一声在人群中造就了一个鲜血风暴效果，连续砍杀5人，烈焰神虎召唤出来，已然一个人就在环道上站稳脚跟了，身后，林婉儿、李牧、王翦等人纷纷杀了过来，而千顷瑶池也被凫水囡囡复活跟了过来，池羽寒、池玉清留在中心孤岛上缓缓回血。
“上！”
王翦直接剑刃突进往人群中切，斗气护体加持，猛然暴吼一声，战戟之旋发动，幻化的烈焰长戟效果横扫人群，李牧跟着一次覆剑斩，顿时清空了一片人，紧接着月倾浅的火狐之握直奔汪泽诚所在的人群中呼啸而去，李牧、王翦见机立刻两道御剑术追了上去。
“挡住！”
汪泽诚暴喝一声，擎着盾牌，“铿铿”两声硬生生的防御住御剑术的攻击，尚未缓过劲来，林婉儿、月倾浅、宋寒三个人一起发动的利刃折跃一起落在盾牌上，顿时在人群中连续折跃，一群英雄冢第一分盟的玩家气血暴跌！
我设下青龙连弩，跟上一次七星碎岳斩，至少杀伤数十人，随后寒铁剑利刃空旋而去，汪泽诚也不得不带着残血后退，事实证明英雄冢第一分盟最精锐的力量也无法抵挡得住我们，哪怕只有一分钟！
但是，对方的人太多了，就在我带着大家沿着岩壁向前方切进的时候，飞龙在天已经带着龙翔的人直奔中心孤岛而去了，一群人纷纷跳上了突石，他们的意图太明显，那就是抢夺我们打到一半的boss，什么都是假的，boss爆出的装备才是最被看重的。
……
“我去，龙翔的人去抢boss了，怎么办！？”王翦一边向前冲杀，一边大声问道。
我的龙池剑切过两枚盾牌，身体撞击将两个骑士撞得防御失准，双剑连挥砍杀掉，一边说道：“不用管他们，池羽寒至少还有70%以上的气血，够他们杀的了，我们先清空深渊七层里的所有人，然后再去跟池羽寒算账！”
“好！”
“小心诛神箭啊！”林婉儿警戒道。
我点头：“嗯，小心！还有，花枪一壶酒好像没有来，怎么回事？”
李牧沉声道：“根据不可靠情报，花枪一壶酒第二次进攻的时候被我们逼迫得自己跳进熔浆里，武器都爆了，所以在闹脾气，第三次来袭死活不愿意再来了，说这是一场没有必要发动的战争，他不愿意再跟逍遥自在这么可怕的人为敌了，飞龙在天也拿他没有办法……”
我：“……”
正在这时，忽然汪泽诚身后的一群人纷纷散开，十几架诛神箭出现在环道之上，“噗噗噗”的机簧响声不绝，来了！
我看得真切，两枚诛神箭的目标都是我，踏云靴猛然发力，身体侧移2码，只听“嗖嗖”两声，两枚诛神箭几乎是贴着我的鼻间飞了出去，毒藤甚至划伤了我的脸颊，鲜血“哒哒”的滴溅在灼热的岩层上。
林婉儿、月倾浅、宋寒几个人也纷纷闪避，林小舞、东城月等风精灵则飞了出来，这一次只有凫水囡囡被一箭穿透了身躯，但是尚未挂掉，东城月急忙一个熔岩深渊帮她烧掉了毒藤来解脱，但是诛神箭并不止一波攻击，“刷刷刷”的继续发动，大家躲避起来的难度也就更大了！
“逍遥哥哥，不能这样啊！”月倾浅大声道。
我点头，擎剑就向前扑杀而去，但是一道道熔岩深渊在脚下绽放，太难过了这种感觉。
“阿猪！”
林婉儿美目一扫不远处：“还记得那个凹槽吗？里面至少还有200个卫戍天使没有杀掉，卫戍天使的作用，你明白的！”
我心中一动，再也没有什么迟疑，擎剑就是一次剑刃突进向前冲，猛然一转身就进了凹槽，迎着烈风冲向了一群卫戍天使，斗气之壁被轰得“咔咔咔”作响，一边喝血瓶一边命疗术，当吸引到近200个卫戍天使的仇恨值之后急忙猛退，尽量规避攻击，疾速加持，“刷”一声冲了出来，气血转眼就要见底，太危险了！
“逍遥自在出来了，轰杀掉他！”烟锁风月大声娇喝，这位鎏华大学的系花原本对我态度还挺好的，结果经历过前事种种，对我已经是恨之入骨了，特别是那天的小树林里，我目睹了她和汪泽诚不堪的一幕之后，徐月恨不得我死，这一点毋庸置疑。
面对着一群英雄冢第一分、雄霸风云的玩家，我微微一笑，飞速掠过躲避攻击，身后的卫戍天使纷纷冲了出来，顿时心焱mm一声惊呼：“不妙！”
刘英提着长剑：“别管怪物，全力狙杀掉逍遥自在，逍遥自在一死，这剑圣深渊就是我们三大行会说了算了！”
心焱扬起长杖，靛海之箭冰锥术就要一起来了，***，这妞好狠！
我看在眼里，就在靛海之箭飞行途中的时候猛然一扬手，龙须钩瞄准七层顶部的岩壁就释放了出去，“刷”一声龙锥飞行而去，龙须萦绕而行，“铿”一声尖锥深深钉入岩层之中，龙须骤然收缩，我的身体立刻在带动下冲天而去！
直飞百米，超过任何远程系玩家的攻击范围了，我紧抓着龙须钩，看向大地，却发现已经乱成了一团，近200个卫戍天使仇恨丢失之后游荡在人群中，但是距离太近了，理所当然的把目标转向了英雄冢第一分盟、雄霸风云的一群人了。
“糟了……”
小猪快跑收起火枪，转身就走，低声喝道：“快走，雄霸风云撤出这次战斗，我早就说了不该来趟这浑水！”
刘英提着长剑：“等等，还没有定胜负啊！”
小猪快跑一脸愤怒：“我早就说过，我们不能与英雄冢合作，老大，你难道忘了当初说过的话了吗？你别忘了，徐月本来是你的妞，当着你的面被汪泽诚操了，这笔账你怎么能忘，难道就因为你现在泡到几个更漂亮的了？”
刘英沉吟一声：“我想开了，一个女人不能成为我霸业的障碍……”
……
我身在空中，也听得忍不住笑了：“现在再不走，就没有机会了，小猪快跑，我劝你现在就回城吧，卫戍天使的恐怖之处远远超过你们的想象！”
小猪快跑一声不吭，直接掏出了回城卷轴捏碎，他也看出来了，卫戍天使的攻击力太狠了，几乎直接秒杀英雄冢第一分盟、雄霸风云的前排重甲系玩家，这可以想象，就连李牧、王翦的防御都一下子4000，换了平庸一些的重甲系，卫戍天使一个天使之握几乎就能直接秒杀了。
地面之上，王翦、李牧、林小舞、宋寒、千顷瑶池都已经躺在了血泊之中，诛神箭玩家的猛冲最终击杀掉了他们，而林婉儿则飞行起来，带着凫水囡囡、月倾浅逃逸而去，东城月提着法杖很无奈的站在熔浆水面上，没有人敢近身，这个法系大杀器，不是一般人能够匹敌的。
时间差不多了……
发动特技——龙变！
获得了短暂的飞行效果，我马上纵身离开岩层顶部，寒铁剑飞梭而去，切断了远处的铁索，然后绕行飞到了熔浆水面上，剑锋扬起砍杀掉几个追击东城月的人，伸手一捞将东城月抱在怀里飞向了林婉儿的方向。
深渊底部的中心孤岛上，飞龙在天的惨嚎声传来，葬身于池羽寒的剑下，而他带去的数百龙翔玩家已经所剩无几了，池羽寒的气血还有12%，可惜龙翔的人是看不到boss被推倒的一幕了。