;
“选哪个？”我把三条方案共享给了大家。..
李牧握拳道：“必须第三方案，城池的面积如果不够大，以后会很麻烦，也不知道有没有扩建的功能，最多也就是多花钱而已……”
我查看了一下国色商铺里的资金，已经超过500w了，于是点头：“ok，那就第三个！”
确认，5wg离我而去！
城池守护者猛然拔出佩剑，低喝一声剑刃劈下，“嘭”一道冲击波席卷领地周围，篱笆被冲碎，而在边长为2000米的正方形的区域里，方形深沟已经出现了，这就是我们领地的雏形，目前只有地基，至于原料什么的就都没有了。
“城主大人！”
城池守护者看着我，沉声道：“必须在城池的周围筑起一道坚实的围墙，这样我们才能抵挡山贼草寇与毒蛇猛兽的侵扰！”
建设龙城的第一个任务终于下达了，我看着行会任务界面，笑道：“好了兄弟们，接下来的任务就是采集石料，在领地周围筑起一道城墙，所有重甲系玩家散开吧，在周围寻找坚硬的石块，然后送到领地里来，我负责收集，李牧……李牧你负责督造吧？”
李牧拍拍胸脯：“嗯，交给我，这个我擅长，我当过一年的建筑工地工头！”
我咧嘴一笑：“我也干过，通州四建……”
“靠……”
……
出发，我和林婉儿、东城月两个mm组成一队，直接进入战国荒冢边缘的紫魔林一带寻找，这里的草丛里有一些黑色的坚硬石头，似乎是巨型的黑曜石，用来建筑城墙再好不过了。
进入紫魔林，我仔细观察周围的一切东西，没有什么玩家，只有几个怪物在吼叫着，交给宠物就能搞定了，烈焰神虎在地面上称霸，林婉儿的紫麟龙则飞行在空中称王，立体式进攻，没有什么怪物能够抵挡得住我们。
“一人包裹只能携带一块石头哦，所以越大越好……”东城月嘻嘻笑道。
我看了看一旁，有一块大约办公桌大小的巨岩，于是拍拍石头，笑道：“东城，来试试，看看能不能装进包裹里？”
按照游戏设定，装进包裹的物品至少是玩家能够拿得起来的，东城月是一个灵术师，几乎没有加过力量值，结果小丫头趴在石头上嗷嗷的费力半晌，翘臀撅得很是迷人，却依旧没有能够让石头动弹分毫，最终只好拍拍手说：“本姑娘搬不动，你看着办……”
“婉儿呢？”我看向旁边的大小姐。
林婉儿撅撅小嘴：“还用说么？不如你把这石头劈成三瓣，这样或许还能试一试，不然是肯定没戏的。”
我点点头，拔出寒铁剑，直接就是一次斩击！
“铿！”
火星迸溅，只切入了5厘米左右！换手，龙池剑来，简单迅速的一次斩击，剑锋仿佛已经撕裂了空间一般的迅猛，“咔”一声，一整块巨岩直接就变成了两块了，果然圣昀器的锋利程度不是天翎器能够比拟的，再来一剑，把其中一块劈成了两半，然后笑道：“来吧，扛得动吗？”
林婉儿伸手抱住其中的四分之一，“呜呜”一声娇哼，还真的抱起来了，装备加成了不少力量值，这可不是假的，东城月则抱着四分之一都勉强，我只能再帮她切了两次，十六分之一的时候才抱得动，然后两个mm睁大两双漂亮大眼睛看我，似乎在等着我出糗。
我嘿嘿一笑，伸手握住巨大石块的一个棱角，一声低喝，重逾千斤的巨岩直接就被我扛了起来，好重，落在肩膀上，整个人也都快要站不稳了，晃了几下才堪堪站稳，对着两个mm露出一抹阳光笑容：“怎么样？”
林婉儿抿着红唇：“孔武有力！”
东城月轻笑：“四肢发达、头脑简单的逍遥哥哥！”
“回去吧……手无缚鸡之力的东城大小姐……”我反嘲讽。
东城月呜呜的委屈叫了声，然后跟在我和林婉儿身后向领地走了过去，此时此刻，龙城的领地周围已经站满了人，一块块石料落在深坑旁边，但是不能直接堆积，需要用利器切割成规则的小块，然后才能使用。
“嘭！”
我肩膀上的巨岩落地，溅起灰尘无数，李牧瞪圆眼睛：“擦，盟主果然力能扛鼎啊……这力气不去搬砖真是可惜了……”
我嘿嘿一笑：“过奖了！”
一旁，王翦正在率领一群人升起一堆堆的篝火，灼烧着粘土与石灰、沙石，这是在游戏里能够替代水泥砂浆的物品，啧啧，李牧果然是在工地上干过的人，这一点比我们很多人要强多了。
测量了一下深坑的宽度，1米，于是我提着圣昀器龙池剑在一旁充当起了切割工，一剑剑的下去，犹如平过，而且分寸极为精准，其余的斩龙玩家有样学样的开始筑墙，远方，一群重甲系玩家在丛林边缘游弋，是斩龙近卫军的月妖颜mm率领上千人在领地周围巡逻，事实上主盟也至少有5000人在战国荒冢的地图内练级，这里是我们的地盘，必须守好，以防有什么心怀不轨的人来破坏我们的筑城进程。
不到三个小时，大约三米高的围墙已经筑成了，整个龙城开了4个大门，当我们筑成围墙的时候，大门就已经由系统刷新了，只不过那时青铜质的大门，上面满是铜绿，看起来也没有多大的防御能力，也就只能防御一下野兽和山贼了，如果是正规军队，一次冲锋肯定玩完。
“嘭！”
一根大约5米高的巨岩被竖起在城池的正大门处，李牧、王翦两个人气喘吁吁，冉闵提着战斧道：“为了这块坚硬的石头，我们十几个人一起抬回来，可真够沉的，这作为我们的镇城石还不错吧？李小子，你是盟主，给城池题字吧？”
我欣然点头，身为一个品貌端正的好青年，我也有练的一手好毛笔字，走上前，用泥土描绘出龙飞凤舞的“龙城”二字轮廓，随后拔出龙池剑，剑刃在石头上“铿铿”的划过，火星迸溅，石屑直落，分分钟两个大字就雕刻了出来。
“要填色啊……”李牧笑道。
“用什么颜料比较好？”东城月笑问。
我也笑了：“这个简单！”
林婉儿睁大眼睛看我：“你想干嘛？”
我举起左臂，龙池剑一掠而过，“噗嗤”一声，鲜血迸溅在巨岩的“龙城”两个字上，鲜红无比，看着惊愕的众人，我微微笑道：“这座龙城原本就是我们用鲜血换来的，这是我们斩龙的象征，也是我们实力的证明，从今以后，我们一样会用鲜血来捍卫这座城池，所以没有什么颜色比鲜血的颜色更加合适了！”
“这头猪……疼吗？”林婉儿心疼的看着我。
我马上灌下一个血瓶，完好如初，游戏里真好，药水的祛疤能力真是一流的。
抹茶mm则拿着一块沾了水的破土登上巨岩，将“龙城”两个字以外的血迹擦干净，顿时系统已然默认了这块石头是城池的一部分了，鲜血之色完全浸入了岩石之中，擦之不去，水洗不掉，李牧看着这块奠基的石头，深吸一口气，笑道：“这将是一段传奇的开始……”
王翦欣然笑道：“其实，在天命的里程碑里，我们已经是传奇了……”
……
我没有搭理这群家伙的抒情，独自步入领地内，与城池守护者继续对话，将城池内部的布局给分割了出来，一共20个区域，药店、铁匠铺、传送阵、杂货店等全部分离开来，另外还有很大一个中心广场，提供给玩家摆摊、组队、聊天等活动场所。
坐在城主大殿的基石上，事实上就是几块蓝石头，城主大殿还没有刷新出来，默默的查看着行会内一群玩家的等级，心里略有些愧疚，不过这群玩家好像是没心没肺一样，掉了那么多级依旧笑得那么欢实——
上将李牧80级
月倾浅80级
英雄冉闵79级
狼图腾79级
上将王翦80级
林小舞78级
雪域千阳78级
一秒英雄78级
唐心77级
……
虽然说领地战结束之后系统自动分发了不少经验值让大家弥补了不少，但损失依旧能看得到，也好在李牧、月倾浅等人的积分高，所以兑换了不少经验值，还能保持在80级以上，悬殊的4-7级稍微努力一把还是能拉回来差距的。
远处，林婉儿已经在开始组10人队了，去做神隐者的转职任务，我继续留下来建设领地，直到天黑的时候，终于一座座简陋的建筑在城池里立起，一共11座建筑物，其余的还是荒地，也就在这时候，终于满足了要求，一阵铃声在耳边掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的领地成功提升为1级城池，作为第一座升到1级的城池，斩龙行会所有成员获得奖励：魅力值1！
……
看着这样的奖励，我不由一笑，不错，全行会所有人加在一起差不多1w点魅力值了，这是硬实力的提升！
正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，龙城正南方1500码的丛林里，有千人冢的人在移动，大约2000人左右，小心点！”