;
双手擎剑，长驱直入的抵达池玉清身边，看了一眼斗气之壁被打得只有7%韧性了，马上重新加持一下，龙池剑、寒铁剑交错快速切割在池玉清的腹部，留下了一道道的血痕，同时烈焰神虎、紫麟龙也围着boss全力输出。
“嘭！”
林小舞的一次七星箭眩晕成功，池玉清浑身一颤就眩晕在了那里，而我设置在远处的青龙连弩也以超远程的射距凌虐而来，不到半分钟，池玉清双膝一软，颓然跪倒在地，一头火红色的长发变得凌乱，哗啦啦的爆出了一堆装备，却并未死亡，只是奄奄一息的躺在那里。
“刷刷……”
月倾浅、李牧等人纷纷升级，虽然boss最后是由我击杀掉的。
迈步走上前，我翻动了一下池玉清爆出来的装备，基本上以皮甲系居多，其中，一个淡紫色的皮甲，流线优雅，另外还有一副护腕，在之后，就是一个非常奇特的兵刃，一个大约拳头大小的锥形金属，后面连接着长长的金线，不知道是什么东西。
首先捧起淡紫色皮甲，一股暖意沁入手掌，伸手一拂，属性出现在空中，顿时几个刺客系的玩家都目瞪口呆了——
（圣昀器）
种类：皮甲
防御：820
敏捷：108
体力：105
力量：102
附加：提升使用者17%的防御力
附加：提升使用者24%的攻击力与攻击速度
附加：提升使用者2000点生命值上限
特效：玩家刺客系技能攻击效果提升25%
特技：仙临，召唤仙界护盾，12秒钟内进入被攻击无效状态
需要等级：88
……
我捧着仙临胸甲，忍不住笑道：“啧啧，刺客系的超强胸甲啊，来吧来吧，婉儿、瓜瓜和小狼roll点，看你们谁的运气更好了！”
面对着这么好的胸甲，三个人都没有客气的道理了，纷纷进入roll点系统，下一刻，三个点数出现在大家的面前——
77！
84！
91！
……
没有一个低点数，但最终却依旧以林婉儿的点数略高一筹而获胜，而且，林婉儿的等级也够了，宋寒则差了一些，月倾浅的运气差了点。
“喏……”
将仙临胸甲递给了林婉儿，我笑道：“穿上吧，防御力又能提升一大截了……”
林婉儿笑着捧起胸甲，雪色披风一扬，哗一声，胸甲已经换掉了，顿时让大家眼前一亮，仙临胸甲一看就是高档货，一身仙气氤氲，并且这胸甲的流线实在是太别致优雅了，一道道紫荆花的甲叶浮现在美女大小姐平坦的腹部以上，幻化出的肩甲一场威严优美，并且，战甲的叶片形成了两个弧形护体包裹住大小姐一对挺拔凸涨的34d，曲线极为迷人，呼之欲出状让大家都几乎看呆了，不但是李牧、王翦等人看得快要流口水，甚至就连东城月、林小舞这些一级美女也看得有些无语。
“跟这家伙在一起，压力好大的说……”
东城月低头看看自己大贤者长袍下的两团骄傲，抿抿红唇，忍不住委屈兮兮的说：“为什么我没有她那么有料呢？我总觉得……逍遥哥哥看上婉儿却看不上我，一定跟这个尺寸有关系，呜呜，逍遥哥哥，我去韩国整到36e你就会真的爱我吗？”
我嘴角抽搐了一下，目不斜视的看着林婉儿胸前一对34d，说：“你别这样东城，你知道的，我不是那么肤浅的人……”
“那你眼睛在看哪里！你敢说你嘴角的不是口水吗！？”东城月悲愤道。
我伸手一抹嘴角，一脸淡然道：“不要在意这些细节，现在我们要关注的是boss已经杀掉了，这是我们的一次胜利，我们应该好好庆祝一下……”
林婉儿一脸无奈：“那个……咱们还是继续看接下来的装备吧？”
我拿出另一双皮甲护腕，伸手在护腕上轻抚一下，异常的柔软，比我手腕上的神臂擒龙可要柔软多了，其属性也飘荡在空中，果然，最后倒数第二层的boss确实是不会让我们失望的——
（圣昀器）
种类：皮甲
防御：750
敏捷：105
体力：102
力量：100
附加：提升使用者17%的近战攻击力
附加：提升使用者1500点生命值上限
附加：提升使用者潜行效果下的40%移动速度
特效：踏风，提升使用者20%的移动速度
需要等级：88
……
“哇哦……”林小舞张了张小嘴：“刺客亲儿子！又是一个刺客系的装备耶……”
我点点头，道：“来，还是三个人roll点？”
林婉儿飞快退出，说：“我都拿到仙临胸甲了，就不能太贪心了，你们roll点吧？瓜瓜87级了，很快就能升到88级装备了……”
于是，宋寒与月倾浅roll点，然后还是运气不佳，被月倾浅直接100点拿走了灭神护腕。
我拍拍手，道：“要是装备上这个护腕，倾浅多少血？”
月倾浅眨了眨眼睛，笑道：“折算一下属性，大约是7000血吧？姐姐呢，你装备上仙临胸甲之后，气血上限应该很高了吧？”
林婉儿梨涡浅笑：“嗯啊，我原本就有7000血了，仙临胸甲又加了那么多，现在已经是9700血了，很快就能成为万血刺客哦……”
宋寒无语：“这让我一个5700血的小刺客情何以堪啊？”
林小舞道：“如果我没有看错的话，苍瞳美女一身装备有5个圣昀器，气血上万其实也是正常的，小狼你一身装备也就1个圣昀器，怎么跟人家比啊……”
“是啊……”宋寒一握拳：“我会继续努力，努力进入斩龙行会的刺客前五！”
月倾浅嘻嘻笑：“我听说九黎城有几个顶尖刺客在寻找新的行会，或许我可以去联系一下哦，至少都是6000血的全敏刺客……”
宋寒：“感觉无法再爱瓜瓜了……”
林婉儿看向我手里的最后一个装备，说：“阿猪，看看最后一个是什么，好奇怪的样子，都不知道有什么用……”
“嗯……”
我拿起最后那件装备，一个金属椎体，捧在手里，手指在上面轻轻一按，“咔嚓”一声，这椎体立刻就变形延伸出了一道道荆棘倒刺，形态非常威严，隐隐有龙吟之上，并且连接着椎体的金线大约有筷子粗细，上面氤氲着神力光泽，伸手一拂，属性出现在空中，小伙伴们瞬间全都惊呆了——
（圣昀器）
种类：副手辅助暗器
力量：108
体力：105
灵术：102
附加：提升使用者20%的攻击力
效果：穿透物体，实现固定，并且能够自由伸缩，锁定目标，缠绕在手臂上，可以与副手武器同时装备，但不可以同时使用
需要等级：90
需要职业：重甲系全职业
……
“暗……暗器？”李牧愕然：“这是什么情况……”
林婉儿嘴角勾起，浅浅笑道：“看懂了，是副手武器的一种吧，就譬如装备在李逍遥身上，可以与寒铁剑一起装备，但是不能一起使用。”
宋寒一摊手，哈哈笑道：“没的说，这个装备要求90级，现场好像只有逍遥哥一个重甲系到达这个要求，李牧和王翦都还差得远了，逍遥哥直接拿了吧，不然这么好的圣昀器暗器就浪费了。”
我点点头，没有矫情，捧着龙须钩道：“那么两位兄弟，这龙须钩我拿了，刚好我缺少一个能够让自己突进的远程工具。”
李牧点头：“嗯，没问题！”
于是，我将龙须钩装备上，顿时一道道金色的龙须缠绕在我的手臂上，那椎体一样缓缓沁入手臂上的甲胄之中，与寒铁剑一起装备，三围属性还是共享到了，随后，要实验一下这个龙须钩到底有多厉害，四周看了看，好像也没有什么目标。
林婉儿仰起脸蛋看着头顶，颀长的脖颈十分迷人，随后低头冲我坏坏的一笑，这笑意，让我有种错觉，我的大小姐不是什么天使，而是一个美丽的小恶魔，跟我足够熟悉了之后已经开始露出狰狞的獠牙了。
默认林婉儿的建议，我抬起左臂，瞄准了头顶上方的第五层环道底部，发动命令，龙须钩锁定！
“嗖！”
龙锥带着金线冲天而起，直接延伸了近百米，“铿”一声钻入了五层底部的岩层之中，并且飞速变形卡住锁定，下一刻，几个命令符出现在我的脑海中，嗯，突进！
“刷！”
龙须飞速缩短，带着我的身体冲天而起，转眼离开地面百米，“啪”一声，我右手握着龙池剑已经抵在了岩壁底部，深吸一口气，地面上六层的林婉儿等人都快要变成小不点了。
远远的，林婉儿张开双臂，笑着喊道：“阿猪，你快点下来，我们去第七层了呀……”
我脸都绿了，这可怎么下去？
看看龙须钩的命令符，嗯，松开？
“啪！”
龙锥果然松开了，而我直接从百米高就坠落下去，李牧、王翦等人看着急忙都大惊失色了：“擦咧，盟主掉下来了，大家快点躲开，别被砸到了！”
“嘭！”
猛然撞击六层岩层上，整个人滑出了十几米，气血掉了1w，灰头土脸的翻身而起，冷静的沉吟一声：“不要问我，我没事……”
林婉儿飞掠上前，扶着我的膝盖：“可是阿猪，你脸都摔平了……”
我：“……”