;
转身，我疾速冲向了地狱犬，重拳出击，缚兽锁！
“嘭！”
就在我的拳头落地的瞬间，剑锋寒步法jing妙的横行移动数米，空地上飘起了一个大大的miss，同时，他的宠物地狱犬一样摇着尾巴移动了几米远，好强大的cāo作能力，电光火石间cāo作人和宠物同时移动来躲避我的技能！
必须先杀地狱犬，否则小nǎi嘴的气血跟不上！
“哗！”
青城剑扬起，直接劈向了地狱犬，却怎么也没有想到，剑锋寒拖拽着地狱犬的走位，一直后退，让我无法追上，同时身后寒风袭来，剑锋寒的连击来了！
并未转身，我身体一沉，青城剑从背后格挡了一下，却挡不住强大的攻击力，身体一颤，青城剑旋转一周，重重劈向了剑锋寒！
“341！”
“呃……”
看着我的攻击力，他有些愕然，提剑就向后飘去，同时灌下一个血药，而我硬吃了3次连击后，气血再次见底了，等待命疗术的cd，一抬手又是一个+600的治疗数字，却在此时，小nǎi嘴叽叽一声叫，率先挂了，被尾随而来的地狱犬给杀了。阅读....
我追不上剑锋寒，只能转身去追地狱犬，却不想地狱犬摇着尾巴转身就跑，根本不给我杀他的机会，剑锋寒吃满血，马上提剑就来了！
连招尚在冷却之中，只能发动连击，希冀能一击干掉他!
“刷！”
距离我三步之遥，剑锋寒猛然止步，而我的剑刃上飘着金sè六芒星，连击触发了，不出不行，急忙向前跑动，去杀！
谁曾想剑锋寒开始后退，地狱犬好死不死的在后面咬了几口，直接击散了我的连击！
“完了……”
我心底一寒，眼前金sè光芒暴涨，对方的剑刃连续三次落在肩膀上，挂了！
……
“刷！”
出现在附近的墓地里，我查看一下装备，没有爆什么，但是却傻傻的呆在那里，这个打击实在太大了，不是我的身法比不上他，而是……而是我对游戏战术的领悟能力比不过他，这次输，是实实在在的被剑锋寒用战术虐掉的……
沉默了足足五分钟，脑海中反复回放着剑锋寒的cāo作路数，人宠分离的双线走位，不断转移对手的注意力，继而缓缓消磨对方的气血，就算是我拥有命疗术也被干掉了，就是那么简单，虽然战术很明确，但是能不能做到就不好说了，毕竟这对玩家的反应能力要求太高了！
不想了，跑尸体！
10分钟后，抵达尸体的位置，远远的，剑锋寒抱着长剑，坐在一棵松树下，看着我的位置，显然他在等我复活，再来一场？！
“刷！”
毫不犹豫的复活，掉了1级，命疗术加满气血，拔剑，剑起波澜发动，小nǎi嘴也召唤了出来，这次必须有应对之策，不然还是会输。
剑锋寒远远的看着我，嘿嘿一笑：“逍遥自在，不错哟，让我感到一点压力了，这样的对手非常难得，放眼八荒城，有你这种实力的人，不会超过十个！”
我静静的听着：“然后呢？”
“我很欣赏你，不如，你加入我们锋芒吧？”剑锋寒嘿嘿笑着。
我把青城剑平举在胸前，淡淡一笑：“欣赏我……是吗？等我杀你一次再说！”
……
银锁战靴爆踏地面，整个人已然冲了出去，利剑凌空一送，直接问路！
剑锋寒冷笑一声，双手擎剑压在肩膀上，几乎完全计算好了我的落点，“铿”一声激荡出刺耳的尖鸣声，紧接着，他已然单足落地，左脚踩碎草叶，猛然一个弧线踢出！
我身在空中，却伸手就抓住他肩膀上的甲胄锁链，发力一抖，整个人脱离了原先的轨迹，绕着剑锋寒的身周落地，近乎完美的miss掉了他的脚踹攻击，同时，身体滚落在地，左拳上萦绕着能量，“嘭”一声轰落在地——缚兽锁！
可是，剑锋寒实在是太jing明了，完全洞悉了我的战术，脚步一滑后退数步miss掉了缚兽锁，利剑泛起六芒星光泽，有预谋的劈向了小nǎi嘴，同时，小nǎi嘴的连击也同时飞起！
“啪啪啪……”
急促的声音中，剑锋寒气血暴跌500+，小nǎi嘴居然只出了两次攻击，但是小nǎi嘴的气血却只有100+了，地狱犬咆哮，要命了！
“刷！”
“+600！”
扬手就是一个命疗术，必须保证小nǎi嘴活着，否则我一个人单挑对方一人一宠，那就输定了！
……
双线cāo作，控制小nǎi嘴向后飞行，拖曳对方的攻击火力点，霸王蜂的速度很快，直接退出数米，让剑锋寒和地狱犬的攻击都落了空，两个华丽的miss飞起，与此同时，我快速突进，青城剑一晃，连击轰了出去，目标地狱犬！
“397！”
“422！”
“447！”
可惜，三击后居然地狱犬还是没有死，这货至少加了50%的体力，pk流典型加点方式！
“吼！”
地狱犬咆哮着，纵身而起，以额头的尖角撞击在我胸前，身侧，剑锋寒的剑刃斜斜的一抹，咔嚓一下带走200+气血，瞬间，我的气血已然不足50%了，急速后退的同时，指挥着小nǎi嘴攻击地狱犬！
“吓！？”
剑锋寒忽地笑了，似乎在自嘲，他没有想到自己刚刚运用的战术，此时就这样被我给用了出来。
抬脚，“啪”一声踹在了地狱犬的屁股上，剑锋寒发动剑士的4级疾速技能，提升8%攻击速度和4%移动速度，一脚踹开地狱犬的同时，剑刃也落在了小nǎi嘴的脑门上！
“噗！”
“389！”
转眼之间，小nǎi嘴再度残血了，并且，我这偷学来的cāo作也瞬间被破了，剑锋寒的临危反应速度bt得惊人，并且，这个人的随机应变能力也绝对是出类拔萃的，确实是一个超可怕的对手，否则也不至于连燕赵无双也敌不过他！
……
双线cāo作，我只能指挥小nǎi嘴逃命了，同时自己也拖着青城剑远离剑锋寒，他灌下血药，满血了，带着地狱犬，足以对我形成致命一击！
但是，疾速技能加持，他的移动速度大大胜过我，根本逃不掉！
“嘿！”
剑锋低垂，掠过地面，带起一颗颗被劈断的草头，剑锋寒的嘴角泛起笑意，几乎有些狰狞，哈哈笑道：“逍遥自在，你的身法确实非常独到，是个很有意思的对手，不过，你真的以为能在我手底下活命吗？做梦去吧！”
我：“……”
脚下不停留，之前打算好的两个战术悉数失败了，我在剑锋寒这种战术大师的面前，简直是太稚嫩了，事实上，如果不是游戏技战术太烂的话，我在之前的《征服》游戏里也不会排名第300w+了。
……
身后，追命的声音传来，剑锋寒的利剑在我后心处弄影，这感觉非常的不爽，但却又毫无办法，双线cāo作不过来了，小nǎi嘴都飞得有些凌乱了，最重要的是，剑锋寒的cāo作下，我实在看不到什么胜算，连击、连招等技能，很容易就被他躲避或者破坏掉，强杀不得！
目光一扫，远处的丛林里，三个39级的寒冰鼠正在缓缓刷新，我马上心中一动，似乎，可以尝试一下？！
青城剑倒拖着，我双线cāo作小nǎi嘴走位，几秒钟后抵达小山坡上，纵身一跃，整个人就没入了草丛之中！
“嘭！”
摔个倒插萝卜，整个人顺着草地滚向前去，三个寒冰鼠马上叽叽的叫了起来，跟我相距不足10码，开始继续冰锥术了！
身后，剑锋寒傲意横生的大笑着：“别挣扎了，逍遥自在……”
我翻身而起，就在三个寒冰鼠即将对我shè出冰锥术的那一刻，猛然收起青城剑，徒手一拳砸向了小nǎi嘴，同时，霸王蜂挨了我一拳之后，在我控制下也屁股一抬，螯刺攻击在我的胸前，人宠相互攻击了一下！
……
“天！”剑锋寒的脸sè猛然就青了：“糟了，我怎么没想到……”
没错，仇恨转移！
仇恨转移是野地怪物的一种规则，原本3个寒冰鼠的仇恨值在我身上，但是一旦我攻击别的目标，它们的仇恨值就会飞速发生偏移，加上小nǎi嘴也攻击我，结果，这仇恨值直接就落到了后面赶来的剑锋寒身上！
“刷刷刷……”
三道冰锥飞了出去，同时带起三个伤害数字——
“276！”
“298！”
“304！”
……
剑锋寒的气血瞬间见底，提着长剑，浑身冻结着淡淡的冰霜，移动速度大幅度降低，同时，那地狱犬嗷嗷叫着冲了过来，他已经决意，就算是挂掉，也要用地狱犬把我干掉！
“刷！”
倒提着剑刃冲了过去，一声低喝，蓄气0.2秒，巽风斩呼啸而出，青城剑的锋芒直接砍在了剑锋寒的肩膀上，他被减速，再怎么厉害也躲不开了！
“靠！我不服……”
剑锋寒只来得及说这么一句，身体一软，就跪倒在草地上。
“579！”
……
看着地狱犬也一起消失，我抬手将剑刃归鞘，拾取剑锋寒爆出来的几个药水，转身就跑出了寒冰鼠的攻击范围，足足跑出数百米远，终于miss掉了仇恨值，安全了。
深深的倒吸了口气，可算是报仇了一次，换个地方练级吧，这里并非久留之地……
深夜，游荡在深寒森林的另一侧，杀了寒冰鼠无数，终于重新升到了32级，而剑锋寒也没有继续来寻觅我的踪迹，很显然，他原本37级，跟燕赵无双并列八荒城等级天榜第一，被我一个巽风斩送回到36级，现在一定去杀怪苦练了，所谓高手，都是黄瓜汁里拧出来的可怜人！