;
转眼已经是领地争夺战的第24个小时了，众人虽然疲乏，却必须要继续战斗下去，第10块兵符尚未出现，谁也不好说接下来的结果会如何，无论是斩龙还是锋芒，又或者说是布拉格、兵临城下，大家谁都想集齐这10枚兵符，这是一份荣耀，也是一种实力的象征，想要在八荒城建立不是功勋，就必须要拿下这第一座玩家城池！
……
“注意第十波携带兵符的boss的动向，这个boss我们是必争的……”
我擎着龙池剑游走在城池下，斩龙已经散开去剿杀四散的龙马骑兵了，尽最大程度的去争取最多的龙骑兵套装。阅读..
月倾浅的双刃合璧刺透了一个龙马骑兵的胸部，曼妙的身影一个回旋从骑兵身上落地，说道：“战国城外正东南方向，距离城池1200码，有传送阵隐隐出现，不出意外的话boss就会在那里刷新了，但是距离锋芒、兵临城下、血sè契约等几个行会的阵地非常近，恐怕想要争夺这个boss就免不了一场恶战了，逍遥哥哥，去争吧？”
“争！”
我紧握长剑：“我们始终躲不了与锋芒的一战，上，所有斩龙兵力一起上，不用再担心什么了！”
“好！”
……
清点一下人数，接连的苦战，斩龙已经从1.65w人缩水到了1.1w+人了，不过还算不错，现在八荒城玩家在战国城附近的总人数也就17w人，斩龙已经占了1/17了，这一次我们在人数上也完全没有吃亏，其余的就是锋芒、布拉格等几个行会的人比较多了，中小行会几乎全灭，都被龙马骑兵这些雷鸣级的怪物给清理掉了。
提着龙池剑走在队列的最前方，斩龙一万人斩龙大军杀向了城池的东南方向，远远的已经能够看到一道道传送阵的光芒冲天而起了，那是一道道的火焰光芒，紧接着，轰然空间撕开一道裂缝，一名骑乘火麒麟、手握双锤、身穿红sè重铠的炼狱猛将杀了出来，怒吼一声：“我要让这世间因为我而臣服！”
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，第十个来自炼狱的战将（圣昀阶boss）携带者一枚战国兵符出现在地图坐标（12254，9701）处，杀死杀戮者沐林则100%爆出，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
这果然是个杀戮者，沐林降临大地之后立刻挥舞双锤就是一次撞击，“铿”一声形成了一个巨大的冲击波，直接对周围的玩家都造成了武器伤害，齐刷刷的飞起一片超过4000点的伤害数字，冲击波范围至少100码，瞬间死亡了数百人，也以至于周围的八荒城玩家纷纷后退，谁还敢去迎战这么凶残的boss？
“上！”
我一挥长剑，一个人决然冲了过去，身后不远处，李牧、冉闵等人也纷纷冲了过来，基本上每个人的气血都超过了5000点，否则也不敢过来，而我在正前方，接近boss的时候已然将其属xing给读取了出来——
（圣昀阶boss）
等级：95
攻击：5050-5700
防御：4700
气血：1300，0000
技能：
介绍：沐林，上古异界的强者，自小天生神力，并且深谙驾驭斗气之道，14岁便已经修成了剑圣级实力，为帝国屡建战功，最终在神魔之战中率领帝**队苦战七界山中，被诸神以神力强行杀死，灵魂不灭，堕入炼狱依旧保存着生前近半的实力，手舞双锤，战遍炼狱无敌手，受到兵符之力的召唤重新降临人界，势必会带来一场腥风血雨
……
遥遥的，我张开手掌，洪荒界！龙池剑幻化为三道剑光穿透沐林的身体，但是就在我攻击的瞬间，对面也飞来一人，正是剑锋寒，贪狼之刃几乎同时落在了boss的身上，不过还是我的攻击略胜一筹，沐林马上提着双锤就冲向了斩龙的阵地！
“轰！”
靛海之箭穿透boss的身体，是简简单单的攻击，一瞬间boss怒吼一声又向着另一面冲了过去，剑锋寒那已经率领上万名锋芒玩家在严阵以待了，大声喝道：“盾阵防御，准备牵扯住boss！”
我咬牙切齿，寒铁剑猛然悬于肩膀之上，利刃空旋已经待命了，但身后月倾浅疾速冲了过来，道：“逍遥哥哥，不要着急，等大家压上来再说！”
我点点头，就那么远远的游弋着，指挥寒铁剑空旋攻击杀戮者沐林的后背，使其不至于被锋芒玩家引入核心处，而身后李牧、冉闵等人纷纷杀到，抹茶、一秒英雄、唐心等人也纷纷构筑斩龙的阵地，与锋芒仅仅数米之遥的对峙着！
“刷！”
林小舞的流星箭破击在boss后背上，这次终于仇恨值的平衡偏移向了斩龙。
我擎剑站在锋线上，连击+巽风斩一起挥洒在沐林的身上，他马上勃然大怒，扬起战斧策动火麒麟就杀了过来，对着我的肩膀就是重重一击，正是第一个技能——麒麟斩！
“嘭！”
“5217！”
好疼，幸好并不致命，不过boss一击之后，我的脚下马上浮现出密密麻麻的熔岩深渊，是锋芒灵术师的攻击！
“沙沙沙……”
带着boss连退数步miss掉熔岩深渊的密集攻击，但是boss遭到攻击又被拉了回去。
“cāo！”
王翦擎剑大怒：“他们主动攻击逍遥哥，跟锋芒拼了，宰掉他们！”
李牧迅速一个突进，剑刃横扫，将锋芒的两个剑士砍杀掉，但也同时被一群灵术师的集火齐shè给打了回来，喘着粗气：“杀，不要后退，注意气血！”
冉闵怒吼一声，擎着烈阳战斧就已经砍了出去，旋风斩在人群中呼啸而过，再来一次野蛮跳斩杀回来，雪域千阳的熔岩深渊爆发，顿时几个锋芒玩家立刻倒地。
李牧大喝：“御剑术，切过去！”
斩龙阵营中一群四转剑士纷纷扬起手臂，下一刻，一道道长剑形成了剑气切割在锋芒的人群中，而我的利刃空旋也一起发动了攻击，顿时锋芒玩家损失惨重，跟我们斩龙比四转剑士的数量，他们大概是必输的，根本没法比。
不过，锋芒的优势则是以简简单单为首的灵术师团队，魔法集群轰炸，斩龙的损失大得惊人！
……
“轰！”
再见亦是泪猛然出战，长刀带着泰山击的能量将两名斩龙剑士轰得连退，他舞动巨盾荡开了密密麻麻的箭矢，侧身就是一个真言斩轰杀了一名斩龙的狂战士，加持了珈蓝真言之后攻击力高得有些吓人了，并且还有非常浑厚的防御力，高阶苦行僧还是非常恐怖的。
“给力啊！”球球不傻提着长枪，哈哈笑道：“和尚加油，宰掉逍遥自在去，我们为你呐喊助威！”
再见亦是泪一回身，却看到了美女刺客杀了过来，月倾浅的匕首出击速度快得惊人，“啪”一声在再见亦是泪的肩膀上绽放血花，身形回旋，7连击连续切割，再见亦是泪的气血顿时剩下一半了，林小舞远程的一次三连shè，“啪啪啪”的戳在脸上，再见亦是泪只能梵音复苏来恢复70%的气血，同时提着巨盾向后猛退，一边退一边拔着脸上的箭矢，眼泪都掉下来了：“尼玛，好痛……”
我追上前，一剑七星碎岳斩劈得再见亦是泪滚翻在草丛中，张手对准了灵术师北极！
北极浑身一颤：“擒龙！？”
“刷刷刷”连续闪烁了三次，北极已经撤退了75码之遥，喘着粗气：“mlgbd，幸好老子机智，不然就被秒杀了！”
我五指一收，却是洪荒界将三个弓箭手一起绞杀了，顿时北极紧握拳头：“擦，骗子！”
回转身，烈焰神虎踏火奔袭在前方开道，我舞动龙池剑、寒铁剑紧跟着砍杀残血的玩家，如入无人之境的杀戮在锋芒的阵线上，而剑锋寒则与李牧、王翦、白起三个人缠斗在一起，完全被牵制住了，不过丝毫不落下风，倒是很有几分三英战吕布的风采。
……
两大行会血战在一起，人数快速消耗着，同时boss的气血也在两大行会之间剧烈减少着，大约10分钟左右，boss的气血还有40%不到的样子，锋芒的阵线后方却传来了躁动。
“怎么了？”剑锋寒傲然立于空中问道。
球球不傻提着长枪：“盟主，飘渺云烟率领1w兵临城下的玩家在攻击我们的后路，说是在掩护斩龙夺取兵符10号……”
剑锋寒脸sè一寒：“给他脸不要脸，分兵杀回去，boss结束之后，就立刻杀掉飘渺云烟，我不找他，他倒是敢来找我了！”
“是，盟主！”
……
正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于美女大小姐苍瞳：“李逍遥，燕赵无双是不是带着布拉格的人追杀汪泽诚率领的英雄冢分盟去了？”
“是，怎么了婉儿？”
“糟了，就在半小时前，问剑带着英雄冢主盟、第2-17盟的近5w在线玩家进军八荒城了，跟我说是去攻击叛乱者营地的那些高阶npc，但是好像……好像他骗了我，实际上这5w主力是去八荒城了，快点通知燕赵无双，布拉格别被伏击了！”
“嗯，好！”
……
关掉通讯器，我刚刚打开燕赵无双的聊天系统，身边的月倾浅浑身一颤，看向了西南方向，道：“糟了……糟了……”
我心中一寒：“是不是……英雄冢……”
“是……”月倾浅脸sè微微惨白：“燕赵大叔刚刚发信息给我，布拉格的2w+jing锐在追击的途中被伏击，伏击的地点就是——碗子谷！碗子谷几乎被英雄冢的人团团围住了，问剑、唐七公子、剑叹、剑泪这些人亲自督战，布拉格完了……”