;
“这倒未必……”
我提着龙池剑，说：“据我了解，各个职业都是可以走酒剑流战术套路的，就看你愿不愿意牺牲一部分属性来换取全特技的装备，而且现阶段也没有那么多的特技装备，甚至就连提升愤怒值的道具都还没有产生，谁知道会不会真的有酒剑流呢？”
王翦走过来，拍拍我的肩膀，伸手说：“逍遥哥……”
我瞪着他：“靠，你想怎样？！”
王翦老脸一红：“你都有执戟者战膝了，把你原先的龙骑将战膝给我吧，算是对我的一点安慰，我看上龙骑将治愈这个特技好久了，就是一直不好意思开口……”
“泥煤……”
我没好气的从包裹里掏出龙骑将战膝递给他。..
林小舞提着长弓：“话说，还有两个装备没有看属性，快点快点，好困好饿的说！”
“嗯！”
继续，第三件装备是一个火红色的披风，捧在手里，微微一颤，属性飘荡在火热的气浪之中，一个个数据都显得特别诱人——
（圣昀器）
防御：970
力量：102
体力：100
敏捷：99
附加：提升使用者15%的敏捷力
附加：提升使用者2200点生命值上限
特效：踏风，提升使用者17%的移动速度
特效：迅捷，提升使用者15%的攻击力
需要等级：85
……
“擦，又是一个圣昀器，这什么运气？！”李牧下巴又要砸地了。
我捧着执戟者斗篷，道：“斗篷类的装备，任何职业都能装备，不过这个斗篷加了15%的敏捷，显然是弓箭手、刺客、火枪手这些职业的装备，并且加17%移速和15%攻速也适合刺客、弓箭手，来吧，我们的皮甲系职业来roll点……”
我的一席话，直接定了这斗篷肯定是月倾浅、宋寒、林婉儿、林小舞四个人之间产生了，很快的，四个人相继roll点，结果月倾浅的运气比较好，87点夺得执戟者斗篷！
最后一个装备，一双皮甲靴子，却是灵禹器，虽然不至于是地摊货，但是也没有什么惊喜，被千顷瑶池mm给roll走了。
最终的物品，一本靛青色技能书，我手腕一晃，技能书的属性出现在空中——
（ss级）：凝聚战戟之力，对周围20码内的敌对目标形成灼烈的战戟旋转伤害，伤害力等同于普通攻击力的140%，需要玩家持有兵刃为长戟、长矛、长剑、长刀，学习需要职业：全战士系，学习需要等级84级，需要消耗魅力值：4点。
……
我手腕都有些颤抖了，笑道：“我去，近战系的群杀技能书啊！！！mlgbd，这东西在市面上也是有价无市的好宝贝啊，就连剑锋寒、问剑都没有搜集到什么太好用的群杀技能啊，这战戟之旋是ss级技能，群杀技能中的上品啊，我们的运气真心好，好到爆！”
李牧喜滋滋笑道：“来，重甲系就我们三个人，这战戟之旋肯定是我们三兄弟囊中之物了，roll点，激动人心的时刻终于到来了！”
我一点头，确认三个人roll点开通，果断的抛出了我的点数：71点，还算不错，不好也不差。
王翦也信手抛出了骰子，83点，已经把我给秒杀了！
李牧的点数更差，11点，非常嘲讽！
王翦获得战戟之旋，开心的差点就要跳下悬崖深渊来庆祝一番了，技能书在掌心里“刷”一下消失，学习完毕，然后我们所有人都瞪着他，等着看战戟之旋的效果！
“喝！”
王翦身体微微下沉，猛然低吼一声，顿时身周一道道烈焰涌出，紧接着数柄战戟光芒浮现在他身周，高速在周围20码内横扫旋转，“洪”一声消失，虽然时间非常短暂，但是我们都能感受到这战戟之旋的锋芒！
很好，我心里窃喜，获得战戟之旋后，王翦在锋线上的作用将会大幅度提升，这也意味着斩龙的重甲军团实力也提升了一截，王翦本身就操作上乘、装备上乘，再加上战戟之旋这ss级技能，基本上已经跻身于超一流战士的行列了，斩龙要是能有10个王翦这也的水准在锋线上冲杀，我们何愁不能纵横天下呢？
……
“好啦，好困哦……”林婉儿靠在我的手臂旁，娇憨的打了个呵欠，说：“我们回城休息吧，把传送水晶收起来，然后再来，怎么样？”
“好！”
我看了一眼大家，说：“现在是12:40分，吃饭睡觉加在一起，11小时20分，大家今天晚上12点准时在线集合，争取一举推掉这个剑圣深渊地图吧？”
一群人纷纷点头：“嗯，好，回城！”
握着传送水晶，我也捏碎了回城卷轴，一群相继出现在八荒城中，也不想着去修理装备了，直接下线，又饿又困的节奏，必须觅食去了。
……
女生公寓楼下，我稍微等了一小会，林婉儿、东城月下楼，两个原本神采飞扬的小美女此刻都蔫了，睡眼惺忪的看着我，林婉儿说：“好饿，好困，去吃点好吃的么……”
我点头：“嗯，咱们去吃自助餐吧？”
“好，我们在这里等你，你去开车！”
“嗯。”
去往停车场，把我的白色a4开了过来，接上两个mm就出发了，在市区穿行，不一会抵达一个附近有名的自助餐厅，把车停在路边，回头一看就笑了，林婉儿、东城月两个mm就那么靠在座椅上睡着了。
下车，叫醒两个mm，进入餐厅的那一刻就能闻到扑鼻香味，顿时精神为之一振，两个mm也像是闻到了青草味的小白兔，交费之后进去横扫，一个小时之后，我打着饱嗝端来三份汤，一边陪两个mm聊着天——
我：“这次剑圣之林的任务，目测还会出2-5件圣昀器，sss级主线任务的爆率实在太高了，这次任务之后，咱们的核心玩家战斗力应该也会提升不少的。”
林婉儿点头：“嗯嗯，李牧获得天尘剑、王翦获得战戟之旋，上将家族的两员大将就在第四层就强化了不少了……”
东城月笑问：“逍遥哥哥，为什么你放弃天尘剑的争夺呢？以你的rp，应该有很大机会roll点得到的啊？天尘剑可比寒铁剑的攻击力强多了，这样你释放利刃空旋的杀伤力也会不同凡响的。”
我抿抿嘴：“算啦，都是自家兄弟，而且李牧、王翦的武器确实不怎么样，提升他们就是提升我们自身的实力，我少一把天尘剑无所谓的，反正主要输出是靠主手龙池剑的。”
“嗯，好吧……”
“回去睡吧，然后早点起床，再好好吃一顿。”
“嗯！”
……
出门上车，a4再次停在女生公寓楼下的时候，两个mm再次睡着了，毕竟她们的身体无法与我这御气级的修炼者相比，身体的耐力要差远了。
拉开车门，我推了推林婉儿的肩膀：“婉儿，起来啦？”
林婉儿迷迷糊糊的睁开眼，却又闭上：“让我睡会嘛……”
“靠！”
我无语，伸手揽住她的纤细腰肢，另一手托住她的一双腿，把她从车里抱了出来，在她耳边轻声笑道：“婉儿快点清醒一点，有人把东城抱走啦，再不快点睁眼她就被啪啪啪了……”
“呃……”
林婉儿猛然睁开一双美目：“在哪里？”
回眸一看，东城月正慵懒的躺在车里，她立刻瞪着我：“你这家伙也会骗人了？还有……干嘛这样抱着我……”
我立刻把她放下，说：“快点把东城带回去睡吧，在车里睡太不舒服了。”
“嗯。”
林婉儿恢复了清醒，扶起东城月，一步一步的走向公寓大门，然后背着我抬手冲我一扬，笑道：“快点回去睡吧，别太累了！”
“……”
我目送她们两个上楼，又扫了一眼远处的几个暗哨，这才去停车，急急的上楼，蒙上被子就昏沉沉的睡了过去了。
……
一觉睡醒，已经是晚上10点了，翻身起床，洗了个澡，然后下楼带林婉儿、东城月去吃了个夜宵，回到宿舍，上线，继续征战剑圣深渊了，不能在这个任务里拖得太久，毕竟龙城领地那里都还需要我们这些公会核心管理层玩家来主持大局，行会里玩家那么多，光靠抹茶、冉闵、月微凉这些人是管理不过来的，再说了，其实真正擅长管理的好像也就是抹茶了，冉闵是个粗人，根本不懂，狐狸则擅长后勤补给，真要管理调整，冰雪聪明的抹茶倒是一把好手。
“刷！”
出现在八荒城里，时间是深夜11:40，睁着一双眼睛看着城内的建筑物，觉得这大半夜的却是越来越精神了，修理一下装备，补给材料，然后把包裹里的119个卫戍套装部件全部放入龙城的仓库里，很快的，队伍里的9人纷纷上线，全部拉进队伍里，一群人在八荒城的大圣堂里见面。
……
掏出红色的水晶，我说：“准备好啦？”
一群人纷纷点头：“ok，走你！”
“刷！”
水晶化为传送阵，持续60秒钟，另一头就已经出现在剑圣深渊地下五层了，我提剑迈步而入，林婉儿等人也纷纷进入，当10个人全部出现在深渊五层的时候，四周再度热浪涌动，看看四层，无数怪物的尸体还没有刷新掉，显然还没有人进来，五层的怪物远远的嘶吼着，直到身后的传送阵消失了，我们才放心离去，这是必须等待的，我可不想在我们杀boss正关键的时候有人来打扰。
今日第一更，一共6章，每两小时一章，更完为止，请大家看完之后在每一章点个赞哟！切记0.0
另外，新的一个月开始了，顺手把手里的凹凸票丢给斩龙吧~~