;
灵术师对轰，这是一门学问，特别是对于聚灵盾、空间折跃三个技能的掌握，但是如姬是准boss，不会聚灵盾，纯肉硬来的类型，那么就难为东城月了。
……
“轰轰轰……”
烈焰与风刃齐飞，东城月一边输出，一边镇定的看着自己的聚灵盾韧性条与血条，聚灵盾破碎的3-5秒内是无法再次凝聚的，并且破得太快就会在cd之中导致“裸-身”状态时间更长，不过东城月位列cbn战网第18位，最顶尖的灵术师之一，这种技巧自然明了。
就在聚灵盾破碎的瞬间，东城月直接一个空间折跃后退20码，法杖抖动，熔岩深渊持续轰杀如姬，脚下不停走位后退，在如姬追杀的过程中第二次、第三次空间折跃相继出现，完美的躲过了聚灵盾破碎的这7秒钟空白时间。
接下来就更加轻松了，7分钟，硬生生的轰杀掉了如姬！
“啊呜……”如姬跪倒在地的同时卖个萌，手中玉箫从嘴角滑落，哀怨的看向了信陵君，道：“君上，贱妾再也无法伺候左右了……”
信陵君瞥了她一眼，冷笑：“黄沙白骨，还如何伺候？本王亦早已经不近女色了，安心去吧如姬，你是我一生中的最后一个女人……”
……
如姬一死，终于轮到薛英了，战国时期薛国的王侯，信陵君的好友，想来也是列土封疆的一方诸侯，可惜只不过是一个准boss，今天是注定悲剧了。
林婉儿当仁不让的迎战薛英，眩晕、潜行等技能几乎完虐了这个准boss，短短5分钟，击杀成功！
最后一个，魏国上将军晋鄙，也是当时的一位名将，哦不，这货算个毛名将，史实记载其实信陵君窃符救赵夺兵权的时候，晋鄙不愿意，所以被朱亥一锤子把脑袋给砸烂了，只不过由于他上将军的地位比较显赫，所以属性也比较强吧！
擎着一柄长戟，晋鄙一脸不屑的看着我：“小子，我会立刻给你一个透明窟窿，你准备好了没有？”
我没有说话，右手拔出秦王剑，左臂一挥，寒铁剑铿一声出鞘，利刃空旋直接穿透了晋鄙的身躯，我也迎了上去，斗气之壁加身，秦王剑带着9级连击落向了晋鄙的肩膀，5个伤害数字迭起，迅速再劈出两剑，单手一张，缚兽锁命中，禁锢晋鄙7.2秒，9级缚兽锁的命中率倒是不差，对非boss级目标的成功率高达72%，而这个晋鄙，大约50%左右，也不低了。
烈焰神虎咆哮而出，烈焰爪踏火奔袭肆虐过晋鄙的身体，我远程指挥利刃空旋来攻击，七星碎岳斩随时出击，战斗节奏完全就在我的掌握之中，也没有太大问题，短短4分钟不到，晋鄙的气血见底，在一次秦王剑卓越伤害下惨嚎一声倒下，挂了！
“刷！”
丰厚的经验到手，晋鄙也爆出了三个装备，捡起来一看，最高的依旧是紫霖器，直接丢进包裹，看向前方，任务已经进入下一个阶段了！
信陵君紧握长剑，目光傲然，淡淡道：“既然你们能过了第一关，那么就让我来领教一下你们的本事吧，本王数万年没有出手，这身体内的力量不吐不快，假如失手杀掉了你们，那可不能怪我啊，哈哈哈……”
……
结界取消，两侧的战国士兵们纷纷肃然，在等待着观看信陵君“教训”我们的一战，事实上信陵君确实差不多有这种实力了，这种sss级地图最后的一个boss，实力绝非前面的三个能够相提并论的，缓缓靠近信陵君，我已然读出了boss的属性了——
（圣昀阶boss）
等级：93
攻击：4700-5500
防御：4500
气血：1200，0000
技能：
介绍：信陵君，上古战国时期的一位俊杰王者，热诚好客、礼贤下士，在魏国衰败的年代里力挽狂澜，为人豪爽，结识无数英雄豪杰，然而功高盖主，终被帝王所怀疑，信陵君是一位卓越的统帅，率领大军屡次击破强敌，然而被帝王猜忌，最终郁郁而终，死于酒色
……
“呃……”林婉儿抿抿红唇，夜风吹拂，她的披风缓缓摇摆，雪腻的长腿在一片片精致的皮甲包裹下依旧非常迷人，所谓凡书城第一美女，实际上也差不多是中国区第一美女了，往那里一站，集天地灵秀于一身，又有苍瞳这个cbn战网高手的光环，这就是女神了，不过现在女神很忧郁，看着信陵君的属性，绝美的脸蛋上带着担忧：“这个……这个可真的有些困难了，属性比孟尝君还高出了一大截，几个技能看起来应该也非常强……”
东城月握着粉拳：“唔，第一个技能是召唤血麒麟，不会召唤上古神兽来助战吧？那我们就真的一点希望都没有了……”
我紧握秦王剑，说：“不管怎么样都只有硬着头皮上了，大家准备开boss了，我先来，悬壶者奶好我……准备了！”
遥遥的一张手，洪荒界锁定boss，我一边蓄气，一边道：“战斗节奏依旧，大家小心boss的技能，撼空斩都知道，但是剑破山河、功高盖主就不知道是什么了，总之要万分小心！”
抹茶眨了眨眼睛：“剑破山河，是凝聚山河之力的一击，对低力量的目标能造成更强的伤害，所以，灵术师、悬壶者、弓箭手、刺客都要小心掉了，别被剑破山河命中，否则极有可能一击秒杀的。”
我点点头，洪荒界出手！
“2219！”
不行了，信陵君4500点初始防御，就快要打不动了，好在林小舞遥遥一击破甲箭，连续叠加破防效果，22.5%的减防，效果还算是不错。
“大胆小子，找死！”
信陵君暴喝一声，纵身跃至，青钢剑横扫，直接荡出了撼空斩的能量，我躲闪不及，下意识的用寒铁剑来格挡一下，却不想剑刃直接就被激荡开，力量点数似乎也比信陵君逊色了不少，下一刻，撼空斩直接落在了魔恨铠上！
“嘭！”
“7128！”
身体仿佛就要被撕碎了一般，炮弹般反弹了出去，“嘭”顺着石板地面滑曳后退，撞击在身后的铁壁围墙上，竟撞出了一个巨大缺口，由此可见这信陵君的攻击力到底有多强横了！
“我来！”
凫水囡囡抢先一个悲悯之握把我的气血拉满，我则遥遥的扬起寒铁剑，利刃空旋编辑攻击轨迹，凌厉的切割在信陵君的身上，连续6次突击，已经发现了猫腻，大声道：“瞄准boss的脖颈、腋下部位攻击，那是弱点位置，至少能多造成25%以上的伤害。”
话音未落，信陵君猛然掠至，剑刃横扫，哈哈大笑道：“小子找死！”
“嘭！”
又是一击，我顺着环形铁壁的墙角划出了去，烈焰神虎加持烈焰甲，怒吼着护卫主人，利爪狠狠拍下，紧接着又是一次烈音吼，却依旧没有能够吸引住boss的仇恨，似乎信陵君对我特别的执着，非要杀了我不可。
手掌一张，攻击反弹加持，没有办法了！
“当！”
“12292！”
直接反弹了1.2w伤害值，***，这是忽略防御的反弹方式，也就是我裸防的时候boss对我造成多高的伤害，那么就反弹多少给他，这也是攻击反弹的犀利之处，大战之中，无数身怀绝技的近战系玩家，就是被自己反弹而死的，但对于远程系玩家来说就无所谓了，攻击反弹只能反弹近战攻击，远程的多重箭、范围魔法都能破解这一技能。
趁着信陵君被反弹得有些发愣，我抽身急退，擎起秦王剑，将大殿之上布下了玄武池，同时看了一眼角度，缓缓的向着大殿北方移动，至于东城月、雪域千阳、林小舞三个mm则全力输出，boss紧追着mt，这是她们最乐意看到的情况。
“小心！”林婉儿在我侧翼移动，道：“boss的技能cd到了，应该是撼空斩剑破山河的连击了！”
我点头，剑刃一晃，回头就是一次巽风斩！
“嘭！”
“3487！”
寒铁剑一荡，“铿”一声撞击在boss的青钢剑上，可惜却并未能够打断他的技能，撼空斩直接夺走了我5000气血，眼看着剑破山河就要出来了！
林婉儿急了，绝踪步开启，龙吻一扬，凿击失败！
“miss！”
“糟了……”
可就在这时，侧翼又一个美丽身影杀来，抹茶重重的一次勇猛撞击撞散了boss的剑破山河，这让信陵君非常愤怒，转身就是凌厉三剑，劈得抹茶连续后退——
“5281！”
“6272！”
“7127！”
抹茶已经沐风发动，加上一个3000血瓶了，千顷瑶池也给了一次治疗术，她小脸蛋苍白：“这个boss的攻击力真灭绝人性啊……”
……
千顷瑶池的悲悯之握落下，我差不多大半气血了，秦王剑、寒铁剑交错，一骑当千！连招加上连砍，瞬间10剑落在了boss的后背上，也迅速吸引回了仇恨值！
“找死！”
信陵君回身就是一剑，剑刃周围萦绕着一道道山岳般的青色光影，正是剑破山河！
“嘭！”
“4172！”
幸好攻击的是我，没有太恐怖，但一股雄浑之力依旧震得我连续后退，重重撞击在大殿周围的环形铁壁上，手臂一振，50枚神兵符一起高速旋转，墨家五卷必须全开了，否则这个boss根本就没得打。
“刷……”
墙壁之上，一架巨大的青色机弩出现，不是别的，正是墨家五卷的第四卷——青龙连弩！