;
“为什么不行，就是你了……”我摆手将血色战旗交到了抹茶手里，温和笑道：“以后，大型团战的时候抹茶都要在场哦，加油吧，早点练到84级，你是我们斩龙仅有的4个长老之一，要负起斩龙的责任来，这样才算是合格的指挥……”
抹茶睁着水汪汪的大眼睛看着我，道：“好吧……老大放心，我绝不会让你失望的！”
一旁，宋寒笑道：“很好，抹茶姐之前是神指挥，对战术指挥的能力也被大家认可了，现在再有这么一个全体buff物品加持，确实已经算是斩龙的头号统帅了……”
抹茶一撅小嘴，浅笑道：“哼哼，在上次城战里，斩龙真正的统帅是老大，这我是知道的……”
我回眸看了她一眼：“我不可能顾及每一个战场，当我不在的时候，抹茶你就是最高战场指挥了，职位权限李牧之上……”
“好……”抹茶柔柔一笑：“谢谢老大提拔，我一定努力！”
“嗯！”
……
一群人疾奔向远方，不久之后就追上了李牧所率领的主力团队，斩龙一万人漫山遍野的越过了冰河流域边缘，再往前穿透野猪林，碗子谷就已经相距我们不足1000码了。
“沙沙……”
踏云靴掠过草丛，我的移动速度在踏云靴、战掠者斗篷的提升下已经超过了普通的地面玩家，提着龙池剑走在最前方，一边抬头看着四周的一切情况，天空中一队队的斩龙风精灵玩家飞过，在他们的侦查下，峡谷四周已经确定安全了。
“逍遥哥哥，慢一些，等我们……”月倾浅远远的提着匕首追赶，一边说：“我有不详的预感，燕赵大叔已经下线了，或许已经遭了毒手……”
我眉头紧皱，也已然闻到了风中吹来浓浓的血腥气味！
“刷！”
猛然掠过一道山坡，我疾奔冲出了丛林，战靴已然踏在了碗子谷中，眼前的一幕简直可以称为惨绝人寰，我呆呆的站在那里，身后追来的月倾浅、宋寒、抹茶、李牧等人也纷纷沉默不语了——
血色弥漫在碗子谷中，遍地都是战死玩家的尸体，残剑断戟凌乱的插在野草之间，大多都是布拉格玩家的尸体，乌鸦在空中盘旋，一只只秃鹫与野狗正在丛林中发出凄厉的叫声，鼻间满是血腥味，布拉格的行会战旗歪倒在地。
我一步步的走了过去，手中龙池剑微微颤抖，我想到布拉格会惨败但绝不会想到布拉格会覆灭，这一战，似乎他们连一个人都没有逃得出去！
抬头一看，副盟主盖世英雄的尸体被两柄长戟穿插在巨岩之上，他兀自伸手紧握着长戟的把柄，却无法将自己从巨岩上推开，就这么被持续耗血挂掉了，胸口与脸上被魔法烧得焦黑，可见在他死前还有不少人给他加血，可惜却加不过来还是被火焰魔法轰杀掉了。
我不忍去看，低头带着月倾浅、宋寒等人继续向前走了过去。
再往前，碗子谷的核心处，这里本是一个小小的山丘，此刻却已经被尸骸所占据着，尸体堆积如山，刀枪剑戟的物品残留占据着每一寸土地，鲜血在野草间流淌，仿佛溪流一般，绿色的地面已经成为了一片黑红色。
“燕赵无双？被杀掉了吗？”我紧握铁拳道。
月倾浅抿抿红唇：“我……我不确定……”
李牧手握长剑，咬牙道：“可真***的狠啊，居然一下子就把布拉格给全灭了，而且看起来……英雄冢的损失绝对不超过5000人，该有多强，能1:4的换杀布拉格的2w人？”
王翦眼中掠过一丝寒意，道：“问剑号称中国战区第二人，曾经更有杀神的称号，并且英雄冢也是仅次于神话的超级行会，没有一些手腕与魄力是坐不到第二宝座的，现在看起来他们确实拥有这样的实力，居然……居然一个小时内就灭掉了整个布拉格，再怎么说布拉格也是行会风云榜前十行会啊……”
一秒英雄紧握长戟，剑眉紧锁：“好残忍的战争……”
……
我抬头一看，然后飞掠数步，来到尸体堆中，伸手拽开几个英雄冢行会玩家的尸体，赫然可见布拉格的盟主燕赵无双的尸体出现了，就在尸山的最上方，燕赵无双是被一群英雄冢的玩家直接堆死的，手中的长剑已经砍得满是缺口了，血迹斑斑，身体更是被长戟、利剑穿透了几个血洞，更惨的是身上几乎没有一处完好的皮肤，胸铠、脖颈、双腿、手臂上都满是密密麻麻的箭矢，一枚铁箭直接射入了燕赵无双的右眼之中，血液蔓延在眼眶里，像是死不瞑目的泣血一般。
我不忍去看，挥手横扫，气劲涌动，一群英雄冢玩家的尸体齐齐被扫飞，我顺手抱住燕赵无双的尸体，转身缓缓将他放在平地上，胸口起伏，喘着粗气，抬头看看大家，斩龙的一群人也咬牙切齿的看着我。
“盟主！”
李牧将长剑刺落在地，怒道：“英雄冢简直是把事情给做绝了，这只是一次领地战，没有必要做得那么绝吧？一声不吭偷袭八荒城，把整个布拉格杀得一个不剩，这***到底算是什么？问剑，这中国战区最完美的男人，果然够完美！！”
冉闵看着地面上燕赵无双的尸体，咬牙道：“虽然我并不喜欢布拉格和燕赵无双，但……但好歹这只是一次内战啊，连宣战都没有就直接聚歼了布拉格2w人……”
月倾浅走上前，单膝跪在燕赵无双的面前，看着看着，眼泪都快掉出来了：“呜……大叔死得好惨啊，他应该是最后一个阵亡的人了，眼神好绝望……好不甘，他……他连给我们发一个消息的时间都没有，一直在厮杀……”
林小舞提着长弓：“盟主，你倒是说句话啊，我们到底怎么办？”
我深吸一口气，看着大家，声音低沉而平静的说：“问剑出兵八荒城，也正式宣告八荒城参与战国城的纷争了……我们别无选择，只能迎战，八荒城的所有行会在苦战24小时之后已经所剩无几，斩龙保存的还算是完整也就1w人，问剑却带着5w英雄冢的雄师以逸待劳来进行这场远征，他精于算计，对10块兵符已经是志在必得了，斩龙与英雄冢主盟的一战，在所难免，我没有什么好说的，狭路相逢勇者胜，英雄冢不过是一块绊脚石，今天我们斩龙就要粉碎英雄冢的不败神话！”
抹茶缓缓走近，在我耳边轻声道：“老大，获得最新消息，英雄冢的5w主力兵分两路，其中一支去战国城方向了，另外一支正在迂回向战国荒冢东方的云荒沼泽方向，我们……怎么办？”
“云荒沼泽？”
我略一惊愕：“查一下，八荒城哪个势力在云荒沼泽？”
“锋芒！”
抹茶睁大一双美眸看着我：“剑锋寒与飘渺云烟正式决裂，决定杀掉飘渺云烟再说，所以带着锋芒的近2w主力追杀兵临城下的8000人，他们两个把战场选在了云荒沼泽的浅滩上，不出意外的话，10分钟内就会开战了！”
“都疯了吗？”我一拳砸在旁边的矮松上，恨恨道：“英雄冢大兵压境，显然是要歼灭我们八荒城所有势力的态势，剑锋寒还在追杀兵临城下，他的脑袋被驴踢了？”
李牧沉声道：“现在的态势是10枚兵符，三枚在你身上，三枚在剑锋寒身上，1枚在飘渺云烟身上，其余的三块原本在燕赵无双身上，但是现在都已经转移到问剑身上了，所以剑锋寒迫切的想得到飘渺云烟身上的那一块兵符。”
月倾浅一双美丽的眸子里透着迷惘：“逍遥哥哥，我们……我们怎么办？”
我看向了遥远的东方，道：“倾浅，派出风精灵弓箭手、刺客飞起来，在我们的队列前方1000码内地毯式侦察，所有人，跟我一起进兵云荒沼泽，我们与英雄冢之间的战争在所难免，我也不想去回避，我现在想做的事情就是找到问剑与英雄冢，我和斩龙与他一决胜负！”
李牧点头：“嗯，立刻出发，时间太急迫了！”
……
一路飞驰，斩龙1w人沿着战国城的边界线快速向云荒沼泽移动，众人神色凝重，心情都比较沉重，战国城境内的八荒城玩家总人数也就14w了，并且良莠不齐，怎么可能抵挡得住英雄冢的5w精锐？何况锋芒、兵临城下这两大行会居然还在为了一枚兵符而内斗，这就更加注定这场仗不太好打了。
“噗噗……”
踏云靴踩在了一滩滩的浅水之中，这里已经是小溪流域地带了，距离云荒沼泽也只有大约2000码之遥了，再往前，是一片密集丛林，云荒沼泽的护卫森林，我等级很低的时候曾经在这里练过级，现在重临旧地，却要迎接一场苦战了！
……
“小心侦察前进！注意隐藏自己！”李牧大声吼道。
“哗啦啦……”
一群鸟儿在林中飞起，我马上扬起手臂，低声喝道：“停止前进，前面有埋伏！”