;
一直到早上7点多的时候，伴随着一阵铃声，寒冰烈已然升到了3级了，提升6%攻击力，攻击忽略目标3%防御力，并且冰冻对手3秒钟使其减速，这应该算是神一样的攻击效果了。..
……
任务完成，看看时间，是时候出门了。
校园里，晨光明媚，我的身体有些哆嗦，这是熬夜之后能量流失的结果，拨打了电话之后，林婉儿、东城月两个mm一起下楼，早餐依旧林婉儿请，喝粥。
“嘟嘟……”
正吃着饭，忽然手机铃声响了，是一个陌生的号码，接通之后，对方的声音很浑厚——
“逍遥自在，是吗？”
“嗯，你是哪位？”
“我叫刘仁，是锋芒公会的人，id叫浮生万刃，你应该知道的。”
“哦……原来是锋芒的第一苦行僧……”
浮生万刃笑了笑：“对，确实是我，我们千方百计才找到你的号码是有急事。”
“什么急事？”
“是这样的，因为凡书城、九黎城等城池方向的动静不太安稳，所以剑锋寒盟主决定，我们今天就去尝试一次推boss，你是第一主t必须出席，我这个电话就是要告诉我，中午12点开始集合，我们下午1点钟准时开始杀boss，你准备一下吧……”
我皱了皱眉头：“不是说明天杀的吗？对不起，我今天已经计划好了事情，所以不能出席。”
“你……”
浮生万刃声音有些冰冷：“你什么意思？答应下来的事情，难道要反悔吗？出战一次1000r，这样的待遇别人打着灯笼都找不到，逍遥自在，我们锋芒这样礼遇你，你觉得你这样摆谱合适吗？”
我摇头：“不合适，但我不是摆谱，而是今天确实有点事……”
……
正在这时，林婉儿的电话也响了，她接听了一下，眨了眨眼睛对我一摆手，低声说：“李逍遥，今天西溪湿地的游玩计划取消了！”
我点头，随即在电话里说：“好吧，是中午12点集合对吧？我知道了，我会准时到的。”
“嗯，这样就好了，哈哈……”
浮生万刃如释重负，说：“我们会为你准备好药水的，另外，你的二转技能学得怎么样了？”
我略一思索：“剑术专jing是被动技能，不需要练，另外一个主动技能我已经练到3级了，应该能帮上忙。”
“嗯，好的，那我们中午见！”
“好！”
……
挂掉电话，我看看林婉儿，她带着歉意冲我一笑：“那个……我们英雄冢公会临时决定，今天中午开始攻略55级的黄金阶boss了，所以只能取消西溪湿地，改在明天吧，李逍遥，我们明天出去玩，别忘记了……”
我笑着点头：“ok，我知道了。”
东城月抿抿嘴，有些失望的说：“本来以为今天可以在西溪湿地公会好好放松一下，没有想到居然被公会活动给取消了，我们两个都是dps，其实也并非就是不可或缺的嘛，英雄冢每天在线的玩家都能有2000人，什么样的boss推不死？”
林婉儿轻轻点头：“嗯，或许是问剑担心损失太大，所以让jing锐中坚的玩家上吧？电话里，他说全部上二转玩家，争取20人推掉那55级的boss……”
东城月看向我：“逍遥，你中午也会去打boss的，对吗？”
我笑笑：“嗯，想必是剑锋寒得知问剑要杀boss，所以也提前了，而问剑也得知锋芒这边的动静才会有所举动，看来英雄冢和锋芒是较上劲了，就看谁能第一时间打出建帮令牌来了。”
林婉儿一双美目在我身上一扫而过，吃吃笑：“我倒是很放心，有你这个大黑手在锋芒公会帮忙，多半你们是出不了建帮令的了。”
“等着瞧吧……”
“好。”
……
上午，两个mm回宿舍上线继续准备去了，而我不需要有太多的准备，反正剑锋寒会安排好一切，没有别的事情可做，那就睡一会，手机闹铃设置在11点，随即呼呼大睡。
11点，准时被闹醒，飞快起床。
穿好衣服，小跑到了校门口，一辆餐车停在那里，我掏出10块钱，看着里面的菜，说：“白菜豆腐、海带丝、蒜苗，加一块大排，三素一荤，10块钱！”
老板爽快的用盒饭给我装了，笑道：“小伙子，那边有免费开水，自己倒！”
我捧着盒饭就在一旁的石墩上坐下，一次xing杯子倒了一杯水放在一旁，然后撕开筷子，很香的吃起来，事实上很多时候盒饭的味道真的要比五星酒店更好，特别是在饥肠辘辘的时候。
吃完饭，中午11点30了，回去上线！
宿舍里，充斥着浓郁的饭香味，再一看，唐古坐在书桌边，桌上放着一盆酸菜鱼，外加两个炒菜，他握着一瓶啤酒正在对嘴吹，一见我进来，马上哈哈笑道：“李小子，你干嘛去了，还想找你跟我喝一个呢！”
“现在也不迟啊……”
我在他对面坐下，崩掉了一瓶啤酒的盖子，抓起筷子，跟他一起吃，刚才的10块钱盒饭其实也就半饱而已，而且现在距离12点集合时间还早，上线也无事可做。
唐古是个体户，这ri子过得基本上奔小康了，哪儿像我，在游戏里赚点钱，却总是不够花，重组工作室肯定要花不少，我不能指望那几个货筹集资金，只能靠自己了。
……
很快的，12点将至，我放下了筷子，跟唐古打声招呼就上线。
“刷！”
人物出现在八荒城里，马上获得一个消息：请注意，玩家剑锋寒申请加入你为好友！
允许之后，好友列表里多出了剑锋寒。
“滴！”
剑锋寒飞快来消息了：“逍遥兄弟，来北城门外坐标（12282，98773），我们锋芒的人都在这里集合，你赶紧过来！”
“好！”
背负着上古碑铭和青城剑，我带着小nǎi嘴一路飞奔了过去，坐标地点其实就在梨花林里，当我抵达的时候，只见密密麻麻的一片人，锋芒今天看似是要倾巢而出了。
“逍遥自在来了！”
简简单单mm提着法杖，轻笑道：“那就人到齐了，分配一下药水和各种道具，我们就准备出发了，那个……后勤人员，把逍遥自在的药水配给他！”
“是，副盟主！”
一个大约20岁上下的mm玩家走上前，对我提交交易请求，很快的，100份靛海丹出现在交易界面里，另外，还有50份5级血药，瞬间恢复600血的那种，这种血药在八荒城出售到了1g一个，为了打这个boss，锋芒是真的豁出去了。
收下药水之后，我看了看众人，然后笑道：“一共要去多少人？boss地点又在哪里？”
剑锋寒忌讳莫深的一笑：“去200人，不能因为要杀boss就影响了其余人的练级进度，这200人都是我们的jing锐，基本上最低也有38级了，至于boss地点，先不着急，到了就知道了，对了姐姐，上将家族的人怎么还没到？”
简简单单笑道：“15秒钟！”
丛林中一阵悉悉索索，果然，4个玩家出现在梨花林里，正是上将李牧、上将王翦、上将廉颇、上将白起这四个人，都是天榜上的名人，谁也没有想到这些人居然也会参与锋芒公会的这次活动！
……
“铿！”
我一抬手，青城剑已然擎在手中，小nǎi嘴也竖起了脊背上的毛刺，那是即将发动攻击的前奏。
“逍遥自在！”
上将王翦条件反shè般的后退半步，直接擎出了长剑，道：“你想怎么样？！”
上将李牧皱了皱眉头：“冤家路窄……”
剑锋寒急忙上前，横在我和上将家族四个人的中间，道：“既然这次大家一起参与杀boss，那就都是朋友了，以往有什么恩怨还请暂时放下，就当是给我剑锋寒一个面子，杀完boss，一旦出建帮令，你们要如何了结仇恨，我剑锋寒绝不插手！”
剑锋寒说到这个份上，上将家族的几个人自然也就不好说什么了。
我则将青城剑拄在地上，微微笑道：“其实杀我两次也都不算事，我只想强调一点，这次杀boss，即便是没有爆出建帮令，但是boss爆出来的装备，假如是加力量的铠甲，或者是剑系武器，我要了，其余的装备我不要，并且，我优先要，否则我退出！”
剑锋寒点头：“行，没有问题！”
上将家族的几个人不乐意了，李牧道：“这个……不太好吧，好歹我们上将家族也出人出力了，凭什么有好的剑系武器就归逍遥自在？我的兄弟一旦挂了，岂不是白挂了？”
剑锋寒笑了笑，说：“李牧大哥想必不知道，逍遥的出战雇佣费只有1000r，而你们上将家族，是每人3000r，所以，装备还是优先分配给逍遥吧……”
李牧一愣：“才1000r？逍遥？”
我点头：“嗯，傻吗？”
“确实够傻……”
“你妹！”
“哈哈……”
……
于是，吵吵闹闹的出发了，一共200人团，组成了20个10人队，分配有序，就看怎么才能推倒那传说中的高阶boss了。
我的目标无他，爆不爆建帮令关我毛事，但是能出一两件战士系的装备或者技能书，这才是我最关注的，好歹不能白干活啊！