;
杀怪进程远远超过了我们的想象，在4层整整刷了近5个小时，终于清理掉了荒野之中所有的战国铁骑，收获满满，我上涨到了83级57%的经验不说，包裹里面也放着59个天荒套装的部件，整整10套天荒铠甲套装，可想而知斩龙注定要出10个一流水平的近战系玩家了，至少在装备上绝对是一流水平。
……
“沙沙……”
战靴踩着荒土，我迈步走到了一块巨大墓碑的前方，上面书写着“信陵君魏无忌之墓”，显然这里就是信陵君的埋骨地了，墓碑下方有一个入口，一条朽败的石阶蔓延向深处，这是sss级主线任务的最后一个关口，难度一定不会低于孟尝君！
我用力握了握手中秦王剑，说：“走吧，最后一关，杀完就差不多吃午饭时间了……”
东城月打了个呵欠：“好困啊，速度打完……”
“嗯，走！”
提剑纵身跃入，走不到20米，前方出现了一个巨大石壁，上面纹刻着上古异兽猰貐的图案，当我走近时，石壁立刻轰隆隆的作响，分为两半向两边移动而去，大地颤抖，当石壁完全分开这时，一束束天光落下，是一条大约10米宽的石道通向远处，在石道的两旁，密密麻麻满是手持长戟的铁骑，长戟泛着寒光，让人心生惧意。
我迈步走在石阶上，林婉儿与我并肩而行，一双美目扫过两次的铁骑，小声道：“哇哦……93级雷鸣级怪物，数量……大约1w以上吧，一拥而上，可以瞬间把我们全部干掉……”
李牧压低声音道：“还有更要命的，你们仔细看看，骑兵后面还有强弓手，也是93级雷鸣级怪物，数量只多不少……”
抹茶拍打着翅膀从空中落下，吐吐舌头：“强弓手后方，还有一群拿着扇子、镰刀的策士和术士，都是灵术型攻击，那个才最致命……”
东城月提着法杖，声音都有些走样了：“呃，姐姐我怎么觉得我们不是来刷任务的，而是来送死的啊……这可肿么办……”
我沉声道：“都别惊慌，毕竟只是10人共享上限的sss级主线任务，一定不会一拥而上干掉我们的，都镇定一点……”
这时，前方一道天光落下，石道尽头的大殿之上，一共6个人站在那里，均是一身戎装打扮，其中一人头戴紫金盔，一身金色战铠，手中拄着一柄长剑，面容俊秀，身后一袭黑色斗篷，笑吟吟的看着我们，猛然道：“谁人胆敢穿入本君府邸？！”
“哗啦啦……”
两侧，千军万马纷纷单膝下跪，山呼海啸道：“君上千岁！千岁千千岁！”
我看向前去，没错，信陵君，93级圣昀阶boss，终于到了！
而信陵君身边，则还有5员大将，分别为：侯赢、朱亥、如姬、薛英、晋鄙，清一色93级圣昀阶准boss，属性也非常不弱。
林婉儿拉了拉我的腕甲，说：“那么多boss，这可怎么打？而且……还是圣昀阶的准boss啊，这游戏设计者就没有打算让我们活着打通这个任务……”
东城月眯着眼睛，说：“圣昀阶93级准boss，攻击力上4000点，气血大约70w-90w之间，主要是攻击力有点强，挡不住……特别是5个一起上……”
……
大家都有点怂了，毕竟那么多圣昀阶的boss与准boss，一拥而上谁都受不了，并且这巨大的墓室之中还有数万上古战国的人马，这更加不是我们能够抵挡得住的。
信陵君擎着长剑，缓缓迈步走上前，剑锋直指着我，大声喝道：“尔等听宣，本王现在宣布你们的死亡方式——乱箭射死！”
远处，一群弓箭手纷纷张开弓，至少上百枚箭矢直指着我们，这一射肯定成刺猬了！
东城月急忙凝起聚灵盾，一脸苍白：“唔……我不想死啊，姐姐的第一次还没献出去啊，这群作死的npc，太丧心病狂了……”
宋寒瞥了她一眼：“真的？”
“是啊……”东城月满脸含羞。
林婉儿一声叹息：“这时候还卖萌，都快要挂掉了啊……”
我剑刃一抖，斗气之壁加持成功，剑锋直指信陵君，大声道：“以多欺少算什么本事，有本事我们单挑！魏无忌，放眼天下你也算是一个人物，居然这样的胆小，连迎战的勇气都没有了吗？”
信陵君目光一寒：“小子，你说什么？本王会没有迎战的勇气？孤不过是不想与你们这群蝼蚁一般见识而已！既然如此，那就让我看看你们的本事，如果你们过得了第一关，本王将会亲手用我的青钢剑送你们下地狱！”
“滴！”
系统提示：你的任务进入了特殊环节！
任务介绍：接受一对一的单挑，必须5场连胜才有机会挑战信陵君魏无忌，否则任务自动作失败处理！
……
魏无忌剑锋直指着我们，大声喝道：“本王将会派出5名战将接受你们的挑战，你们必须将他们全部战败，本王才会与你们较量！来人啊，侯赢、朱亥、如姬、薛英、晋鄙，就劳烦诸位为本王教训一下这群不知天高地厚的无知小子了！”
顿时，一名手持长剑的战将迈步走了出来，怒喝一声：“哪个小子来接受老子的挑战！？”
侯赢，信陵君重要门客之一，拥有非常机智的谋略与魄力，看起来现在变成了武将了，算了，小细节不用去管……
我看看身后的大家，说：“单挑圣昀阶准boss，虽然多个准字实力就大打折扣，但毕竟是单挑，这侯赢70w气血，攻击力4500，谁去？没有人去的话，我来！”
“等等！”
林婉儿一把拉住我，撅撅嘴说：“你看看那边，这五个人里有一个叫晋鄙，介绍是魏国上将军，气血100w，攻击力也比侯赢更高，你留下来准备对付这个晋鄙，这个侯赢就交给其他人了……唔，谁有勇气去尝试一下？最好别输，不然前面三层都白杀了……”
宋寒、雪域千阳等人面面相觑，说实话，大家都没有必胜的把握，毕竟这是圣昀阶的准boss，要是灵禹阶、天翎阶到也就拼一拼了。
过了几秒钟，抹茶提着长剑走了出来，盾牌横在34c的胸前，挡住两座雪白峰峦，笑吟吟道：“老大，让我去试试吧？”
“嗯！”
我默认选择抹茶出战，下一刻，抹茶直接被传送到了大殿之上，开打了！并且周围形成了结界，我们无法驰援抹茶，就连治疗术也无法穿透这层保护结界。
侯赢怒吼一声，长剑直接劈砍在抹茶的盾牌上！
“铿！”
“1428！”
有戏，抹茶的防御力不低，加上圣盾、玄天盾墙等技能的加持，说不定真的能赢！
侯赢连续挥舞重剑砍劈，抹茶防御损失了4000气血之后马上反击，幻光斩撼空突刺出击，果然，我们斩龙第一美女骑士的属性已经相当凶悍了，直接劈掉了对方4000气血，身后幻蝶女王飞舞，蝶舞藤蔓技能幸运的缠绕住了对方。
抹茶连退，长剑一扬，又是一击！
侯赢从缠绕中脱身而出时，剑刃之上血光浮现，尚未发动就被抹茶一次勇猛撞击给打断了，又挨了一下之后，抹茶后退，直到1w气血耗到了只有3000的时候，这才沐风加血，一旦侯赢的技能cd到了，抹茶马上圣盾盾墙，几乎不耗多少气血的消耗着对方。
……
“啧啧……”李牧看着场中的战斗，由衷道：“现在的抹茶，与半个月前一比简直截然不同的两个人啊，这操作节奏简直登峰造极了……”
宋寒笑道：“抹茶姐的操作不是最好的，但是战术节奏和战略意识绝对是顶尖的！”
足足杀了近10分钟之后，一阵惨嚎之声传来，侯赢跪倒在地，挂了，爆出的装备也被抹茶捡取了。
踏着石阶缓缓而来，抹茶漂亮的脸蛋上满是笑容：“老大，我没有让大家失望吧？”
“没有，绝对没有！”我哈哈一笑：“干得漂亮……继续！”
……
不远处，信陵君一脸死灰，淡淡道：“朱亥，你去与我一战！”
顿时，一名身披战铠，手中提着一柄杀猪刀的壮汉跳了出来，满脸血红的怒吼道：“吾乃君上座下朱亥！吾本系屠夫，谁敢迎战？”
李牧冷哼一声，带着宠物，提着利刃走上前：“一个杀猪的也敢得瑟，看我教训他！”
果然，朱亥虽然攻击力不低，但是命中率较差，奈何李牧是一个至少超一流的高手，利用步伐与走位就miss掉了至少40%以上的对方攻击，加上连招、宠物、覆剑斩等因素的配合，堪堪的砍掉了朱亥的80w气血。
第三场，信陵君的脸色已经铁青了，看了一眼旁边的古装美女，道：“如姬，你为本王前往一战，如何？”
如姬，魏王姬妾，但是与信陵君“关系不浅”，因为信陵君窃符救赵就是这个女人从魏王身边偷得虎符的，长得如花似玉，浑身一袭红色轻纱，肌肤隐隐若现，特别是胸前两团雪白峰峦，几乎是轻纱所无法包裹住的，一双长腿带着缕缕丝帛，赤足，手握一支玉箫，朱唇轻启，笑吟吟道：“君上如此说，贱妾为您一战便是！”
……
这个女人，93级灵术师，战士系基本上没法打，也就林婉儿和东城月了，但是林婉儿需要留着对付第四位，只能是东城月，但是东城月这小妞好死不死的盯着我的脸笑：“别让我去哦逍遥哥哥，人家是爱你的啦……”
我看着这个如姬，说：“至少36e的罩杯，比我们的东城大多了……”
东城月的法杖猛然一跺地面：“哼，不能忍！”
ps：斩龙的漫画已经上市，在《漫王》刊上连载，每个月一话，今天正式上市，在全国各大书报亭都能买得到，想看逍遥哥哥和大小姐漫画版的切勿错过哦~~