;
翌ri清晨。阅读..
一张都市快报铺开在桌上，我手捧着一杯豆浆，喝一口，看一眼上面的花边新闻。
身边，林婉儿也捧着豆浆，小口的咬着面包，明媚的阳光洒落在香肩上，泛着迷人光泽，东城月则手里抱着一叠书，问：“你们两个，真的决定今天上午的计算机语言科目翘了？”
林婉儿点头，笑容灿烂：“月儿，我的计算机早就拿出3级证书了，而且，据说计算机语言的教授是从来不点名的老好人，今天上午，我打算去凡书城东面的山谷里走走，看看能不能封印到什么高卓越度的宠物，最好是90%以上的。”
东城月握着粉拳：“哼，原来校花是不良女生，李逍遥，你怎么样？跟我一起去上计算机语言课？”
我不由一笑：“不了，我才32级，争取今天心无旁骛的冲到35级，燕赵无双、问剑、剑锋寒那些人都快要升到40了吧？落后了是要被欺负的……对了，今天学校里有没有什么动静？”
东城月眨了眨眼睛：“没，怎么啦？”
“哦，没事。”
我低头继续看着报纸，看来昨晚去挑战文泰来的事情没有传开，也好，文泰来是混黑道的，这种消息也不会拿到台面上，大学校园里充满了象牙塔气息，谁会去管黑道里的你争我斗啊，这样最好，我可以安然处之的继续混吃等死了。
……
最终，东城月妥协了，答应一起翘课，陪林婉儿去抓宠物，而我，上线，继续我的龙域拾荒者征战之路，今天是新的一天，不知道龙域会不会给我刷新出新的任务来。
回到宿舍，wc一下，上线！
“刷！”
一身修缮一新的甲胄，提着青城剑就出现在了龙域脚下，不远处，正是驯兽人达林的小帐篷，上面的漏洞就好像漫天的繁星一样，不过达林是野蛮人种族，不拘小节，这种事情他也不会在乎的，我只期望他别带个半兽人媳妇回来，否则啪啪啪起来惊天动地，我可受不了。
看看技能栏，嗯，昨天回一趟八荒城，有所收获，首先是赚了1.5wrmb，其次则是在剑士职业的导师那里学习了几个技能，如我所料，龙域拾荒者的职业是被剑士导师肯定的，两个技能出现在我的技能列表里——
：提升2%攻速1%移速，持续15秒钟，消耗10点魔法值。
：提升1%防御力，消耗50点魔法值。
……
基本上都是辅助技能，但是缺之不可，疾速，提升攻速和移速，估计lv-10的疾速就能提升20%攻速和10%移动速度了，这是追杀和逃命的利器，至于不攻，这是属于岿然不动的技能，1级提升1%防御力，10级就提升10%防御力，到了游戏后期，这样的辅助效果就会越来越明显，不能不学！
两个技能都是c级评估，另外，剑士基础技能还有一个重斩，但是我学不了，因为这个重斩跟我的巽风斩冲突了，好在巽风斩的攻击效果是重斩的300%，这一点非常让人老怀宽慰！
嗯，今天上午持续发动技能，要把疾速和不攻练到lv4，这样整体实力也会提升许多。
……
提着青城剑，我缓缓走到了驯兽师达林面前，恭敬道：“老师，今天还有什么任务要交给我吗？”
达林用一根树枝剔着牙缝，“呸”一声吐出了一块半径五厘米的兽骨，嘿嘿笑道：“小子，你的实力提升很快，既然如此，你就去帮我驱逐一下龙域南方丛林里的半兽人吧，那些肮脏不堪的麟虎人实在是太可恶了，已经连续劫持了我们三批物资，你这就过去，在南方丛林里找到麟虎人的营地，摧毁整个营地，杀死至少1000个麟虎人，然后，我会给予你非常丰厚的奖励与荣誉！”
我点头：“好的！”
“叮！”
系统提示：获得任务！（当前任务等级：a）
任务内容：前往南方丛林，在那里找到半兽人分支——麟虎人的营地，杀死1000头麟虎人之后向驯兽人达林交付任务，但是一定要小心，麟虎人凶残无比，力大无穷，一个不小心就会殒命，之前，已经就几百个冒险者死在他们的利爪下了！
……
任务评定，a级，这个确实有些棘手了，这说明麟虎人的等级和实力至少要比我高，嗯，幸好我的装备和技能都很彪悍，走着！
单手一扬，啵啵小nǎi嘴甩着屁股飞舞落在我的肩膀上，带着大黄蜂，出发！
穿过葱郁的龙城保护丛林，往南行进了大约10分钟左右，果然，一片新的领域出现在我眼前，系统已然告诫——
“叮！”
系统提示：前方是一片危险区域，近来，半兽人种族从蛮荒之地发动了大规模迁移，一大批凶残的半兽人就栖息在前方的丛林内！
抬手，我拔出背上的青城剑，手臂一振，小nǎi嘴飞了起来，进入战斗状态！
“吼！”
尚未接近，丛林中草叶动摇，一个巨大身影就扑杀了出来，不仅是我，就连小nǎi嘴也吓得叽叽叫了声，那是一头匍匐在地的男人，足足有半吨重，身上长满了黑毛，头部狰狞扭曲，双手化为利爪，屁股上还有一团毛茸茸的小球，其实那是尾巴——
（普通怪物）
等级：39
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：半兽人的一支，这些半兽人熊族拥有熊类的强悍力量，却又拥有部分人类的智慧，据说他们的始祖是一些生活在荒山野林里的野人，这些充满智慧的人类领悟拟物形态，可以幻化为兽类，其中的一支就是熊族
……
“小子！”
这半熊人低头俯视着我，嘴角流淌着黏液，狰狞的笑道：“你看起来细皮嫩肉的，应该也够我吃一顿了，那小蜜蜂，是什么东西？”
我提着剑，脚下一滑，剑刃在前方划出半圆，顿时脚下出现了一道八卦形象的浮纹，一闪即逝，不攻技能已经发动，提升1%的防御力，同时，手臂一振，身周氤氲着炫目光芒，疾速技能也发动了，提升2%攻速和1%移速，开始攻击！
直奔而去，剑刃平举，荡出金sè六芒星光泽，4级连击技能呼啸而出，直接劈在半熊人的脑门上！
“334！”
“319！”
“297！”
啧啧，这防御力还是挺给力的，跟剑锋寒差不多……
吃痛之下，半熊人仰头怒吼着，扬起利爪就已经熊掌拍打！
“嘭！”
“412！”
手臂刺痛，我吓了一跳，致命一击了，可真够痛的，但是却没有后退，反倒是揉身近前，一道气芒从脚下波荡开来，连招发动——一骑当千！
一连串的密集攻击，加上一次猛烈撞击，最终，最具有杀伤力的巽风斩也瞬间完成蓄气，直接一击劈砍在半熊人的脖颈之间，“咔嚓”一声，鲜血迸溅，这一剑劈得太狠了，直接剁掉了半熊人700+点气血，加上小nǎi嘴的攻击，这39级怪被我一轮攻击后就已然残血了！
“吼吼……”
熊掌第二次降临，这次我很有意识的判断角度与速度，就在熊掌即将落在肩膀上的一刻，脚下一滑，横向移动走位！
“miss！”
漂亮，果然能够轻松做到了，剑士职业的0.9点敏捷成长超级给力，大大的提升了玩家的cāo作空间，特别是闪避、攻击方面，简直就是九大职业里独一无二的，也正是因为这样，大量的玩家都选择了剑士，cāo作流，才是真正王道，哪怕是气血防御不如骑士、攻击不如狂战士，却也能独当一面。
……
“啪嚓！”
闪身来到半熊人的身后，飞起一剑，斩首成功，半熊人最后的5%气血被我一剑干掉，硕大的脑袋真的就这样被切开了，足以证明我此刻的攻击力确实非常卓越，同时，“啪嗒”一声，杀的第一头半熊人就给东西了，那是一把弓，绿岩器，33级野xing之弓，还算不错，但是我没有用，就先放在包裹里。
拾取1枚银币，我踩着熊人的尸体走上前，拨开密叶，看了看，前方到处都是半熊人，这里是半熊人领地，不是麟虎人，看看地图，嗯，麟虎人在另一侧，距离不太远，于是擎剑悄悄摸索过去，当我穿透一片枫叶林的时候，前方已然能够听到虎啸声了。
灼烈的阳光下，一头半人半兽的怪物匍匐在草地上，头部是一个年轻男xing的模样，不过长满了金sè毛发，鬓角都是金sè须髯，脑门上则是一头血sè长发，身上披着轻便的皮甲，双手时而人xing，时而幻化为利爪，踩着战靴，不可一世的样子——
（普通怪物）
等级：40
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：半兽人的一支，这些半兽人虎族拥有虎族的强悍力量，却又拥有部分人类的智慧，据说他们的始祖是一些生活在荒山野林里的野人，这些充满智慧的人类领悟拟物形态，可以幻化为兽类，其中的一支就是虎族
……