;
“你们……有没有发现一个很严重的问题？”李牧提着天尘剑沉声道。..阅读
“什么问题？”我讶然。
李牧紧握铁拳：“握了个草，这一层的boss没有爆出传送水晶啊，我们怎么去深渊七层？！”
“好像真的是……”王翦也说。
我看看一旁：“问题的关键是……池羽寒的妹妹，这驯兽少女池玉清还没有死透啊……”
王翦抬手拔出长剑：“逍遥哥你让开，我再补给她几个透明窟窿……”
我想死的心都有了：“王翦你这白痴……肯定还有后续剧情，不然怎么会boss被杀而不死呢？”
王翦摸摸脑门：“哈，好像确实是这样……”
……
我走上前，单膝一屈跪在池玉清一旁，伸手扶着她的手臂，道：“现在，我们需要你告诉我们，怎么才能去剑圣深渊的最深一层，寻找到剑圣池羽寒？”
池玉清抬头看着我，一双美丽的眸子里满是冷漠：“呵呵……”
我怒了：“你……你呵呵是个什么意思？”
李牧拍拍我的肩膀，说：“就是qnmlgbd意思……”
我一脸黑线：“就你jb事多……”
池玉清则看着我，咬着银牙道：“你们这些虚伪的八荒城王权卫士，我早就看透你们的灵魂了，你们休想在我身上得到任何的信息，也休想在七层找到哥哥，你们注定一死，哥哥会将他们化为灰烬的！”
我微微一笑，贴近她的一张脸蛋，看着她的眼睛：“池羽寒被封印了那么多年，想必不知道八荒城早就不是当初的八荒城了，现在我们一心向善，放心，我们不会真的杀掉他，只是想带他离开这个无尽的深渊，难道你希望你亲爱的哥哥一生都被囚禁在这里吗？”
“我，我……”
池玉清抬头看着我，一双清丽的眸子里浮现着泪水，道：“哥哥一直沉浸在痛苦之中，他一直被煎熬，就算是拥有再强的实力，却依旧无法弥补他的悔恨与痛楚，我……我实在不知道怎么能够让哥哥快乐一些，哪怕是我放弃本xing，追随哥哥左右，为他去杀戮那些无辜的人……”
我点头：“所以，你带我们去深渊七层，找到池羽寒，我们自然会让他得到解脱，请你相信我们！”
池玉清颤巍巍的站起身，手里提着荆棘鞭，却将脸蛋轻轻的靠在我的魔恨铠胸口部位，轻声道：“我想听听你的心跳声，我想知道……你真的值得我和哥哥信任吗？”
我一握拳：“放心，我会做到的。”
“好！”
池玉清抬起头，说：“我会帮助你们进入剑圣深渊七层并且找到哥哥，但是你们必须向我保证，不能杀掉哥哥，否则，我就算是粉身碎骨也不会放过你们！”
林婉儿、东城月几个mm一头：“我们一定不会杀他！”
“嗯……”
池玉清悠悠点头，伸出左手，轻轻在空中滑动，一道道魔法符文浮现，下一刻，直接打开了一个空间之门，远远的数百米外，我们已经能够看到剑圣深渊底层出现了空间之门的另一个传送口了，果然，要从池玉清身上才能找到去下一层的入口！
……
看着光芒闪烁的传送阵，林婉儿一双明眸透着动人的神采，她轻轻握着龙吻，在组队频道里说道：“阿猪，你觉得我们真的能够信任这个池玉清吗？我觉得……她的态度转变的有些太快了，不可能因为你一个小小的承诺就让你进入她哥哥的领地里。”
我点头：“我知道，不过除了这个池玉清，我们别无方法去到七层了，所以必须去，就算是有什么陷阱，我们也要面对，我在前面先走，等我确定没有危险之后再告诉你们，这个传送阵看起来会持续很久。”
“嗯，小心！”
加持好斗气之壁，我低喝一声又刷新了一下洪钟雷鸣之龙啸的buff，然后提着双剑就纵身跃入传送阵，顿时身体在魔法力量的牵扯下化为零星的光芒，然后在七层的入口处凝聚而出，正前方，一个洁白的身影浮现在空中，那是一个美丽少女，身后张开一对白sè羽翼，泛着圣洁光芒，手中握着一柄长剑，身体飞翔在离地一米处，一头黑发，东方女子的姿容。
本来一切都相当的美好，这天使少女应该走上来对我说“远方的少年，我本是天界的使者，但是却被囚禁在这里一万年，那些罪恶的魔鬼让我无法脱身，我心系着天界的家园，请你把我从这里带走，我将会奉你为主人”，然后她俏脸通红，手臂合拢让胸前的峰峦更加凸涨，充满娇羞的对我说“只要成为我的主人，你要做什么都可以哦”，可惜，她没有这么做，却舞动长剑，身后羽翼张开，一脸愤怒与狰狞的向我冲了过来，怒喝道：“该死的小子，竟敢闯入池羽寒大人的领地，看来你是活腻了，我要将你大卸八块，扔进炼狱里让小鬼们分食！”
擦，太tmd不美好了！
龙池剑一挥，我提着双剑就冲了过去，尚未接近，天使就剑芒暴涨，直接一次正义审判技能落在我的肩膀上了！
“2217！”
啧啧，好强的攻击力！
我连挥了五剑，切掉天使2w+气血不说，还把损失的气血给吸取了回来，龙池剑一颤，连击技能发动，寒铁剑配合攻击，交错攻击，龙池剑3次寒铁剑2次，将天使mm的胸前砍得一片血肉模糊，看得我自己都有些于心不忍了，正在我心有不忍的时候，这家伙又是一次猛攻，手掌一张，一团火红sè的光球轰杀在我的胸口——天使之握！
“3118！”
恐怖！我连退了数步，一个9级命疗术加给自己，然后带着烈焰神虎迎上去，继续轰杀天使，近半分钟才顺利的把她给切掉了，这才在组队频道里说：“都进来吧！”
“刷刷……”
林婉儿、月倾浅两个mm率先跃身而入，关切的看着我，发现没有什么事之后才放下心来，李牧则看看地上天使的尸体，道：“靠，这么一个美丽善良、胸大腿长的天使姑娘，盟主你居然下得去手，砍成这样了，还怎么用啊……”
我剑眉一扬：“我勒个去，你哪只眼睛看见她善良了，差点把我灭了好嘛？”
月倾浅吃吃笑：“唔，这怪物叫卫戍天使哦，说不定还能爆出卫戍套装呢？”
“反正，第一只什么都没有爆，继续往前推进吧？”
“嗯。”
提着龙池剑，在凫水囡囡给我加上悬壶者buff之后才继续挺进，行不多远，又是一只天使出现了，这次攻击之前先读取属xing——
（雷鸣级怪物）
等级：100
攻击：4050-4800
防御：4450
气血：300000
技能：
介绍：卫戍天使，这些天使原本是在神魔之战中天界陨落的jing灵，她们在炼狱之中辗转千万年却无**回，天使灵格让她们失去了轮回的资格，然而池羽寒被封印之后，灵魄离开身体进入炼狱之中，杀死了炼狱一层的守御鬼将，将这些天使纷纷带回了人界，这些卫戍天使也将会是池羽寒重返大陆，征服八荒城的最重要底牌
……
“看起来池羽寒果然是处心积虑啊……”我笑着说道，看了一眼身后的池玉清，道：“你还认为你哥哥真的对吗？”
池玉清沉默不语，过了几秒钟才说：“哥哥的愤怒与仇恨，你永远不会懂。”
“愤怒与仇恨，所以要迁怒于八荒城的所有无辜者，要屠城吗？”我反问一句。
池玉清彻底沉默了。
我们开始杀怪，王翦、李牧一起攻击一名卫戍天使，结果居然杀得难分难解，卫戍天使一个正义审判就能打掉李牧5000+气血，天使之握则差不多能打7000气血了，一旦爆出致命一击就危险了。
“喂……”
林婉儿提着匕首走上前，说：“李牧、王翦，你们两个的灵术抗xing太差了，协助攻击吧，不要吸引太多仇恨值，让我和李逍遥主攻，这样卫戍天使是怎么也秒杀不掉我们的。”
王翦点头：“嗯。”
于是，林婉儿主攻，我则吸引另一个卫戍天使，一群人小心翼翼的杀过去，这种100级的雷鸣级怪物因为sss地图最后一层的关系，这属xing被强化到跟boss都差不多没有太大区别了。
足足杀了近一个多小时，却让我们很失望，卫戍天使只是爆出一些紫霖器、灵禹器，却一个卫戍套装都没有爆出，看来我们的卫戍套装数量也就是120套了，不过也已经够了，做人不能太不知足。
……
正杀着，忽然行会频道里传来聊天的声音——
冉闵：“咳咳，李小子你们的进展怎么样了？龙翔、英雄冢第一分似乎还拉着雄霸风云的人一起入伙了，他们凑足了5w人盘踞在深渊之林里，似乎是不把你们给灭了就不甘心了，这次人足够多，我们怎么办？”
一秒英雄：“依我之见，不如邀请兵临城下、血sè契约一起出兵，我们也有近2w人在线，直接杀过去，灭掉那5w乌合之众罢了！”
唐心mm轻笑：“就是就是，灭掉他们，让他们欺负我们逍遥哥哥和苍瞳美女！”
我咳了咳，说：“大家还是用心练级吧，没关系，飞龙在天、苍诚、刘英那么想让斩龙不好过，那我们10人把他们5w人拖在剑圣深渊，放心吧，剑圣深渊的地图摆在这里了，他们奈何不了我们的，人再多也没用！”
狐狸说：“那他们再动用诛神箭呢？”
我沉默了几秒：“那也没有关系……我能应付！”
狐狸：“嗯，那好吧，保重！”