;
“嗡！”
赤血匕上窜动着炎热能量，月倾浅紧咬银牙：“杀我们一次，怎能这么罢休？！先杀了再说，我管你是什么凡书城天榜高手！”
小蛮靴踏着落叶，月倾浅脚下回旋着气流，速度暴增，“啪”一声踏着地面疾冲向林婉儿，并且，左手一扬，副手匕首配合攻击，两柄匕首直刺，纯力量型的碰撞！
“嗯？”
林婉儿明眸一望，左手擎着铁伞横在胸前！
“嘭！”
激烈的火星迸溅，林婉儿的力量丝毫不逊sè，甚至更强一些，粉臂微微发力，顿时将月倾浅震得飞退，同时，林婉儿也借助着反弹力，整个人纵身后退3码左右，原先的立足地立刻飞起一个大大的“miss”，月微凉的偷袭落空了，一切似乎已经被林婉儿所洞察。..：
月微凉一击落空，身体失衡，尚未稳住，肩膀上猛然被钝物命中，“嘭”一声滚落在草丛中，漂亮脸蛋上带着草叶，再次跃起，看向了月倾浅：“姐姐……”
月倾浅一双美目看着林婉儿，咬牙切齿。
林婉儿则笑吟吟的站在那里，一身皮甲在月光下泛起迷人光辉，凹凸有致的身段在皮甲的包裹下散发着年轻的张力，身后一袭深红sè斗篷，微微随风飘动，左手拄着铁伞，右手提着匕首，嘴角一扬，笑着说：“两位美女，如果你们是李逍遥的朋友，我们就停手吧？一切都是误会……”
月倾浅mm寒着小脸蛋：“你说停手就停手吗？别忘了，你杀掉了我们布拉格至少5个人，哼，我掉了2级，微凉掉了3级，这笔账怎么算？”
月微凉提着匕首，咬牙道：“此仇不报，真让她以为我们八荒城的玩家好欺负了！”
林婉儿美目一横，匕首上窜动着烈焰，微微笑道：“我道歉好了吧？那个……”
正在这时，空中传来了一个声音：“够了！婉儿，她们那么咄咄逼人，那就跟她们杀就是了，了不起事后跟李逍遥道个歉，哼，不然她们以为我们凡书城的玩家是软柿子，可以随便捏的！”
……
月倾浅一抬头，却见空中飞翔着一个风jing灵mm，32级灵术师，苍月！
“刷！”
地面上，一具尸体站了起来，是布拉格的一个狂战士，拎着战斧，看向空中，喃喃道：“靠，是苍月……凡书城等级排名第七的灵术师，那个苍瞳，是排名第三的刺客，凡书城第一刺客，也应该算是中国服务器的目前的最强刺客了……”
“原来还有帮手？”月倾浅抬头看看，淡淡道。
……
我急忙走上前，横在了林婉儿、月倾浅的中间，张手说：“好了，都说了是误会了！”
说着，对月倾浅指了指林婉儿，介绍道：“倾浅，这位苍瞳美女……呃，是我现实中的朋友，我们是一所学校的，苍月美女也是，她们两个来八荒城就是为了来看我的……”
然后，又对林婉儿指了指月倾浅，说：“大小姐，这位月倾浅虽然是布拉格的人，但也是我的朋友，平时帮我许多，我被守尸体，就是她带着布拉格的人来帮我，不过我疏忽了，没有想到你和东城月那么快就过来，不然也就不会有这样的误会了……”
林婉儿眨了眨明眸：“她们……真的是为了帮你打雄霸风云的人？”
我点头：“嗯。”
“那就真的是误会了……”
林婉儿漫步来到月倾浅、月微凉的面前，居然身体微微一沉，作了个挺优雅的揖，轻笑道：“我不知道你们是为了帮李逍遥，真的非常对不起，我知道对不起这三个字并不值钱，所以，我会拿出我的诚意来弥补我的过失……”
说着，林婉儿的小手伸入包裹，掏出了一个泛着淡金sè光泽的头盔，递到月倾浅面前，笑容可掬道：“这个寒鳞战盔是我从一个31级boss身上爆出来的，27级青铜器铠甲头盔，我和月儿都用不上，送给布拉格吧？作为我的歉意……”
月倾浅mm本来打算不买账，可是一看这寒鳞战盔，马上美目中透着渴望，是的，27级青铜器铠甲头盔，这绝对是现阶段的神器了，月倾浅用不了铠甲系装备，至少燕赵无双可以用，这个头盔，可以提升燕赵无双不少防御和攻击力，这是毋庸置疑的。
接下寒鳞战盔，月倾浅嘴角一扬，笑了：“没有想到逍遥哥哥居然有那么强的朋友，凡书城等级天榜前十的两个美女玩家居然会是逍遥哥哥的朋友，真的难以想象，我还以为这个呆瓜一样的大哥哥就自己一个人呢！”
“咳咳……”我在旁咳了咳，说：“够了哦，别借机损我……”
月倾浅吃吃笑：“好了，那就没有什么事了，这个寒鳞战盔我收下了，谢谢苍瞳美女的礼物，当然，我和微凉以及大家损失了那么多的经验，也怪心疼的，我们……要在这里守雄霸风云的尸体吗？”
林婉儿撅撅小嘴：“守尸体多无聊啊……”
我却说：“别啊，还是守半小时吧，我还有任务在这里，必须杀出任务物品的最后一件，才能完成这个aa级主线任务……”
“什么？！”林婉儿张大了小嘴，无比惊愕，胸前的波澜壮阔微微起伏：“你……你接到了aa级主线任务？”
“是啊，否则我也不会同意倾浅带人过来驰援了……”
“好吧……”飞翔在空中的东城月终于飘落在地，收了身后的羽翼，提着一柄绿sè法杖，笑着说：“我和婉儿正好没有什么事，逍遥组我们，我们帮你完成这个任务……”
我有些尴尬：“但是……这个任务不能共享的……”
“没关系，我们拿杀怪经验就行了，这里的怪物等级挺不错……”
“嗯！”
……
“刷……”
一道旭阳光芒穿透云层，投shè在丛林里。
林婉儿呆呆的站在那里，阳光沐浴在她的身上，那雪腻白皙的皮肤却仿佛受到了灼伤一样，“丝丝”的冒起了一缕缕青烟，这就是月灵种族的劣势，在白天期间，攻击力下降25%，受到阳光直shè，每秒钟损失1%气血！
我看着她，没有说话。
林婉儿眨了眨漂亮的大眼睛：“怎么？”
我指了指她圆润光滑的肩膀：“大小姐，你冒烟了……”
林婉儿“哦”了一声，左手扬起铁伞，猛然张开，“啪”一声，深红sè的小伞张开，为主人遮蔽了阳光，从伞叶下看过去，看不到林婉儿的眼睛，却只能看到微微上扬的漂亮嘴角，嗯，这也算是一景了，在八荒城的境内，白天时间到处都是撑伞在练级区域杀怪的月灵mm，并且月灵限定必须女xing玩家才能选择，身材、脸蛋的漂亮程度都有系统加成，也使得月灵成为全游戏所有男xing玩家最神往的种族，能够带个月灵mm在身边练级，战斗力无限！
“嗯，这个是……”
林婉儿走上前，抬起大白腿，一脚踹开一具尸体，将其翻个面，顿时她微微一惊：“这人怎么那么眼熟呢？”
东城月无语道：“这不是你口中的劈腿男么？”
林婉儿瞬间明白了一切：“晕，难怪白天的时候，刘英带着徐月来我们教室找李逍遥的麻烦，原来如此……”
我指了指另一边：“喏，那个烟锁风月就是徐月，咳咳，我们鎏华大学的十大美女之一啊，真是……”
东城月轻笑：“听说，逍遥是在一个僵尸洞里被雄霸风云偷袭了，并且设计，让徐月扮成无辜玩家的样子，偷袭杀掉了逍遥一次，事后还笑你是个烂好人，是吗？”
我老脸一红：“过去的事情，别提啦……”
林婉儿抿着红唇，横了我一眼：“你看上人家了？”
我低头：“没有啊……”
“没有？没有你脸红什么啊？”
“大小姐，你的胸甲绳索都快要被撑开了……”
“……去死！！”
……
于是，月倾浅mm带着一群朋友守尸体，雄霸风云的玩家起来一个死一个，过不久，也就干脆不复活了，明知道无法抵抗，那就灵魂状态慢慢享受了。
我则带着林婉儿、东城月杀盗贼，这次有了两个mm助阵，杀怪就变成了一种享受了。
“就是那些盗贼？”东城月问。
“嗯，我去引怪！”
“不用，你加好婉儿的气血就行了。”
东城月扬起法杖，身周灵力窜动，猛然就是一个寒风术出手了，直接命中一个盗贼，飘出“417”点伤害数字，我心底暗暗惊诧，这该有多强的灵术值才能打出那么强的伤害啊？
盗贼咆哮着杀奔过来，林婉儿迎上去，匕首一扬，凿击！
“319！”
小蛮靴娴熟的踩着碎步，飘然来到怪物身后，匕首一送，出血、背刺技能同时爆发！
“447！”
“512！”
东城月再来一个瞬发灵火术，顿时盗贼嗷嗷叫的倒地，nnd，零损伤杀死，这两个mm的配合默契程度真不是盖的！
空两手，我无语道：“你们……你们就是这么配合杀怪升到那么高级的吗？”
“是啊，怎么了？”东城月轻笑。
我：“太强力了。”
林婉儿：“李逍遥，你靠什么输出，看你的等级，跟别人野外杀来杀去，死掉了不少次，但是总等级也不低嘛……”
我一扬手，六芒星转动，啵啵小nǎi嘴拍打着翅膀飞了出来，同时，我在队伍里共享了宠物的属xing！
ps：求鲜花！斩龙上传已经13天了，依旧排名新书榜第二，不能忍！既然点击干不过第一名，求鲜花，大家注册一个17k账号，把鲜花投给斩龙，用鲜花爆掉第一名吧！加油，徳玛西亚与俺们同在！