;
提着法杖，缓缓走出了八荒城的北城门。..免费电子书下载..
月倾浅一路追着我出去，站在满是青苔的城墙外，看着我：“逍遥哥哥……”
她几乎就要哭出来了，我转身，回到月倾浅面前，伸手轻轻摩挲了一下她雪白的下巴，笑道：“我去练级了，等我足够强了，一定击败燕赵大叔，把你从布拉格带走，等我！”
月倾浅几乎着了魔了，居然点点头，泪水顺着脸蛋落在石板地上，“啪啪”的溅开一个个小小的泪花。
燕赵无双提着剑刃跟在后面，看得咬牙切齿，估计快要恨死了，月微凉则呆呆的站在那里：“姐姐……逍遥……”
……
转身，迅速没入丛林中，小nǎi嘴开道，我则提着法杖疾奔向寒荒龙城的方向。
时值下午5点钟，林婉儿没有电话，那我也不着急去吃饭，先去寒荒龙城转了我的职业再说！
一个多小时后，绕过无数冰熊的领域，终于历尽艰辛的抵达了龙城下方。
站在山坡下，仰望上方，便提着法杖艰难的往上攀爬，爬到近200米的位置，一个失手，猛然摔下，“啪啪啪”的在岩壁上连续撞击，最终直挺挺的躺在一块青石上，系统提示：你已经重伤，伤势度74%！
nnd，摔出内伤了……
手臂一摆，化瘀术，悬壶医者的一转技能，迅速去除了伤势，继续攀爬！
终于，近一个小时，掉下来七八次之后，我稳稳的站在了龙城那巨大石块筑起的城角下，扬起手臂，对着上面的守夜士卒大声喊道：“放下绳索，拉我上去，我有重要书信要交给龙城之王！”
“刷！”
城上落下一条绳索，我抓紧了，往上攀爬，但是力量成长差，爬了几米就掉下来了，没有力气爬不动，就忍不住说：“上面的哥们，拉我上去……”
那守夜士卒摇摇头：“废物……”
不过，他还是很好心的拉我上去了……
……
稳稳的落在龙城内的城砖上，我松了口气，往前行走不到数步，立刻被一股无形气劲压得喘不过气来，身后，一个手提着火焰窜动的战斧的大胡子壮汉走来，一手抓住我的脖颈：“嘿，臭小子，你从什么地方来的？为什么偷偷潜入我们龙城？”
我脸都绿了：“潜入你妹啊，你看不到我是正大光明的进来的吗？我有八荒城的书信，要交给罗林王，你丫放开我！”
“呸，这小子还挺傲气……”大胡子放开我，手中战斧一扬就架在我的脖颈上：“快说，你来这里的目的到底是什么？”
我目光一瞥，这货是个boss级的存在，身穿厚重的铠甲，是寒荒龙城的副龙骑队长，名叫“苏克”，一脸虬须、肌肉绷得快要崩裂了一般，体重目测上吨，是个野蛮人种族的强者，这玩意居然还是龙骑队长，什么样的巨龙大概都会被他压死！
正在这时，身后传来了一个冰冷的声音：“苏克，够了，放开他，他现在是我们龙城的自己人了……”
“哦，好的，霜大人……”
苏克急忙挪开战斧，恭敬的看着我身后的女人。
果然是流霜，唉，这是我在龙城唯一有好感，也唯一对我没有太凶残的人类……
流霜一袭白sè战袍，静静的看着我，说：“小子，你的介绍信带来了吗？”
我点头：“嗯，带来了，罗雷公爵亲笔信！”
“好……”流霜微微一笑：“把信笺交给我，然后，我会为你进行进入龙城、并成为一位伟大而艰苦的龙城战士的仪式……”
“嗯。”
我交出了信笺，流霜走上前，单手覆在我胸前，说：“你跟着我念……龙域森寒，善念永存……”
我跟着说：“龙域森寒，善念永存……”
流霜抿着红唇，接着说：“纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……”
我：“纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……”
流霜笑了笑，继续说：“我愿成为寒荒龙城的一员，以生命捍卫荣誉，成为人类七大帝国守御北境的第一道防线，纵然是死，也定不背叛！”
我：“我愿成为寒荒龙城的一员，以生命捍卫荣誉，成为人类七大帝国守御北境的第一道防线，纵然是死，也定不背叛！”
“好了……”
流霜手掌发力，猛然一道金光从天而降，笼罩在我周围，紧接着，耳边传来了一道系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，即将转职成功，你成为了一名“剑士”，并且获得职业称号“龙域拾荒者”，但是你原有职业悬壶医者将会被剔除，系统将会随机保留原有职业技能中的一项，是否确认转职成为龙域拾荒者？
……
我略一惊愕，原有的技能只能保存一项，止血术、命疗术、诗想、化瘀术只能保存一项吗？这也太凶残了吧，我以为都能保存的……
飞快的选择确认，必须修正职业了，否则要攻击力没有攻击力，要防御没有防御，最要命的是没有强悍的进攻技能，还怎么把月倾浅从燕赵大叔的魔爪下营救出来？！
“叮！”
系统提示：你随机选择保存了技能——！
……
yes！恢复力最强的技能保留下来了，运气真好！我一蹦三尺高，md，太爽了！
同时，又是一个系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，转职成功，你成为了“龙域拾荒者”，隶属于剑士职业，可装备铠甲类装备，自身成长更改为：力量成长1.0、体力成长0.8、敏捷成长0.9、灵力成长0.8，并自动获得职业基本技能：（lv-1）！
……
看着新的成长，我老怀宽慰了，原本悬壶医者的力量成长是0.5，导致我每一级10点力量只能加5-5或者4-5的攻击，现在成为剑士职业，1.0成长，10点力量就是实实在在的8-10攻击力了，赞！
再看整个人的属xing，已然发生了巨大改变——
（龙域拾荒者）
等级：29
攻击：236-301
防御：104
生命：410
魔法：320
魅力值：25
……
在没有任何武器的情况下，301点攻击力，如果能拿上青城剑，那就是再加300点伤害，601点伤害甚至超过了小nǎi嘴，啧啧，这攻击力已然是无懈可击了！
并且，获得了连击，这也是我最想要的技能，剑士职业的得意技，10级连击能够瞬间发出5-6次伤害，这是其余职业完全无法比拟的，所以，剑士职业以后的输出主力地位，应该无可撼动，当然，假如我能领悟连招，那就真的是绝对boss级输出了。
看看经验值，29级7%，还差许多才能升到30级，既然如此，那就努力一把升到30级再下线，好歹要把连击技能练到3级再说，还有，青城剑、银锁战靴都在等着我装备呢！
……
看了一眼身前的流霜，我问：“那个……流霜大人，我的导师是谁？”
流霜沉吟一声：“你现在只是最低阶的龙城成员，所以，你的导师就是驯兽人达林吧，原本他负责龙域的拾荒任务，现在让他来教会你一切好了……”
我浑身一颤：“好的，那我……晚上在哪儿栖息？城内吗？”
流霜笑了：“不，拾荒者的使命在城外，所以你不能在城内栖息，我送你去驯兽人达林那里吧，你已经被种下了寒荒龙城的烙印，他会认出你的！”
说着，流霜猛然抓住我的手臂，“刷”一下把我扔了出去，卧槽，这tmd就是送我出去吗？！
……
耳边寒风呼啸，龙城脚下正飘着小雪，我裹着风劲，还有流霜的气劲，一路下滑落在了城外的一个角落，远远的，一摊篝火越来越近，终于！
“嘭！”
脸部落地，不过没有摔死，流霜的柔劲保护了我，抬起头，眼前赫然是一个壮汉提着锁链，正在烧烤一头嗷嗷叫的野猪，他用一根粗壮的树干直接穿透了野猪的菊花，架在那里篝火，脸上充满了期待，这人不是别人，正是我的导师——驯兽人达林！
……
“啊！”
摔在地上，我吃痛的翻身而起，达林则瞪圆眼睛看着我：“小子，你怎么在这里……不对，你肩膀上的烙印，哦no，霜大人收留你成为龙域的成员了？”
我点头：“是的，我已经成为了一名光荣的龙域拾荒者，而你，就是我的导师…”
达林一拍大腿：“呸，流霜那小娘们，居然送了这么一个废物来给我当徒弟，真是太卑鄙了，我达林纵横外域一生，何时收过这种废材？！”
我拍拍身上的灰尘，正sè道：“虽然资质不行，但也要悉心教导啊……”
达林看着我，咬牙切齿：“好吧，我会好好教诲你的！”
我点头：“嗯，我现在只有一个连击基本技能，老师再传我几招呗？”
达林拍拍脑袋，躺在了帐篷边缘：“好，明天再说！”
……
我就那么坐在篝火边，达林欢实的吃着野猪肉，一直等到天亮，放晴了，他猛然站起身，拖着沉重的锁链，笑道：“小子，我们该上路了，让我教诲你一些龙域必须学习的东西！”
我提着法杖，恭敬的跟着老师身后。
于是，背负着拯救少女的重任，龙域拾荒者的试炼之路，开始了！