;
“嘭！”
脚下的熔岩猛然迸裂，火星四溅，尘烟弥漫，伴随着巨兽的怒吼声，一只庞然大物已经破石而出了，是一头巨大的蝎子，就像是一个变异了的大蟑螂，身上披盖着厚厚的甲壳，拥有两只大钳子，8条腿，嘴巴里满是乱舞的须子，看得人浑身都是鸡皮疙瘩。..
“啊……”
月倾浅的声音传来，躲闪不及的她直接被boss的一只钳子给夹住了，气血飞速直掉。
“快点，打断它！”我大声喝道。
林婉儿单足踏地，诸神之临效果发动，飞行而去，龙吻匕首猛然带着一道血色光芒突刺而出，对着boss的下颚部位就是一次凿击！
“啪！”
成功，boss被直接眩晕了，月倾浅顿时从4米高度落下，但那大蝎子好死不死的张开嘴，就在等着我们的小美女掉进口中了！
“哗……”
龙池剑一晃，我已经发动疾速技能冲了出去，踏云靴猛踏大蝎子的一条粗腿，纵身而起，在空中掠过，张臂就将月倾浅拥在怀里，然后两个人“嘭”一声撞击在墙上，嗷嗷的摔倒在地，月倾浅呜呜的叫着，手臂上一片红肿，却看向我：“逍遥哥哥，你没事吧？”
我缓缓爬起身，舞了一下手臂：“没事，我皮厚肉糙，去杀boss了!”
“嗯！”
此时林婉儿、王翦正面顶住boss在杀，这是91级的天翎阶boss，林婉儿、王翦已经足够应付了，毕竟第一层，不可能太强的，不过我还是迅速将boss的属性读取在了组队频道里，果然，sss级主线任务地图里的怪物就是比其余的地图要强了不少——
（天翎阶boss）
等级：91
攻击：3150-4250
防御：3400
气血：5500000
技能：
介绍：地蝎王，原本是一只长眠于地下的毒蝎，受到地心火焰的炙烤万年，终于身体发生了变异，它变得异常强大，并且生育下了一群火焰蝎子，成为地下的一位霸主，可惜，更强的对手出现了，池羽寒这位即将踏入圣域的强者出现在深渊之中，仅仅凭借领域威压就征服了地蝎王，最终让地蝎王和它的子孙们成为剑圣深渊第一层的守护者，必须杀死地蝎王，你才能获得去往剑圣深渊二层的许可证
……
“属性跟平原君几乎一样……”我微微笑道：“任意杀吧，这个没有太大压力，王翦、李牧怂一点，别太猛，你们等级低，很容易就会被秒杀的。”
李牧道：“那倒不至于，我在紫魔林战死的时候就掉了一双靴子，主要加防御、气血、攻击力的装备都还在身上，83级天翎器就有3件，总气血依旧保持在8000+，所以这boss是杀不掉我的。”
王翦一样笑道：“我也差不多，逍遥哥不用担心太多啦！”
“那就好，我继续主攻吧！”
说着，我已经冲上前，龙池剑、寒铁剑交互劈砍出连击+连招，一连串的猛攻直接将boss的仇恨值拉了过来，这地蝎王吼叫声连连，大钳子猛然携带烈焰轰了下来，火焰斩击！
“铿！”
魔恨铠上迸溅出一连串的火星，同时我的脑门上也飞起了一个伤害数字，还算不错——
“1928！”
龙池剑一晃，我一次剑刃突进杀到了boss的另一侧，对着它的侧面软肋就是一轮寒冰烈+利刃空旋的猛攻，而正面则有东城月、林小舞的远程攻击，宋寒、月倾浅游弋在周围，动辄以利刃折跃、双刃合璧来猛轰一次，杀boss的进程非常顺利，甚至两个悬壶者mm都几乎不需要治疗就差不多能完成击杀了。
结果不到10分钟，伴随着一声哀嚎，地蝎王这位守护者就那么挂了，就算是接受地心熔岩炙烤万年也最多就是一块牛排，哪儿经得起我们这群相貌端庄、实力浑厚的冒险者猛攻，被推倒就是他的命运，只不过遇到我们而会被推倒更惨一些而已。
“哗啦啦……”
一堆装备爆了出来，我迈步走上前，捧起来，一共三件装备，直接将属性共享在组队频道里，反正这些装备我也没有打算要——
（天翎器）：种类重铠，力量+77，体力+75，敏捷+70，提升11%攻击力、1100气血上限，需要85级
（天翎器）：种类重铠，力量+74，体力+72，敏捷+71，提升12%攻击力、1200气血上限，需要85级
（天翎器）：力量+75，体力+75，灵术+75，提升15%灵术攻击力，减少10%的灵术引导时间，需要85级
……
roll点分配，邪王护腕被王翦拿去了，邪王战靴则归李牧，刚好他原本的战靴在紫魔林被爆掉了，补充一个天翎器也算是团队对他的一种补偿，至于王者指环，这是一种加力量的bt法术装备，不过属性确实非常不错，东城月看上了那10%的法术引导减少，直接拿走了，对于灵术师来说这戒指确实不错，减少施法时间，就能最大程度的打击对手。
然后，又分配了几块石头，最后则是一枚红色水晶，我捧在手心里，啧啧，传送水晶，直接通往剑圣深渊二层的必备物品！
“刷！”
水晶被我使用之后，身前马上出现了一个小小的传送阵，持续1分钟，我马上道：“我先过去，你们马上过来，别拖延，不然传送阵就消失了！”
“嗯，好！”林婉儿、东城月齐齐点头。
我低喝一声，补上了一次洪钟雷鸣之龙啸的buff效果，提着双剑纵身跃入传送阵，身体被牵扯，迅速出现在了深渊二层，眼前一黑，远处传来了女人的凄厉吼叫声，赫然是几个92级的雷鸣级怪物——恶灵女巫！
这是一种穿着黑色衣袍的女人，已经被黑暗化了，一见我出现，这些恶灵女巫马上扬起手臂，手掌里氤氲着烈焰，下一刻，一连串的火焰风将我的身体洗礼，战掠者斗篷疯狂舞动，nnd，毕竟是重甲，被魔法打得好疼——
“1572！”
“1727！”
“1828！”
……
擎剑就冲了过去，带上烈焰神虎，单手一张，缚兽锁捆住了其中一个，龙池剑带着巽风斩、连击光芒轰向了第二个，烈焰神虎则冲向了第三个，同时发动烈音吼，最快速度的击杀！
布甲系怪物，气血很低，几剑就收拾掉了一个，我吸回来的气血也不少，就在我斩杀第三只恶灵女巫的时候，林婉儿、月倾浅、王翦、李牧等人也纷纷出现在二层，王翦、李牧、宋寒看着这些恶灵女巫就郁闷了：“身材好好，可惜为什么脸那么丑……”
我瞥了一眼，果然，这些恶灵女巫是标准的34d身段、前凸后翘的类型，并且只穿着一层轻纱，凸点浮现，身体在月光与火光下显得格外迷人，只可惜脸蛋实在不可爱，眼眶深陷，眼圈黑得像是墨汁，嘴巴张的很大，一条至少20厘米长的舌头垂在嘴边。
极目远望，深渊二层密密麻麻的满是这种恶灵女巫，看起来又要杀好久了，不过对于我们来说是好事，现在大家最缺的就是经验和装备，这些女巫会给我们提供不少经验，装备也不在少数，至少能赚到不少摆摊装备。
林婉儿分配战术：“远程吸引怪物，近战中途拦截，这样既安全又能把损失降低到最低。”
东城月、林小舞点头，魔法与箭矢接连飞出，将一个个恶灵女巫吸引过来，其余人就一起冲过去扑杀，将一个个恶灵女巫击杀掉的同时，也能看到我们的龙城城池经验值在缓缓窜动着，看起来最多2天就差不多能冲2级领地了，特别是我们这群在剑圣深渊里练级的玩家，获得经验值超高，推进力很强。
……
无穷无尽之刷怪，足足杀了三个多小时，岩壁环道上的恶灵女巫几乎快要被我们杀尽了，而我的包裹里也充斥一堆80-85级的各种黄金器、紫霖器级别的装备，再往前，终于要到boss的所在地了，远远的，一个巨大的火光冲天而起，那是一个浑身包裹在烈焰之中的女妖。
“小心哦，灵术系的boss……”林婉儿轻笑着拍拍我的肩膀：“你的斗气之壁效果会大打折扣的……”
“嗯。”
我缓缓走上前，却只见这个boss居然还是一个身段窈窕的美女，头顶上甚至还戴着一个银色桂冠，手中提着法杖，是一个人类少女的装束，见到我的到来，她的表情渐渐变得狰狞起来：“胆大包天的冒险者，你知道这是什么地方吗？竟敢闯入我的领地，你的生命将由我来主宰！”
我没有说话，默默的把boss的属性共享在组队频道里——
（天翎阶boss）
等级：92
灵术攻击：2850-3950
防御：2400
气血：4500000
技能：
介绍：火焰女妖，这位可怜的人类少女原本是九幽帝国的公主，后来城池被亡灵攻破之后，国君被杀，亡灵统帅看上了这位公主殿下的姿色，将其豢养亵玩，最终竟杀掉了她，并且剥夺她的灵魂，将她变成了一个真正的女妖，火焰女妖在地下长眠数千年后，被剑圣池羽寒解救出来，随即对其效忠，成为深渊二层的守护者
……（未完待续）