;
翌ri，第一节课，古汉语。..
双臂抱于胸前，我稳稳的坐在美女大小姐身边，睡着了……
“喂……”
林婉儿白皙的手臂撑在桌案上，用肩膀轻轻一撞我：“不要再睡啦，教授一直盯着你猛看，你再睡，他一会要过来照顾你了！”
我睁开惺忪的睡眼：“哦？”
“昨晚你练级到几点？”
“凌晨4点。”
“哦，我查询了一下你的等级，还是32级，似乎没有变化……”
“这个……”
我沉吟一声，说：“我只是稍微驻足32级，观望一下沿途的风景，不缺憾、不放弃任何的事物，这是一种豁达的人生态度……”
林婉儿浅浅笑，嘴角的小酒窝美得让人心醉：“是么？难道不是被剑锋寒杀掉级的？”
我想死的心都有了，那么漂亮的妞，怎么那么热衷于吐槽呢？！
一旁，东城月轻笑，伸头看看我，说：“逍遥，据说昨天剑锋寒确实承认去火石峡谷里找你较量过的，只不过胜负，他没有说……你说说看，到底胜负怎样？”
我沉默了几秒钟：“胜败乃兵家常事……”
林婉儿仰起脸蛋，有所悟的点点头，坏坏笑道：“哦，我知道结果了……”
我瞪眼：“你知道个毛线啊！”
林婉儿横了我一眼，我的目光又落在她雪白的香肩上，啧啧，这露肩装确实太魂淡了，美不胜收，让人不能直视，因为一旦看过去，可能魂儿就丢了。
“喏……”
林婉儿将她的大屏幕手机推到我面前，上面开着天命的官方网页，她说：“这个帖子，就是剑锋寒发的，关于昨天夜里的事情……”
我瞥了一眼，暗暗心惊，果然，剑锋寒的人气绝对是超凡的，他带着锋芒公会入驻八荒城，也使得整个八荒城的形势更加扑朔迷离了，这帖子的人气也是超高，加红置顶的帖子——
关于昨天深夜火石峡谷的事情！（发帖人：剑锋寒）
内容：好吧，我承认，昨晚我确实一个人前往火石峡谷，去看看传说中一个人能让雄霸风云上百号人束手无策的剑系悬壶医者逍遥自在到底是什么水准，我跟他交手两回合，具体的胜负恕我就不透露了，总之，逍遥自在确实是一个非常不错的对手，我相信，拥有这样的人，八荒城的未来格局也会更有意思！
……
随后，就是密密麻麻的回帖——
玩家上将王翦：具体结果不透露？嘿，莫非传说中的战复流第一人剑锋寒输掉了？
玩家冷月无声：呸！剑锋寒是什么人，纵横好几年的英雄级高手，怎么会输给你一个名不见经传的小子？
玩家清清涟漪：剑锋寒哥哥加油！伦家好喜欢你！你是最帅的！
玩家月倾浅：咳咳，我觉得逍遥哥哥才是最帅的，目测剑锋寒肯定输了……
……
玩家剑锋寒：月倾浅美女，你怎么能这么武断的判断我输了？
……
玩家月倾浅：嘻嘻，剑锋寒你是成名高手，不要掩饰哦，如果你没有输掉，你怎么解释你昨天晚上从37级掉到36级了？
玩家再见亦是泪：艾玛，ls吐槽得好啊！我也很想问，剑锋寒没有挂掉的话怎么会掉级？ls的mm，求q号……
……
玩家水墨丹青：没的说，剑锋寒发战斗录像吧，别告诉我没有录像，24小时内的所有战斗，都有录像存底的！
……
最终，终于在八荒城数万玩家的压迫下，一代传说级的高手剑锋寒妥协了，承诺半小时后发上两段与逍遥自在的战斗录像。
“怎么样，看到了没有？”林婉儿歪头看着我，一双美目带着坏兮兮的笑意：“某些人，惨败的录像就要上演了……”
我抿抿嘴：“哼，我习惯了……”
东城月轻笑：“没事啦，胜负乃兵家常事，逍遥重新来过就是了……”
我看看东城月，然后看向林婉儿，嘴角一扬，一丝不言而喻，看人家东城月多温柔体贴啊，可比你要强多了！
林婉儿冰雪聪明，自然明白我的意思，她没有说话，只是一咬银牙哼了一声，那娇嗔的风情，又让我小心肝一颤，完了，我沦陷了吗？
……
几分钟后，录像下载完毕，林婉儿关掉手机的声音，用古汉语的课本展开挡在前面，然后伸手一触摸，录像开始播放，正是剑锋寒与我的第一场较量，两个mm睁大眼睛，看着，我则如坐针毡，这些都是痛苦的回忆啊，剑锋寒的人宠分离战术炉火纯青，完虐我是没有问题的。
第一场录像看完，东城月吐吐舌头，小声道：“啊哦，就是这样啊……逍遥输得不冤枉，剑锋寒的技战术cāo作确实是一流水准，非常jing湛！”
林婉儿则握着雪腻的拳头，不置可否的撅嘴坐在那里。
“婉儿，怎么了？”
“哼，居然这样虐我的人……”林婉儿的美目中透出一丝杀意，气鼓鼓的说：“看来，我也该找个机会去八荒城再会一会这个剑锋寒了……”
东城月急忙按住林婉儿的香肩：“姐你可千万别冲动，你是刺客，他是剑士，皮甲打重甲有劣势，就算是你cāo作跟他一样好，也未必能抵挡得住啊？再说了，你cāo作比他好么……”
林婉儿脸蛋一红，模样可爱：“cāo作是可以练上去的……”
我沉默不语。
第二场录像，很快开始了，这一场我的表现还算是不错，偷师剑锋寒的人宠分离、声东击西战术，对他造成了一定的压力，但是最终依旧落败，好在最后露了手仇恨转移战术，当看到我的巽风斩破碎了剑锋寒的铠甲时，林婉儿的小拳头“啪”一下落在桌上，笑道：“漂亮！”
顿时，整个教室都寂静无声了，讲桌上，老教授推了推眼镜，问：“林婉儿同学，你有什么问题吗？”
林婉儿站起身，脸蛋通红，支支吾吾道：“没有……”
缓缓的坐下，美女大小姐的脸蛋像是熟透了的红苹果，甚至我都能感受到滚烫的温度了，她目光看着桌面，咬着银牙：“哼，李逍遥，你死定了！”
我一摊手：“关我毛事……”
东城月扶额：“两个笨蛋……”
……
过了半晌，林婉儿在写字本上悉悉索索的画了好久，随后，轻轻的把笔记本推到我面前，洁白的纸张上，是黑sè的钢笔字迹，不算是字迹，其实就是一条条的弧线与路线，一共是12张小图，每一张图都标记了汉字标注。
看了一会，我浑身一颤，转身看向了林婉儿：“这……这是……”
林婉儿静静的看着我，明眸中带着一丝笑意：“嗯，是的！”
东城月在旁一看，不禁张大了小嘴：“呃……这是，这是剑锋寒的技战术cāo作详解啊，婉儿真厉害，这个都有……”
林婉儿淡淡道：“人宠分离的诱敌、击杀、退敌战术，我早就研究透彻了，只不过实际运用的时候可能没有剑锋寒那么纯熟，这十二种具体cāo作，是人宠分离战术体系里的最重要的十二种，如果能够全部研究通透，那就是知己知彼，以李逍遥你的聪明，相信也就不会输的那么惨了，你要知道，第二场你虽然赢了，但却是利用的系统规则，否则，你根本没有赢的机会，而且，下一次再见到剑锋寒，你就不能再利用这一点了，真正的高手，不会在同一种战术下连输两次的。”
我深以为然，点头道：“嗯，我知道了，谢谢你，大小姐，看来你果然是爱我的……”
林婉儿浑身一颤，猛然站起身，脸蛋上满是娇羞的瞪着我：“我……我才没有！”
四周，又是死一般的寂静。
讲桌上，老教授推了推眼镜：“林婉儿同学，你又有问题吗？”
林婉儿抬头一看，美目中透着一丝绝望：“啊……我，我……”
我急忙站起来，解释道：“老湿，林婉儿同学看到椅子上有一条毛毛虫，所以受到了惊吓，您看……”
伸出手，一条五彩斑斓的毛毛虫被我勾在食指上。
“啊……”
林婉儿又是一声惊呼，扑进了东城月的怀里。
我甩掉了手指上的毛毛虫，静静坐下。
教室里一片寂静，老教授几乎石化了……
……
“嗤啦……”
下课之前，我扯下了林婉儿写在写字本上的十二套战术体系，揣进怀里，好好研习，nnd，八荒城的水太深了，不好好的强化自己的话，下次见到剑锋寒这种级别的高手，一样还是要被人家虐杀掉，必须好好学习天天向上啊！
接近中午，睡了三觉，抱着课本跟在林婉儿身后出教室。
校园的小道上，落叶飘飘，踩着枫叶，美女大小姐长发飞扬、短裙摇摆的样子让人浮想联翩，我紧紧跟着，生怕有人在我眼前把她抢走。
走不多远，忽然路边就出现了几个熟悉的身影，正是刘英，带着几个死党，不过这几个人都是我的手下败将，不足为虑……
……
“李逍遥，你果然逍遥自在啊？”
刘英轻蔑的远远看着我，伸手将徐月搂进怀里，伸手在她挺翘的圆臀上捏了一把，冷笑道：“看起来，你艳福不浅嘛！”
林婉儿转身，冷冷道：“刘英，你说什么！”
刘英没有答话，只是寒着脸看向我：“李逍遥，你等着瞧，老子看你还能逍遥多久！”
天下无双的实体定制3、4、5册也上线了，想搜集全套书的同学可以预定了~