;
李牧、月倾浅率领斩龙主盟玩家循着战国城的西方小径快速而行，我则走在更前方，几分钟后抵达西北方向，赫然可见平原之上一大片龙翔公会的玩家正在被名门世家驱逐离去，飞龙在天只有残血，提着法杖狼狈不堪的后退，花枪一壶酒铁枪一横，转战在锋线上殿后。..
“撤退！”
飞龙在天一脸怒容：“名门世家太强了，不能硬拼，我们撤到战国荒冢后面的丛林地带里再战，小花，你顶住啊！”
花枪一壶酒扬起盾牌，脚下密密麻麻的熔岩深渊爆发，气血刷刷直掉，狼狈不堪的后退，嘴角一咧：“我一个小小的团队长啊，怎么能给我那么重要的任务……”
“嘭！”
盾牌上又是一颤，一支翎羽在盾牌上微微颤抖，那是百里若风的箭矢，花枪一壶酒的气血猛掉了2000+，已经无法继续支撑了，枪刃一横，灼热地泉技能在前方爆发，逼退百里若风和雷厉风行，虚晃一枪就带着一群残血的龙翔玩家后退了。
……
百里若风没有说话，提着长弓，带着雷厉风行等一群jing锐名门世家玩家继续追杀，他的目标没有别的，正是手持第一枚兵符的飞龙在天！
一边奔行，我一边看了看周围的地图，龙翔再往后退就是一片丛林了，丛林后方则是一片寒林雪地，那片树林叫做“深渊之林”，在雪地的最中心是一个类似于青麟渊的深渊，半径百米左右，一旦掉下去再想上来就没有那么容易了，这深渊之林是刚刚刷新出来的地图，八荒城的玩家尚且不熟，九黎城的名门世家就更加难说了，飞龙在天不是笨蛋，看来是想利用深渊之林来坑名门世家一次。
我又仔细看了一眼，嗯，深渊之林的西南方向是一片非常丛密的火红sè森林，到处都是血红似火的枫叶林，叫做“落霞枫林”，落霞枫林与深渊之林相距不足百米，一旦龙翔经过而名门世家继续追杀的话，落霞枫林就是最佳的截击地点，隐密xing好，并且开阔易行。
打定主意，落霞枫林，我们斩龙就在这里截击名门世家一次！把坐标发给了月倾浅、上将李牧，坐等大战降临了！名门世家一共来了2w+人，虽说不算少，但是在仓促交战下一定处于劣势，加上锋芒、龙翔、斩龙三方合击，就算名门世家是九黎城第二行会也必须要跪！
……
正在这时，我正前方出现了一群小行会、散人玩家，其中一个提着战锤，一脸贪婪的看向我，怒喝道：“快看，那边有个人持有两枚兵符，兄弟们杀过去，爆掉他，兵符就是我们的啦！”
“呸，那是斩龙盟主逍遥自在，别被他爆了就不错了，还爆他……”
“我擦老四你胆子怎么那么小，你不敢上我和老二、老三上，胆小如鼠，我真看错了你，鼠辈不足与谋……”
这77级的狂战士提着战锤带着数十人就杀了过来，嗷嗷怒吼，声势倒是非常不错，我就知道，持有两块兵符肯定是出头鸟，到处都要挨打，好在我也带人来了。
身后抹茶长剑一凛，低声道：“我们上，掩护盟主！”
清一sè的美女重甲系职业，唐心、月翎、轻寒暮雪三个人提着兵刃就跟着抹茶一起杀过去了，撼空斩、御剑术、剑刃突进等技能交织，转瞬收拾掉了想爆掉我的一群人，这也让我很是安慰，抹茶快要被我培养成团队军师+近卫队长的角sè了，自身实力飞速提升不说，在斩龙的声望也是与ri俱增的。
……
一路挺进，十几个人的斥候队伍很快没入了落霞枫林之中。
“呼呼……”
唐心mm喘着粗气，双峰在甲胄下微微起伏，笑道：“盟主，我们是斥候么？我就没有听说过一盟之主亲自当斥候队队长这种说法的，你就不怕我们在半路就被名门世家截杀掉？”
我将龙池剑一扬，笑道：“我还恨不得名门世家的人来杀我呢，来的人越多越好，反正都是送积分的。”
抹茶眨了眨眼睛，笑问：“老大，你就那么确定锋芒会配合我们一起南北夹击名门世家吗？”
“嗯，一定会的！”
我肯定道：“在八荒城、九黎城的城战里，剑锋寒没少受名门世家欺负，现在正是一个复仇的大好机会，再说了，剑锋寒是个孤傲的人，一直把八荒城看成是自己的家园，怎么可能忍受名门世家跑到八荒城的地界上来为所yu为？”
“嗯，锋芒能一起进攻就赢定了，否则难说，名门世家的2w人主力可不是摆设哦！”
“放心吧，会赢的！”
……
再过不久，近1w的斩龙大军从林间小道静悄悄的进入了落霞枫林，并没有太大的动静，林中山鸟相继飞起，李牧、月倾浅走近，李牧抹了一把脸上的露水，嘿嘿笑道：“正好是清晨时分，天一亮大约名门世家的人就到了，好好的揍他们一家伙！”
月倾浅拨弄掉发间的枫叶，笑道：“逍遥哥哥，开始布阵吧？”
“嗯。”
我一点头：“就在落霞枫林的边缘布设阵地吧，随时准备进攻，也随时准备防御，名门世家的人不是省油的等，我们要做好各种准备，所有人都不要冒头，尽量保持我们的隐蔽xing，瓜瓜，你把行会频道里除了管理层之外所有玩家的私聊频道屏蔽掉，只准许行会、队伍聊天！”
“好嘞！”
月倾浅笑着点头：“其实我也早就想这样做了，否则保密xing总是做不好，但是这样做会让不少人反对，所以我也不敢提，现在逍遥哥哥这个盟主说话了，那他们也无话可说！”
“嗯，顺便说不定还能把其余行会隐藏在我们斩龙里的卧底给拔掉！”
“好！”
……
1w斩龙大军纷纷进入枫林，踏着满地的落叶埋伏在枫林边缘与纵深处，边缘地带清一sè重甲系玩家，方便进攻与防御，我则提着龙池剑走出了丛林，战靴踏着深渊之林的雪地，一步步的走向前方，我的坐标是公开的，每几分钟就被系统公开一次，所以我不适合跟大家一起伏击，只能一个人跑到外面来招摇了。
“沙沙……”
远远的，踩踏积雪的声音越发凌乱，下一刻，飞龙在天在一群龙翔玩家的簇拥下进入了深渊之林的领地，玄武劫、花枪一壶酒等人也纷纷的跟了上来，我扫了一眼，龙翔大约还有5000人左右，看来已经在名门世家的屠刀下被干掉不少人了。
“绕过深渊，在深渊右侧列阵！”
飞龙在天的脑门上浮现着兵符徽记，提着法杖大声喝道：“千万不要接近深渊，否则掉下去就上不来了，我们在深渊的右侧列阵，一旦名门世家的人接近，立刻反攻，把他们整片的推进深渊里！”
果然，飞龙在天就是想利用深渊来困兽之搏一下，不过似乎没有那么容易，首先名门世家的人数与质量都远胜过于龙翔，其次百里若风不是笨蛋，绝不会将自身置于深渊边缘，这是自寻死路，百里若风就算不是什么战略高手，但至少不会犯这种低级错误。
……
“哗啦……”
丛林中鸟儿成片飞起，终于，2w+名门世家的玩家纷纷出现在了雪地上，百里若风提着长弓，一双清澈的眸子里透着桀骜，看着远方的飞龙在天，他忍不住微微一笑：“兔子急了也会咬人，小心一点，龙翔公会看起来是要跟我们拼命了！”
“老大！”
雷厉风行提着灭神锤，伸手一指我的方向，道：“你看那里，那不是我们的老对手逍遥自在吗？身拥两枚战国兵符，居然一个人出现在深渊之林里，这家伙是在找死吗？”
百里若风目光一寒：“不，逍遥自在可不是笨蛋，送死这种事情他干不出来，小心一点，就连方歌阙都在这小子手里吃过亏，他可不简单！逍遥自在身后的那片枫叶林不断有林鸟飞起，不用想一定是有埋伏的，看人数，至少上万！”
雷厉风行微微一笑：“其实，斩龙也就不过1.7w人在线最多了，根据我的情报，在战国城西方战场上，斩龙的几大分盟都在，这里埋伏的最多也就一个主盟，1w人不到，我们这次就带来了足足2.7w人，灭掉斩龙是绰绰有余了！”
百里若风忍不住笑了：“既然这样，那就改变一下战略吧，攻伐目标改成斩龙，锁定落霞枫林，在林地前方200码列阵，准备推进进去，联系轩辕血公会，让他们从落霞枫林后方进攻，前后夹攻，让斩龙吃下这个埋伏的苦果！”
“好！”
……
我忍不住了，就给剑锋寒发了条信息：“名门世家打算进攻斩龙了，锋芒现在还不动手更待何时？你们到底来了多少人？”
剑锋寒瞬间回复：“全部兵力，4w人，够不够？”
我微微一惊愕：“够了，一起进攻，南北合击！”
“正有此意，我下令了！”
“好！”
……
远方，一声炮响，不知道是那个火枪手远程重炮轰了一下，浓浓黑烟在丛林上空飘扬着，紧接着，大批锋芒玩家杀出了丛林，漫山遍野、不计其数！
我猜到了剑锋寒会来进攻名门世家，却没有想到他那么狠，孤注一掷！