;
凌晨2点钟略多一些，一阵系统铃声中，第六波的boss来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，第六个来自炼狱的战将（圣昀阶boss）携带者一枚战国兵符出现在地图坐标（12482，9023）处，杀死啃噬者麦鲁则100%爆出，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
李牧目光一寒，道：“第六个已经是圣昀阶了，在城北方向，别的不说，圣昀阶boss就已经够吸引人了，这可是能爆出圣昀器的存在，盟主，我们还是坐视不理吗？”
我看着北方，道：“那里是兵临城下、血色契约的阵地，云烟应该能搞的定吧？”
“难说！”
抹茶一双明眸看着我，说：“老大，那里是八荒城的北方门户，不少从九黎城来的行会和玩家都聚集在战国城北门方向，可不止就兵临城下、血色契约两个行会，他们两个行会加在一起也不超过3w人，一旦发生变故恐怕有些危险。..”
月倾浅表情凝重，点头说：“逍遥哥哥，我收到消息，名门世家……大约2w人，在百里若风、雷厉风行的率领下也出现在战国城北方，他们一定会锁定这个圣昀阶boss为目标的，90级圣昀阶boss大约1000w的气血，要打好久，我们现在决定还有机会……”
正在这时，“滴”一条消息来自于飘渺云烟：“逍遥，圣昀阶boss就在我们兵临城下的右翼刷新了，但是压力很大，锋芒带人来掠夺了，而且名门世家、轩辕血两大行会的人也来了，如果可以的话，斩龙派出一个万人团过来驰援一下，如何？”
我深吸一口气，第六波，果然就成了一个分水岭，玩家之间的争斗已经快要开始了。
李牧看向我：“怎么办？增援还是不增援？”
我点头：“云烟给我发消息了，盟友求援，无论如何都要去！主盟1w人随我出发吧，增援兵临城下，顺便看看有没有机会夺取那枚兵符，另外，名门世家的朋友来了，大家要小心点，王翦、王将、破晓曙光，你们率领所有分盟在这里继续杀怪，不要失去阵地。”
王翦点头：“逍遥哥放心吧！”
“出发！”
……
我提着龙池剑就折转方向，带着斩龙主盟的近1w精锐玩家冲向了北方，烈焰神虎咆哮，李牧、冉闵、东城雷、一秒英雄等人开道，这些家伙都算是八荒城的名人了，基本上谁都会给一些薄面，于是斩龙的1w人在战国城西方的人群中劈波斩浪的冲向了北方。
“沙沙……”
战靴踩踏着青草，我头顶上的兵符持有者金色徽记特别闪耀，光芒甚至盖过了八荒城第二人的称号徽记，这也让不少人起意，甚至有的人已经伙同上百人，提着战锤等武器就冲了过来，其中一个光头咆哮吼叫着：“我擦咧，有人持有兵符，杀过去，夺兵符！”
顿时有人喊道：“你瞎啊，那是逍遥自在，斩龙盟主，英雄崛起第三名，后方跟着几千个斩龙玩家呢，找死吗？”
光头眼中迷离：“杀掉逍遥自在，抢到兵符就走，至少能光辉几秒钟，你们这些懦夫，谁敢跟着我老子一起上？”
数百人怒吼而来。
“哗……”
龙池剑劈开劲风，我飞掠而过，寒铁剑出鞘，“刷刷刷”连续穿杀了9次，身体回旋，龙池剑砍瓜切菜的在人群中肆虐而过，再加上一次七星碎岳斩，数十条生命已然倒地，***，这简直就是来送积分，不收白不收！
李牧、白起、冉闵等人纷纷杀过，斩龙几乎像是洪水淹没浅滩一样的以鲸吞之势吃掉了这数百人，积分到手不说，或许还能收点装备去卖卖。
短短五分钟，斩龙万人团队兵锋直指城北，在一片葱郁的平原上，兵临城下、血色契约、龙翔、名门世家等几个行会已然战成一团，兵临城下的大约1.8w人形成了一个巨大方阵，人山人海，正面抗衡着boss与名门世家，侧面受到龙翔的滋扰，西侧轩辕血行会大约4000人在猛咬着，处境非常的痛苦。
龙池剑一扬，我直指轩辕血行会，大声命令道：“所有人跟着我，进攻轩辕血，把这群从九黎城来的家伙免费送回去！”
李牧、冉闵、东城雷等人哈哈大笑，而我则一马当先的冲了出去，身后战掠者斗篷白色的披风飞扬，一身泛着靛青色光泽的战铠，主手龙池剑，副手寒铁剑，没有丝毫犹豫的直接切入了轩辕血的盾阵之中，利刃空旋凌厉切割，神兵阵、玄武池等墨家五卷也发动攻击，一瞬间就把轩辕血的盾阵撕成了粉碎。
“杀，点杀逍遥自在，弓箭手！”轩辕血副盟主轩辕苍龙提剑怒吼着。
我脚踏大地，低喝一声发动斗气之壁，空中密密麻麻的箭矢纷纷在斗气之壁的表层叮叮当当的弹开，对我造成的伤害连100点都不到，9级斗气之壁提升180%的防御与灵抗，即便是林小舞这个级别的弓箭手也未必能大幅破我的防御，何况是轩辕血的这些二流弓箭手？！无法破防，则七星箭的眩晕效果也就被减弱许多了，完全没有压力。
身后，一个美丽身影提着双匕首冲了过来，笑道：“逍遥哥哥，先杀那个副盟主，我来！”
我急忙一张手：“不，我来，你辅助！”
五指猛然发动，手腕上的神臂擒龙效果发动，“刷”一道龙形锁链牵住了轩辕苍龙，我低喝一声，直接将这个轩辕血副盟主抓到了身前，龙池剑顺手掠过他的脖颈！
“咔嚓！”
“5921！”
弱点攻击，很痛，轩辕苍龙脸色苍白，急忙一弯腰就是一个剑刃突进向后退了5码，却不想月倾浅的身影正好在落点掠过，双匕首“卡卡”切了两次，轩辕苍龙也就8000的气血，呜咽一声倒地，就这么挂掉了！
……
“操！”
轩辕血的一个团队长脸色铁青，手里的战斧都颤抖了：“他们……他们就这么轻易的杀掉了副盟主？尼玛啊，怎么能那么轻松，就像是杀狗一样？！”
果然，擒贼先擒王的战略永远不会过时，轩辕苍龙一挂掉，轩辕血这4000人马上军心大乱了，而抹茶是个聪明的团队长，斩龙的阵型配置都是她负责的，行会内一线剑士、狂战士、骑士、苦行僧在锋线上，人不多，但是无法轻易杀死，后方则是弓箭手、灵术师、火枪手的推进战术，这么一来我们的猛攻下对方损伤惨重，我们自己却损失微乎其微，特别是我和李牧、冉闵这群气血过7000人，对方想杀也杀不掉，不杀却又不甘心。
轩辕血盟主轩辕皇龙提着长枪，在人群中游弋，根本不敢接近我，大约是忌惮我的洪荒界、利刃空旋、擒龙等技能特技，但有些事情根本无法回避，斩龙飞速突进，不到10分钟就几乎摧枯拉朽的撕碎了轩辕血的阵线，杀伤无数。
轩辕皇龙手中的长枪都有些颤抖了，一咬牙，大喝道：“强龙不压地头蛇，斩龙现在士气正盛，我们没有必要硬拼，兄弟们，向北方迂回，我避开斩龙，另外寻求更佳机会！”
结果，轩辕皇龙带着大约2000人不到撤退，其余的2000人全部变成冰冷的尸体躺在了战国城的北方了，斩龙迅速与兵临城下回合，不远处，断剑重生提着剑刃，哈哈笑道：“斩龙能来就太好了，mlgbd，为了这个boss，我们可打得好惨啊！”
我提剑上前：“断剑，boss杀得怎么样了？”
“还有15%气血！”
“好，需要我们帮忙吗？”
“这个……”
断剑重生哈哈一笑：“不用，虽然我们兵临城下没有斩龙那么精锐，不过杀一个圣昀阶boss还是没有问题的，不过，盟主让我转告你，你带着李牧几个人去boss那里吧，他很担心会拿不到兵符。”
“怎么可能，这里兵临城下的人那么多？”
“不是……”断剑重生有些尴尬，摸摸鼻子笑道：“云烟盟主的意思是……这枚兵符送给逍遥自在盟主了，算是一个小礼物……”
我忍不住笑了：“我去，大家都是聪明人，不必要这么弯弯道道的，这枚兵符是烫手山芋，云烟怕同时拿两块兵符烫伤自己，所以要给我李逍遥，让我成为众矢之的，对吧？”
断剑重生默默脑勺，哈哈笑道：“这尼玛……挺不好意思的，盟主直接说了，兵临城下虽然1.8w人比斩龙多，但是我们绝对经不住布拉格、名门世家、锋芒三大行会的围杀，斩龙虽然只有1.6w人，但是十分精锐，特别是兵符在自在盟主的手里，剑锋寒、燕赵无双和百里若风这几个人也会忌惮几分，但是自在盟主请放心，一旦斩龙被围攻，兵临城下一定不惜最后一兵一卒守护你们！”
我点头：“行，这块兵符我要了！”
“好，爽快！”
提剑带着李牧、冉闵等人进入兵临城下的人群中，没几分钟，啃噬者麦鲁一声哀嚎倒在了飘渺云烟的剑下，爆出了一地的装备，捡起了一柄血红色长剑，禁不住笑了：“哦草，血斩……80级圣昀器剑，太好了，哈哈，太好了……”
我走上前，微微笑道：“恭喜兵临城下盟主喜获新武器啊！”
飘渺云烟嘿嘿一笑，从boss的尸体下捡起了一块兵符丢给我，道：“喏，烫手山芋给你，小弟自知实力，可不敢手握两块兵符……”
“啪！”
我一把接住兵符，直接丢进包裹，头顶上出现了两道金色兵符徽记了，笑道：“那我回斩龙阵地了，不然会被山贼劫掠掉……”
飘渺云烟握着血斩，道：“兵临城下抵挡住龙翔和名门世家，你赶紧带人走，假如他们绕过城池去进攻西方斩龙阵地，我会立刻带人踹他们的屁股，决不让他们好过！”
“好！”