;
将剑圣之林里封印池羽寒的任务内容共享了一下，东城月马上抿嘴笑道：“池羽寒，好偶像派的名字，这样的boss肯定是重甲系，如果一定要杀的话，我只想说四个字——请带上我……”
我无语道：“嗯，杀任务肯定是要带上你的，斩龙再也没有比你更加的灵术师dps了，你想不去也不行，人员必须精湛，否则也过不去这sss级的主线任务啊！”
说着，我顿了顿，略一思索后说道：“一共10人的队伍，我是这样想的，为了任务完成的成功率，苍瞳、苍月、凫水囡囡、千顷瑶池必须带上，然后还剩下5个位置，优先给在紫魔林掉级的人，并且实力强悍者优先。..”
月倾浅楚楚可怜的看着我：“逍遥哥哥，必须有人打断boss技能……苍瞳姐姐一个人不够……”
我不禁失笑：“嗯，再算上倾浅一个，再带一个刺客吧，小狼也跟上。”
上将李牧道：“mt和输出呢？我和王翦？”
我点点头：“行，加上你和王翦，还差最后一个人，嗯……带个远程控制吧，带上林小舞，ok？”
林小舞欣然一笑：“有我？那太好了，嘿嘿！”
我走上前，拍拍冉闵、白起的肩膀，道：“你们两个，带上抹茶、雪域千阳、一秒英雄、苍雷、月翎、星辰刃一群人去刷大型地图吧，组个百人团，保证输出，这样升级速度会很快，而且还能赚到不少的行会积分，别闲着，我的这个任务只能10个人，没有办法，不能把你们全部带上。”
白起笑道：“放心吧盟主，我们不会觉得被冷落的，这游戏的精彩可远远不止sss级任务啊，我和老k带妹纸们去练级就是了！”
“嗯，好！”
我看看龙城里的简陋设施，道：“龙城现在只是1级城池，连传送阵都没有，大家加油，本行会玩家组队练级的时候，获得经验的0.1%会被吸收成为城池经验，当龙城吸收的经验足够多的时候就能升级了，所以大家越努力，龙城升级速度越快！”
“原来如此，那就好办了！”李牧一拍手，道：“早点把龙城的升到10级城池！”
“嗯，准备出发吧！”
我转身看向众人，把我需要的9个人一一拉入队伍里，然后共享了一下任务，问询一下，大家的装备持久、药品、卡片等都还比较充足，这个sss级大型任务注定要中间回城补给一下，所以也就不用现在回去了，直接奔赴剑圣之林！
……
提着龙池剑走在最前面，林婉儿走在我身边，浑圆修长的雪腿在月光下交替而行，看着就觉得赏心悦目，晚风吹拂，美女大小姐长发轻扬，一双淡紫色的月灵眸子里透着醉人笑意，她转身看看我，说：“这个任务做完了，只要不掉级掉得太狠的话，大家应该都能升不少级的，特别是你，可能会升到90级以上，我听说，100级的五转是一个分水岭，特别是重甲系玩家，意味着获得多一个坐骑宠物空间，可以骑乘坐骑了……”
我满心向往：“嗯啊，坐骑啊坐骑，这注定是一个主导战争因素的存在，骑战年代在一个月内估计就要降临了！”
“嗯。”林婉儿笑着点头：“到那个时候，我这个小小的刺客大概就没有容身之处了，在战马铁蹄下，怎样的操作恐怕都无能为力了……”
我瞥了她一眼，笑道：“别卖萌行吗？你是神隐者，不是单纯的刺客了，神之铠化提升双倍装备防御，根本就跟重甲系防御差不多，再有领域控制、诸神之刃、诸神之临、冰刃回旋、凡尘之盾这几个叼炸天的技能，基本上能够跟顶尖的重甲系玩家分庭抗礼的，我指的是正面上，要是让你偷袭的话，重甲系根本就没得打……”
林婉儿脸蛋微微一红：“猪，什么叫叼炸天？你说脏话了！”
我神色一凛：“我刚才说什么了？言归正传，婉儿你觉得我们斩龙是不是应该未雨绸缪，早点为将来的骑战到来做准备？”
“嗯？什么准备……”
我想了想，说：“骑战，论冲击力和破坏力，一定是剑士、狂战士最强，论阵地守御，一定是骑士和苦行僧最强，但是攻守兼备，我觉得一定是月灵种族的骑士、剑士！试想，当你冲击对方阵地的时候，前排骑兵一定会受到对方魔法火线丧心病狂的一番洗礼，但是月灵种族天生携带的铁伞能够大幅度降低所受没魔法的伤害，所以月灵骑兵最适合当第一波骑兵冲击，斩龙应该未雨绸缪的现在就开始有计划的招募月灵重甲系玩家，来组建属于我们的月灵骑兵团。”
“唔……”林婉儿抿抿红唇，说：“月灵嘛，这个种族都是女性玩家，而且选种族的时候要求女性玩家的身高必须在160cm-175cm、体重在40kg-55kg之间才能选择该职业，我当时也是被全身扫描了才能选择月灵，这也意味着必须是女生，并且身材很不错才能选择月灵，要求非常高，八荒城的月灵种族玩家一共也没有多少……”
我微微一笑：“所以咯，这件事情交给你来办，我亲自来的话，有点不太合适……”
“是嘛？”
林婉儿嘻嘻笑的看着我：“你确定你组建斩龙的月灵骑兵团是打仗，而不是为了满足自己可耻的私心为了泡妞么？”
我挺起胸膛，沉声道：“你看我是那种人么？而且……天天跟你在一起，这样的美女看多了，其余的女生你觉得我还能看得上么……”
林婉儿脸蛋通红，却掩饰不住笑容：“好吧，算你过关了，我会跟东城策划月灵骑兵团这件事情的，一定不会让你失望，八荒城的美女玩家不够多，那我们派人去九黎城、凡书城去挖人，就不信凑不齐一支像样的月灵骑兵团……”
“嗯，加油！”
……
这时，我们的10人队已经抵达剑圣之林的外围了，提着龙池剑，我走在最前方，道：“进入剑圣之林就算是险恶区域了，大家都小心一点，李牧、王翦、小狼，你们三个保护好悬壶者和法师，我和婉儿、东城在前面开路。”
“好！”
召唤出烈焰神虎，我迈步进入了丛林，夜晚的剑圣之林显得有些诡异，远远的，几头幽影狼出没在丛林深处，90级迅影怪，寒铁剑出鞘，直接一个穿刺将幽影狼给引了过来，龙池剑一挥，巽风斩寒冰烈一定洞穿了巨狼的身体——
“5728！”
“6316！”
身边，林婉儿的龙吻匕首也浮现着血色光芒，诸神之刃的三连击直透巨狼的身躯，带出三个大大的伤害数字，连出两次暴击——
“5529！”
“12474！”
“14266！”
……
结果幽灵狼一声哀嚎，就这么挂了，东城月手指上泛起雷光，尚未来得及释放技能，不禁无语：“我去，你们两个别那么凶残，给我们一点发挥的机会好不好……”
李牧哈哈一笑：“这队伍，确实是太给力了！”
继续向丛林深处推进，很快的，91级、92级的怪物也出现了，是一种叫做“白蒙叛军”的人形怪物，介绍则是这些都是当初池羽寒所统御的泽渊城士兵，在池羽寒被封印之后，这些士兵就变成了流浪士兵，在八荒城一带游弋着。
花了将近2小时，终于杀透了整个剑圣之林，终于在丛林最深处找到了我们的任务地图入口！
远远的，一片火光冲天而起，与我们仅仅相隔一片丛林！
我兴奋的提剑带着大家冲出了丛林，当出了丛林的那一刻，却被眼前的一幕惊呆了，眼前不再是丛林也不再是山谷，而是一个方圆数里的巨大深渊，一片火红色的烈焰从深渊之中飞起，并且伴随着火红岩浆，这里就是剑圣深渊，我们需要去往的目的地，虽然看起来让人有些双腿发软。
站在剑圣深渊的边缘，火光照耀着我们一群人的脸庞，热力喷张的气浪不断扬起大家的披风，宋寒紧握着匕首，无语道：“我擦，这……这张地图怎么刷，一旦跳下去肯定就被烤成全聚德的鸭子了……”
李牧不禁失笑：“假如以老k的智商或许就跳下去了，至于逍遥盟主，那肯定就另当别论了……”
身边，林婉儿一双紫色眸子盯着深渊深处，似乎发现了什么，伸手一指道：“李逍遥你看，在距离深渊地面大约50米左右，沿着深渊的内壁上有一些狭窄环道，上面有怪物，剑圣深渊的1-7层应该就是指的那些！”
“嗯！”
我重重点头，道：“想办法，去到剑圣深渊的第一层，然后一层层的杀下去！”
“好！”
王翦道：“怎么下去？”
我看了看远近的景色，道：“刚才我们从剑圣之林里过来的时候看到不少结着果实的绿藤，就用绿藤结成一条绳索固定在上面，然后一个个的荡下去，这样安全一点，不然我担心会被气浪吹远了，直接落在滚烫的熔浆里就真的烤成全聚德了。”
王翦嘴角抽搐了一下：“可是逍遥哥，那是香瓜的藤蔓，我还尝了一个，挺甜的……”
我：“那叫麻瓜，你有没有觉得舌头有些发麻？”
“我……我……”王翦说不出话来了，一屁股坐在地上。
“十分钟后就好了……”
我忍不住一笑：“李牧在这里看着王翦，其余人跟我一起去砍伐一些结实的藤蔓过来做绳子！”
介于盖蛋糕活动28号才结束，所以爆更的章节等到10.1号开始发，也图个喜庆哈，10月123三天肯定保质保量的爆发~