;
“什么情况啊？！”
东城月无语的看看我，又看看林婉儿，说：“是不是刘英这个家伙又要找你的麻烦了？逍遥，你跟他到底有多少深仇大恨啊……”
我一摊手：“不知道，我倒是很想跟他杯酒解千仇，从今以后就是好兄弟的，可惜他不愿意，我还能有什么办法？”
林婉儿：“算了，不要跟那种睚眦必报的人计较好了，这种人，惹不起难道还躲不起吗？”
我点头：“嗯，这话很对！”
……
下午依旧有课，而且是蛋疼的高等数学课，谁会想到中文系还有高等数学，那些什么矩阵啊、收敛啊什么的，完全不懂！
吃完晚饭后，送林婉儿回宿舍，她要继续练级了，而我也回到寝室练级4小时，一直到深夜近11点的时候！
“嘟嘟……”
身体的一侧，手机响了，直接接入游戏，是一个陌生的号码，接通之后，对方是个甜甜的女声——
“喂，李逍遥吗？”
“嗯，是我！你是哪儿？”
“你猜！”
“如花？”
“滚！”对方怒了：“好你个李逍遥，现在陪着富家千金在学校里逍遥了，就把我们这些老同事都忘记了，是不是？”
我惊愕了，沉吟一声，笑道：“哦，我知道了，沈冰！”
“嘻嘻，终于想起是我了？！”
我笑笑：“必须的……”
沈冰是杭州市西湖区的公安分局技术科科员，现在应该升科长了，擅长各种科技刑侦等等，被领导们誉为是好苗子，并且，天生丽质，至少属于7分美女的那种，身材高挑，jing花一朵，是刑-jing队里男同事的垂涎对象，要不是身份特殊，职位也很高，恐怕早就名花有主了，当然，我离开jing队那么多年，她到底是不是单身，我也不知道。..
“哈哈，是沈冰啊，找我有什么事？”我继续问。
沈冰正sè道：“那个……王队让我负责与你沟通来着，你记住这个号码，以后我都用它专线跟你联系，现在，我要透露一个消息给你。”
“哦，什么消息？”
沈冰道：“你在鎏华大学里，得罪了一个叫刘英的人，对吗？”
“嗯。”
“刘英在西湖区的关系网四通八达，这件事情你应该也知道，那个……我刚刚得到消息，刘英花了10wrmb的代价，请动了一个神秘高手，或许今夜就要对你动手了，据称，只要留你的命就行，打残什么的，都不在话下……”
我微微一怔：“我去，这什么情况，请了高手来修理我？”
“嗯。”
“这高手是谁？你一定知道吧？！”
“嘻嘻……”沈冰微微一笑：“我黑了刘英的电话记录与邮箱，千辛万苦的才获悉这高手是谁……”
“到底是谁……”
“奔雷手，文泰来！”
“靠！”我差点吐血了。
沈冰继续说道：“文泰来，这个人的拳头很硬，据说，曾经一拳打断了别人五根肋骨，在局里也有不少前科档案，不过现在，他被一家叫做不归人的酒吧给雇佣了，是那里的当家打手，平时也就是负责夜场的安全，防止有人去踢场子。”
我点头：“行，我知道了……”
“你要干什么？不要乱来啊……”
“放心吧……”
……
挂掉电话，我抬头一看，身处寒荒龙城下，马上退出游戏。
取下游戏头盔，深吸一口气。
防患未然，我这次绝不被动了，既七八xs泰来已经要来收拾我，那我必须先发制人，决不能让他在校园里把事情闹大了，否则，林婉儿的安全也会受到牵连，这才是我最不愿意看到的事情。
“嗤啦……”
拉开了随身带的行李箱，从里面取出了一袭黑sè的大衣，美德斯邦威，没的说，这款风衣帅透了！
随后，又找到了一副墨镜，揣在怀里，轻装上阵，闪人！
出了寝室的时候，已经是深夜11点多了，学校的大门已经关闭，再想出去就要受到重重盘查，就连祖坟位置都得供出来，否则是无法出校门的。
站在黑暗的角落里，看看远处，嗯，不能从大门出去了。
双足发力，纵身而起，飘然踏着一截石椅，窜上了学校的围墙，轻轻一个空翻，已然身在校外了，伸手，拦住一辆出租车：“师傅，去西溪路的不归人酒吧！”
“好！”
出租车风驰电掣的抵达西溪路，灯红酒绿下，一间间酒吧生ri火热，不归人酒吧，也算是非常有名了，经常有外地的朋友来捧场，并且这酒吧经常会请动一些当红明星来献声，所以生意异常火热。
来到酒吧前方，才发现我没有带钱，又不认识人，似乎进不去，那就更加找不到那奔雷手了……
沉吟一声，四顾一下，前方几个盛妆的小妞站在那里聊着天。
我立刻走上前，低声道：“几位美女？”
其中一个蓝衣服mm看向我：“哦？帅哥，有事吗？”
我笑笑：“那个……我朋友还没来，但是台是他定的，我能不能跟你们一起进去，外面有点冷……”
mm轻笑：“行啊，我们这就要进去，你也一起来吧？”
“好，谢谢！”
……
跟着几个mm进入酒吧，还未坐下就被蓝衣mm勾住了手臂，她笑面如花：“帅哥，既然你的朋友还没有来，不如就在我们这里玩一会吧？”
我皱了皱眉，看看四周，一个胖子正看着我，为了避免怀疑，就点头一笑：“行啊，那我们玩一会！”
蓝衣mm乐了：“那我们摇sè子比大小，谁输了谁就喝一杯好不好？”
“嗯，行！”
sè子在sè盅里摇来摇去，mm输了，马上灌下一杯酒，很快的，我输了，便也痛快的一仰头，喝下了一杯，nnd，莫非就是因为我的皮囊被人称为帅？这些女人，太肤浅了，一点也不知道关注一下我的内涵……忧郁的眼神、唏嘘的胡须什么的……
几杯酒下肚之后，mm已经贴在我身上，丰满的身体随着音乐摇摆，她hi了。
我推了推她的肩膀，笑着说：“失陪一下，我去下洗手间！”
“嗯，快去快回哦……”
“……”
转身，进入洗手间，一个手里拿着毛巾的大叔正在擦玻璃，我就问：“大叔，您知道文泰来在哪儿啊？”
大叔诧异的看看我：“你找他干什么？”
我：“哦，我是他表弟。”
顿时，大叔的眼中掠过一丝厌恶，想来文泰来在这里绝对是臭名昭著了，他指了指楼上，说：“在二楼，保卫科的科长室。”
“谢谢大叔！”
转身出门，直奔二楼，二楼几乎没有什么人，这里的防卫太松懈了。
找到保安科，我附耳一听，里面传来一阵女子的嬉笑声。
“咚咚……”
有礼貌的人，敲敲门。
“谁啊？”里面传来粗犷的声音。
我戴上墨镜，推门而入，只见办公桌上坐着一个妖冶的女人，文泰来紧抱着女人，双手在其腿上来回滑动，那双手充斥着茧子，确实是一个练拳的人。
抬手就关掉了灯，顿时房间里黑暗一片，好在窗帘处透入路灯光芒，还能勉强看到一些东西。
“你谁啊？”
文泰来有些恼怒的看着我：“关灯干什么？”
我淡淡道：“哦，我慕名而来，想领教一下你的奔雷手……那个女人，你先出去，很快就完事了……”
文泰来不禁冷笑：“什么玩意，到我的地盘上撒野！亲爱的，你先出去，把门关上，三分钟后叫几个保安进来把人拖走！”
女人点点头，从我身边走过。
……
“来吧！”
文泰来低喝一声，铁拳横在胸前，一脚踹开办工作，数百斤沉重的办公桌应声而倒，这么强悍的力量，难怪能在这里横行无忌。
抬起手，我握起右拳，微微一笑：“一招定胜负！”
“放p，老子今天宰了你！”
文泰来怒吼，一个滑步，重拳出击！
我纵身而起，气贯右拳，速度猛然暴增，单拳出击，一股无形气劲包裹着拳头，“啪”一声震开了文泰来的重拳，狂龙出海般的将他连胳膊带人轰出！
“咔嚓！”
骨骼断裂声传来，文泰来“嘭”一声跌入墙角，猛烈撞击，手臂的骨头断了，哀嚎一声，脸上满是冷汗的看着我：“你……你到底是谁？！”
我微微一笑：“你不是要打鎏华大学李逍遥的主意吗？”
“那……那又怎样？老子揍他，关你什么事，你到底是谁？”
我蓦然转身，留下淡淡一句话——
“鎏华大学的事情，你不准过问，否则我会让你彻底残废，另外，我是李逍遥的哥哥——李潇洒！”
……
出了门，一击得手，不用太过于张扬，拿下墨镜，把袖子拉起来，进入wc洗洗手，洁白的衬衫上染上一丝水迹，看起来就像是一个混夜场的学生模样，根本引不起任何人的主意。
荧光灯下，蓝衣mm四处张望，正在找我。
我弯着腰，偷偷的从人群中穿过，出得门外，松了口气：“真危险，不过总算是搞定了！”
……
回到鎏华大学的时候，已经是深夜2点了，掏出钥匙开门，上床睡觉！