;
以冉闵、抹茶、一秒英雄、唐心4个重甲系玩家为首的一群斩龙jing锐齐齐调头，大约1.4w人直奔后方，而我则提着龙池剑游走在队列的边缘，头顶上浮现着金sè的兵符徽记，月倾浅、宋寒守在身边，无所畏惧，这里没有能够杀死我的人。
夜幕降临，满天繁星，似乎也在预示着一场大战的到来。
雪域千阳大声命令道：“灵术师，暗夜流星照亮阵地，不要让对方的刺客偷袭了，立刻！”
“嗖嗖嗖……”
一道道犹如照明弹一般的魔法飞向了空中，这是四转灵术师的新技能，顿时整个战场都被照亮了，同时我也发现了大约40+人的仙人谷刺客玩家分散潜行而来，多亏雪域千阳生xing比较谨慎，否则肯定就已经让这群人近身了。
“宰掉他们！”
我一声令下，冉闵马上带着一群狂战士冲了过去，低吼声中，一个个启动斗气护体，这能miss掉接下来所受到的50%伤害，四转重甲系玩家的保命技能，xing质上其实与灵术师的聚灵盾是一样的。
“洪！”
狂风大作，冉闵的旋风斩掠过，十几个刺客已经被卷飞在空中了，尚未落地就被无数撼空斩撕碎，小小的偷袭显然挡不住斩龙的主力进攻。
……
我右手提着龙池剑，直奔向南方战场，寒铁剑浮空悬在肩膀上方，猛然飞出，直透一名仙人谷弓箭手的胸口，让他弓弦上的七星箭缓缓消失了，直接秒杀，近6000点的伤害，他最多2000点的防御力，压根就挡不住。
一片葱郁的草地上，大约1000+人样子的团队正在被仙人谷欺凌追杀着，每个人的肩膀上都浮现着“史诗”的徽记，堂堂的一个4级公会3000人团队，居然就被一个仙人谷追杀到这种地步，实在是让人有些费解。
其中一人，手提着战斧，80级狂战士，肩膀上是盟主职位，正是史诗的盟主——志在千里，这是一个大约40岁上下的大叔，看着兵败如山倒，志在千里眼睛都红了，对着远方的仙人谷暴喝道：“仙人谷，你们到底想怎样，我们史诗与你们井水不犯河水，为什么要一直追杀我们！？”
仙人谷盟主吕洞宾握着法杖，脸上洋溢着傲然笑容：“弱肉强食的道理难道你不懂？战国城的会战里，杀死玩家是有积分的，所以，为了仙人谷兄弟们的福利只有委屈你们一下了，谁让史诗公会与我们仙人谷选在临近的防区呢？”
“妈的……”
志在千里紧握战斧：“你们够狠！杀了我们史诗1000+兄弟，也够了吧？”
吕洞宾目光一寒：“不够！嘿嘿，除非你再给500人让我们仙人谷吃掉，否则老子一定会追杀史诗到杀光为止！”
志在千里咬牙切齿：“畜生！”
人群中，南宫决提着长剑，低喝道：“盟主，你带一团的兄弟先走，我带二团的人抵挡住仙人谷，就算是被杀光，我们至少还能保存一半人马！”
志在千里咬咬牙：“南宫决，那就辛苦你了，一团，跟我走！”
说着，志在千里带走了大约700+人，只剩下500人不到给南宫决来统御，700+人飞速向着平原的西方撤退而去。
“哗……”
南宫决一挥长剑，道：“准备迎战！”
南宫灵回眸看了一眼志在千里的背影，道：“哥哥……盟主就那么抛弃我们了吗？就这样……就这样把我们当成积分的‘食物’来喂给仙人谷的一群人吗？这……真的是我们尽心辅佐的盟主会干得出来的事情吗？我……我有些怀疑了……”
南宫决提着长剑：“灵儿不要多说了，准备战斗，仙人谷杀掉了我们史诗那么多人，这笔账是一定要算的，盟主留也好、走也好，不过是跟着我们一起送死罢了！妈的，能多杀一个算一个，我算是看清楚了，仙人谷这群人简直就是一群野兽，弱肉强食！”
南宫灵握着长戟的手有些颤抖，一双美目看着远方仙人谷的7000+人，眼睛一红：“哼，那就和哥哥一起战死吧……战国城版本，原来这么不好玩，我们那么快就要说再见了……”
……
500+史诗公会的玩家浑身颤抖的等待着仙人谷大军的冲锋，南宫灵、南宫决站在队列的最前方，所有人都陷入了深深的恐惧之中，在八荒城，史诗只能算是三流行会，而仙人谷属于二流，双方差距悬殊非常大，胜负早就很明朗了。
就在南宫灵、南宫决满怀恐惧的等待必死一战的时候，忽然北方丛林一阵颤抖，杀声四起，大批人马出现。
我提着龙池剑，身后则是冉闵、月倾浅、抹茶等斩龙营玩家，剑锋直指仙人谷，我大声喝道：“但凡有着仙人谷徽记的人，杀无赦，把这群败类从战国城领地上抹去！”
怒吼声不绝，斩龙大军直接淹没了过去，冉闵、月倾浅等一流玩家哪儿会管对手是谁，直接切过去，一路上几乎以横扫之势的灭掉了仙人谷的外围力量，cháo水般的斩龙主盟玩家直接冲击仙人谷的主阵地，逼迫对方转攻为守了。
……
“啊……”
南宫灵站在原地，手里的长戟犹自颤抖，她惊愕的张大了小嘴，远远的看着我：“那是……那是逍遥自在……天啊，斩龙来帮我们了，斩龙来帮我们了……哥哥，我们不用战死了，我们不用战死了！”
南宫决也是一脸兴奋，握拳道：“靠，逍遥自在来得好及时，太好了！兄弟们，跟斩龙一起反攻，灭掉仙人谷这群王八蛋！”
……
“轰！”
七星碎岳斩撕裂人群，我长驱直入，左手抓住回旋而来的寒铁剑，双剑交错斩击，整个人旋风般掠过人群，同时张望一眼远方，李牧率领的忠烈营、王翦率领的三个分盟团队也已经杀到了，马上发去了信息，包围，我们的人数大约是对方的双倍，足够合围聚歼了！
仙人谷是锋芒的友盟，每次锋芒行动的时候仙人谷总是会紧随左右，而锋芒是斩龙在八荒城最强对手，干掉仙人谷，对锋芒来说也是一种打击，这是我很乐意做的事情。
“嘭嘭嘭……”
震撼大地的响声传来，在我右侧，一连串的炮火形成了非常凌厉的轰杀效果，那是仙人谷的战术，集群炮击，至少上百个火枪手发动的炮击+远程重炮技能，远程重炮是四转技能，对5码内目标形成150%的强力攻击，并且这群火枪手全部发动了三转技能狂化shè击，7秒钟内攻击速度提升100%，攻击频率强得要人老命！
惨嚎声连连，20+斩龙营的玩家瞬间倒地，完全承受不住这样猛烈的伤害！
我一咬牙，擎着龙池剑就冲了过去，大声喝道：“四转剑士准备好技能，御剑术，给我秒掉这群四转火枪手，干掉他们，看仙人谷还依仗什么！”
纵身一跃，疾速加持，我速度快绝的杀入仙人谷阵地，扬起手臂就是一次七星碎岳斩覆盖对方的火枪手阵容，身后，月翎、轻寒暮雪、星辰刃等一群斩龙营的四转剑士齐齐扬起了长剑，御剑术“刷刷刷”纵横交错的切割在仙人谷方阵中。
惨叫声连成一片，加上月倾浅的火狐之握，一瞬间，对方近百高阶火枪手几乎就全灭了。
雪域千阳带着一群灵术师逼近，法杖舞动，顿时大地仿佛被烧红了，近百个熔岩深渊发动，灼热的岩浆喷吐在人群中，攻击力强得让人发指，转瞬间就让仙人谷大约30码长度的阵地成为死亡地带，已经没有活着的人了。
……
“妈的！”
吕洞宾一握拳，怎么也没有想到自己的仙人谷在斩龙的冲锋下居然会如此不堪一击，更难受的是退路已经被王翦、李牧率领的斩龙玩家给切断了，紧急联系锋芒也来不及了，附近的行会又没有一个是斩龙的对手，真正的叫天天不应叫地地不灵大概就是这样了。
我猛然一张手臂，神臂擒龙效果发动！
“刷！”
吕洞宾直接被我抓到了身边，夜煞修罗之链的特技同时发动，夜煞咒！
2秒钟禁言，吕洞宾的所有技能都无法使用，空间折跃也被禁止了！
龙池剑、寒铁剑迅雷风烈般的落下，直接斩碎了聚灵盾，龙池剑只是轻轻的一抹，吕洞宾就已经跪倒在地，堂堂仙人谷的盟主，2秒钟内就被我强杀掉了！
……
“啪！”
猛然抓住吕洞宾爆出来的长杖，我将长杖扬起，大声喝道：“仙人谷老大已经被我杀掉了，谁还敢反抗？”
被我这么一声吼，仙人谷的一大群人都愣住了。
李牧擎剑从后方杀来：“杀无赦，投降了也是要杀的……”
顿时，仙人谷所有人都心凉了。
……
我没有耽搁，挥舞龙池剑、寒铁剑继续肆虐在人群中，积分值是一定要赚的，否则我们来进攻仙人谷就没有意义了。
正在这时，一声铃响，第七个boss终于出现了，并且刷新在了城东的方向，嗯，那里是布拉格的阵地，大约锋芒、兵临城下也不会让燕赵无双自在的杀掉boss，我们斩龙也就没有必要再去掺一脚了，继续杀我们的仙人谷吧！