;
山谷中，站定，脚下踩着一具巨狼的尸体，还热乎着。..
召唤出炼丹界面，选择七星丹选项，置入3份七星草、3份醒神水，还有一个炼丹炉，随后确认合成，很快的，“叮”一声响——
系统提示：你成功炼制出，炼丹术熟练度+1，由于你是第一个炼制出七星丹的玩家，获得奖励：魅力+1！
……
很好，又赚到了一点魅力值，虽然不知道魅力值到底有什么用，但想必是好东西，并且，我无法成为第一个20级、第一个掌握lv-3战斗技能的玩家，那就从炼丹术下手了，好歹在炼丹的领悟我能独步天下，那就够了……
将七星丹放好，提起荆棘剑，继续前进，沿途不断的杀掉狼类，同时也将七星谷里的七星草统统收入囊中，这种收获的感觉真是不错。
足足近两个小时之后，包裹里的七星草已经达到112份了，但是我要冲4级炼丹术的话，这点七星草远远不够，技能3升4要1000点熟练度，事实上需要3000份七星草，并且，炼丹炉、醒神水等消耗也甚巨，是一个异常劳累与耗钱的工程，这也是许多大公会才能培养出顶尖生产系职业玩家的原因，没有那个人力物力，根本无法冲技能。
我的优势不言而喻，能打能nǎi，消耗品就是加魔的丹药，但是我自己能生产，整个练级消耗链条都在我手里，并且，卖掉了银翎鸟之后，我拥有近20枚金币，这些就是我冲击4级炼丹术的资本，现阶段，20金币简直就是不可超越的巨款啊！
……
继续往前，我已然抵达了七星谷的中心地带，再往前，忽然细草变得稀少了很多，并且，一阵阵狼嚎声不绝，当我攀上一个矮丘的时候，顿时被眼前的一幕吓了一跳，至少上百头18级的狼族在前方的小山谷里盘踞着，扬起头颅嚎叫，众狼簇拥着一头身披金sè毛发的狼王，就是狼王，20级黄金级boss，骄傲的坐在那里，在其身后，是一个巨大的山洞，不用想，这个山洞是狼王的洞穴。
舔了舔嘴唇，狼王有那么多小弟簇拥着，我就别想着杀狼王了，不过这狼王洞倒是可以一探究竟，里面说不定有特别nx的草药，但是就这么走进去，没到门口就群狼吃了，还是在洞顶的山岩上看看有没有文章可做吧？
攀着青岩，我往山上爬，同时，也发现越是接近狼王洞，七星草就越发的密集，心情大爽，接二连三的采集，不到10分钟，居然就又多了100+份的七星草！
“咔嚓！”
荆棘剑小心翼翼的刺入岩层，在细细的泥土间挖掘着七星草，我的态度非常认真，就好像是那些小男生细心呵护女朋友一样。
“沙沙……”
连株拔起七星草的时候，忽然草根处的泥沙一起滑落下去，“刷刷”的全部掉进了地底，我去挖穿了？
我惊异不已，便趴在地上往下一看，隐隐能看到一丝丝亮光，这下面莫非就是狼王洞的内里，这么看来，我是有机会进入狼王洞！20级黄金boss，一旦进入它的巢穴，会不会有各种宝箱，一开宝箱就能得到八荒刀之类的神兵利器？
心脏不争气的“怦怦”跳动起来，嘿嘿，机会来啦！
拔起荆棘剑，对着下方的岩层就发力挖掘起来，这个洞眼也越来越大，并且，岩峰间的泥土被我一挖掘，马上就沙沙的往下掉，一个个洞孔出现。
“铿！”
剑刃碰在岩层上，顿时“嘭”一声震动，一枚足球大小的石头掉了下去，“嗷嗷”一声响，砸到了狼穴里的一头野原狼，同时山体震动一寒，看得我目瞪口呆，仔细观察一下，这山体非常的不牢固，像是小孩子垒砌的城堡一样，摇摇yu坠，而我挖掘的地方，就像是一个关键点，再来一剑的话，我怀疑整个洞穴都会崩塌掉，这可不是我想看到的情况。
忽地，远处传来玩家的吆喝声！
我急忙伏在岩石后方，只露出一双眼睛看过去，远方的丛林里走出了一行人，不是别人，正是西楚霸王等一群人，终于，他们一路杀过来，已经抵达狼王所在地了，甚至西楚霸王已经升到了20级，nnd，一个全力加点的20级剑士，有些狠了！
看来，这群人要一路清进来，杀狼王了。
他们的配备很完全，有19级高防高血的苦行僧充当肉盾，两个灵术师充当dps，还有两个风jing灵弓箭手和一个火枪手当远程，两外就是两个悬壶医者，这样的队伍，杀掉20级黄金boss几乎不会有太大的问题。
沉吟一声，我迅速做出决定，不跟他们纠缠，我先进入狼王洞窟再说，我能看到，里面有不少七星草，都是我需要的东西，我此行的目的是为了炼制七星丹，可不是为了破坏西楚霸王杀boss，破坏了他们的计划，对我也没有多大好处，毕竟，我不是那种记仇的小心眼，虽然西楚霸王上次伤害了我，但是我怎么会跟他们这样的年轻小辈计较呢？嗯，等我领悟出sss级的攻击技能、等我淬炼好我的连招编辑之后，跟他江湖再见吧……mlgbd，不把他打出屎来算他拉得干净！
……
“啪！”
身体一松，从岩缝之间落入狼王洞里，直接落地，距离我很近的一头野原狼马上冲上来，荆棘剑伺候，四剑砍翻了这头野原狼，我站直身躯，这里的视野非常差，一片漆黑，足足过了半分钟，我的眼睛才适应，仔细一看，岩洞甬道里还有三三两两的野原狼，另外，岩壁上满是一株株密密麻麻的七星草，看得我口水都快流出来了，不虚此行啊！
五分钟，清掉了十几个野原狼，虽然它们的攻击力非常致命，但是我控制好血量就不会死，剑系悬壶医者，能nǎi能打，天下无敌！
解决掉野原狼之后，掏出药铲，专心采集狼王洞里的七星草，近一个小时的时间，几乎将狼王洞里的七星草采集一空，而我的包裹里也多出了可怕的近2000株七星草，这采集效率已经逆天了！还差一些，就能冲到4级炼丹术，可惜洞里是没药了。
继续深入，结果抵达洞底的时候也没有看到什么宝藏，倒是狼王的栖息地有不少人骨头，还有一堆堆臭不可闻的狼粪，nnd，身为王者，居然把洗手间安排在寝室里，太不讲究了！
……
转身而去，准备闪人，我的任务已经快要完成了！
正在这时，外面却传来了激烈的打斗声，并且，能够清晰的听到连击技能发动时的尖利鸣声，伏在石壁上，偷偷往外一看，嗯，100+的狼崽子已经被清理光了，现在，西楚霸王等人已经开始与boss交锋了，苦行僧提着棍子，与黄金狼王纠缠在一起，脸上被狼爪拍出一个个十字，两个悬壶医者一起nǎi血，同时，灵术师的灵火术不断肆虐，狼王的气血也就10000左右，正在刷刷直掉，目测不超过5分钟，这狼王是必死的。
站在洞穴里，我权衡再三，现在他们距离太近了，我出去肯定会被发现，不行，那样会死得很惨的，必须要淡定一点，先等等，他们杀完狼王就走了，等他们走了我再走，人在浅水游，我就一个人，能忍就忍一忍吧……
……
“吼吼……”
狼王的咆哮声越来越惨烈，利爪飞舞，一口口的吞噬，那苦行僧的气血刷刷的掉到了20%左右，却又被两个悬壶医者勉强的拉住，而狼王无法回血，气血很快掉到了10%左右，也就1000血的样子了。
“哈哈，快了，加把劲！”
西楚霸王嘿嘿大笑：“宰掉这狼王，争取爆出第一件天命的黄金器装备来！”
小猪快跑捧着火枪，对着boss一顿点shè，一边笑道：“老大别开玩笑了，现在第一件白银器都没有出来，甚至，全服务器第一件青铜器都没有出来，最好的也就是凡书城有人打出绿岩器了，你居然在想着黄金器，想太多了吧？”
西楚霸王：“哈哈，杀了再说，看rp了！”
却在这时，黄金狼王一声怒嚎，浑身覆盖着血sè光芒！
……
“cāo，boss要变异？！”西楚霸王大惊失sè。
谁曾想，狼王转身就往山洞里冲！
小猪快跑睁圆眼睛：“不是变异，是要逃跑，追上去！”
我也目瞪口呆，狼王的移动速度太快，“刷”一下就从我身边掠过，直接冲进了洞穴里，太孬种了，打不过就往洞穴里躲吗？
……
西楚霸王迎面而来，一眼看到我，马上脸sè都紫了：“md，逍遥自在那个王八蛋在这里，给我上，做掉他！”
“嗡……”
利剑颤抖，上面浮动起金sè六芒星来，连击技能来了！
……
“刷刷！”
利剑几乎在瞬间完成袭杀，西楚霸王的攻击异常凌厉，而我在仓促之间只能下意识的闪避，脚步后滑，猛然间带出一个大大的miss，躲闪掉了第一击，这就是这几天的训练，潜意识里已经形成了一套躲闪的套路，要的就是这个！
“miss！”
“145！”
一剑下来，我快要魂飞魄散了，nnd，西楚霸王的攻击力也太高了吧？两次连击全部命中的话，我就肯定挂了！
……
“沙沙……”
泥土蠕动声悉悉索索，两头野原狼从西楚霸王的身后缓缓刷出，顿时让我心神一颤，机会来了，刷新的时间妙到巅毫！
战报！一波凶残的小六书迷正在逼近，哈哈，为了保证3月份斩龙的凹凸票第一位置，叶子拉下脸继续要票，贵宾转化为凹凸票，请投凸票，让斩龙称霸3月份！这样。。。叶子也脸上有光，手头里有钱的同学，能帮一点就帮一点吧，斩龙的辉煌，是我们一起联手铸就的！