;
地图上，只有稀稀拉拉的一些血红色小点在前方，我已经把英雄冢拉入我们斩龙的敌对行会列表了，他们在地图上的标记也会变成红色，很显然，问剑打算在这里打我们一个埋伏，可惜玩家数量实在太多了，还是有几个人没有完全掩盖住身形。..阅读
“怎么办？”
李牧手握长剑，道：“前面的林子里肯定有人，但是这里是我们去云荒沼泽的必经之地，到底要不要过去，不然的话……恐怕锋芒和兵临城下要吃亏了！”
月倾浅一双明眸看着我，说：“经过协调，剑锋寒、飘渺云烟已经停战了，但是依旧作出在云荒沼泽交兵的假象，他们两个想利用这种假象来诱使英雄冢进攻，然后配合我们斩龙三方进攻，一举歼灭八荒城境内的英雄冢力量。”
宋寒握拳道：“可是前方有埋伏，我们贸然进入的话可能会吃大亏，那是英雄冢，可不是龙翔那样的水货……”
我深吸一口气，点头道：“嗯，稍安勿躁，派出小股的风精灵去刺探一下！”
“嗯！”
……
翅膀的拍动声中，十几个斩龙风精灵弓箭手飞了出去，分散开来进入丛林。
“嗯？”
一个风精灵mm忽然停止飞行，张开长弓，对着丛林中就是一箭，“嗖”一声后没有什么动静，但几秒钟后忽然一声怒吼，一名提着战斧的壮汉从繁密的参天大树中部踏着粗壮树枝就冲了过来，战斧猛然扬起，战斧投掷技能飞出！
“啪……”
我们的风精灵mm一声闷哼坠落下去，那狂战士三两步纵身跃下，在空中一次撼空斩将风精灵变成了一具尸体。
另外几个方向，惨哼声连连，几个风精灵骑士都被一举射成了刺猬，鲜血迸溅满地，转眼之间斩龙派出去的人就已经全部躺在密林之中，而他们却连对方的身影都没有触及到，也没有获得关于英雄冢埋伏的具体信息。
……
“操……”李牧脸色微微惨白，手中剑刃一晃，道：“太***嚣张了，丛林里一定有英雄冢的主力，盟主，我带一个500人团杀过去看看，一旦真有他们的主力，你们撤退，我来断后！”
我抬手拔出龙池剑，道：“不，我带人过去！你来守住阵地，至少我能保证我可以全身而退，李牧，你是忠烈营的灵魂人物，我可不想看见你葬身于这片无名树林里。”
说着，我看向一秒英雄，道：“陈勇洁，带你的500人团跟我走！”
一秒英雄提起长戟，点头道：“了解！”
很快的，500人出列，在我一声令下一群人向前行进，我凭借移动速度的优势走在最前方，事实上也是让自己成为火力集中点，这样大家可以损失的少一些。野兽嘶吼声中，烈焰神虎被召唤了出来，四爪沾着烈焰向前奔行。
“沙沙……”
正前方的一丛灌木中传来悉悉索索的声音，我二话不说张开手就是一次洪荒界！
“嘭！”
“5423！”
一名剑士直接惨嚎着翻身而出，倒在地上变成了尸体，同时“刷刷刷”的七八根箭矢从一片阔叶林里射出，我急忙脚下一滑横向躲避，身后战掠者斗篷呼啸作响，一个个miss飞起，踏云靴猛然停住，龙池剑一抖，七颗流星窜动，七星碎岳斩直接怒斩在阔叶林里，一片密密麻麻的伤害数字飞起——
“6012！”
“5983！”
“6237！”
……
我的攻击力实在太高，几乎都是清一色的秒杀，疾速飞扑上前，却冷不防草丛里“啪嚓”一声，一个捕兽夹钳制住了我的双足，是四转弓箭手的技能——野兽陷阱，效果持续3秒钟！
前方丛林动摇，火药味浓郁，“砰砰砰”几枪，一颗颗火红色的子弹轰砸在我的斗气之壁上，是火枪手的四转技能——熔岩弹，提升150%的攻击力，并且拥有隐藏的破防能力，果然，我这近5000点的基础防御也被击破了——
“1092！”
“978！”
“1127！”
……
3秒钟一过，我疾速转身，单手一张，神兵阵降临那一片丛林，一道道天外残刃落下，纷纷轰砸在火枪手的人群中，顿时惨嚎声连成一片，而我向前奔行数步，脚下“咔嚓”一声，又被弓箭手的野兽陷阱给陷住了。
“盟主，小心！”身后，一个灵术师mm扬起法杖，释放了一个暗夜流星，大声道：“这里一定埋了不少野兽陷阱！”
果然，在流星的照耀下，密密麻麻的野兽陷阱捕兽夹出现在草丛中，***，好恐怖，至少上千个啊，这就意味着上千名弓箭手在这里设下了这些埋伏了。
飞掠上前，一剑砍翻了一个捕兽夹，我大声道：“继续释放暗夜流星，我们把这里的野兽陷阱全部给清除掉！”
“嗯！”
我们到处攻击被照明技能侦破隐形的野兽陷阱，而丛林中却没有丝毫的动静，这也让我有些疑惑了，问剑到底葫芦里卖的的什么药，为什么不来阻止我们？莫非……难道这只是英雄冢的疑兵，在故意的拖延我们前进的步伐？
身后方，传来月倾浅的声音：“逍遥哥哥，最新消息，至少2w英雄冢主力出现在了云荒沼泽里，已经对锋芒、兵临城下两个行会展开猛攻了！坐标就在我们的正前方大约1300码！”
“靠！”
我一咬牙，高举龙池剑：“斩龙所有人，不需要顾及丛林里的埋伏了，跟我一起冲破这道丛林屏障，杀过去！”
李牧大声质疑：“呃，不怕被埋伏了？”
“不会了，这里没有重兵埋伏！”我咬牙切齿道：“这里最多不会超过1000人，只不过用来拖延我们而已，足足20分钟，问剑的目标已经达成了，所有人全速前进，进入云荒沼泽，胜负一战就在我们的眼前了！”
“好！”
斩龙主盟、分盟纷纷进军，果然，丛林里只有寥寥数百人的埋伏，被我们纷纷砍杀之后一路畅通，10分钟后穿透丛林屏障！
“哗……”
杀出一片细叶林，眼前忽然一片开阔畅亮，再往前就是一片湿润的沼泽地带了，此时此刻，沼泽上满是玩家，兵临城下、锋芒行会在云荒沼泽的正北方抵挡着进攻，而英雄冢不计其数的玩家则正在猛烈冲锋，远远的就能看到问剑的身影，挥舞剑刃砍杀着八荒城的玩家，如入无人之境！
……
龙池剑直指英雄冢的后背，我低声喝道：“进攻！”
李牧、王翦、冉闵等人纷纷迅速冲锋过去，抹茶却守护在我身边，提着长剑眨了眨眼睛说道：“老大，英雄冢派人来抵挡我们了……唔，是苍诚的第一分和第11、13、17、18分盟，人数共计5000人左右……”
我剑锋直指，低喝道：“斩龙的兄弟们，给我碾碎他们！”
汪泽诚提着百战炎魔刀就在锋线之上，猛然后退一步，巨盾“嘭”一声撞开我们的一个锋线上剑士，百战炎魔刀送出，“咔嚓”一声劈出4100的伤害数字，居然直接就秒杀了一个80级四转剑士，这货的攻击力也已经相当恐怖了。
东城雷一声怒吼，身形暴走欺近，战斧高高扬起，“嘭”一下撼动在汪泽诚的重盾上，顿时强如汪泽诚也连续后退数步，脸上写满了难以置信：“苍雷，你！”
“滚！你不配‘苍’字！”
东城雷一声怒吼，战斧横扫，将汪泽诚轰得连续又后退数步，不过汪泽诚非常聪明，脚下滑动向后顺势急退，直接miss掉了月倾浅的火狐之握与李牧的覆剑斩，然后就躲在阵线后方不再去吸引火力，似乎他也知道，斩龙想杀他的人不在少数。
我挥舞双剑凌虐在火线上，寒铁剑、龙池剑很快就已经血迹斑斑，烈焰神虎也浑身包裹着烈焰甲在人群中踏火奔袭着，虎吼声不绝，也成了斩龙战场的一道不可或缺的风景线，狂风起，冉闵的旋风斩席卷人群，李牧、王翦等人纷纷发动御剑术，一道道剑刃流线穿透人群，鲜血迸溅，整个战场瞬间就被鲜血所染红了。
“洪洪洪……”
沼泽地里浮现着一个个小小的火山，雪域千阳带领一群斩龙灵术师不断释放熔岩深渊，而英雄冢的人也不顾一切的反扑，汪泽诚督战，所有人拼了命的扑咬斩龙的锋线，很明显，问剑给他们下了死命令了，大约是诸如一定要抵挡斩龙一小时或者是半小时之类。
……
远方，忽然又是一阵冲天的杀声，震慑人心！
“抹茶！”
我看了一眼我们的美女长老，说：“飞起来，视野共享给我！”
“好！”
抹茶的小蛮靴猛踏地面，直接飞了起来，两条雪白长腿华丽丽的横在众人眼前，而我也获得了她的视野共享，却只见一群密密麻麻的玩家从北方丛林里杀出，都是英雄冢的玩家，领军者是问剑的妹妹剑泪，一个一流的四转剑士。
月倾浅的声音略有些颤抖：“糟了……另一支近3w人的英雄冢兵力从战国城方向迂回了过来，他们的目标不是战国城，而是对锋芒、兵临城下形成合围……”
我紧握双剑，猛然再次杀入人群，大声喝道：“相信我们的盟友与竞争对手，兵临城下、锋芒不是好啃的骨头，他们会崩掉英雄冢的牙齿，20分钟内给我灭掉英雄冢第一份分盟，杀透过去，直接攻击问剑的后背，让他们吃不了兜着走！”
ps：爆更周的所有章节留到28、29两天爆发~