;
一共3件装备，隐隐可见竹青色光泽，我心中一动，嗯，大约是又有圣昀器爆出了，这不单单是rp的问题，也意味着这张剑圣深渊地图里的隐藏爆率本身就非常不错，加上sss主线任务的关系，由我杀boss的话，圣昀器爆率至少在40%以上。
一双漆黑色战靴，铠甲系装备，不知道是用什么铁质来熔铸的，另外还有一条流光闪烁的项链，上面符文萦绕，不像是凡品，最后则是一张火红色长弓，弓胎上浮现着一道道流光，并且雕刻着精致的纹路，神力氤氲，弓弦上泛着血色光泽，杀气腾腾，抓起漆黑色的铠甲战靴，伸手一拂，属性出现在大家的面前——
（天翎器）
种类：重铠
防御：711
力量：+77
体力：+71
灵术：+68
附加：提升使用者9%的防御力
附加：提升使用者19%的灵术抗性
附加：提升使用者1500点生命值上限
附加：提升使用者18%的移动速度
特效：血战不退，当气血低于50%时，所受伤害降低25%
需要等级：86
……
捧着守护者战靴，我笑道：“天翎器靴子，不过特效非常好用，低于半血的时候就没有那么容易被秒杀了，我的靴子……是圣昀器的踏云靴，所以不用换了，李牧、王翦，你们两个来roll点吧？”
李牧摇头：“不用，自家兄弟，给王翦好了，他更需要加一点血，我都万血了，不能太贪心。”
“嗯，好！”
我抬手将守护者战靴丢给了王翦，继续拿起下一个装备，就是那条流光闪烁的项链，坠饰是一个心形的宝石，周围浮现着天使之翼的光纹，看起来唯美而大方，当我拿起这条项链的时候，林婉儿、东城月、月倾浅等mm就睁大眼睛了，或许女性玩家都会这种漂亮的饰品更有兴趣，伸手一拂，项链的属性出现在组队频道里——
（圣昀器）
灵术：+105
体力：+102
敏捷：+100
附加：提升使用者27%的灵术攻击力
附加：提升使用者熔岩深渊、火焰突石、冰火咆哮等火系灵术的75%攻击效果
附加：提升使用者50%的聚灵盾韧性
特技：麒麟盾，召唤麒麟之力护盾，进入无敌状态，持续7秒钟，冷却时间1小时
需要等级：87
需要职业：灵术师/悬壶者/火枪手
……
看着装备需求，我直接就无语了，捧着火麒麟之链笑道：“那个……虽然这条项链的属性强得让人抓狂，不过只能悬壶者、灵术师、火枪手来用，我们这里没有火枪手，悬壶者用了又浪费27%灵攻和75%火属性加强、50%聚灵盾加强的属性，所以只能是东城的装备了……”
两个悬壶者mm知道我的意思，凫水囡囡笑道：“老大安啦！我和瑶池也不是什么十七八岁不懂事的小丫头，这种分配规则还是明白的，火麒麟之守护这条项链确实应该归苍月所有，我们懂的，何况苍月是长老，呃……我和瑶池还要多巴结巴结她呢……”
东城月无奈道：“你们两个就别揶揄我了，我初来乍到，你们以后要多罩着我，别让忠烈营的那群大老粗总来骚扰我……”
凫水囡囡吃吃笑：“放心啦！几乎斩龙所有女性玩家都在斩龙营，斩龙营的首领就是盟主老大啊！谁敢动逍遥自在的人？”
东城月忍不住笑了：“哦，这么说我也算是逍遥哥哥的人了？”
“是啊！”千顷瑶池点头笑。
东城月马上走了过来，从我手里取走了火麒麟之守护项链，娇媚一笑：“逍遥哥哥，我以后是你的人，你可要多疼爱我一下……不能欺负我，不然我就去婉儿那里告黑状！”
我身躯一颤：“你说什么？我特么的怎么听不懂……”
李牧、王翦哈哈大笑：“我去，斩龙营果然是百花齐放啊！我们申请加入斩龙营，忠烈营全特么的纯爷们，简直残忍！”
我瞪着他们：“少来了，王翦是第一分的盟主，第一分的萌妹纸可不少！”
“哦，是吗？你要不要去第一分盟当盟主去？”林婉儿笑吟吟的看着我。
感受到大小姐美丽笑容下的杀气，我急忙牵住她的手：“婉儿，今晚的月亮好圆啊！一会刷完这个任务，我们去月光森林里赏月吧？”
林婉儿吃吃笑的看着我：“白痴……月光森林连续下雨一星期了……”
一旁，林小舞看着我手中的长弓，小心翼翼道：“那个……各位大侠，在你们幸福快乐的秀恩爱之余，能先把那把弓的属性共享一下么？我现在还用的灵禹器呢？你们怎么能忍……”
“可怜的小舞……”李牧一脸同情的看着她。
我点头一笑，将长弓持于手中，手臂一抖，一连串数据属性窜动在空气中凝聚为幻灯片一样的浮现光幕，属性极强，直接让大家都有些沉默了——
（圣昀器卓越）
攻击：2250-2800
敏捷：+107
体力：+105
力量：+100
附加：提升使用者35%的远程物理攻击力
附加：提升使用者弓系技能的50%持续效果
附加：提升使用者2000点生命值上限
特效：龙晶兽之吼，无视目标1000点防御力
特效：巨龙之吸，远程攻击目标，能够吸取5%的伤害值转化为自身气血
需要等级：86
……
“靠……”捧着龙晶兽之弦，我深吸一口气：“这把弓就足以能造就一个超强弓箭手了，何况还是我们斩龙的第一弓手，小舞拿去吧……”
“啪”一声，林小舞捧着长弓，爱不释手的轻抚着弓弦，笑道：“好微妙的感觉……呜呜，我的基础攻击力终于可以破6000了啊……”
我扫了一眼她的等级：“你才85级，还差一点才能装备。”
“嗯，我已经85级71%的经验值了哦……”
“很好……”
我继续翻了翻boss爆出的物品，强化石头全部roll掉了，却又在一堆狼藉之中翻到了一本紫红色的技能书，一群人纷纷看向我，当我将技能书共享在组队频道里的时候，林小舞马上挺着自己丰满的36d快要感动流泪了——
（sss级）：召唤炼狱中的火焰流星轰击40x40范围内的目标，造成自身攻击力的110%伤害，持续12秒，范围内每2秒钟一波流星攻击，耗魔100点，学习需要玩家85级，需要职业弓箭手，需要消耗魅力值7点。
……
我捧着炼狱流星的技能书，转交到林小舞的手里，笑道：“对不起，刚才我说错了，你不是斩龙的第一弓箭手，你是八荒城的第一弓箭手了！”
林小舞差不多快要激动得哭了，炼狱流星“刷”一下消失在手中，然后技能引导了一下，扬起长弓，一阵阵的炼狱流星就在我们周围降临了，组队攻击模式，没有伤害，但是我们都能感受到这种灼热的锋芒。
月倾浅眨了眨眼睛，笑道：“小舞姐学会炼狱流星之后，我们斩龙的团战模式又要发生一些微妙变化了，我回头就跟一秒英雄商量一下，组建一个专门保护小舞姐的10人队，小舞姐的炼狱流星锋芒太盛，一定会成为对方点杀重点目标的。”
我点头一笑：“嗯，这个由你这个副盟主去办！我们继续吧！征战剑圣深渊第六层，倒数第二层了！”
“刷！”
火红色的传送水晶在我掌心里被捏碎，前方立刻出现了传送阵大门，我加满buff之后马上纵身而入，顿时耳边传来一阵阵野兽的咆哮，尚未站稳：“啪”一声脸上就火辣辣的疼痛，却只见两头就站在我正前方，像是畸形的巨人，匍匐在地的身躯包裹着粗糙的皮肤，六条腿踏在地上，每条腿都像是一把镰刀一样，刚才打我脸的就是那种镰刀腿！
迅速还击，龙池剑舞动攻击，将气血吸回来不少，同时也将这巨兽的属性共享在组队频道里——
（雷鸣级怪物）
等级：96
攻击：3850-4600
防御：4250
气血：250000
技能：
介绍：卫戍战兽，这些凶悍的野兽原本是一种猫科巨兽，但是在一千多年前，一位伟大的炼金师利用药剂使得这些巨兽发生了变异，生出更加狰狞、凶狠的利爪，并且性格更加暴戾，泽渊帝国驯服大批巨兽，将其收为己用，这便是后来的卫戍战兽了
……
林婉儿、李牧、王翦等人相继传送过来，没有多说什么？一群人围上去就是一顿胖揍，分分钟解决了两只卫戍战兽，运气不错，已然爆出了一个卫戍套装的护腿了，nnd，第六层又可以爆出卫戍套装，我已然欣喜若狂了，并且为了林小舞的86级，一群人也疯了一样的往前冲，吸引6-9个卫戍战兽，由我开着斗气之壁来抵挡，林小舞直接炼狱流星轰砸，月倾浅、林婉儿、东城月等人也纷纷群杀技能照顾。
这个队伍实在是太强了，重甲系王翦有战戟之旋、李牧有覆剑斩，而我则有七星碎岳斩、利刃空旋等群杀技能，爆发力几乎逆天了。
一个小时不到：“刷”一道金色光芒泻落，林小舞正式86级了，飞快装备上龙晶兽之弦，攻击力暴增了许多。
也就在这时，忽然远方传来沙沙的声音，在我们传送进来的地方，远远的又能看到一条铁链摇曳了，紧接着“啪啪啪”的落地声不绝，nnd，又来人了！