;
烈焰之中，一双赤红sè的眸子猛然睁开，这是火犁的眼睛，天知道他为什么会突然出现在寒冰岭，看起来浑身满是伤痕，已经经历过非常惨烈的战斗了，并且，火犁的力量与气息比起之前已经大大的减弱，鼻间喘着粗气。
“啊啊……”
一阵惨嚎声中，一人从龙腿下爬了出来，正是提着铁枪的小斯文，好强的生命力，这样都死不掉？
他站起身，摸了摸破损流血的肩部，道：“尼玛，好痛……”
方歌阙在远方大喊：“小斯文，小心！”
“啊？”
小斯文一回头，却看到了魔龙火犁狰狞的微笑，以及一只已经屈起来的利爪，那屈起的利爪猛然一弹，“啪”一声，神话的这名执旗尉就已经飞向了远处的风中，身在空中就化为一道零星光华飞散，终于还是被火犁给杀掉了。
……
“呜啊……”
又是一声呻吟，我提剑看去，却发现在火犁的龙背上，还有一名美女战将，不是别人，居然是流霜，她的斩华剑大半截都已经刺入了龙背之中，而她就靠着紧握剑柄才能一直停留在龙背上，并且，三重铁索绕在龙颈上，被流霜握在手里，铁链给烧得通红，可想而知为了杀掉这条魔龙，流霜到底忍受了多大的痛苦，并且，我能看见，流霜的血条只有一丝血皮了，可能马上就要挂了，气息也微弱得可怕！
“流霜！”
我一声低喝，三两步冲了过去，战靴一抬，“啪”一声踏在火犁的鼻子上，顺势窜了过去，猛然扶住了流霜，看着她一身的伤痕，心疼得无以复加，曾几何时我的美女导师风华绝代，堪称天命大陆第一美女，可现在却成了这般的狼狈模样。
流霜目光无神的看了看我，露出一抹笑容：“能再见到你，太好了……”
正在这时，身下的魔龙火犁忽然咆哮一声，站起身，剧烈的抖动着头颅与脖颈，看来是想要把我和流霜一起抖下来。
“抱紧我！”流霜急忙低喝一声。
我张手就抱住了美女导师的肩膀，紧接着，在一声龙吟声中，我和流霜一起被火犁带得飞上了高空，火犁甚至扭头想看我们，一双赤红sè的眸子里满是愤怒，低吼着说道：“流霜华，你这个可恶的女人，为了罗林，你连命都不要了吗？”
流霜身后染满鲜血的战袍飞扬，道：“罗林大人是龙城的唯一希望，为了能让他活下去，我这条命又算得了什么？火犁，今天是你的死期，不杀你，我死不瞑目！”
火犁怒吼着，在空中滚翻，一道烈焰划过了天际，不断的扭曲着，仿佛是跳舞，如果没有一阵阵惨烈龙吟的话。
我紧紧抱着流霜，生怕被甩下去，那么高，掉下去就肯定摔死，一点悬念都没有。
……
“滴！”
一条信息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，你……你怎么跟着火龙上天了，没事吧？会不会被烧死掉，呜呜，我们怎么办？”
我一个命疗术给自己加回一些气血，一边回复道：“不会，倾浅带着大家继续过河，踏上冰河流域的冰层，不要回头，神话的人还是太多，并且方歌阙不死，我们始终无法战胜神话！”
“嗯，知道啦！”
俯瞰大地，月倾浅率领着斩龙、兵临城下、血sè契约的200人已经踏上了冰河流域的冰层，而身后就是密密麻麻的4000+神话jing锐，方歌阙也在其中，连场恶战，方歌阙对斩龙的忌惮实在是太强烈，就正如他所言，斩龙不死，其心难安！
眼看着方歌阙不停的追杀，斩龙的人也飞快的损耗，片刻间就只剩下100人不到的样子了，而对方依旧保持着4000+人的编制，顿时我就知道，一切都已经晚了，我们真的输了……
……
“吼吼……”
空中，魔龙火犁怒吼着，继续肆虐，用烈焰来灼烧我和流霜的身体，流霜的霜华冰甲已经破碎了好多次，体内的残余斗气甚至连再次凝聚霜华冰甲都困难，必须快点杀掉火犁，否则我的美女导师就可能真的要永远消失了。
看了一眼，我猛然抓住铁链，顺势滑了下去，“啪”一声落在了龙颈的盲区，这里是火犁无法触及你的一段区域，在这里，正好有一柄短剑插在上面，就是罗林的佩剑！
“啪！”
一手抓住剑柄，我抓牢了铁链拦腰将自己固定在那里，然后拿出寒铁剑，“噗嗤”一声连同铁链的一端一起刺入龙颈之中，鲜血迸溅，这么一来就把自己给固定住了，在火犁的惨嚎声中，我拔出秦王剑，对着他的脖颈就是一顿乱砍，岩浆般的鲜血迸溅，火犁吃痛怒号着，却无能为力，他的龙息、龙爪都无法触及这个盲区。
流霜声音微弱的传来：“嗯，攻击位置上移半米，那里是魔龙的逆鳞上叶区域，是最痛的地方，也是他的龙之力存储位置，攻击那里，可以宣泄掉他的力量，只要龙之力消耗掉，火犁也就只是一头鲁莽的巨兽而已，快点！”
我一点头：“知道！”
秦王剑迭起，“啪啪啪”的乱砍，火犁的惨嚎声穿透云层，嗷嗷的怒吼着，直接俯冲向了大地，似乎是疯了一般！
大地之上，是渺茫的冰河流域，大批玩家都在冰河流域上逐杀着。
“嘭！”
魔龙火犁猛然撞击冰层，顿时冰层破裂了一段，随后再次飞起，以此来消减他所受到的痛苦，不过效果似乎不大，并不能把我和流霜从身上甩掉。
……
“噗！”
秦王剑猛力插了-进去，顿时魔龙火犁惨嚎声中脖颈鼓胀起来，居然由于我的攻击而触发了他的龙息，一道长长的龙息滑曳过天际，就如同飞机坠落的轨迹一般。
“沙沙……”
左手紧抓着的罗林佩剑断剑在我的摇曳下，火犁吃痛，这里肯定是一个神经元区域，吃痛下，火犁的飞行轨迹发生了一些偏移，与我晃动的方向相反？
这倒是有意思，我再度刻意的扭曲断剑，顿时火犁开始向左飞行，为了确认，我再度向左扭动断剑，火犁马上开始吃痛向右飞行，他几乎已经无法控制自己的飞行方向了，没错，这里就是他体内的飞行神经元关键区域！
狂风带着我的战掠者斗篷飞掠，虽然此刻是九死一生，但我却狂喜不已，一个新的念头在脑海里不可遏制的跳动了出来，马上付诸实施！
扭动断剑，火犁凌空冲了下去，我控制得很准确，火犁的飞行轨迹直接切断了神话追杀斩龙的去路，秦王剑猛然一送，巨龙的脖颈开始鼓荡，下一刻，一口长长的龙息喷吐在冰层上，火光迸溅，长达500米的一段冰层尽数消融！
“啊？！”
月倾浅急忙向前飞奔，眼中带着喜sè：“逍遥哥哥他……这太神奇了……”
神话的一群人则咬牙切齿。
我驱动火犁继续飞行，一个回旋，在神话4000+人的后方又是一道灼热龙息喷了下去，熔解很长一截的冰层，但是冰层太厚了，居然没有崩塌！
秦王剑再用力一戳，呃，火犁的力量消失了，龙之力消耗殆尽，已经无法再继续龙息了。
“这不科学……”
我又用力一桶，顿时听到“咔嚓”一声，心底一寒，耳边传来了流霜无奈的轻笑声：“傻小子，你把他的能量囊给捅穿啦……”
我慌了，却看着冰层上密密麻麻的神话玩家，一个新的疯狂念头又跳动了出来，看了一眼魔龙火犁的气血，1%，濒临死亡了，嗯，就让他的最后一口气助我一臂之力吧！
断剑扭动，火犁惨嚎着，俯冲了下去，目标直指方歌阙为首的一群人！
……
“嘭！”
山岳般巨大的龙身直接轰碎了冰层，带动连锁反应，一大片的冰层悉数破碎，4000+名神话玩家纷纷落水，紧接着，河水中传来了“悉悉索索”的声音，一只只狰狞的腔棘鱼出现了，开始撕咬落水的玩家，惨叫声迭起！
“杀掉逍遥自在，哪怕拼掉最后一口气！”方歌阙立于一块小小的冰块上说道。
李牧、宋寒、抹茶、冉闵等斩龙的玩家惨死的一幕幕浮现在我眼前，几乎全部都是拜神话所赐，顿时，我胸中燃起了滔天烈焰，猛然从魔龙身上跃起，双手擎剑，暴喝一声：“方歌阙！”
“嘭！”
一剑怒劈，直接将方歌阙立足的冰块劈成了粉碎，并且，我一把抓住了方歌阙的法袍领子，让他无法在被钳制的情况下空间折跃，两个人都坠入冰冷的河水中，周围腔棘鱼正在撕咬着神话行会的玩家，冰冷的河水让人更加的清醒，方歌阙的眼中满是怒火与惊骇。
纸扇挥动，火焰风、冰岩动连续轰杀在我的身上。
我一松手的瞬间，双剑交错乱舞，“啪啪啪”的连续切了7剑，再来一次寒冰烈，怒吼一声：“我们该清算这笔账了！”
“10278！”
寒冰烈直接爆出了致命一击，方歌阙睁大一双眸子，堂堂的神话盟主、天命第一人，就这么被闷杀在冰冷的河水之中！