;
“嗡！”
脑袋里一片空白，我兴奋不已，终于，菜鸟要逆袭了，还真的让我完成了一次自创招式啊，帅气，拔剑之后提升10%攻击力，这效果太给力了，虽然我现在的攻击力只有6-6点，10%攻击力几乎等于没有，但是等到等级高了，装备强了，这buff效果自然就无比强横了，并且，我以后的兵刃注定是剑系了，否则这个技能就废了！
沉吟良久，到底起个什么名字好呢，这么犀利的招式……
终于，脑袋里灵光一现，一个名字跳了出来——剑起波澜！
嗯，这个名字很贴切，拔剑之后，就注定是一场杀戮了，这只是一个起剑式的过程，也不过是一场战斗的序幕，就用这个了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，命名成功，该技能为全服务器第一个ss级技能，是否公开你的身份？
飞快点击否定，低调！低调不是为了奢华，而是为了保命，自古以来木秀于林风必摧之，一旦我的身份公开了，不知道要面临多少追杀了，不怕声名鹊起怕挨揍！现在这样挺好，一个1级悬壶医者，真正的高手都懒得踩我一脚，这种感觉太美妙了……
“叮！”
系统公告：恭喜玩家xxxx领悟了ss级技能——！
……
目测，整个服务器都要暴走了。..阅读..
很快的，技能栏里闪烁着一个剑刃形象的图案，我的第一个被动技能也是第二个技能出现了，并且是ss级的评定水准，另外还有一个悬壶医者的止血术，d级评价，嗯，是最烂的加血技能，不过也非常不错，好歹能恢复气血——
（ss）：拔剑后，攻击力提升10%，不耗费任何能量，无技能等级。
（d）：治疗50点气血，耗费魔法值5点，目前熟练度0/100，等级1级。
……
准备停当，终于，该我出去闯荡江湖了！
提着铁剑，终于在开服24小时后踏出了新手村，同时包裹里也没有什么补给，或者说根本买不起什么补给，不过慢慢来，什么都会有的。
新手村外，密密麻麻的玩家在杀丛林边的草狗，草狗是1-2级怪，也是最低等级的怪物，那些没出息的家伙……
避开玩家高峰，寻找了另一条道路，草狗村的北方依旧是一片密林，但是在地图上的标记有些发红，显然不适合我的等级，但还是可以一试的，我有天然优势，能打能nǎi，还有剑起波澜的助威，虽然其实剑起波澜目前并没有太大效果。
远处，几个玩家因为一件白板铠甲在争吵，大声嚷嚷着：“这装备至少能卖20铜币，必须给我们，我们是dps主力！”
我不禁冷笑一声：“没出息！”
低头看看，一枚铜币在夕阳下泛着迷人光泽，飞快踩住，四顾无人之后悄悄捡取。
嘿，发财了！老子也有今天！！
……
之前的钱修理武器花掉了，现在我的全部家当就是这1枚铜币，不知道是哪个白痴杀完草狗连铜币都不要，真是败家玩意！
继续往前，绕开了几个草狗盘踞的地点，周围玩家也愈发的稀少了，一丛丛灌木密布在丛林地带里，草狗出没。
几秒钟后，一个低低的嘶吼声传来，终于，我遇到了第一个看得上的怪物，那是一条凶狠的鬣狗，nnd，这新手村旁边都是狗！
（普通怪物）
等级：3
攻击：7-11
防御：3
气血：150
技能：无
……
好，3级怪，杀两个就能升到1级，上了！
“铿！”
铁剑出鞘，剑起波澜自行加持，攻击力提升10%，踏步而上，尚未逼近，鬣狗就已经嚎叫着冲了过来，没有技能，直接张开嘴来撕咬！
抢出手，在鬣狗咬到我之前，铁剑就已经落在了它的脑门上，“啪嚓”一声，跳起了12点伤害，同时，鬣狗也咬住我的小腿，撕咬下，带走了25点伤害，啧啧，足足是我伤害力的两倍！
不过我的攻击速度快，连续数剑，劈得鬣狗嗷嗷叫，看着怪物的气血掉的速度比自己慢，我也不着急，当气血掉到承受两次伤害之后，立刻扬手，一道圣洁光芒落下，止血术！
“+50！”
给力，能打能nǎi，王道啊！！
三两下，撂翻了这头鬣狗，刷一下经验条跳了足足50%，同时，鬣狗嗷嗷的倒下，爆出了2枚铜币，轻快的捡起，收获不错……
继续向前，砍翻第二只鬣狗之后，“刷”一道金光笼罩下来，升了1级，突破1级大关，我已经是2级的悬壶医者了。全部10点属xing点依旧都加到力量值上，悬壶医者的力量成长只有0.5，只加了5-5的攻击力，要是换成狂战士，那就是11-11点的攻击力加成，这个是劣势所在……
剑走偏锋，继续，bt到死好了！
……
杀了几十只鬣狗之后，眼看魔法值已经见底了，一个止血术就是5点魔法，我总魔法也就60点，没有治疗术，我在这里就是找死，幸好，这时升级了，直接到了3级，满血魔，10点继续加到力量上，整个人俨然就是一个力量型的nǎi妈了——
（见习悬壶医者）
等级：3
攻击：11-13
防御：4
生命：120
魔法：70
魅力值：0
……
虽然悬壶医者天生是力量缺陷，不过要是换上好一点的武器，还是能够破开同等级怪物的防御的，能破防就好，本身能加血，这就不担心会死，持久战之下，比任何职业都更加具有在野外的生存能力，赞，只不过是全力加点，魔法值就不够用了，必须要有补给品，否则撑不了多久的。
嗯，在这里杀一会，赚到50个铜币就可以回去买点药了，有了药水才能继续深入去杀更高等级的怪物。
“咔嚓！”
铁剑斩开了一头鬣狗的脑袋，又爆出了2铜币，顺手捡起，继续往前杀过去，等级高了，攻击力也相应的提升，杀鬣狗已经不需要耗费太多气血，得心应手了。
越过一片灌木地，再往前，远处赫然是一头头在林间盘踞着的黑熊，5级怪物，攻击力、防御力和气血都非常之高。
紧握着铁剑，我深吸口气，尝试杀一头，杀不过就跑！
距离黑熊尚余10码左右，我就已经吸引到了仇恨值，这货猛然咆哮起来，巨大的身体飞速冲了过来，黝黑的毛发倒竖起来，扬起利爪就是一击！
“噗！”
鲜血迸溅，游戏里的战斗场面非常逼真，我肩膀上一片血迹，伤害数字飞起——
“42！”
nnd，好疼啊！
急忙挥剑攻击，却只打出了15点伤害，持续攻击，同时“刷”一道止血术的光芒，恢复50点气血，一到cd，马上继续恢复！
“嘭！”
黑熊猛然张口，一下咬住我的胳膊，拖曳着摇晃，又是一大截气血——
“82！”
靠，致命一击了！
我吓得魂飞魄散，难道小命就要留在这里了？
脚踩落叶，飞速后退两步，黑熊再度扑来，拉开距离，为我争取到了短暂的不被攻击时间，顺手一剑劈出，同时左手扬起，止血术恢复50气血，持续打击黑熊的气血。
只不过是一个5级的普通怪，足足打了我近半分钟，最终，黑熊嗷嗷惨叫一声，在我只剩下41点气血的时候，终于挂了！
“啪嗒！”
怪物挂掉的时候，伴随着物品掉落的声音，那不是纯粹的铜币的落地声，还有一件装备，没错，那是一个看起来很笨拙的护腕！
飞掠上前，捡起来一看，啧啧，还不错——
（白sè装备）
种类：铠甲
防御：7
需要等级：4
……
铠甲，我无法装备，这就算了，卖钱吧，反正是白sè装备，应该也没有人要。
地上，还有5个铜币，高级怪物就是比鬣狗大方多了，捡起来，转身就走，不打野熊了，这货攻击力太高，我气血那么薄，根本承受不住，何况我身上的装备，除了一把剑之外，都是空的，光脚丫子跟人家死磕，这是要闹哪样。
继续杀鬣狗，3级杀3级轻松多了，足足一个多小时，升到了4级，同时，包裹里的铜币也多达47枚了，俨然像是一个暴发户。
转身一看，已经有不少玩家过来练级了，这里并非久留之地，先回城整理一下，买点药水再去更高级的地图吧！
……
提着铁剑，我低头行走在灌木丛的边缘，这时，一群人迎面走来，一名6级提着战斧的野蛮人玩家冲着我就是一声吼：“嗨，朋友，在这里练级，有没有打到什么战士能用的装备？”
我默默从包裹里掏出了黑熊铠甲，说：“白sè装备，没有属xing，要不要？”
野蛮人嘿嘿一笑：“7点防御呢，当t的首选，当然要，多少钱卖？”
我扫了一眼：“商店价是21个铜币，你出吧？”
“行！”野蛮人挺豪爽：“那就50个铜币吧，怎么样？”
“嗯，交易！”
几秒钟后，交易完毕，我提剑离去，包裹里近100枚铜币，快要聚成1银币了！
……
回到草狗村，又把杀鬣狗爆出来的几个2级铠甲、皮甲白sè装备给卖了，终于，包裹里拥有了121个铜币了！扫了一眼装备店里的布甲，2级法袍，+2防御，要70铜币，太贵了，不要了，装备等着从怪物身上爆出好了！
来到药店，1级蓝药水，恢复50点魔法值，5铜币一个，一口气买了23个，修一下铁剑，又只剩下1个铜币，像是个光屁股菜鸟！
出门，暴力nǎi练级之旅正式开始了！
今天电脑站的叶来同学特别给力，投了许多票，特别爆发一章以示感谢，其余的同学们求给力啊，我都不开单章求票的，大家看我那么诚实厚道，怎么说也要打赏一二啊！求贵宾票，求pk票，3月份电脑站pk票最多的同学，可以跟叶子一起参加2013年17k年会！