;
准备好一切，忽然脚步沉重得迈不开，像是看到一个10分的前凸后翘美女似的，气定方圆，沉吟一声，终于想起来了，好久没有去八荒城城主那里遛遛了，过去看看，许多超级任务都是这种大boss发布的，过去看看没有坏处！
提着古锭枪，一路小跑来到了城主府，居然还有不少玩家在这里徘徊，一个个jing得跟猴一样，生怕错过了什么主线任务，与城主府的npc一个个的对话，就连扫地大妈都没有错过。....
我径直走上前，与八荒城城主——罗雷公爵对话！
……
一脸的黑胡子，身披重甲的罗雷看着我，仰头哈哈大笑，粗重的手猛然覆盖在我的肩膀上，道：“年轻的悬壶医者，没有想到你如此年轻，居然就能获得这样的天资，好吧，既然这样，我就交给你一个非常重要的任务去做！”
“叮！”
系统提示：由于你的魅力值大于15点，触发主线任务，是否接受任务？（当前任务难度：aa）
……
一封书信？aa级任务？
我睁大眼睛，这aa级的任务想必非常凶残吧？我b级任务都做得死去活来了，aa级任务还不让我痛不yu生啊？不过，主线任务就在眼前，怎么能够放弃，死活都是要弄到手的！
选择确认！
“叮！”
系统提示：你aa级接受了主线任务！
任务内容：拿着罗雷公爵的书信，去往火鸟谷寻找驻扎在那里的裴丘少将，找到裴丘少将之后，出示你的书信，他会交给你新的任务！
……
“啪嗒”一声，羊皮纸制作成的书信落在我的包裹里，泛着金sè光泽，显示着任务物品的不凡之处，而罗雷公爵则抱臂胸前，这货是野蛮人种族，身高至少两米五左右，魁梧得像是一座大山，双眼睥睨的看着我，笑道：“年轻人，我已经有7年没有见过我那远征在外的小子了，能否取得回信，就看你的了！”
我皱了皱眉，nnd，虽然没有听懂，但是按照任务提示做下去就行了，先去火鸟谷，找到那个裴丘少将再说！
出发，火鸟谷！
出了北门，四顾侦察之后，发现并没有雄霸风云的玩家尾随我，马上提着长枪进入丛林，随后查询火鸟谷的坐标，在八荒城的西北方，属于边陲之地，接近一片茫茫大海，地图上一片血红，怪物等级肯定远远高过我，看起来，似乎是着了npc的道儿了……
绕过一片片有怪物的丛林，我始终保持低调，小nǎi嘴被释放出来，就趴在我的肩膀上缩成一团，看起来也锋芒尽藏，一人一宠越过了一片片丛林，长达50分钟的奔波，再往前，丛林里就已经出现一头头33级的丛林豹了，这种浑身花斑的猛兽非常凶残，我只能一个个的单挑，杀开一条血路继续逼近任务地点。
……
“咔……”
古锭枪刺透了丛林豹的脖颈，再往前，就是一座小山丘，一步一滑的爬上山丘，很是狼狈，趴在山丘上往下一看，顿时被吓了一跳，偌大的山谷中，密密麻麻的满是npc军队，营帐连结数里，战马嘶鸣声不绝，一列列黑甲铁骑掠过，战旗飞扬，上面浮动着八荒城的徽记，与我肩膀上的血杀八荒徽记是一样的，只要隶属于八荒城，无论玩家还是npc都拥有这个效果，提升3%攻防属xing！
纵身跳下山脉，脚下一滑，身体失衡，整个人就这么滚下了山坡，狼狈不堪的落在了一条小河里，远处，几个npc士卒哈哈大笑：“那小子也是八荒城的冒险者？真是太拙笨了……”
我没有理会npc的嘲讽，提着古锭枪一路进入营帐深处，找到了中军大帐，大帐周围满是持剑守卫，尚未进入，便有几人擎剑上前：“站住，什么人！？”
“自己人！”
我急忙扬起手臂，露出八荒城的徽记，说：“我是来自八荒城的冒险者，受城主罗雷的差遣，来这里寻找裴丘少将！”
“寻找裴丘少将？！”一名守卫狐疑道：“我们凭什么相信你是城主大人派遣来的？”
我掏出书信，扬了扬，说：“这，还不够吗？”
守卫释然，那书信上面有八荒城王族的印戳，足以说明一切了。
“那么，勇士，跟我们来吧！”
他多看了一眼我的长枪，暗自摇头：“这年头，悬壶医者居然都不用短杖用长枪了，真是让人无法理解！”
……
跟着守卫进入大帐，前方，一个巨大沙盘摆放在核心，沙盘一旁，一名浑身穿着火红sè铠甲的威武战将站在那里，正是裴丘少将！
“少将大人，这个人说是城主大人派来给您送信的！”
“哦？”
裴丘嘿嘿一笑，手握重剑来到我面前，道：“小子，你虽然是八荒城的冒险者，但是我看你弱得真可以，连缚鸡之力都没有的你，是怎么来到这里的？据我所知，这片火鸟谷周围满是荆棘和野兽，你一个弱不禁风的悬壶医者……居然没有被那些野兽吃掉？”
我掏出书信，笑道：“不把书信送到，怎好去喂野兽？”
“哈哈，有意思！”
接过了书信，展开一看，裴丘的脸上出现了几分愁云，看向我，说：“信笺的表层是给我的，但是里层，却是给另一个人的，你知道吗？”
我摇头：“不知道。”
裴丘紧咬牙关，一拳打在沙盘上，低声喝道：“那自私的小子！”
“怎么了？”我问。
裴丘脸上满是恨意，道：“城主大人罗雷，是一位让帝国战士都敬畏的强者，他一生征战无数，最终开创了八荒城现在的格局，罗雷大人有一个儿子名叫罗林，罗林天资聪颖，16岁就已经成为帝国战争学院的佼佼者，17岁进阶为天空骑士，成为罕逢敌手的强者，然而，在罗林19岁那年，他突然离开了八荒城，他让所有人包括他的父亲失望，去了一个谁都不愿意去的地方……”
我讶然：“什么地方？”
“寒荒之地……”
“寒荒之地？”我彻底懵了。
裴丘点头，道：“八荒城的领地内，虽然野兽横行、亡者如麻，但是在我这道防线的更北方，则被称为禁地，那是就连星空级剑圣都会陨殁的危险之地，罗林那小子为了历练和提升自己的实力，居然独自去往北方的寒荒之地，生死未卜，所以这封书信，是一封不知道能不能送达的信笺，小子，我不能让你去寒荒之地白白送死！”
我沉吟一声，权衡再三，最终握拳道：“没事，如果不尝试一次，我怎么能甘心放弃？”
裴丘看着我，忽地一声大笑：“小子，你的语气可真像是年轻时的我，不知天高地厚，那好吧，你必须向我证明你的实力，我才能信任你，让你独自前往寒荒之地！”
我点头：“行！”
“叮！”
系统提示：你的aa级主线任务衍生任务！
任务内容：前往火鸟谷西南方的枫林地，那里驻扎着一个盗贼团，这些可恶的盗贼时常洗劫周围的村庄，找到盗贼团之后，至少杀死100个盗贼，并且搜集盗贼们身上的掘墓ri志1-7章，带回来交给裴丘少将，你将会获得非常丰厚的奖励以及实力的证明！
……
任务到手，马上出门，召唤出啵啵小nǎi嘴，去往火鸟谷的西南方，大约5分钟之后，前方的丛林变成了火红sè，果然枫林到了，漫天飘落的枫叶无比的烂漫，不过，在枫林地里一道道炊烟袅袅升起，一个个帐篷林立，每个帐篷周围都有十个左右的盗贼。
缓缓接近，读出了盗贼的属xing——
（普通怪物）
等级：35
攻击：？？？
防御：？？？
生命：？？？
技能：？？？
介绍：一群嗜血如命的强盗
……
35级怪物，确实有些凶残了，远远的，我呼唤了一下小nǎi嘴，小家伙“刷”一下冲了出去，攻击帐篷旁边一个孤零零的强盗！
连击+突刺之后，盗贼气血掉了700+，不过还有不少，35级怪物大约有1700的气血了，没有那么容易就干掉。
“该死的，入侵者来了！”
一旦被攻击，这强盗马上示jing，脚下浮现着血sè，波及之下，距离他最近的一个强盗马上被唤醒，一起杀向了小nǎi嘴！
我不敢大意，急忙止血术回血，同时提枪过来，协助攻击，一顿乱揍之后，小nǎi嘴的气血停留在74%的时候干掉了两个盗贼，我的魔法值也消耗了不少，杀高级怪还真是费力。
“啪嗒！”
第二个强盗挂掉的时候，掉落了一张羊皮纸，捡起一看，掘墓ri志第三页，上面清晰的书写着内容：“今天挖开了一个墓穴，里面埋着青铜鼎，真是可惜，已经烂掉了，否则一定能换来几个金币，说不定就够娶媳妇了。”
……
将掘墓ri志丢进包裹，我嘴角抽搐了一下，继续！
盗贼的等级高，经验自然也高，不到两小时，我已然升到了28级了，同时，杀怪名额满了，掘墓ri志拿到了1-6页，就差最后一页没有到手。
……
正杀着，忽然发现远处的地图上出现了几个蓝sè小点，有玩家来了！
“沙沙沙……”
枫叶被分开，一个漂亮的身影提着匕首出现在枫林地里，她微微弯腰，身体飞速沉入虚空之中消失不见，就在匆促之间，我却看到了她的id——烟锁风月！
yin魂不散，nnd，居然让雄霸风云的人又找来了！