;
“滴！”
系统提示：你杀死了玩家，获得其10%的城战积分：494370点！
“滴！”
系统提示：你成功杀死了，由于你杀掉了一头拥有次神之力的boss，获得额外奖励：魅力值25！
……
金光泻落，一举升了3级，现在已经是78级了。
回转身，魔龙火犁的身体正在缓缓下沉，似乎还爆出装备了，我急忙甩开一直腔棘鱼，直接游过去，不顾腔棘鱼的撕咬，在水中就捧住了火犁爆出来的装备，只有两件，一个火红色的铠甲头盔，还有一柄泛着火光的匕首，也没有来得及多看，收入囊中，猛然冲出了水面，身后，一只腔棘鱼华丽的跟着我出水，“啪”一下咬住了我的战袍后摆。
流霜坐在魔龙尸体的背上，抬手一剑，腔棘鱼就变成了两半，然后她呼吸微弱的看了我一眼，笑道：“终于，杀掉这个畜生了，我好累……”
缓缓的，流霜闭上眼睛，跪倒下去。
我急忙扶住她，探了一下鼻息，虽然微弱，但是依旧活着，放下心来，然后看看周围，已经有不少腔棘鱼在撕咬魔龙的尸体了，河水里到底有多少腔棘鱼没有人知道，魔龙说不定很快就要被吃掉了，必须带美女导师走，否则她也会葬身鱼腹。
拦腰抱起流霜，我深吸一口气，猛然一个纵跃，跳到了一块冰块上，然后放下她，用秦王剑、寒铁剑划水，小小的冰块承载着两条生命，缓缓的靠向了远处的岸边，同时回眸看看，神话行会的4000人几乎全部挂掉了，河面上漂浮着密密麻麻的尸体，腔棘鱼是100级迅影怪，他们能抵挡得住就见鬼了！
……
冰块缓缓前行着，我告知了一下月倾浅，让她带人迂回返回紫枫要塞，城战即将结束了，同时，这时候也终于有空看看魔龙火犁到底给了我什么装备，捧起那火焰氤氲、威严无比的头盔，一股灼热的力量涌入身体之中，一看属性，果然是好宝贝——
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1140
力量：105
体力：102
灵术：100
附加：提升使用者55%的灵术抗性
附加：提升使用者500点攻击力
附加：提升使用者2000点生命值上限
特技：龙变，短时间内拥有龙之力的魔龙攻击形态，持续60秒，需要60点愤怒值
特效：等级忽略，降低使用等级20级
需要等级：100
……
看着魔龙盔的属性，我差点就泪流满面了，100级装备，却拥有等级忽略这种属性，也就是说80级就能使用了，啧啧，系统果然好体贴，知道现阶段的玩家是肯定无法装备100级的，而且这魔龙盔的属性不是一般的强，三加90点属性，55%灵术抗性就已经相当凶残了，结果又硬生生的加了500点基础攻击力，这可是相当于一个玩家50级全力加点的基础攻击啊，其价值可想而知，又有2000生命力加成，凶残到爆了。
更重要的是，应该是那个龙变的技能，60秒钟内拥有魔龙攻击形态，啧啧，这是个什么意思？暂时不明确，只能等到装备的时候再使用这个特技了，但是可以预想到，一旦龙变之后，整个人的战斗力一定是脱胎换骨了！
将魔龙盔塞进包裹，嗯，打完城战之后，我的积分最高，注定是本场城战的mvp，奖励充实之下升到80级绝不是什么问题，而且剁掉了方歌阙1级，说不定第一个升到80级的玩家就是我了，就看谁的四转速度快了。
继续，再看那一柄火焰氤氲的匕首，上面透着巨龙的纹理，属性漂浮在空中，看得我心里惊颤，***，圣昀器的武器确实不是天翎器、灵禹器能够相提并论的——
（圣昀器卓越）
攻击：2240-3050
敏捷：101
体力：97
力量：94
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：忽略目标45%的防御力
特效：破盾，穿透目标的护甲、魔法盾，对其造成50%的实质伤害
唯一效果：龙吻，30%吸血效果，并且一旦攻击到目标，立刻使其移动速度降低50%
特效：等级忽略，降低使用等级20级
需要等级：100
……
握着这一柄龙吻匕首，心里百味杂陈，***，爆出圣昀器武器了，这可是全服务器第一个圣昀器武器吧？并且100级武器只要求80级，无形中又提升了大约20%的攻击属性，能够拿着这柄匕首的玩家，基本上在120级之前就是无敌的存在了，30%吸血，战斗恢复的能力不是一般的强，而且能够破盾，可想而知一旦被龙吻近身，任何灵术师、骑士、剑士都会无能为力，特别是灵术师，开盾也可以一击而死！
“啪嗒！”
龙吻匕首丢进了包裹，林婉儿说要送我一份大礼，那么这把龙吻匕首就当是我送她的大礼吧，堂堂斩龙的未来副盟主，怎么能没有一柄超凡脱俗的武器！
……
“咔……”
一声轻响，我和流霜坐着的冰块漂浮到岸了，岸边到处都是冰层被烧熔的焦黑场面，身后，河流中数千神话玩家的尸体漂浮着，太惨烈了！
抱着昏迷不醒的流霜，我纵身上岸，然后一路向西，整个人狼狈不堪，铠甲上到处都是焦黑与刀剑砍劈过的痕迹，身后的战掠者斗篷原本是白色，却已经被鲜血染红，上面布满了箭矢、长枪穿透的洞孔，甚至就连我的脸上都沾着血迹，这些血迹干了，就连我入水去杀方歌阙的时候也没有洗濯掉。
地火平原上，一股浓烈的血腥味充斥着鼻间，到处都是尸体，特别是几处大战的场地，称之为尸积如山也不为过了。
远远的看向紫枫要塞的方向，果然，城池上空飘动着的是八荒城的旗帜，在失去了火犁、林穹这两个大杀器之后，九黎城最终落败了，玩家灵魂领袖的方歌阙又与4000神话成员在冰河流域被破冰杀死，整个九黎城的阵营几乎在瞬间就崩塌了。
抱着流霜，我步履蹒跚，根本无法走快，身后，悉悉索索的脚步声传来，月倾浅带着雪域千阳等斩龙残余的玩家来了，斩龙只剩下20人了，其余的都是血色契约、兵临城下的玩家，月倾浅一路飞奔，银铃般的笑声传来：“逍遥哥哥好棒，我们逆转了！”
我转身看他们，众人都是一副狼狈模样，忍不住笑道：“大家都辛苦了！”
雪域千阳道：“盟主，快去紫枫要塞里看看吧，对于我们现在来说，最重要的应该就是城塞守御令了，谁获得城塞守御令，谁才是最大的赢家啊……”
我点点头，发力飞奔，然而速度依旧跟不上大家。
兵临城下的一个玩家便纳闷道：“逍遥盟主，为什么一定要抱着这个npc美女呢？你不想要城塞守御令啦？”
我微微一笑：“想要，不过……她对我来说，比城塞守御令要重要千万倍……”
“好吧……”
……
一群人从城东方向直接利用云梯登上了城墙，结果，就在我们登上城墙的那一刻，城内的战斗已经结束了！
“啊啊，你们这些该死的入侵者，野蛮人永远不会忘记仇恨的，等着复仇之战吧！”
身形壮硕的野蛮人之王倒在了城市大厅前方，爆出一地的装备，还有一块紫红色的令牌！
“啪！”
剑锋寒提着沾满鲜血的剑刃，上前一把拾取了城塞守御令，将令牌高高举起，哈哈笑道：“最终的胜利属于八荒城，哈哈哈……八荒城万岁！”
一群锋芒的玩家，以及一些闲散行会的玩家纷纷举起兵刃：“八荒城万岁！”
……
我站在城墙上，却不知道说什么是好，万万没有想到最终的城塞守御令会落在剑锋寒的手里。
城上，斩龙的一个精英级剑士猛然拔出长剑，直指城内的剑锋寒，大声道：“剑锋寒，这块城塞守御令你拿着不觉得烫手吗？别忘了，设计碗子谷灭审判、名门世家、外貌协会的人是我们盟主，地火平原上阻击神话的人是我们斩龙，冰河流域灭掉神话的人也是我们斩龙，这块城塞守御令本该属于我们盟主，剑锋寒，你好意思拿？”
剑锋寒手握城塞守御令，仰头看向城上，道：“自在盟主，如果你想要这块城塞守御令，那就来拿，我剑锋寒不在乎这个，在乎的只是八荒城是最后的胜者！”
我咬咬牙，冷冷道：“算啦，东西你都到手了，我还能说什么，你去提交任务吧，提前结束这场战争，大家都累了。”
“嗯，好！”
事实上，我也想要城塞守御令，也想靠这块令牌来为斩龙扬威，然而此时此刻，我一旦接过令牌就背上了许多骂名，人言可畏、三人成虎，在那些有心人的嘴里，白的都可以描成黑的，虽然我不在乎，但是斩龙的未来不能因为一块令牌而蒙尘！
……
剑锋寒握着令牌去交任务了，片刻间，一道铃声回荡在两大主城的上空，这场浩荡惨烈的城战，终于画上了一个完美的句号——
“叮！”
系统公告：玩家剑锋寒成功提交“城塞守御令”，八荒城获得紫枫要塞所有权，八荒城所有玩家获得紫枫要塞的buff效果“攻击力提升7%”，持续30天，玩家剑锋寒获得奖励：等级4、魅力值12，并且获得（80级圣昀器披风）！
“叮！”
系统公告：本次城战结束，最终玩家积分排名依次为：逍遥自在、方歌阙、剑锋寒、慕萱、月倾浅、上将李牧、英雄冉闵、叶来、飘渺云烟、百里若风，恭喜玩家逍遥自在获得本场城战的mvp资格，获得奖励：等级2、魅力值20，并且获得（80级辅助物品）！