;
“李逍遥，这1级麟虎哪儿来的？100%卓越度，不会是骗来的吧？”林婉儿对我的rp似乎极度不信任的样子。..
东城月也说：“是啊，那么好的宠物，在现阶段绝对是神兽啊……那两个技能是什么情况？”
我说：“迅猛横扫，是类似于重斩的攻击，不过攻击力强多了，泰山沉，是加防御的，提升等级乘以10的防御力，也就意味着，40级的麟虎，能足足提高400点的防御力，这宠物是我刚刚抓到的，另外，我还有一个卓越度81%的麟虎，你们两个，有想要的意思么？”
两个mm足足沉默了半分钟。
最终，林婉儿说：“既然是你抓到的宠物，我掏钱买吧……”
我说：“很贵的，大小姐你的银行卡不是定期只能取出5w么？这只100%卓越度的麟虎，至少能值1000金币以上，你懂的……”
林婉儿唔了一声，说：“其实，我还有另一张卡，上面有几百万的……”
“那就好办了！”我一拍手，赚钱的机会来了。
东城月则规劝道：“婉儿，先别着急出手嘛，这麟虎的攻防都是四星半，或许没有你想得那么好，不如……让逍遥打个折扣什么的，好歹我们也算是朋友啊……”
林婉儿轻笑：“李逍遥，你说呢？”
我想了想，说：“其实，我和大小姐目前都还算是雇佣关系，你看，你都不让我直呼你的名字，我一口一口大小姐叫得我……一身鸡皮疙瘩！”
林婉儿扑哧一笑：“行啦，那你以后跟东城一样称呼好了……”
“好吧，婉儿……”
“等等，我有些不适应！”
“那这麟虎你们两个要不要了？”
“要，当然要！我已经适应了，我和东城马上来八荒城！”
“嗯……”
东城月继续说：“那这样吧，100%卓越度的卖给婉儿，81%卓越度的麟虎卖给我吧，给我们一个折扣价，怎么样？”
我爽快道：“行，六折吧，100%卓越度的卖600金币，81%卓越度的卖300金币好了。”
“真贵！”东城月表示不满：“这麟虎哪儿有那么好……”
林婉儿不禁莞尔：“月儿这你就不懂了，麟虎的价值不在于练级，而在于pk的针对，目前的玩家宠物都是爆攻击的，每级10点属xing全部加力量，这样能保证练级速度，或者是5力5体的加，保证攻击的同时保证生存能力，但是这麟虎，如果每级的10点属xing分配5力量+5韧xing的话，升到40级，防御力绝对有500点，加上泰山沉，就是900点防御，40级的玩家和宠物，能破开900点防御的人又有几个呢？”
东城月惊愕住了：“原……原来如此！好吧，那我就动用小金库里的票子去买点金币吧，李逍遥，我们过去八荒城大约90分钟左右，你稍微等一下！”
“嗯，好的，我等你们！”
“好！”
……
谈妥了价格之后，我也就没有什么可担忧的了，之所以我不用这个100%卓越度的麟虎，原因很简单，我需要的是爆发力，而不是生存能力，在我的命疗术下，啵啵小nǎi嘴的生存不是问题，除非是遇到剑锋寒那样的对手，能瞬间秒杀小nǎi嘴，不然就有的打，而全力加点的小nǎi嘴，却能保持我的升级速度。
唉，这荒野之中，还不知道有多少人在想着怎么猎杀我呢，要是我没有小nǎi嘴的辅助来升级，恐怕想着还在30级以下晃悠着，何时能够冲击40级去职业二转呢？我可不想一辈子都在龙城脚下拾荒啊，捡破烂的再有前途也是个破烂大王，名字不好听……
反正两个mm还有一会才能到八荒城，不着急，我先练会级！
提着青城剑，走到了驯兽人达林面前，我说：“老师，好久不见了，还有什么任务要交给我？”
“有！”
达林提着铁链站起来，目光灼灼的看着我，嘿嘿笑道：“小子，你已经足够强壮了，猎取龙城冬天粮食的任务也就交给你了，漫长的冬天长达5个月，如果没有足够的存粮，我们是不可能熬过去的，不久之前，我得到了一个信息，在龙城西南方的沃野中，有个马林农场，马林是一个经验老道的猎人，可惜，一头强壮的野猪占据了农场，小子，你立刻赶到马林农场，把那头野猪猎杀掉，拖着它的尸体回来，这样，龙城又能多三天的伙食了！”
“叮！”
系统提示：是否接受b级任务？
飞快点了确认，任务到手，很简单，找到马林农场，杀掉那头野猪，带着猪肉回来就是了。
打开大地图，马林农场的位置已经标记了出来，大约20分钟的行程！
立即出发，绕过大量哥布林聚集的地带，踏着沃野穿过丛林，不到20分钟，远远的，丛林外围是一片荒野，而荒野之中升起一缕炊烟，那里有一座小木屋，小木屋的前方则是栅栏围住的几片田地，可惜田地里的菠菜等蔬菜早就被拱翻，一头庞然大物“呼呼”的在那里干活！
远远的一看，我就有些想吐血了，这哪儿是什么野猪，这简直就是猪中之霸啊，猪钢鬣吗？
“轰隆隆……”
大地都在颤抖，那至少五吨重的野猪正在田地里肆虐，充满荆棘的栅栏被拱得东倒西歪，这野猪身上布满了豪刺，豪刺外围则是松脂包裹着的防御层，估计就连利剑都很难刺透，身高足足有两米，像是一个移动坦克一样的到处横冲直撞。
我悄然摸近，右手紧握青城剑，近距离观察，巨型豪猪的属xing出现在眼前——
（jing英级怪物）
等级：40
攻击：420-550
防御：700
生命：10000
技能：
介绍：丘夫是一头凶猛的豪猪，是附近一带豪猪的领袖者，无恶不作，到处破坏农田，成为八荒城的通缉目标之一
……
啧啧，jing英级怪物，有的搞了，550的攻击力还好说，那700点防御力比较棘手，我一身重铠也就500+防御，这货都700了，不知道青城剑能不能破防，不管了，先上了再说！
一声呼啸，召唤出小nǎi嘴，剑刃一抖，2级不攻加持2%防御力、3级疾速加持6%攻速3%移速，上了！
“刷！”
纵身一跃跨过了倒地的栅栏，遥遥的，我就已经手腕一翻，几颗金sè六芒星飘动在青城剑上，连击技能从后袭杀而过，“铿铿铿”三声撼动在豪猪王子那坚如磐石的屁股上，居然还能带出火星来，这也太bh了吧？！
“138！”
“112！”
“117！”
果然，接近于不破防御了，800点攻击力破不开700点防御的，除非高出对方防御20%以上，不然都很难造成大幅度的杀伤力！
“呼呼……”
豪猪转身，尖利的獠牙悍然突刺而来，正是那连续突刺！
我横起剑，却没有挡得住，我的505防御根本挡不住它的550攻击，等级低了6级，这压制实在是太大了！
“啪啪啪……”
胸前传来剧痛，被獠牙顶到之后，痛得不行，一个个伤害数字飞起——
“312！”
“297！”
“224！”
好狠的攻击！
急忙让小nǎi嘴顶上，我直接扬手给自己来个命疗术，幸好现在是966点气血上限，不然可能一回合就被这货秒杀了，好说什么b级任务，呸！
青城剑翻转，在豪猪身上不断的切割，但总是最多只能造成200点的伤害，这10000血要杀到什么时候去？
不对，游戏系统不会那么弱智的，肯定怪物身上有弱点，攻击眼睛等部位，能够忽略一定的防御力！
“吼！”
豪猪继续冲了过来，这次我早有防备，就在即将被拱到的那一刻，迅速右移，同时剑锋一抖，掠过了豪猪的眼睛部位！
“478！”
果然，猜的没错，能够忽略大量防御力！
这下心里有底了，剑刃一抖，给小nǎi嘴来了一个命疗术，而我自己则绕着豪猪跑，一剑剑的挥出，豪猪体型壮硕，速度太低，转身速度也慢，其实就算是没有小nǎi嘴牵制，我也完全可以绕着这jing英级怪物跑动来杀掉它。
一抬头，嗯？一条短短的尾巴摆动着，下面则是一片粉嫩嫩的皮肤……菊花位置……这里也算是弱点吧？
一想到这里，我兴致就来了，剑锋一摆，嘭一声，脚下波荡开气芒，下一刻，一骑当千的连招刷刷刷的乱舞出去，直接轰在豪猪王子屁股上的弱点位置！
“吼吼吼……”
这货吃痛哀嚎，同时5个伤害数字接连跳起——
“179！”
“201！”
“221！”
“198！”
“779！”
……
最后一击太狠了，爽！
结果，没有几次连招，豪猪王子的气血就见底了，伴随着一声哀嚎，这货倒地的同时，我的经验条也刷一下涨了一大截，mlgbd，足足有近40%的本级经验值啊，jing英级怪物真不是盖的！
“哗啦……”
豪猪王子轰然倒地，同时爆出了一个装备，那是一个明晃晃的护腕，甚至，还泛着一丝丝淡淡的金sè光泽，我飞速上前，捡起一看，顿时快要笑得合不拢嘴了，莫非这就是29点魅力值的爆率吗？果然是不同凡响啊——
（黄金器）
种类：皮甲
防御：45
敏捷：+25
体力：+23
附加：提升使用者30点攻击力
需要等级：35
……
捧着护腕，我心情激动不已。