;
林婉儿微微一笑，站在烈风中，雪sè披风飞扬，挺起丰满挺拔的双峰，修长浑圆的雪腿在火光中优美摇曳，右脚踩了踩地上的碎石，就那么静静的站在那里，却仿佛女神落凡尘一般，美得不可胜收，直接就让沐天看呆了。：..
“苍瞳，你……你什么意思？”
沐天握着战斧的手有些颤抖，因为他又看到林婉儿身后走出了月倾浅、宋寒两个斩龙的杀手，如果说沐天在林婉儿的威慑下还有10%的逃生几率，那么加上这两个人，那沐天的生还几率就只有0%了！
林婉儿看着沐天，微微笑道：“我们盟主说了，要对你们先礼后兵，既然龙翔来到这里，那说明你们也有点本事，不过这剑圣深渊在48小时内是我们斩龙的，因为我们的sss级主线任务地图就在这里，天大地大也没有主线任务大，游戏里的规矩你也懂的，所以，烦请龙翔的朋友立刻离开，否则就……”
“否则如何？”
空中，又一个人顺着铁链滑落，是手持战斧的烈虎，龙翔的第一狂战士，也是他们的副盟主，等级高达85级，确实好像是拥有跟林婉儿叫板的本事。
“啪……”
烈虎缓缓落地，淡淡的看着林婉儿，道：“苍瞳美女，游戏里的规矩我们确实都懂，但是我没有搞错的话，你们的任务了不起也就是杀掉所有boss而已，而斩龙信仰的原则就是‘为弱者而战’，我们龙翔不去跟你们争夺boss，给我们喝口汤的机会总是要的吧？我们只想杀小怪，如何？”
说着，烈虎身后的铁链颤抖，又是十几个重甲系玩家落下，都是82级以上的人，看起来龙翔已经出动主力过来了。
看着对方的阵势，林婉儿忍不住的嘴角一扬，笑了：“喝汤的机会？你们龙翔可是列在我们斩龙的敌对行会里的，我没有一见面就动手已经算是给足你们面子了，烈虎，你真的觉得你带来的这些番薯……我会放在眼里吗？”
烈虎咬牙切齿：“苍瞳，我看在你是凡书城第一美女、英雄冢原副盟主的份上，所以才给问剑一些面子，你别得寸进尺了，今天这个剑圣深渊，我们龙翔就是要强占，我倒要看看你能把我们怎么样？！”
林婉儿抿着红唇，面对这样的威胁，却依旧笑得很甜美，手臂微微一摆：“那没有办法了，只好请我们盟主来裁决了，阿猪，给我粗来，有人欺负我……”
说着，林婉儿秀眉一蹙，粉拳轻轻握着，独自站在那里，委屈兮兮的样子，顿时把烈虎、沐天等人看得傻眼了，谁曾想到堂堂的凡书城第一美女、乃至国服第一美女居然会在这里撒娇卖萌，美态毕露，看得烈虎、沐天sè授魂予，差点就要承下以身相许的诺、许她一世荣华了……
李牧的天尘剑“啪”一声撞击在我的后背上：“咳咳，你还等什么，你家苍瞳召唤你呢……”
我老脸一红，心里却暖暖的，提着龙池剑走出了迷雾，迈步飞掠上前，身边带着烈焰神虎，猛然抬手，将寒铁剑也拔在手中，双手提着缓缓迈近，看着烈虎、沐天的样子，笑道：“苍瞳的意思，也就是我的意志，龙翔一意孤行想在这里滋扰我们斩龙高层完成任务的话，那就别怪我们不客气了，刚才的所有录像我已经记录，所以你们也不必去论坛上栽赃说我们斩龙霸场练级了，斩龙已经仁至义尽，接下来，就是龙翔自己找死了！”
说着，我身后的李牧、王翦已经从我两侧冲了出去，哈哈笑道：“那还说什么，杀！”
“靠！”
这两个家伙好拙计啊！
……
烈虎目光一寒，已经知道事情不能善了了，擎出战斧，低吼道：“快点都下来，斩龙动手了，逍遥自在、苍瞳、苍月、李牧、王翦和月倾浅都在这里，盟主、小花赶紧都下来！！”
“花枪一壶酒？”我目光一凛，这是唯一一个能够对我们威胁的龙翔成员，不能让他下来！
抬手就是一次投掷，利刃空旋直接锁定了空中的铁链，攻击轨迹编辑完毕，“铿铿铿”的连续切割了9次，结果在花枪一壶酒、飞龙在天落下来的之前那铁链就被我的寒铁剑硬生生的给切断了！
环道的峭壁边缘，就只剩下了沐天、烈虎等17名玩家了，一个个目瞪口呆，最后只能硬着头皮上了！
“先杀上将李牧！”
烈虎扬起战斧，强忍着被李牧横扫数剑的痛苦，将撼空斩、迅火之炎、战斧投掷等技能一起丢给了李牧，身后的一群剑士也纷纷发动攻击，全部锁定李牧来点杀，5道御剑术的轨迹“铿铿铿”的穿透了李牧的身躯，一个个伤害数字激荡而起——
“826！”
“923！”
“729！”
“502！”
……
一个个的伤害数字飞起，却始终无法杀掉李牧，他现在已经有1.2w的气血了，毕竟天尘剑的属xing可不是假的，当龙翔的一群人奋力一轮集火倾泻完之后，李牧依旧还有3000+气血，斗气护体消失的瞬间，凫水囡囡一个悲悯之握就把他的气血差不多拉满了。
“我艹！”
烈虎眼珠子都快要瞪出来了：“怎么会那么硬，这特么的到底多少气血啊，这样都杀不掉，斩龙的人都是怪物吗？”
李牧哈哈大笑，心里想必非常痛快，万血战士的犀利之处体现出来了，开个斗气护体，只承受50%的伤害，就算是被对方十几个人集火也一样死不掉，万血可不是浪得虚名的！
天尘剑横扫，直接砍杀两人，李牧犹如杀神，气势上碾压对手了。
王翦则提着利刃切入烈虎身侧，猛然一个战戟之旋，“洪”一声烈风涌动，烈虎顿时被激荡得飞起，身体离开了悬崖，直接就坠落下去！
“我去别坠崖啊……”王翦追悔莫及道：“我的人头啊！”
我遥遥一张手，笑道：“这个人头归我了！”
“轰！”
洪荒界发动，远程袭杀了坠落中的烈虎，虽然他爆出的装备我是拿不到了，但是杀人饮血+1却是不争的事实了。
另一边，沐天与另外几个龙翔的人一起发动攻击，目标锁定林婉儿，似乎他们觉得杀掉苍瞳是对斩龙的巨大打击，我甚至都没有出手帮忙，就让林婉儿对付了，对美女大小姐的战斗力，我信心十足！
一手龙吻，一手铁伞，林婉儿面对着一群狂战士、剑士的撼空斩却丝毫不怯，“铿铿铿”几声格挡开剑士的连击，脚下战靴一滑，身体回旋，又miss掉另外两个剑士的剑刃突进，匕首横扫，“咔咔”两声连击，铁伞下沉，“嘭”一下将一名剑士砸趴在地。
沐天连攻了7剑，却没有一剑真正意义上的命中林婉儿，要么是被龙吻格挡，要么就是被铁伞招架，总伤害都没有超过1000点，他的所有进攻角度都在美女大小姐读心预料之中了，而林婉儿似乎也玩腻了，一声娇喝，曼妙的身体忽然向前突进，诸神之刃三连击瞬间击杀沐天，冰刃回旋加持，换上双匕首，“咔咔咔”连切数次，诸神之临发动，身体凌空飞起，再一次冰锥漩涡，顿时一群半血的龙翔重甲系玩家纷纷跪倒在地，尽数挂掉了！
……
宋寒看得目瞪口呆，愕然的张大嘴巴，无语道：“我……我这是第一次看到刺客杀重甲系是这样的砍瓜切菜一样，大小姐确实……确实领先我和倾浅一大截了……”
林小舞轻笑：“是领先你一大截，领先瓜瓜一小截……”
“不吐槽会死！”
“么么哒……”
“……”
转眼之间，杀光这群龙翔的玩家，失去了锁链的悬挂，他们是无法下来的，一旦跳出肯定就坠入深渊被熔浆给烫死。
抓紧时间，又是近一个小时，杀光了五层里的所有卫戍铁骑，马上又有11套卫戍套装出现在我们大家的包裹里，这么一来，我们已经一共拥有63套卫戍套装了，这已经是一个非常恐怖的数字了，假如……接下来的两层还是有这种套装的话，我们斩龙在锋线上的力量确实能够稳定中国服务器了！
踏着滚烫的岩层，我走在队列前方，一步步的接近这一层的尽头，boss也该出现了，同时我也观察了一下这剑圣深渊的环道地势，已然发现其中玄机，其实只有我们的水晶传入点位置是上下两层环道宽度一样，可以重合，利用绳索能够下来，其余的位置都是下一层短于上一层，根本无法硬行突破，这也意味着龙翔想要偷袭我们的话，那就必须从传入点那里切入，嗯，我们可以安心杀boss了，不会被从两翼偷袭。
火焰灼烧着空气，黑sè的烟雾弥漫在整个深渊之中，视野受到了很大的影响，我极目望去，在环道的尽头，赫然是一个披着火红sè战铠，手中提着长剑，骑乘一头火红sè熔岩战马的战将在那里等着我们。
“咕咚……”
李牧咽了口口水：“boss出现了！”
爆更第三章，记得看完每一章都顺手点赞哦，要养成这个好习惯，不点赞的同学....女朋友会经常漏气的0.0