;
“你们猜，问剑会处理艾叶和纪苑吗？”东城月一边杀怪，一边问。..◎◎。
我在丛林虎的怪物群里释放利刃空旋，一边笑道：“我觉得不会。”
林婉儿问：“为什么呢？”
我解释道：“很简单，问剑也知道，你和东城注定会离开英雄冢，所以英雄冢的可用之人本来就已经不算很多了，艾叶、纪苑也还算是一号人物，虽然没有剑叹、剑泪那么强，但至少算是人才，所以问剑怎么可能为了两个注定要离开的人而处理两个得力干将呢？至少，以我站在他的立场，我是绝对不会严惩那两个人的，那会寒了英雄冢的人心。”
“原来是这样……”
林婉儿的龙吻刺杀掉一头丛林虎，笑道：“人心好复杂，这些都是我从来没有想到过的，李逍遥你怎么会想到这些？”
我拍拍胸脯：“我比你和东城大了5岁，这5年可不是白混的，对人心的揣测虽然不如那些世故圆滑的老家伙，但至少已经不再会懵懂无知了。”
东城月撅撅嘴：“哼哼，那你还为了一些不认识的人去得罪龙翔、锋芒之类的行会？”
“这个不一样……”
我身形猛退躲过一个丛林虎的扑杀，双剑一扬将其砍成七八块，然后道：“很多事情我能看透，我也知道怎样做才能真正的保护自己，但我不想做那种人，所以我一次次的违背‘正常理论’去做事，不过没关系，只要斩龙的拳头够硬，这虚拟世界的法则就由我来制定，所谓的规矩都必须听我的！”
林婉儿忍不住扑哧一笑：“好吧，至少听起来还是很霸气的！”
东城月嘻嘻笑：“这好像就是你招人喜欢的原因吧？”
“招人喜欢吗？”
我看了她一眼：“好好杀怪吧，争取3小时内帮婉儿搞定这个任务，然后我们早点睡，把生物钟调整过来。。”
“嗯！”
……
于是，当我们帮林婉儿把3000个怪物杀光的时候，武器都已经严重磨损了，我的寒铁剑不断的利刃空旋，杀怪虽然多，但也磨损到只有27%的耐久度了，而且包裹里带着的魔法丹药都已经吃得差不多了，利刃空旋、斗气之壁都是非常消耗魔法值的技能，不停使用练熟练度，对魔法丹药的消耗速度太快了，必须回城补给一下，否则下次出门就只能爽1分钟然后就没蓝装备硬砍了。
看看技能栏，斗气之壁3级，提升60%的防御与抗性，3级就已经非常恐怖了，加持斗气之壁的我，几乎站在那里让一群85级迅影怪，硬是打不动！利刃空旋则已经4级了，如我所料，能够在技能cd的60秒钟内连续回旋攻击4次，大大的提升了我对远程的猎杀能力，并且利刃空旋辅助近战攻击，本身相辅相成就已经让自身攻杀能力大大提升了。
告别林婉儿、东城月，掏出回城卷轴，回城！
“刷！”
出现在八荒城中，看看经验值，还有3%经验就升81级了，帮林婉儿杀了那么多怪，我的经验值倒是没少拿。
八荒城北广场，宋寒、抹茶站在那里，正在为斩龙主盟收人，深夜，各种通宵玩游戏的玩家高手前来应聘，而宋寒、抹茶则忙得手忙脚乱了。
斩龙主盟已经5级，顶级行会了，容纳人数10000人，而现在则已经拥有4000人了，其中1000人是从各个分盟抽选过来的，其余的6000人就必须招新了。
身负两柄长剑，我缓缓的走过去，笑道：“小狼、抹茶，收人的情况怎么样？”
宋寒回身笑道：“逍遥哥来啦！还好，我们收人的要求比较高，必须75级以上，并且每天在线时间不得低于10小时，身上装备至少3件紫霖器以上，所以收人的速度比较慢，不过收进来的也都是真正的精英，不存在什么掺水的成分。。”
抹茶笑着说：“老大，我刚才还收到了一个cbn战网排行347位的高手呢，小狼也收到一个排名前1000的人，看起来我们斩龙确实在城战里打出了威望了，这种级别的高手主动来加入斩龙，太难得了。”
我点头一笑，压低声音说：“底子要查清楚，有过我们敌对行会加入记录的人绝不要，我可不想收一大堆的卧底进来……”
宋寒咧嘴一笑：“逍遥哥这就请放心了，我和抹茶都不是笨蛋，我们会注意的。”
“嗯。”
我一转身，顿时正对着城墙的一大群八荒城玩家看到我的脸庞和id了，几个mm玩家更是一脸兴奋：“哇哦，这不是……这不是斩龙盟主逍遥自在吗？果然好帅啊，双剑流战士，太帅了，那披风就是最近出的战掠者斗篷吧？好帅好帅……”
其中有个mm甚至提着剑刃往前挤，兴奋道：“逍遥自在，收我进斩龙吧！我76级剑士，5500血3200攻击2200防御，求收留、求包养！”
我扫了一眼她的id，之前加的都是一些小行会，不存在什么底子不干净的问题，于是欣然应允，收她进入斩龙，并且归纳入见习行会成员的列表里，等到行会积分达到一定地步才会成为正式成员，这样一来就形成了一个竞争程序，不会存在混行会的行为了。
反正也不急着早早睡，我就在北城门跟宋寒、抹茶一起收人，老k、李牧等人则在另外几个城门收人，一场城战打下来，基本上大浪淘沙了，拥有实力的玩家都纷纷脱颖而出，这时候不收人更待何时，早点把斩龙主盟收满人，然后第一分盟4级3000人，第二分盟3级1000人，这么一来斩龙就能拥有1.4w人了，再不济大型活动也能动用至少1.2w以上，那就不会处处受人牵制了，1.4w斩龙精锐，拉到哪儿都是极具威慑力的。
一直到凌晨4点多，终于撑不住了，睡觉，好友列表里，东城月、林婉儿早就去睡了。
……
下线，休息。
一觉醒来的时候，快要接近中午了，“嘟嘟”，电话响起，居然是王信的号码——
“有事，王队？”
“嗯，来基地一趟。”王信的声音有些凝重，说：“发生了一点事情了。”
“什么事情？”
王信道：“上次，秦蒙的事情你还记得吧？有头绪了，沈冰在游戏里与魏凡的一个叫‘游弋’的手下走得比较近，从他嘴里挖出了一个消息，秦蒙的名单出现过，就在一批失败品的列表里，根据记录，注射药剂之后进行身体强化，存在30%的风险，所以不少参与实验的人都被称为‘进化失败’，秦蒙就是其中一个，血镰处理尸体的方式我们虽然还不清楚，但是……沈冰从游弋的嘴里获得消息，游弋说下午3点将会处理一月一次的失败品，就在城南的一个化工厂里……”
“化工厂？”我讶然。
“嗯，利用巨大的炉子，把尸体全部烧干净！”
“这……”我紧握拳头，道：“我们找到那个化工厂，直接清理不就行了？”
“话是这么说。”王信无奈一声叹息，道：“那个化工厂，今天有工人在闹罢工，并且引发了暴力事件，上面的人很关注，已经派出特警前往维护治安了，但是……我怀疑这是魏凡故意为之的，借助他在上面的关系网，闹得有些大，然后趁乱焚烧失败品，谁会想到那么多特警前往的现场会秘密进行这样的罪恶行径？”
我眯着眼睛：“我明白了，王队你的意思是让我们……”
“对！”
王信道：“我需要你穿特警的衣服前往现场，混在特警之中去查清里面的具体情况，闲话别说了，你快点过来，要多少人？”
“10人！我需要两个御气级的基地高手跟我一起去。”
“好！”
……
飞快的刷牙洗脸，套上一件衣服就出门了，校门口，一亮黑色小车已经在等候，司机探出头来：“头儿，这里！”
我认识他，基地的一个警员，便飞快上车，很快抵达基地，沈冰一身英姿笔挺的警服站在那里，笑吟吟道：“这一次一定要顺利完成任务哦，但我不能陪你一起去，王队说我武力值不够，过去也是给你添乱……”
我哈哈一笑：“嗯，衣服呢？”
“车上，快去换！”
“好！”
上车，飞快的换上一套崭新的制服，胸前的警徽编号依旧是我的，李逍遥三个字泛着银色光辉，我想，和我一样，许多冒着生命危险去执行任务的警员，就是为了这圣洁的警徽不再蒙尘，没有强大的信念，如何能一路走下去？
……
上车，10名警员跟我一起飞驰向了现场，其中，两个大约35-40岁的大叔静静的没有说话，但是眼中透着精光，身体内的气息也无比平静，这绝不是普通人，这种气质不是一般人能有的，看起来就像是两个久经沙场的老兵，但实际上却还是御气级的高手。
据说很贵，这两个御气级高手的年薪在200w以上，一想起来我就悲愤，***我的警员月薪不过区区4000rmb而已……居然还担任他们的队长职衔！