;
换下原本的寒荒神骨之链，这是57级灵禹器，事实上也是该换了，换上新到手的圣昀器夜煞修罗之链，顿时脖颈间传来一阵暖流，整个人的属性也略微提升了不少——
（龙城守护者）
等级：84
攻击：3841-4966
防御：4072
生命：13685
魔法：4134
魅力值：157
cbn战网排行：15
……
攻击力越来越近5000点了，防御力则下降了150点，因为寒荒神骨链提升了150点防御力，不过夜煞修罗之链取而代之的属性则是2000点生命值，这也让我的生命值高达1.3w，这个生命值就算是现阶段的顶尖骑士、苦行僧也未必能有，这就是圣昀器、天翎器一身的犀利之处，光凭装备就能把一个全力加点的剑士堆到这种气血数，这也是未来的近战系主流，每个近战系职业都需要提升气血上限，说到底真正的团战里想要发挥团队作用，必须能站住，站不住就什么都不用说了。**
喜滋滋的把东西都整理好，又看了一眼包裹里的10套天荒套装，嗯，回头可以在斩龙主盟里培养10个一流战士了，很好……
伸手进包裹，摸出了一枚虎符，正是任务物品的那个，我扬起虎符，顿时一股强大的力量牵引下，虎符飘动在信陵君的尸体上方！
“刷！”
召唤旧主，信陵君的鬼魂猛然飞离了身体，悬空而立，一双血红色的眼睛看着我们，厉喝道：“本王英雄一世，窃符救赵，拯救故国于危难之时，于天于地，我问心无愧，今日尔等诛杀了本王，我的灵魂绝不会如此屈服，以虎符为鉴，我已经以所有残余力量打开了炼狱之门，战国城即将崛起，而拥有我部分战魂的十圣将也必将手持破裂兵符率领炼狱之兵横扫大地，洗好脖子准备挨刀吧，你们这些蝼蚁！”
……
“叮！”
系统公告：玩家逍遥自在、苍瞳、苍月、草莓抹茶、上将李牧、狼图腾、雪域千阳、林小舞、凫水囡囡、千顷瑶池成功完成了sss级主线任务，玩家驻地系统正式开放，第一座玩家城池即将在地图刷新，战国城本为战国四公子的灵魂所占据的城池，四公子的灵魂虽灭，但他们的10位部将将持有破裂的兵符、统御炼狱大军降临战国城，届时，玩家参与活动，进入战国城的领地内，杀死十圣将将会获得他们手中的兵符，集齐10枚兵符者，将可以在八荒城城主罗雷处获得批准，并且获得战国城的所有权，将其作为自身的行会驻地！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务，获得经验值2.4亿，魅力值10，在八荒城的声望值大幅度提升，获得金币50000枚，获得任务奖励：！
……
“进化神石！？”
我心里一咯噔，nnd，这难道就是我迫切需要的东西？秦王剑是65级天翎器，早就跟不上使用节奏了，我也一直没有找到让他进化的方式，这进化神石莫非是天赐于我？
打开包裹，一块血红色的石头，一看果然是这个效果——
：将可进化的物品进化一次，使用之后消失，圣迹物品。
……
掏出进化神石，什么都不说话，直接使用，手握着秦王剑，进化神石接触剑刃的瞬间立刻化为一道道光芒萦绕剑刃周围，紧接着秦王剑剧烈颤抖，一道火焰光芒冲天而起，刺透云层，仿佛在吸收着域外的神力，并且一道道光芒沁入我的身躯，足足近10秒钟终于平静了下来。
再一看，秦王剑的外观发生了些微改变，流线更加的霸道绝伦，锋刃回旋，一个华丽的血槽出现在剑刃中部，上面浮现着一道道难懂的金色甲骨文字光泽，手握处，温热无比，一道道象征着皇权的龙纹火焰窜动在剑身周围，就连名字都已经改变了——
（圣昀器卓越）
攻击：2400-2950（840-1032）
力量：104
体力：102
灵术：100
附加：提升使用者27%的攻击力
附加：忽略目标40%的防御力
特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度
特效：拥有5%的几率触发龙力攻击，造成基础3倍的伤害
特效：拥有15%的几率造成卓越一击伤害
特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落，可进化
唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力1%，最高100%，下线消失
介绍：上古时代，南海之滨有一龙池，传说每百年出现神龙游于池中，龙池水清澈甘甜，饮之可有强身健体之效，有一神匠号为“秦方”，选天外陨铁为材，挖掘青云山中神玉为引，就在龙池边搭建草棚，历经7年，终于铸成一神兵，名为龙池剑，传说挥舞龙池剑可召唤龙力，使得对手丧心病狂
需要等级：85
……
看着新生的龙池剑，我狂喜不已，nnd，攻击力仅次于林婉儿的龙吻了，没有办法，人家的是100级的装备，而我的龙池剑则是84级武器，等级上差了不少，但是能有这样的攻击力其实已经非常不错了，而且龙池剑的特效效果其实是完爆龙吻的，特别是杀人饮血效果，已经有100%上限了，龙吻根本无法相提并论的！
装备上龙池剑，再看属性，攻击力已然暴涨了一大截——
（龙城守护者）
等级：85
攻击：5232-6494
防御：4072
生命：13992
魔法：4414
魅力值：167
cbn战网排行：15
……
一手龙池剑，一手寒铁剑，主手攻击力已经强到了惨无人道的地步了，6494的基础攻击力啊，杀人饮血到100层，提升龙池剑100%伤害，再加上装备叠加的近150%攻击力，所以我此时此刻的实际攻击力应该是6494*250%3982*100%，也就是20217左右的实际攻击力，至少在现阶段是绝对丧心病狂的，握着龙池剑就有一种天下无敌的感觉！
并且，龙池剑的附加属性太强了，无视40%的防御力，就算是浮生万刃、球球不傻这种铁板我也有自信像是切豆腐一样的切掉他们了，还有5%几率召唤龙力，造成3倍伤害，可以预见，一旦出三倍伤害，神也挡不住我的攻击力！
喜滋滋的站在那里，忍不住的笑了起来……
“喂？”
林婉儿扬起粉拳在我胸前啪一下，笑道：“猪，秦王剑进化了？快给我们看看属性吧？”
我伸手一拂，龙池剑的属性出现在众人面前，顿时林婉儿、东城月、李牧等人都面无人色了——
李牧紧握铁拳：“这不科学，尼玛攻击力也太高了啊……”
东城月嘻嘻笑：“这就是和欧阳喏颜交涉的成果啊，真不错，我们的逍遥哥哥已经变成八荒城的第一近战大杀器了么？”
抹茶轻笑：“老大加油，这攻击力真心给力了，刚好，接下来是战国城的争夺版本，我们斩龙能不能拿到第一块玩家驻地，就看老大的领袖是否给力了！”
我点点头，肃静道：“那个……大家早点下线休息吧，接下来的任务就是斩龙全力以赴争夺境内的这座战国城，就是不知道……九黎城、凡书城的几个超级公会会不会插手这次战国城的争夺战，假如不参加的话，我们斩龙集齐10枚兵符的几率至少在30%左右，如果他们参加的话，我们就难说了……”
宋寒深吸一口气，说：“战国城是刷新在八荒城战国荒冢境内的玩家驻地，按理说……九黎城、凡书城的超级行会应该不至于为了一座驻地而拖家带口的搬家吧？毕竟，神话、英雄冢、审判、青瓷盅这些行会在原本的主城已经根深蒂固了，来新主城发展难免会从零开始。”
“这个，难说……”
林婉儿一双美丽的眸子里透着动人神采，笑道：“毕竟第一座玩家驻地的意义太重大了，或许有的行会可能会经受不起这样的诱惑呢？”
我一挥手：“不管了，大家下线休息，准备好下一场恶战！抹茶，战国城的版本什么时候开通？”
“唔，明天中午……”抹茶眨了眨眼睛：“而且开通之后没有期限，相互杀戮，直到有玩家最终集齐10枚兵符为止，才算是终结……”
“有意思了……”
我看看时间，笑道：“还有24小时，刚好我们有足够的时间休息，李牧通知下去，我们斩龙所有人必须在明天中午12点之前上线，准备战斗，争夺战国城！”
李牧点头：“了解，我办事你放心！”
我笑笑：“对了，你们这个sss级主线任务，都奖励了什么装备或者道具？”
抹茶mm轻笑：“天翎器铠甲……”
宋寒：“天翎器匕首，副手武器有了……”
李牧：“一条天翎器力量项链！”
凫水囡囡：“加治疗的天翎器戒指……”
林婉儿：“圣昀器敏攻项链……”
李牧瞪大眼：“尼玛，这就是差别待遇吗？”
我哈哈一笑：“好啦，都下线休息吧，明天中午开战！”
“好！”
……
众人纷纷下线，我则与林婉儿、东城月商量好去吃快餐，连续24小时苦战战国荒冢，现在最急需要的是好好睡一觉。（未完待续）