;
防御力猛涨了一大截，这次已然无惧南蛮少女的攻击了，皮鞭在胸铠上抽得啪啪啪，却丝毫不痛，也就400+的伤害值而已。：..
斩龙玩家持续杀怪，锋线上堆积了满满一层怪物的尸骸，而我的包裹里也很快就10组南蛮锦帕了，回头还能在主城兑换一些经验。
不久之后，南蛮杀尽，战国城的大门“吱呀”一声再度开启，第十波的怪物终于来了！
……
马蹄声震动大地，一群骑乘黑sè战马的jing悍铁骑从城内冲了出来，cháo水般不计其数！
“那是……”
月倾浅张了张小嘴：“那是普通骑兵吗？”
李牧摇头：“不，每一头战马的头颅上都有弯曲的犄角，而且战马身上覆盖着火红sè的鳞片，那绝不是普通的战马……”
我站得最靠前，微微一笑：“自然不是，那是传说中的龙马……”
很快的，轰鸣的铁蹄声中，这群jing悍铁骑已经距离我们不足50码了，属xing也自然被我读出，直接共享在了行会频道里——
（雷鸣级怪物）
等级：94
攻击：3200-4150
防御：3700
气血：170000
技能：
介绍：上古战国时期的骑兵，在古老的东方深山之中传说有神龙出没，这些接近于神的圣兽在在预知自己死亡到来之时便会寻觅自己的埋骨地，它们找到深山中最具有灵气的山谷栖息，等待死亡降临，千万年间无数神龙死于山中，它们的龙骨沁入大地，龙力渗透入每一寸土地，以至于这里的植株也拥有了龙气，野马啃噬植物之后，获得龙力传承，身体渐渐发生转变，成为传说中的龙马，秦穆公派遣百里奚率领部众深入山中猎捕龙马，最终获得无数龙马铁骑，训练出了一支足可纵横天下的骑兵，这些龙马骑兵在地下场面数万年，如今再次被召唤出来，已经成了凶器
（写完这段介绍后一拍大腿，尼玛扯淡功夫又见长了啊有木有！！）
……
“小心了！”
我擎着龙池剑，道：“远程输出小心龙枪投掷，肯定很痛！还有，近战的人小心龙音吼，我的烈焰神虎有烈音吼，这龙音吼说不定很相似，是片杀伤害，小心重叠伤害，弓箭手注意七星箭锁定打断龙音吼的释放，悬壶者用群疗术吧，真正的挑战来了！”
“铿铿铿……”
锋线上，密密麻麻的斩龙玩家纷纷拔出了兵刃，准备迎战了！
“轰隆隆……”
铁蹄震撼大地，来了！
尚未接近我们，一个个龙马骑兵就扬起了手臂，“刷刷刷”的无差别投掷出龙枪，我的肩膀微微一痛，连续三次攻击，掉了3000血，还能承受，但是其余玩家就未必了，惨叫声此起彼伏，斩龙飞快的就挂掉了数十人。
“小心，玄天盾墙！”抹茶身体微微一沉，发动指令。
下一刻，龙马骑兵纷纷撞击在我们的盾阵上，随后，他们拔出佩剑，舞动利剑四处砍劈着，其中有的则高高的扬起长剑，战马周围被血sè光芒包裹着，大约2秒钟后怒吼一声，龙吟形成的冲击波顿时四散开来，冲击力极强，相当于普通伤害了！
几个龙马骑兵在小范围内同时龙音吼，效果就出现了，我们的盾阵锋线上瞬间被杀掉了不少人，悬壶者的群疗术也跟不上。
“上了！”
我一声令下，挥舞双剑杀入怪物群中，斗气之壁发动，整个人旋风般在怪物群里肆虐开来，就仗着我的高防御与10%的吸血效果，在怪物群里强杀，根本无惧。
林小舞则提着长弓，道：“所有弓箭手，锁定正前方的龙马骑兵，一旦他们用龙音吼，你们马上七星箭打断，龙音吼引导2秒，七星箭引导1秒，你们有1秒时间可以反应，别告诉我斩龙的人反应速度超过了1秒钟！”
上将廉颇一样飞快的指挥着另一个队列，大家各自奋战在自己的阵地上。
……
渐渐地，终于稳住了阵地，虽然被怪物杀掉了不少玩家。
我一边砍杀，一边关注着远方的情况，月倾浅、李牧、抹茶等人也在关注着，一群人在行会核心层组队里聊着天——
月倾浅：“刘英获得第9枚兵符了，好像正在被千人冢的人追杀着……”
李牧微微一笑：“刚刚得到消息，很有意思，刘英拿着兵符带着雄霸风云的近7000人逃荒一样的往北方撤退，却被千人冢、万人冢两个行会追杀，苍诚看起来是实在想要积分，短短的那么多时间里砍杀掉了雄霸风云2000人，刘英受不了这种屈辱，已经联合了两个中等行会开始反扑了，现在的战国城南方无比热闹……”
“那怪物的进攻怎么办？”我笑问。
李牧有些无奈：“事实上就是千人冢、万人冢进攻雄霸风云，雄霸风云奋力反击，然后龙马骑兵就从侧翼开始掩杀这5个行会……”
“这群蠢货……”宋寒微微一笑：“确实是成不了大气的。”
……
继续杀怪，几个龙马骑兵一起被龙池剑绞杀，“啪嗒”一声，掉出一张卡片的同时也爆出了一个漆黑的护腕，捡起来一看，卡片就是龙马骑兵卡片，提升15%攻击力和10%的攻击速度，装备则是一种80级的紫霖器铠甲，龙骑兵护腕，属于龙骑兵套装的部件！
握着龙骑兵护腕，我深吸一口气，喜滋滋道：“又出80级铠甲套装了，大家加油给力点，不要pk，多杀怪物，龙骑兵套装的属xing评估只比天荒套装差了14%而已，斩龙短期目标就锁定这种套装了，多杀龙马骑兵，争取多出一些龙骑兵套装！”
我一亮装备属xing，李牧、抹茶等人也充满了期待了，而我则制定了一套新规则，所有爆出龙骑兵套装的人，由斩龙行会出资5000rmb收购，每个部件5000，所有龙骑兵部件入库，等到战斗结束了按照贡献与积分来分配归属，总之，龙骑兵套装爆出的越多，斩龙的重甲系团队就会更强。
经历一场场的大战，斩龙的优势已经显露出来了，那就是以我和李牧、王翦、冉闵等人为首的重甲系近战团队，差不多可以说是八荒城第一近战系团队了，无论是生命力还是爆发力都是首屈一指的，这支无坚不摧的重甲系团队也为斩龙赢得了一次次殊荣，既然如此那就要更加发扬光大了，一步步的增强，让她成为中国服务器乃至全球的最强重甲团队！
时间一点一滴的过去，爆出来的龙骑兵套装部件也一件件的出现了，李牧、抹茶、冉闵、宋寒、月倾浅等人的魅力值不算太低，在锋线上杀怪也最多，所以斩龙的爆率一向不差，近2个小时的时间，行会仓库一共收入了150+件龙骑兵套装部件，行会出资75w来收购，国sè商铺这次是大出血了，不过不要紧，这些支出都是值得的，我原本也没有打算靠国sè商铺来赚钱，这纯粹是一个用来当斩龙金库的虚拟商铺。
……
“噗！”
龙池剑劈开了一名龙马骑兵的脑袋，我转身一看，却发现远方烟尘滚滚，不禁讶然道：“那边是什么情况？”
月倾浅道：“雄霸风云差不多已经消耗殆尽了，刘英的兵符被千人冢的白墨颜夺走了，刘英被游弋干掉，千人冢获得兵符之后，马上就被燕赵大叔率领布拉格的jing英玩家团团包围，估计很快的这第九枚兵符就要再度易主了。”
我眯着眼睛：“哦，白墨颜看来难逃燕赵大叔的毒手啊……”
“多半是这样……”
话刚说完，系统一阵铃声，玩家白墨颜被干掉了，兵符爆出，被玩家苍诚捡取了……
……
“擦，汪泽诚那孙子夺走兵符了？”宋寒咬牙切齿道。
抹茶一双明眸看着远方：“嗯，苍诚拿到了兵符，马上就率领英雄冢第一分的jing锐杀出重围了，布拉格的第二分盟没有抵挡得住冲击，被破口了……”
我问：“他们打算去哪儿了？”
“看方向……是要穿过冰河流域，去紫枫要塞？”
“这……”我沉吟一声：“汪泽诚这是想干嘛，拿着这枚兵符是出不了领地战区域的，根本到不了紫枫要塞啊……”
抹茶道：“或许他根本就没有想去紫枫要塞呢？”
我忽然想到了什么，身躯微微一颤：“快看看，燕赵大叔率领多少人去追击英雄冢第一分盟了？”
月倾浅在旁道：“我知道，大约2.4w人，是布拉格的全部兵力了，因为英雄冢第一分还有1w+人，所以大叔孤注一掷的全部追击了……”
我咬咬牙：“倾浅，你给大叔发信息，不要追得太深，汪泽诚是聪明人，绝不会轻易选择一个方向逃走的，以防有诈……”
“嗯，知道啦……”
……
我遥遥的看着远方，布拉格、英雄冢第一分的3w+人正在缓缓消失在地平线上，夕阳西下，虽然想不明白，但是我总觉得一场大战已经渐渐在降临了，或许是斩龙，或许是布拉格，都将会迎接一场惨烈的厮杀。