;
上午。....
八荒城，人cháo汹涌的东门广场上，我提着修理一新的荆棘剑路过，这个上午必须升到18级，尽快升到20级，才能职业转正，玩家转正之后才能学到职业的转正技能，譬如悬壶医者，见习的悬壶医者只能学习止血术、诗想，而转正后，就能学到命疗术、化瘀等技能，特别是命疗术，1级恢复150血，2级恢复300血，治疗能力是止血术的3倍！
出了城门，查询了一下地图，不能漫无目的的去练级，我在练级的同时，还要能够采集到3级草药来炼制3级丹药，玩家炼丹术的3级药水能恢复200点魔法，npc出售的3级蓝药水能恢复150点魔法，而且卖5银币，所以，炼丹术出产的药水才是抢手货，必须抓紧机会，从月倾浅mm的反应来看，整个八荒城还没有谁把炼丹术升到3级，我或许就是第一个，嗯，领先就是商机！
……
：恢复200点魔法值，七星草x3、醒神水x3、炼丹炉x1
3级丹药，主要原料七星草，分布于清雨林深处的边缘地带，有个小小的山谷，叫七星谷，不出意外那里的七星草最多，距离主城大约30分钟行程，那么远的地方，一般玩家是不愿意去的，并且即便是过去，那也一定是组队过去，独行侠的话，多半是死路一条，根本无法抗衡高阶怪物的。
清风拂过树林，树叶摇曳，发出“沙沙”的响声，我沿着小路行进，看看一身装备，16级，250生命值，117点攻击力，应该差不多能独闯那片七星谷了。
沿途，绕开那些15级的银翎鸟，荆棘剑负于身后斗篷之中，看起来有些好笑，一个身穿法袍的布甲玩家，却佩戴着一柄重剑，着实可笑。
二十多分钟后，抬头一看，远处出现了一个翠绿sè的峡谷入口，地图上指示着“七星谷”，嗯，到地方了！
正要拔剑奔过去，忽然另一侧的丛林里传来说话声：“七星谷到了，都打起jing神来，这是我们的第一次集体活动，谁都别给我出什么差错！”
有人，避之！
纵身跃进一旁的灌木丛后方，果然，一群人从树林里走了出来，一共10人，领头的一人手提着一柄长剑，一身光泽灰暗的铠甲，居然还是熟人，西楚霸王，见习剑士，lv-19，身后的几个似乎也是西楚霸王的人，其中，小猪快跑也在，另外，还有两个风jing灵弓箭手，飞行在离地20码的天空，戒备的看着周围的一切。
我屏住呼吸，没有说话。
西楚霸王肩膀上飞舞着银sè身影，正是银翎鸟，已经16级了，宠物练级速度倒是不慢。
……
“小猪，你确定这个七星谷里有boss吗？”西楚霸王问。
小猪快跑点头：“是的老大，今天凌晨6点的时候，我的一个朋友在这里被boss秒了，七星谷里的怪物等级非常高，我们要小心点，另外，我们这次带的悬壶医者有些少。”
“哦？”西楚霸王瞥了一眼身边的两个mm，说：“两个护士还嫌少？”
小猪快跑笑了笑：“唉，怎么说呢，杀boss对悬壶医者的要求太高了，止血术必须插秒治疗，否则就会造成伤亡，我看了你们上次的pk录像，那个逍遥自在男医生，他的止血术把握得非常jing髓，假如我们的两个美女护士有那样的控制能力，杀这个20级的白银级boss就没有什么问题了。”
西楚霸王冷哼一声，眼中shè出怒芒，道：“别提那个逍遥自在了，md，再让我看见他，非把他活剥了，抢走了荆棘剑，那可是攻击35的剑，我现在的剑也不过21而已。”
小猪快跑沉吟一声，说：“老大，我们雄霸风云要想在八荒城有所作为的话，必须要招揽逍遥自在这样的潜在xing玩家，虽然他未必是什么顶尖高手，但是贵在能够继续历练，你也知道，布拉格、龙翔等公会都已经入驻八荒城了，我们的对手当真不少，仅凭我们原来的200+人家底子，可完全不够看的。”
西楚霸王点头：“知道了，我会注意的，但是这个逍遥自在，我一定要宰掉他，等着瞧吧！”
小猪快跑：“……”
……
一群人进了山谷，我远远的看着，直到他们的身影没入树林里才现身，他们空中拥有两个风jing灵弓箭手在侦察，我很容易就暴露了，人贵自知，我单挑西楚霸王那种暴力剑士都未必能赢，何况人家是10人队，去了无异乎是找死。
等了足足10分钟，提着荆棘剑挺进七星谷，这山谷地图挺大，我绕开他们去采集七星草就行了，古语有云：出门老妈有交代，少pk、多打怪，这样练级才会快！
踩着一堆碎石踏入了谷口，伸长脖子一看，整个七星谷内充斥着寒风，并且还有不少高级怪，距离我大约10+码的位置，就有一头盘旋不去的狼族生物，一头巨狼，浑身覆盖着草红sè的皮毛，等级不低——
（普通怪物）
等级：18
攻击：77-100
防御：30
气血：500
技能：
介绍：野原狼，一群盘踞在荒野中的野兽，经常袭杀人类与牲畜，虽然八荒城的城守经常派出军队围剿，但是野原狼依旧在八荒城的周围地带异常猖獗
……
看着怪物的属xing，我心底一颤，这个可以不打，先绕开再说，攻击100点，我的防御有些吃不住，于是，提着荆棘剑在灌木丛里横向迂回过去，从右方绕进了山谷之中，同时避开了近百头丛林地带里的狼类怪物。
远处，开阔地的草地上，西楚霸王等10人队正在杀怪，西楚霸王一声怒吼，剑刃上浮动着金sè六芒星光芒，“刷刷”连击两下砍在野原狼身上，足足爆掉了近300点气血，nnd，全力剑士的输出真心给力，特别是这连击技能，绚丽而威力十足，羡慕死我了！
再看看自己的技能，除了剑起波澜之外，都是治疗系技能，想要主动的攻击技能，只能以后自创了，但是自创招式根本没有那么容易，没有足够的体悟与练习根本无法领悟，以至于现在整个游戏，似乎也就三两个人自创了技能。
不管了，先赚钱，慢慢来，只要有一颗积极向上的心，这个时代就属于我……
远远的避开西楚霸王等人的练级队，我进入了七星谷的东方区域，踩着柔韧的小草，在丛林间漫步着，不久之后，前方的山岩上出现了星星点点的光泽，不由得心中一动，很好，终于找到七星草了，提剑飞步上前，果然，在山岩之间生长着一颗泛着七sè光泽的草药，像是葡萄一样的垂在那里，正是3级草药七星草！
采集了无数银叶草之后，我的采药术早就lv-3了，当即掏出药铲，沿着七星草的根部，小心翼翼的挖掘，这是采药的基本原理，梦溪笔谈里也有说过“津泽皆归其根”，许多草药的药用部分都在根部，至于眼前这七星草的七sè葡萄，全部摘了好了！
挖掘完成，一阵铃声飘过——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你采集得到了x2！
果然，连根一起采集，获得了2份，嗯，继续，看来距离我完成3级丹药的宏伟计划已经不算太远了！
……
把七星草连根拔起的瞬间，身后却传来“呜呜”的低吼咆哮声，转身一看，md，在我身后大约10米的地方刷出了一头野原狼，18级怪物，已经触发仇恨了，必杀不行！
抬手，“铿”一声拔出了荆棘剑，剑起波澜随即发动，提升10%攻击力，也就是11.7的攻击力，等级提升、装备变强了之后，这10%攻击力确实非常重要，这也是剑起波澜名列ss级自创招式的原因，ss级仅逊于sss级，算是次神级的技能了吧
一次扑杀，荆棘剑“啪”一声在野原狼的脑门上荡开！
“142！”
好给力的攻击！同时，这狼崽子舞动利爪，爪刺上浮动着赤红sè能量，来了，直接破碎在我的肩膀上，一阵灼痛传来，100%痛感真不是盖的，就像是现实中肩膀挨了一板砖一样，同时气血也掉了119点！
扬手，直接一个止血术恢复100点气血，同时，我继续发力攻击，连续两剑，同时脚下游离，看准野原狼的攻击轨迹，猛然侧身闪避，不过还是满了一些，系统滞延让我没有躲过这一击，这次掉了71点气血，果然，怪物不用技能，我就不会太痛。
一次次的尝试着躲避，却又一次次的失败，后来，我终于认命了，野原狼的敏捷非常高，远远高过于我，玩家的cāo作能力再强也受到属xing的克制，别躲避了，徒受其辱……
……
伴随着嗷嗷的惨叫声，野原狼倒下，捡起铜币，转身走人。
很快的，我已经发现，七星草的特xing就是依附在岩石上生长，于是，我就在山谷里绕着山岩走一圈就行了，只要运气不太背，应该不至于会遇到西楚霸王那群人。