;
“吼吼……”
猛虎扑咬在盾阵上，迸溅出一个个超过2000点的伤害数字，雷鸣级怪物的属性不是盖的，就连我这4000基础防御力也被打出600点伤害数字，防御稍弱一些的玩家就直接上2000了，而在斩龙，一般的重甲系剑士的防御力是2900点上下，狂战士稍弱，苦行僧、骑士则差不多是3200点左右，这也是目前阶段的大体防御力了，都不够4000基础攻击力打的。
……
一个个女性蛮族少女舞动皮鞭，却不抽打驯兽，而是“啪啪啪”的抽打在李牧、冉闵、宋寒等人的肩膀上，就差没有大声唱“套马的汉子你威武雄壮”了，这些蛮族少女抽打攻击也就算了，雪白的峰峦上下起伏，一边用充满魅惑的声音说道：“小哥哥，跟奴家回蛮荒去吧，有很多好处的哦……”
李牧差点忍不住跟着走了，缺妹纸的老男人伤不起，受到王翦、冉闵等人一致鄙视之后，李牧老脸通红的一剑砍杀掉了那蛮族少女，然后爆出了一个皮甲护腿，另外还有一块红色锦帕，好歹是佳人的遗物，不过李牧没有好意思捡取。
我弯腰将一块红色锦帕捞在手中，目光一扫，居然还是好东西——
：南蛮少女的定情信物，这些被战国迷惑的少女虽然死去多年，但依旧保存着最纯真的爱情观，她们认为只有最爱的人才值得自己送出南蛮锦帕，每收集100个南蛮锦帕可以在主城npc处换取丰厚的经验值，每个玩家最多换取10次！
……
扬了扬锦帕，我哈哈笑道：“这个可以换经验，多收集一些，100个一组，每人收集10组，目测至少足够你升一级，加油！”
看爆率，每个南蛮少女挂掉的时候总会爆出一块锦帕，这告诉我们一个道理，坚持到最后的人才有肉吃，在前八波就挂掉的玩家是最惨的，就错过这丰厚的经验奖励了！
扫了一眼浑身的装备，战铠还好，我受到的攻击不算很猛烈，胸铠、披风、护腿等都有40%以上的耐久度，足够打完这场领地战了，不过寒铁剑运用比较频繁，磨损到只有25%了，干脆收起来省着用，只用主手龙池剑来练级与pk了，反正龙池剑保存了秦王剑的永不磨损，绝对大型版本任务的利器！
战国城内络绎不绝的冲出了南蛮少年与少女，大家也杀得很high，斩龙的团队配合越发精湛，在一**的冲击下也没有损失什么，倒是大家斩获n多经验，一个个脸上都有喜色，并且南蛮锦帕也获得了不少，装备也多。
不过与斩龙相比，与我们并肩而战的八荒城一些中小行会就没有那么强力了，不少行会直接被南蛮少女指挥着猛虎冲散，到处被追杀着，城下怪物的尸体多，玩家的尸体也叠了一层又一层，打到了城池怪物第九波，八荒城参战人数已经只有一开始的10%了，只剩下区区的24w人而已，被怪物杀掉的人实在太多太多，当然，也有不少人感觉的力不从心，所以早早的回八荒城去了，避免损失也是一种睿智……
……
李牧、宋寒、月倾浅等斩龙主力玩家纷纷回城修理了一下装备，再度返回，也没有浪费太多时间，而我一直提着龙池剑坚守阵地，一直等到众人悉数归来之后才松了口气，同时也感觉的身体有些困乏，连续战斗近20小时了，连我的身体都感觉得到一丝疲倦，其余的玩家就更加不用说了，甚至斩龙不少mm玩家都在不停的打着呵欠，若不是怪物比较猛，不少人非得杀得睡着了不可。
不知道过了多久，抹茶忽然走了过来，说：“老大，boss要刷新了！”
“在哪儿？”我问。
抹茶伸手一指城南方向：“就在那里，传送阵已经出现了，只不过系统还没有提示，在那里组建防线的主要有千人冢、雄霸风云等几个行会，都不是很强力，并且距离我们也不远，要不要过去狩猎一番？”
我想了想：“走，不冲着9号兵符，至少也冲着圣昀阶boss的经验值和爆出率！”
“嗯，要带多少人？”
“1000人简装出阵，跟我出发！”
“好！”
……
很快的，在主盟挑选出1000精锐，在我和李牧等人的率领下疾驰向城南方向，果然，天空一阵铃声，boss出现的通知来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，第九个来自炼狱的战将（圣昀阶boss）携带者一枚战国兵符出现在地图坐标（11949，9203）处，杀死决杀者桫椤则100%爆出，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
远远的，一个浑身覆盖在黑色甲胄内、手持双刃的战将带着无数小兵出现了，正是决杀者桫椤，一手握着阔刀，另一手则握着一柄战斧，跟我一样是双手武器流派，可惜他更nx，一手战刀一手战斧，这挥动起来的技巧性恐怕更加强大了。
“吼，你们这些蝼蚁，受死吧！”
桫椤一落地，马上舞动双兵器杀戮在雄霸风云的人群中，战刀“咔嚓”一声砍死一人，战斧横扫而过，将几个骑士的盾牌都砍裂了，攻击力超凡脱俗，不过战斗技巧却只是一般，看来这个圣昀阶双武器的boss并不是什么高手设计的，双武器的交替与攻击角度、速度都很外行，没的说，杀！
抬手拔出龙池剑，亮兵器了，带着月倾浅、宋寒、李牧等一群人就杀了过去，我在最前列，单手一扬寒铁剑就飞梭而出，龙池剑远远的一次洪荒界，迅速将桫椤的仇恨值给拉了过来！
“找死，小子！”
桫椤怒吼一声，战斧扬起就劈砍了下来，而我左手寒铁剑一荡，“铿”一声居然招架成功了，只承受了1700的伤害值，龙池剑周围雪花萦绕，寒冰烈重重的突破了boss的胸铠，造成了4000的伤害数字，果然如我所料，这里的boss强度远远比不上战国荒冢地下地图里的，比起信陵君，这桫椤的防御和攻击力都有些逊色，而我身后有至少50个以上的悬壶者治疗，杀掉他完全没有什么问题。
……
李牧、月倾浅等人飞快的杀到了桫椤带来的小怪人群中，为我减弱受攻击面，雪域千阳、林小舞等人则专心杀boss，并且在抹茶的指挥下缓缓形成了合围之势，斩龙占据着boss的主导位置，这个boss由我们来杀了。
一边承受着怪物的攻击，我一边看向外围，雄霸风云、千人冢的主力玩家都已经靠拢了过来，看得出来他们并不想要放弃这个boss。
西楚霸王刘英紧握长剑，看着杀boss的场面，道：“李逍遥的战斗技巧与自身实力很强，杀掉这个boss也不过是时间问题，我们该怎么办？好歹这个boss也是在我们的地盘上刷新出来的，要不是那些南蛮少女拖住后腿，我们早就过来了，难道就那么轻易放弃吗？”
小猪快跑提着火枪，淡淡道：“等待机会吧，应该会有机会的……”
刘英回身看看小猪快跑，忍不住笑道：“兄弟，你不会对李逍遥和斩龙有些许感恩心理，所以不愿意杀他吧？”
小猪快跑摇头：“不，这次战国城的战斗没有正义与否之分，所以一旦有机会我一定会动手杀逍遥自在，顺手爆出他身上的两块兵符！”
“嗯！”
刘英看看远处：“小心点，千人冢的人也过来，未必平凡可不是什么省油的灯，他手底下的白墨颜、游弋这些人也很强，看起来……千人冢也在等待机会，想要去分一杯羹来着……”
“嗯，越乱越好，这样让斩龙无法专心杀boss，我们的机会就更大了！”
“嗯，很好……”
……
一顿乱揍，决杀者桫椤的攻击力虽猛，但我身后的治疗军团与输出军团更狠，这就显出人多力量大的道理了，这个boss如果让我和月倾浅、林婉儿、东城月等人组个10人团来杀，虽说不一定灭团，但亚历山大是必然的，可是在斩龙众多玩家一起的围攻下，短短7分钟，boss的气血已然见底了。
“控制好攻击！”
我在队伍频道里大声道：“boss让我来杀，我的魅力值高，爆出的东西也更好！”
林小舞道：“盟主，我看到有雄霸风云、千人冢的刺客系玩家潜入过来了，大概是想最后摸一把boss的经验，怎么办，要不要让灵术师用暗夜流星把他们照出来？”
“不用！”我
我嘴角一扬：“让他们来抢，这第9块兵符我本来也没有打算要！”
“哼哼，好腹黑！”
“彼此彼此……”
……
就在boss的气血只有1%的时候，虚影中果然几个能量逼近了，我的等级高，隐约能看到附近几个潜行的刺客，马上剑刃一摆，龙池剑连击扫荡在boss身上，寒铁剑却贴着草地一掠而过，华丽的弧线在空气中带出两蓬鲜血，两个刺客直接被秒杀！
同时，龙池剑杀死boss，一道金光落下，我升到了86级，战靴猛踏地面，“刷”一下掠过boss爆出战利品的光芒中，三个装备全部收入囊中，不过，那金色的兵符则“啪”一声落地，紧接着就被一个虚影捡入囊中，入手立刻显身，是雄霸风云的刺客——追风者！