;
不到3分钟，上方一阵鬼哭狼嚎的声音，一道火焰冲击波几乎席卷整个深渊六层，池玉清召唤血魔神了，那魔神的吼声颤抖在深渊上空，然后迅速杀入人群，与龙翔、英雄冢的杀在了一起。
我一伸手，说：“凫水、小舞，抱紧我，我带你们飞到入口那里，相距大约200米，我的龙变60秒钟，足够飞过去了。”
林小舞提着龙晶兽之弦长弓，点头道：“嗯，一会你冲杀开路，我火力增援，环道上也就100英雄冢、龙翔的人，还被boss杀得七零八落，我们杀过去应该不是什么问题。”
“嗯，准备出发！”
林婉儿也一点头，将龙吻嵌入岩壁之上，固定好自己和月倾浅、东城月的身体，月倾浅看着我，认真道：“逍遥哥哥加油，要小心点啊……”
“嗯，瓜瓜放心！”
我一伸手，一手一个抱住了林小舞、凫水囡囡，双剑收入后背的斗篷剑鞘之中。猛然发动龙变，龙吟声阵阵，铠甲幻化出鳞片形态，并且获得了飞行的能力，战靴猛踏岩壁，腾然飞向了远处，耳边烈焰风阵阵，仅仅10秒钟不到我就已经飞到了入口处，那粗壮的铁链上正有不少龙翔、英雄冢第一分盟的人攀爬下来。
“快点，盟主他们要抵挡不住了，boss只有8%的血，快点过去，别等到逍遥自在那些人复活了！”
“怎么可能！？不是说逍遥自在、苍瞳这些人都被诛神箭轰下深渊烧焦蒸发了吗？地面上只有李牧、王翦、狼图腾的尸体，凭这三条小鱼也没办法弄翻我们这艘大船啊？”
“这个难说，快点过去就是了！”
……
“刷！”
我猛然飞离了环道岩壁下方，整个人已经出现在深渊边缘，意念发动，龙池剑“铿”一声出鞘，在利刃空旋的力量带动下直接飞向了铁链，“咔咔咔”连续三次穿透，那铁链像是豆腐一样的被切得惨不忍睹，“啪嚓”一声断了，结果十几个正在铁链上往下爬的玩家纷纷惨嚎着坠向了火红的深渊，滋滋的冒起一道道的青烟，在岩浆之中真的蒸发了。
“糟啦！”
人群中一名弓箭手大喝道：“逍遥自在这厮居然没死，他从岩浆里爬出来了，这特么的，他这是浴火重生啊！”
我哈哈一笑，意念编辑攻击轨迹，利刃空旋“刷”的穿透了弓箭手的喉咙，同时抱着林小舞、凫水囡囡落地，将两个mm放下之后拔出寒铁剑就召唤烈焰神虎冲了出去，抬手接住血淋淋的龙池剑，带起血腥的利刃风暴，直接切入人群中，身后，林小舞的流星箭穿透人群，炼狱流星不断降临。
“晕……”
汪泽诚远远的看向我这边，怒道：“李逍遥和林小舞居然还没死，怎么可能？！刚才地图上明明已经没有他们的生存迹象了！？深渊口的人在干什么，为什么不封杀他们进入？”
花枪一壶酒提着长枪，道：“这时候埋怨有用吗？苍诚，你带英雄冢的人去挡住逍遥自在，我们龙翔来终结boss！”
汪泽诚剑眉一扬：“凭什么？”
飞龙在天一边挥动法杖输出，一边冷笑道：“就凭我们在六层还有80人，而你们英雄冢还有区区40人不到，你说凭什么？”
汪泽诚大怒，百战炎魔刀猛然横起，“咔嚓”一声，两个龙翔的弓箭手就跪倒在地，几乎直接就被秒杀了，汪泽诚嘴角带着狞笑：“现在呢？你还觉得龙翔的人比我们高那么多吗？”
飞龙在天怒不可遏：“这时候内讧？苍诚，我要说你是睿智还是愚蠢？”
汪泽诚冷笑：“睿智也罢，愚蠢也罢，我这辈子最恨背叛我的人，不信你们就试试看吧！”
龙翔副盟主，烈虎提着战斧道：“这样吧，我带龙翔20人，汪泽诚你也派20人跟我一起过去，只要抵挡住逍遥自在3分钟左右，boss就差不多被我们杀掉了，大招已破，这池玉清也没有多大的本事能够抗衡我们了！”
汪泽诚点头：“这还差不多，风中行者，你带人跟烈虎一起过去挡住李逍遥，或许杀不掉李逍遥，但是豁尽力量，杀掉凫水囡囡和林小舞还是可以的！”
“是，盟主！”
……
很快的，40人形成的队伍向我冲了过来，我遥遥的看着boss的气血，池玉清还有5%的气血，嗯，时间还很充足！
龙池剑一晃，脚下踏云靴贴地一次有意识的滑曳，直接miss掉两个剑士的剑刃突进，身体猛然停止，脑袋一歪，两柄战斧贴脸而过，***，战斧投掷这技能好无耻！手臂发力，连击一骑当千轰了出去，直接击杀两个人，神兵阵、玄武池落下，并且还在我身后放下了一个青龙连弩，这样就有重火力增援了。
烈焰神虎身体包裹着烈焰甲，咆哮着杀入人群，如入无人之境，风中行者提着战斧，一次战斧投掷被我miss掉，怒喝一声：“操，这货的操作什么时候强到这个地步了？兄弟们，跟我一起上剁掉他！”
3骑士2狂战1剑士几乎并排冲了过来，而我没有丝毫犹豫，直接编辑利刃空旋的轨迹，寒铁剑飞出，“噗噗噗”连续三次穿透了这一排重甲系玩家的身躯，横向移动轨迹，剑刃回旋带着鲜血，一群人纷纷跪倒在地，就连风中行者也一样被利刃空旋给杀掉了。
林小舞不由一笑，提着长弓释放炼狱流星，引导完成之后马上拉开弓弦，“嗖嗖嗖”的一枚枚的利箭点杀，无比犀利，凫水囡囡则一直紧跟着我，不断加血加状态。
烈虎眼看着就要崩盘了，提着战斧后退：“完了，挡不住了，boss杀完了没有！？”
汪泽诚提着长刀，拼杀在池玉清周围，一边紧咬着牙关：“靠，这就挡不住了？boss还有3%的血，给我挡住啊，哪怕是挂掉也必须挡住！”
“怎么挡啊？！”烈虎咬牙切齿。
……
正在这时，忽然一声龙吟，紫麟龙在传送阵中被召唤出来，拍打着肉翼出现在深渊边缘，一口龙息就喷吐在人群中，飞龙在天的聚灵盾立刻破了，池玉清倒是非常聪明，手中荆棘鞭一抖，尖端钻入了飞龙在天的身体，灵蛇之刺发动成功！
“9921！”
可怜的龙翔盟主，这次没有死在我们手里，却死在了boss的手里了。
汪泽诚也完全抵挡不住了，岩壁之下，林婉儿发动诸神之临，披风飞扬宛若女神一样的降临环道，手腕一摆，东城月、月倾浅落在了岩壁上，一起发动攻击，同时“刷刷”的四道复活光芒，李牧、王翦、宋寒等人尸体形态复活，灌下血瓶就冲向了龙翔、英雄冢第一分盟的残余势力。
这时，我也杀透了重围，微微一笑：“先放着boss，宰掉汪泽诚和花枪一壶酒！”
汪泽诚急退，花枪一壶酒则提着长戟，脸色惨白，纵身一跃进入了深渊上空，手臂猛然一送，长戟投送了出去，“铿”一声刺入了五层的岩壁上，然后一道领域气链萦绕在手腕上，带着他飞向了五层的方向。
“杀不杀花枪一壶酒？！”林婉儿问。
李牧咬牙切齿：“刚才我就是被他一枪捅死的，副盟主有办法就帮我宰掉他！”
林婉儿单足一踏，身在半空中，双手一张对着花枪一壶酒的方向，下一刻，空间几乎仿佛被扭曲了一样，美女大小姐周围气旋狂舞，她在动用领域控制这个技能！
“啪嚓……”
花枪一壶酒的气链被林婉儿的领域力量硬生生的斩断，身体也飞速坠落下来，铁枪在手，回旋舞动就直刺向李牧，大喝道：“休想杀我！”
李牧一怒之下就是一次覆剑斩，却碰在了花枪一壶酒岩壁之盾上，王翦猛然上前“嘭”一声撞击在花枪一壶酒的背部使其失衡，战戟之旋爆发，花枪一壶酒的气血猛掉到了只有30%了，根本经不住王翦、李牧、林婉儿的联手进攻！
然而面对着李牧的撼空斩与御剑术，花枪一壶酒则嘴角一扬，猛然抓住长戟横在胸前，“铿”一声招架住了，身体凌空，微微一笑：“宁可烫死也不被你们杀……”
“啪兹……”
花枪一壶酒落入底层的熔浆之中，化为一道青烟飞出去重生了。
……
汪泽诚带着十几个人想走，却被林小舞的炼狱流星给封锁住了去路，月倾浅的身影猛然出现，直接眩晕了汪泽诚，双臂切割，火狐之握近距离爆发，我也远远的驰援了一次洪荒界，宋寒的十方刃发动，大家一起远程攻击，直接就把这英雄冢第一分盟的盟主给切掉了。
“啪嗒……”
终于一声轻响，汪泽诚的头盔连同百战炎魔刀一起爆出来了！
……
“爽！”
李牧提起百战炎魔刀，笑道：“终于把汪百万给爆出来了！”
我微微一笑：“现在圣昀器武器也出了不少了，这个不值100w了，不过也难说，先放着，回头丢到行会仓库里，看看能卖多少！”
“好！”
“杀boss，最后的补刀，好快乐！”
“嗯！”