;
“刷！”
六芒星法阵绽放光芒，照耀得林婉儿雪腻的小脸蛋格外唯美，她略带兴奋的站在那里，法阵中，一头凶猛的麟虎缓缓站起身，穿着皮甲，脸部狰狞，手臂满是强壮的肌肉，飞快的匍匐在地，单膝跪坐在林婉儿旁边，人形宠物，锋芒毕露！
周围的玩家都带着惊愕的神sè看过来，因为谁也没有见过半兽人类型的宠物，这麟虎的智商虽然不高，但是力大无穷，并且韧xing好防御高，绝对是利器。..：..
林婉儿喜滋滋的站在那里傻乐，清风拂过，披风飞扬，一双雪腻的长腿裸-露在外，踩着一声皮质小蛮靴，美不胜收的样子立刻让众人把目光焦点从麟虎转移到了麟虎的美女小主人身上。
我转身，把另一只81%的麟虎交易给了东城月，东城月也挺开心，马上召唤出来，结果两大美女召唤出一模一样的宠物，立刻引起了轰动。
……
“你们赶紧离开八荒城吧，不然要引起动乱了……”我靠在墙边，怀里抱着青城剑，好心的提醒道。
林婉儿点头：“月儿，我们赶紧回去，然后把麟虎的等级练上去？你打算怎么加点？”
东城月不假思索：“我的卓越度低，要保持防御能力，我打算4力量6韧xing的加，这样防御力就不会比你的差了，你觉得呢婉儿？”
林婉儿轻笑一声：“那我6力量4韧xing加好了，保持高防御的同时，不降低太多的攻击力……”
“好吧，100%卓越度的大户真可耻……”
“我们走吧！”
“嗯！”
两个mm转身冲我一笑，林婉儿说：“李逍遥，天sè也不早了，我和月儿回到凡书城，去把麟虎练到15级之后就下线，大约1小时后吧，你过来跟我们一起出去一趟呗？”
我讶然：“哦，出去干嘛？”
“我们想去印象城购物，买些秋装……”
“婉儿你不是银行卡封存，不会花更多钱的吗？”
“那是不花太多钱玩游戏，买衣服除外……”
“呃……好吧，我在楼下等你们，先吃晚饭还是？”
“过去了再吃！”
“好！”
……
按照保护协议，林婉儿去哪儿，我就得去哪儿，所以晚上的级算是别想练了，只能陪她们两个出去走走，不过劳逸结合，总在游戏里也不是什么好事。
西湖区印象城，文一西路附近，我是去过的，但是显然林婉儿比我更了解，奥迪tt风驰电掣的穿行在城市的灯光下，东城月坐在后排，喜滋滋的说：“麟虎的成长确实给力哦，我的15级麟虎，就有近400的防御力了，加到40级，估计近1000点防御……”
我转身说：“悠着点加，别最后把攻击力弄没了，打不动重甲系怪物和玩家，那就悲剧了……”
东城月笑笑：“嗯，我会注意的，话说，逍遥你怎么不开车，却让老板开车……”
我浑身一颤。
林婉儿专心的开着车，嘴角上扬：“他的智商，我能理解……”
我紧握拳头：“以后，我来开车好了……”
……
30分钟后，印象城三楼，小吃区。
一大碗香辣的串串浸泡在汤水里，我拿着一根金针菇，反复确认之后，说：“这顿是婉儿买单，对吧？”
“是的。”林婉儿点头。
“老板，再来十串牛肉！”
“你个吃货！”
火辣辣的串子加上香浓的酸nǎi，实乃绝配，这种配搭就好像是绝味鸭脖+雪花纯生+巴萨vs皇马的组合一样，是一种灵魂上的升华……
吃饱之后，买了些衣服，然后去四楼，东城月嚷嚷着要看电影，结果现在上映的片子不多，变形金刚5已经看过了，最后，抽签决定，看一部叫《再爱我一次》的爱情电影。
影院里熙熙攘攘的全是一对对的情侣，东城月、林婉儿各自抱着一桶爆米花，一左一右的站在我身边，东城月跟我混熟了，倒也不拘束，嘻嘻笑笑的聊着天，甚至就那么靠在我身上，林婉儿则矜持许多，拨了拨刘海长发，笑着说：“李逍遥，你在哪儿练级，居然打到了黄金器护腕？”
我想了想：“师门任务！”
“哦，你师从何门？”
“恕不奉告，以免被仇家追杀……”
“呸你……”
林婉儿一跺脚，娇嗔的样子颇有几分邻家女儿的神态，惹得一群正在等待进场的男生艳羡不已，再看看自己身边的女友，有些都不忍直视，想死的心都有了，也很自然的，大量的仇恨值聚焦到了我身上，一个也就算了，身边居然有两个漂亮mm，天地不容啊！
我明知道会这样，却也无可奈何，这就是传说中的躺枪，这两个mm跟我也就是朋友，其余的，提都不想提了，要不是那床羽绒的空调被，我何至于会走到这个地步……
……
电影进场，很快开始放映，又是男欢女爱的桥段，100分钟过得很快，当最后，男主人公孤独的坐在山洞里，静静的等待死亡，只剩下洞口投进的一米阳光，他动容了，走出了山洞，纵身跳下悬崖殉情，然后……然后这就是一米阳光的由来……
身边，东城月抹着眼泪，被感动了……
场内灯光亮起来的时候，我看到林婉儿的眼睛也红红的，但是她飞快的戴上了墨镜，然后对我说：“李逍遥，有什么感想？”
我沉吟一声：“没感想！”
她怔了怔，看着我又问：“你相信一米阳光的爱情吗？为了彼此，能够付出生命！你想要这么一个女孩吗？”
我大义凛然：“哼，现代社会的生活那么紧张，大家都忙着赚钱，谁有空去谈情说爱，邪恶尚存，正义并未匡扶，我无心去想什么女朋友的事情！”
林婉儿低头一笑：“是没有女生看得上你吧？”
我咬牙切齿，这吐槽太毒了！
东城月在旁浅浅笑：“都10点多了，快点回去，不然学校要关大门了。”
“嗯！”
……
由我开车，抵达学校的时候，校门正在关闭，百米冲刺的速度冲进去，几个门卫恨不得把我从车里拖出去痛扁一顿。
送两个mm回到女生宿舍，走在校园小路上，我拨通了沈冰的号码——
“喂，李逍遥！”
“嗯，沈冰姐，有没有什么特别的情况，关于奔雷手？”
“没有，你怎么样了？昨天，没有发生什么吧？”
“呃……”我想了想，说：“昨天深夜，我去了一趟不归人酒吧，把他的手臂骨打断了，看来文泰来是把事情压下去了，没有声张出来。”
沈冰扑哧一笑：“嗯，应该是这样，道上混的，被一个不知名的小子废掉，这实在是太丢人了，奔雷手的招牌他可不舍得丢，对了，你自己没事吧？”
“那种级别，对我不能造成任何威胁，对了沈冰姐，我们的电话专线，以后要加密，否则可能会被窃听。”
“嗯，我知道，在我给你第一通电话之前，我就已经加密了，放心吧！”
“好，另外还有什么事情吗？最近王队也没有怎么联系我。”
“没事了，你安心守在林婉儿身边吧！对了，林婉儿……是不是真的像传说中那么漂亮？”
我愣了愣：“这个，我不知道怎么说……”
沈冰吃吃笑：“看来，能让李逍遥支支吾吾的女孩子，确实不简单，好吧，我不逗你了，你自己注意安全，林天南那边跟我们保持非常密切的联系，以确保林婉儿的人身安全。”
“知道了……”
……
挂掉电话，我已经接受这个任务一星期之久了，没有发生什么大事，但是总是隐隐不安，真正的危机尚未到来，真的来了，我必须要及时反应做出对策。
回到寝室，坐在桌前，翻了翻这几天上课的内容，觉得好无聊，都想死了，什么四库全书啊、古语言啊，完全看不懂，于是打开了游戏的官方网站，八荒城主页面，上面赫然一个加红置顶的专题——
锋芒挑战布拉格，八荒城王者之争迫在眉睫？
……
内容则是最近两天，锋芒、布拉格两大公会的玩家一直不停有摩擦，甚至有发展到百人团的激战，两大公会都是中国区十大公会之一，一山不容二虎，迟早会有一战！
喝了口茶，我不禁一笑，这两个公会拼就拼吧，与我无关，只不过希望月倾浅、月微凉两姐妹别被牵连进去，事实上我也只关心这两个双胞胎美女。
八荒城还有发生许多事情，譬如有人发现了50级boss，然后几个百人团过去，被boss反复蹂躏之类的，又有人发现了7级草药，结果寻遍全城，没有一个玩家的采药术达到7级，只能宝山空回，更有人排出了八荒城的十大美女榜，当然，tmd一个都不认识，我始终认为八荒城里，月倾浅、月微凉两个mm最漂亮的，虽然没胸没屁股……
……
正想着，忽然身后唐古从床上坐起来：“李小子，你怎么还不睡？明天上午还有课……”
“嗯。”
爬上自己的床，盖上被子，眯着眼睛就睡过去了，明天还有的忙，冲到35级不算什么，必须赶紧全速冲40级，不到40级二转没人权，据说，每个职业的二转技能都非常强悍，不可或缺的！