;
利刃空旋lv-1：利刃旋空攻击1次，随技能等级提升，可操作攻击次数提升，耗费70点魔法值，冷却30秒。..※※。
……
技能列表里清晰的写着明细，但是对于这个技能我几乎一无所知，所以必须先摸索一次！
触发技能！
“嗡……”
系统马上提升，询问我使用哪一柄剑作为默认兵刃，秦王剑是主手剑，需要用来攻击防御，那就默认了寒铁剑，随后眼前界面一闪出现了攻击轨迹选择，最大攻击距离为40码，可选择的攻击曲线分别为直线与弧线，轨迹与角度自定，啧啧，这个技能的使用十分的花费精力啊！
我心里暗暗欣喜，我们的神指挥抹茶mm曾经跟我说过，拟真游戏里技能释放难度越大，对玩家的个人技术提升越有利，利刃空旋1级的操作难度就那么大，等到10级的时候，那就更加不言而喻了！
选择轨迹，弧线，确认在我前方的攻击路线，随后正式发动技能！
“铿！”
寒铁剑出鞘，悬空浮动在我的肩膀旁边，像是一柄冰冷的卫士，在我的意念控制下，寒铁剑“刷”一声飞了出去，带着凌厉的剑芒掠过前方上空，带起风雪无数，而我则趁势向前飞掠数步，秦王剑凌空斩击两次，正好攻击在寒铁剑的空旋轨迹上，这么一来，假想敌就受到了两重伤害，不死也重伤了。
“啪！”
一手握住了回旋而来的寒铁剑，我心里满满的兴奋，对这个技能已经有了大体的认知了，接下来的事情就是快速把利刃空旋给练上去，这技能虽然只是ss级，但实际上比大部分的sss级技能都要好用太多太多了，一旦掌握纯熟，绝对是杀敌制胜的关键！而且这种战术属于人剑分离，出其不意的攻击路数非常致命。
踌躇满志的将双剑归鞘，我回身来到流霜的面前，流霜看着我，嘴角带着微微笑意：“怎么样，还满意吗？”
我低头哈哈一笑：“除了酷，我已经无话可说了！”
流霜不禁莞尔，说：“那么，还要学习什么？”
我问：“斗气护体，这是大陆上冒险者的通用技能，老师，你有更强的护体技能传授给我吗？我是龙域的人，应该不至于学习跟他们一样的技能。。”
流霜颔首，道：“其实，我在14岁时就开始追随罗林王修炼，如今已经过去了9年，斗气护体我在17岁时就已经掌握达到了天空级纯熟度，所以……闲暇之余的时候，我自创了另一种类似于斗气护体的防御气盾，融合了龙域的上古武诀，不知道你是不是愿意学习？”
“嗯，叫什么？”
流霜一挥手，又一个技能栏出现在我面前——
（ss级）：凝聚斗气，形成强横的护壁保护自身，极大幅度提升防御力、灵术抗性，目前等级提升20%的防御力与灵术抗性，韧性值与自身的攻击力、防御力综合数值有关，消耗70点魔法值，冷却时间60秒，学习花费1000g。
……
我有些愕然，这个斗气之壁的效果已然明了，通用技能的斗气护体是减免50%所受伤害，比例效果，而斗气之壁是提升自身的抗性，1级提升20%防御力和灵术抗性，以此类推10级的斗气之壁就是200%的防御效果提升了，可以说，这效果与斗气护体绝对是天壤之别，1级的斗气之壁绝对不如斗气护体，但是10级的斗气之壁就能完爆斗气护体了，这还有什么好犹豫的呢？
特别是我这种攻击力、防御力都超凡脱俗的玩家，3级斗气之壁效果确实就已经堪比10级斗气护体了，毕竟我这4200的防御加成个60%，相信现阶段就基本上没有人能破我防御了，当然，林婉儿这种拥有大幅度忽略防御攻击效果的玩家除外，这种是例外。
看着斗气之壁的效果，我忍不住疑惑问道：“流霜，那个……一个利刃回旋你收费那么多，但是为什么斗气之壁却收费只有1000g呢？这是为什么，我觉得不科学……”
流霜吃吃一笑，美目扫了扫周围，发现没有其他人之后，这才趋身上前，漂亮脸蛋凑在我耳边说：“因为这斗气之壁是我自创的技能啊，所以我传授斗气之壁不需要通过任何人的允许，龙城也不会发现什么，所以我只收取工本费了……”
“工本费……”我嘴角一抽搐：“你也知道工本费？”
流霜眯着一双美目：“我从上古的一些典籍中阅读到这个词语，所以就用了，不会有什么问题吧？”
“没有问题，哈哈……”
一晃手，学习成功，斗气之壁出现在我的技能列表里，这么一来，四转职业的两个主要技能就都已经到手了，斗气之壁提升存活能力，利刃空旋提升攻杀能力，已然算是完美了。。
“喝！”
一声低喝，技能发动，一道道火红色斗气在我身边凝聚成为了龟裂如熔岩般的护壁残甲，一片片的护壁残甲围绕着我缓缓转动着，流霜在旁掩嘴偷笑，然后一横雪臂，说：“让我来试试！”
“呃……”
我还没有说话，流霜的粉拳就已经萦绕着冰霜轰了过来！
“嘭！”
斗气之壁猛然颤抖一声，我受到了4427点伤害，身体不由自主的顺着雪地滑了出去，“嘭”一声撞击在瞭望塔的边缘石栏上，震得整个瞭望塔都轻轻的一抖，流霜飞身掠至，扶着我的手臂，脸上带着歉意：“唔，对不起，我不知道你的防护能力会那么弱，出手还是有点重了……”
我猛咳了几下，看看斗气之壁，只剩下7%的韧性条了，天知道流霜的力量到底有多强，便问：“那你到底用了几成力道？”
“一成……”流霜说出了让我伤心欲绝的数字，看我悲伤的样子，她似乎也意识到了什么，马上挽着我的手臂，挽救式的说：“不要气馁，其实你已经很强了，至少相对于冒险者来说是这样，我在龙域汲取龙力，经历那么多年才修炼到这个境界，你迟早也可以的……”
我点点头：“嗯，我知道！”
站直身体，我拍拍肩膀上的落雪，说：“那么，我要出去继续修炼了，流霜，你就这样一直守着龙城的瞭望塔吗？”
流霜抿抿红唇：“龙城是人类、月灵、精灵最北方的壁垒，北方的邪恶力量越来越强烈，我有不详的预感，所以由我亲自守在这里，换了别人，我不放心，放心吧，一旦真的龙城危机，我会点燃烽火狼烟，让七大帝国来驰援的。”
我点头：“嗯，那我走啦，！”
“好，小心修炼！”
“嗯！”
掏出回城卷轴捏碎，在引导时间内又看了一眼美丽的导师，流霜也看着我，嘴角带着甜甜的笑意：“记得回来……”
“刷！”
回到了八荒城，修理了一下装备，出门，与林婉儿联系：“大小姐，你的任务怎么样了，我马上过来！”
林婉儿回复：“嗯，你直接来我的坐标就行了，我的任务跟你的不一样，要不断的杀85级的迅影怪，一共杀3000头就够了，你快点过来，东城已经在帮我了，加上你的火力，应该会更快一点完成的。”
“嗯嗯，来啦！”
……
冲出了八荒城，直奔凡书城方向而去，一路上，但凡遇到怪物，直接意念操控利刃空旋，寒铁剑几乎一直悬浮在肩膀上空，跟随我一起前行，技能不断发动，结果抵达凡书城边境的时候，“叮”一声，剑刃回旋已经升到了2级了！
同时，技能详略也发生了改变，可以连续回旋两次了！
正前方，一头77级贪狼怪物正在吃完一只野兔之后在娇喘着，就拿他作为目标了，利刃回旋发动，寒铁剑一声呼啸直线攻击，“噗嗤”一声穿透了贪狼的身躯，立刻回旋而来，我手臂一挥，半空中的寒铁剑受到斗气驾驭，中途折返第二次攻击，再度穿透贪狼的身体，这是普通怪物，直接就哀嚎一声挂掉了。
“铿！”
寒铁剑自行归鞘，我提着秦王剑继续向前奔行，心里窃喜，利刃空旋啊，不愧是寒霜的绝学，嗯，在我手里也必须更加的发扬光大！
……
一路赶到了凡书城境内的一片沃野，进入山谷之后，远远的就能看到两个小美女在奋勇的杀狼，要杀1000头，然后杀虎，再杀1000头，最后杀豹子，再杀1000头就算是完成任务了！
一群狼崽子围绕着林婉儿乱咬，美女大小姐手中龙吻舞动，一一解决，随后再来一次冰锥漩涡，狼崽子们一顿惨嚎，气血损失过半。
我飞身从丛林里杀了过去，远远的左手一挥，寒铁剑自行出鞘，“刷”一道弧线围绕着林婉儿身周洞穿了一群狼崽子，然而迅速折返第二次袭杀，1秒钟内连续攻击两次，狼崽子们嗷嗷惨嚎着倒下，一次利刃空旋就杀掉了近20头狼了。
林婉儿转身看我，甜甜笑道：“终于来啦！”
我点头一笑：“嗯啊，来得有点迟，别生气哦，主要是八荒城、凡书城相距太远了，又没有主城间传送，太蛋疼了……”
林婉儿浅浅笑：“是啊，据说这个游戏里主城之间都是不传送的，玩家想要增援主城什么的，必须要自己跑过去！”
“嗯。”我看了一眼东城月，却发现她目光楚楚的看着我，一双美丽的大眼睛里蒙上了一层水雾，我不禁讶然：“怎么了，东城？”
东城月抿了抿红唇，楚楚可怜的说：“逍遥哥哥，我想你了……”
我眯了眯眼睛：“这是什么情况，大姨妈来了？”
东城月呜呜道：“你怎么知道……”
我嘴角抽搐一下：“没什么，我们杀怪吧……”