;
愤怒值，一种全职业都拥有的属xing条，在攻杀目标、被敌人伤害的时候都会略微提升，大约就是被打掉100%的气血能上涨30点的愤怒值，在这种激烈的团战里，有悬壶者的治疗，愤怒值的积攒绝不是什么问题。
百里若风似乎被我的擒龙+龙变特技组合给震慑住了，只能远远的避开我来袭杀斩龙的玩家，而在我第一次龙变之后，60秒钟内直接将名门世家的数百jing英杀得破了胆，李牧、宋寒、月倾浅、王翦等人顺势掩杀，斩龙在10分钟后就稳稳的占据住了团战的优势了，就算是人数不及对方，但是毕竟这深渊之林的地盘就那么大，名门世家空拥3w玩家却无法全部展开与我们一战，人数优势也吃了大亏，火线地带已经完全由斩龙玩家说了算了。
……
远远的，花枪一壶酒提着长枪突杀进了名门世家的阵地，这位龙翔的第一猛将始终没有放弃反击，他的攻击直接吹响了龙翔反攻的号角，5000龙翔玩家不甘受辱，在花枪一壶酒的率领下狠狠的在名门世家右翼插了一刀！
剑锋一晃，“咔咔”砍杀掉两个追杀我的剑士，抽身急退，进入斩龙的的核心阵地，一秒英雄、无泪两个人瞪着我：“盟主，你逃回来干什么？”
我微微一笑，扬手召唤，顿时一整排的神兵符在我的掌心里萦绕转动，下一刻“刷”一下飞天而起，开始凝聚为一架巨大的青sè青龙连弩，战弩后方，一个血sè巨灵神被召唤出来，怒吼一声拉开了连弩，5枚杀伤力超强的青龙箭被填充进去，目标设定为攻击范围内的名门世家玩家！
“刷刷刷……”
机簧震动，5道凌厉箭矢飞了出去，沿途突杀，攻击xing质与林小舞的流星箭、百里若风的北斗流星差不多，但是攻击力是我的90%，所以攻击力绝对比这两个弓箭手要高，并且shè程100码，对100码内沿途直线的敌人都能形成袭杀效果，五道箭矢像是极光般的杀透人群，惨叫声连成一片，我的领地战积分也刷一下上涨了n多，啧啧，青龙连弩果然是团战的神兵利器啊，感谢墨家五卷！
一秒英雄看得有些目瞪口呆：“擦，这青龙连弩是否太不要脸了？”
我微微笑：“ss级秘技，你以为呢？没有这等杀伤力，凭什么一次xing消耗掉我50枚神兵符，相当于至少500rmb……”
现阶段虽然白银器比较便宜，但是10rmb一个还是能卖到的，那是商店价，否则那些工作室里的职业玩家也没法赚钱了。
唐心mm睁大眼睛：“这也太霸气了……盟主，拥有墨家五卷的你，应该已经算是一个战争机器了，但是要养你这个战争机器，真的很花钱耶……”
陈勇洁哈哈一笑：“那点神兵符的钱算什么，现在国sè商铺每天入账那么多，假如能夺取领地的话，驻地发展起来也能赚钱，盟主根本就不差这点钱！”
我转身杀向了远方，道：“青龙连弩每架持续15分钟，冷却3分钟，唐心帮我守住这一架15分钟，不要让名门世家的人破坏了！”
“好，知道了！”
唐心mm一脸认真的提着长戟站在青龙连弩周围，还带着七八个斩龙的骑士，她也是一个团队长职衔，手底下还是有点人的，这群人守着青龙连弩也能让我放心收割积分了。
……
或许是青龙连弩的攻击范围太大、杀伤力太大了，很快就吸引起了名门世家的注意力，百里若风提着长弓，目光凛然：“那架机弩是什么名堂，攻击力好强，是逍遥自在的技能？”
身边，百里若海道：“嗯，哥……那是逍遥自在的墨家五卷，我曾经跟你说过的，这是墨家五卷第四个技能青龙连弩，shè程100码，是弓箭手、火枪手、灵术师正常shè程的2.5倍，并且杀伤力是逍遥自在本体攻击力的90%，所以相当的逆天，青龙连弩能够持续攻击15分钟，韧xing值10w气血，防御力算是一般，要不要去？”
百里若风点头道：“带一队剑士、骑士、狂战士冲过去，骑士开路，剑士突进、狂战士开狂神技能冲进去，劈掉这青龙连弩，否则我们的损失速度太快了，还没杀斩龙一半人，差不多就要被逍遥自在给消耗光了，这墨家五卷技能可真够不要脸的……”
百里若海：“知道，我马上去安排！”
不久之后，近500人的名门世家重甲系团队从阵地里脱颖而出，在一名团队长的率领下猛冲过来，直接突破了李牧、王翦组建的防御线，剑系玩家连续突进破开斩龙防线，狂战士挥舞战斧、长刀、战锤紧随而至。
“靠……”
李牧的肩膀上连续承受了七八剑，飞速后退，惊愕道：“名门世家的人这是吃chun-药了？突然那么猛，什么情况？”
月倾浅笑道：“那是因为逍遥哥哥的青龙连弩威慑到他们了，所以他们来破坏青龙连弩来着……不用多想，jing锐核心玩家聚在一起，从侧翼冲击他们的这波突进成员，这是名门世家最jing锐的重甲系玩家了，杀掉他们，看百里若风还靠什么来跟我们锋线抗衡！”
我哈哈一笑，擎着龙池剑已经扑了过去：“杀，就现在，撕碎他们！”
冉闵第一时间冲了过去，迎着几个jing锐的剑士就舞动出了旋风斩，斧刃夹杂在狂风中肆虐而去，果然名门世家有高手，其中两个剑士“铿铿”的招架住了旋风斩中隐藏的斧刃攻击，身体急退间就是一次剑刃突进，手臂一扬，两道御剑术飞向了冉闵！
“3718！”
“3312！”
冉闵连续后退，吓出了一身冷汗，一旁东城雷猛然冲了过去，纵身跃起，“轰”的一斧头将其中一个剑士劈得跌飞了出去，林小舞一轮弓箭shè杀掉了这半血剑士，李牧则从旁撞击在另一个剑士身上，追加上一轮武安宣威的连招，秒杀！
我紧握龙池剑在人群中砍杀，身后寒铁剑利刃空旋来回突杀，如同死神般游弋在名门世家玩家的周围，他们恐惧着，根本就猜不到利刃空旋的运动轨迹，也猜不到下一刻青龙连弩会不会锁定自己为目标，身陷重围，惶惶不可终ri。
多股斩龙的核心实力一起在对方突进路线上碰撞，结果几分钟之后，500具尸体躺在了冰冷的雪地上，积雪已经被染红成了一片，百里若风失算了，斩龙的阵地纵深处没有那么容易进入，而且基本上属于进来就出不去，李牧、月倾浅、王翦、林小舞这些一流高手在等着他们，进来也就别想走了。
……
“晕……”
百里若风在人群中紧握着长弓，目光yin寒：“500jing锐里可是有100+jing英啊，居然就这么挂完了？斩龙的阵地里都是怪物吗？”
百里若海道：“哥，支撑不住了，后方的两个分盟已经开始崩溃，锋芒来的人远远比我们想象得要多，至少2w以上，斩龙也估计来了1w以上，可能已经全部都来了，我们1:1交换也会被杀光的，何况还有龙翔，花枪一壶酒带人几乎把我们的右翼给打烂了，怎么办？”
百里若风看向西方：“不杀掉飞龙在天和逍遥自在，实在是不甘心啊！”
“哥啊！”
百里若海声音都颤抖了：“放弃杀逍遥自在吧……斩龙实在是一块硬骨头，就说那逍遥自在，据说4000基础防御，1.4w的气血，浑身灵术抗xing高得要命，还有一个非常imba的斗气之壁护盾技能，我们的弓箭手、灵术师集火都杀不掉他，为了点杀逍遥自在，我们的损失也实在太大了！还有那青龙连弩也像是远程巡航的武器系统一样，那么远就shè杀了我们那么多主力……哥，斩龙这块硬骨头能不能啃掉先不说，就算是啃掉，恐怕我们的牙齿也会崩得一个不剩了……放弃吧！”
“唉……”
百里若风一声长叹，道：“我们名门世家一个行会杀到这里，实在有些势单力薄，算了，没有办法，向东方回撤吧，撤出深渊之林，继续在城下寻找新的击杀机会！”
“嗯！”
百里若海扬起手臂，大声喝道：“所有人向东撤退，且战且退，保持阵型和发型不乱！”
名门世家大部分玩家都戴着头盔，发型乱不乱不知道，但是阵型肯定是乱了，被冉闵、李牧、宋寒等人带领部众杀得丢盔卸甲，撤退命令一下更是兵败如山倒，完全就是溃败，已经谈不上是撤退了。
……
大约2w左右的名门世家玩家向东撤退，尚未离开雪地，却发现远处的丛林里杀声四起，下一刻，一名提着长剑的盟主级战将冲出了丛林，身后大批同行会成员cháo水般涌现，密密麻麻的杀了出来，不是别人，正是兵临城下的飘渺云烟，手臂之上浮现着青龙臂的光泽，飘渺云烟笑吟吟的看向远处的名门世家方阵，大声道：“想来八荒城杀人就来杀人，想走就走，你们名门世家把我们八荒城当成什么了？今天想走可以，留下脑袋！”