;
斩龙行会频道里，我沉声道：“就是现在，进攻，目标名门世家！”
山林间杀声震天，李牧、白起、冉闵等人纷纷冲出了丛林，cháo水般的斩龙主盟玩家直接涌现在了雪地上，这平ri里寂静无比的深渊之林，在这一刻已然充满了杀戮与激情了。
……
“哗……”
战掠者斗篷纯白的披风飞扬，我一转身，看向了百里若风、雷厉风行等一群人，嘴角扬起笑意，龙池剑高高扬起，大声喝道：“百里若风，这里是八荒城，你以为还是你一手遮天的九黎城吗？来吧，斩龙和锋芒会让你懂得绝望与软弱的滋味！”
百里若风一凛，却依旧充满了幻想，道：“兄弟们，他们不过只有一万多人，不足为惧，我们名门世家3w大军，岂会惧怕他们？第一分盟、第二分盟去抵挡锋芒，主盟和其余分盟跟我杀过去，屠杀斩龙！”
……
战靴蹬踏雪地的声音不绝于耳，我冲在最前方，左臂一振寒铁剑飞翔在肩膀上空，看准名门世家的人群瞬间编辑出了9个攻击轨迹，寒铁剑“刷”一下飞出，剑身周围包裹着浓烈斗气，翻转形成螺旋剑刃的形态，“哗嚓”一声穿透战铠与身躯，连续折跃穿杀，而我右手的龙池剑也是轻摆一下，100层杀人饮血，提升100%的武器伤害，身体一掠而过，龙池剑直接劈开了一名骑士的铠甲，将其连头带肩砍成了两段，一蓬温热的鲜血洒落在雪地上，像是殷红的涂彩。
身体回旋，杀入敌阵之中，斗气之壁加持，一群狂战士、剑士的技能招呼在我身上，但却只能打出50-400点的伤害，而我一击之下就能过5000点伤害，频繁攻击，快节奏吸血效果下居然不用依靠治疗术也能在人群中活下来。
“哗嚓……”
剑刃砍断一名剑士的剑刃格挡，切断他的剑刃的同时，也在其胸口留下了一道深深的剑痕，直接秒杀了，但凡能够秒杀，杀伤效果都异常惊人，但是我现在的攻击效果却非常骇人，居然能够直接斩断对方的兵刃，将其杀掉，周围一群名门世家的人都惊骇绝伦了。
“吼吼……”
烈焰神虎呼啸而出，利爪扑杀在人群中，踏火奔袭而过，在雪地上留下了一团团的火迹，同时烈焰甲开启，防御力不比我的斗气之壁逊sè太多，至少在烈焰甲的持续时间内想杀烈焰神虎是几乎不可能的。
“啪”一声抓住回旋而来的寒铁剑，我双臂交错挥动，双剑在人群中劈开一道道血花，秋风扫落叶的掠过这个名门世家的先头队伍，百人团居然完全挡不住我，直接就被杀个通透，当看到百里若风、雷厉风行带领jing英成员杀过来的时候，我马上提剑向后杀回去，不能硬拼！
所谓jing英，是行会里成员职位的一种，按照天命的行会规则，每个行会能够拥有1名盟主、2名副盟主、4名长老、10名团队长、27名执旗尉，同时还能拥有若干数量的jing英玩家，jing英的数量是行会总人数除以10，譬如现在的斩龙主盟，一共有900+名jing英，都是百里挑一的好手，各种进攻、防御的主力玩家，所以百里若风、雷厉风行带着至少500+名门世家的jing英玩家来杀我，这绝对不能硬挡，否则就是跟自己的小命过不去。
一见我后退，雷厉风行马上厉喝道：“看吧，逍遥自在这孙子也有胆怯的时候，杀过去，宰掉他，血洗斩龙！”
我挥剑砍杀掉两名名门世家的骑士，转身后退反杀三人，一边后退一边远远的看着名门世家的一群人，哈哈笑道：“血洗斩龙，这句话你们说过多少次了？最后的结果还不是一样被我们斩龙血洗！雷厉风行，你手里的灭神锤拿得可安稳，先让你拿一会，放心吧，一小时内，我必然杀你爆出灭神锤，等着瞧吧！”
雷厉风行咬牙切齿：“狂妄，风jing灵，飞过去截杀住他！”
人群中一个个名门世家的风jing灵拔地而起，至少千人，速度暴增的冲过来，各种职业都有，看起来是已经真的对我动了杀心了！
看着这样的阵仗，我忍不住一笑，马上疾速加持，提速逃命，身体微微一屈，剑刃突进瞬移5码，再来一次七星阵的折跃，又瞬移了75码，身后一群风jing灵反而被我拉得更远了，足足追了近20秒，就在他们接近我的时候，林小舞、雪域千阳等人也已经抵达我身后，林小舞扬起长弓，大声道：“片杀，逼迫他们落地！”
一瞬间，林小舞的流星箭、月倾浅的火狐之握等技能纷纷飞向空中，弓箭手的多重箭也一起肆虐，名门世家的1000名风jing灵玩家马上纷纷折翼落地，10%的气血伤害还是很好完成的，几乎命中就能击落。
“上！”
李牧、王翦、月翎、星辰刃等高阶剑士纷纷杀了过去，御剑术“刷刷刷”的雪地上拖曳出华丽的运行轨迹，冉闵低吼着旋风斩掠过，东城雷的战斧横扫，击飞无数，几乎在片刻间就淹没了对方的1000+风jing灵玩家，在上万斩龙玩家的愤怒践踏下，这1000+折翼的风jing灵移动速度受到限制，而且没有阵型与配合可言，几乎瞬间就被吃掉了。
……
“靠！”
百里若风看得心痛不已，手中长弓一摆，道：“原地布阵，与他们对轰！”
斩龙的美女长老抹茶mm扬起长剑：“放慢速度，布阵对抗！”
“嘭嘭嘭……”
双方重甲系的盾牌、剑刃、甲胄已然撞击在一起，完全力量、防御的对拼，弓箭手的箭矢飞梭，灵术师的魔法对轰，雪地上一排排的熔岩深渊技能发动，火山口迸溅出灼热熔浆，烧得锋线重甲系玩家惨嚎不绝，防御再高，一样是挡不住灵术攻击的。
百里若风距离锋线只有30码之遥，扬起长弓就是一次北斗流星，“刷”一道箭矢风暴掠过人群，顿时斩龙十几个半血的重甲系玩家惨哼着倒地阵亡，同时百里若风低喝道：“按照我的标记范围，用熔岩深渊的重合来秒杀他们！”
下一刻，李牧的脚下瞬间出现了至少7道熔岩深渊的重合，他猛然一惊，急忙发动斗气护体，同时剑刃突进后退躲避，即刻就被打成了残血，而与他并肩而战的7名斩龙重甲系玩家则齐齐倒地阵亡，根本经不起那么高强度的轰杀！
……
我看得无法忍受了，看向雪域千阳：“唐雪！”
雪域千阳法杖一晃：“我了解，四转灵术师，看我的标记！”
下一刻，雪域千阳为首的斩龙灵术师团队以眼还眼，也是标记区域来重合攻击，让对方的悬壶者没有治疗的机会就直接秒杀一片人。
双方最jing锐的锋线对轰近5分钟，斩龙损伤至少过千，居然丝毫没有沾到任何的便宜，这就是名门世家真正的实力，即使面对斩龙最jing锐的团队也似乎不落下风。
……
眼看着阵亡的人越来越多，我一咬牙，看看愤怒值，100点满了，马上发动特技——龙变！
“洪！”
龙吟声震天彻地，一道圣光照耀全身，我的骨骼、皮肤都发生了些微变化，身体周围形成了光质的龙鳞，狰狞的甲刃也凝聚在魔恨铠周围，龙池剑、寒铁剑同时也跟着变幻了一些外观，体内蕴藏的力量不吐不快，剑刃横扫而出，竟挥出一道灼烈剑气！
“轰！”
一群锋线上的名门世家玩家惨嚎着后退，我再度加持好一个斗气之壁，挥剑杀入人群，双剑舞动，普通攻击在龙变的加附下成为剑气类的龙力攻击方式，“刷刷刷”的一道道剑气挥洒，砍得对方阵地瞬间就支离破碎了！
锁定百里若风，我直接就是两次远程的剑气斩击！
“刷刷……”
百里若风大惊失sè，“吓”一声急忙开启了晶华效果，1秒钟内无敌，但依旧被第一击给命中了，差点秒杀——
“6216！”
“miss！”
……
遥遥的，我一张手臂，寒铁剑飞了出去，同时五指一张，洪荒界与利刃空旋交汇，只为杀掉百里若风！
晶华消失的一瞬间，百里若风什么都没有说，直接发动连招——疾风迅雷，向后弹shè了一段距离，这才躲过我的多重杀伤。
“cāo，这孙子怎么会那么厉害？！”雷厉风行一次战锤轰击杀掉斩龙的一个剑士，脸上满是怒容。
我淡淡一笑，七星阵发动，直接折跃到距离雷厉风行只有25码之遥，最后的20点愤怒值发动特技——擒龙！
“刷！”
雷厉风行直接被抓到我身边，龙池剑轰然落在他的脖颈位置！
“5136！”
惊骇绝伦的他只能剑刃突进后退，而我则战靴猛踏雪地，龙变效果下可以飞行，俯冲向了这个老对手，龙池剑、寒铁剑交换角度，“咔咔”两剑直接将这个名门世家的副盟主砍杀掉了！
“4721！”
“7162！”
……
“啪嗒……”
一柄战锤落地，如同我预言的一样，灭神锤被爆出来了！
探手捡起了灭神锤，直接丢进包裹，抬手横扫，将一群试图抢夺灭神锤的名门世家玩家给轰退，我微微一笑：“你们不是要血洗斩龙吗？来啊！”