;
“哗……”
龙池剑在风中一荡，氤氲着烈焰气芒，我横起手臂，在队伍频道里低喝道：“不用追，就让追风者拿走兵符好了，boss爆出的装备已经全部被我拿了，一枚兵符没有必要去追击，让雄霸风云、千人冢等几个行会打得头破血流好了！”
李牧擎剑笑道：“嗯，所有人撤退，这里已经没有什么油水了，撤回斩龙阵地，以免造成更大的损失！”
一群人在我的率领下纷纷后撤，这一次行动非常成功，孤军深入直接杀掉了boss，虽然兵符被雄霸风云抢走了，但也在我的计划中，以这一块兵符为催化剂，让八荒城的几个中等行会大打出手，否则好像斩龙也没有机会夺取另外的8枚兵符，锋芒更够参战就最好不过了，可惜剑锋寒也是个聪明人，没有绝对的优势是不会贸然出手的。
一边奔行，我一边扫了一眼包裹里boss爆出来的装备，93级圣昀阶boss爆出的东西肯定是不会太差的，并且还是我亲手杀的，以我167点的魅力值爆率加成，天翎器必须有，运气足够好的话，或许圣昀器也不是什么问题。
“老大，看看装备吧？”抹茶提着长剑笑问。
我点点头，飞快的从包裹里掏出了三个装备，自己也没有看属xing，一柄赤红sè战斧，一枚烈焰氤氲的战盾，另外就是一双熔岩般赤红的铠甲战靴，伸手一拂，这柄狰狞的战斧的属xing就已经共享在组队频道里，属xing非常不俗——
（天翎器卓越）
攻击：1900-2370
力量：+80
体力：+80
敏捷：+75
附加：提升使用者25%的攻击力
附加：提升使用者500点攻击力
附加：提升使用者1900点生命值上限
特技：烈阳，召唤火焰冲击波，对周围1000码内的敌对目标造成玩家同等攻击力的伤害，消耗100点愤怒值
需要等级：82
……
“我擦……”看着这柄战斧的属xing我忍不住笑了：“好nx啊……100点愤怒值全消耗特技，1000码超大规模的冲击，啧啧，这简直就是战争神器啊，来来来，我们斩龙的最强狂战士站出来，谁的行会积分值最高，归谁！”
李牧伸手一拂，斩龙的狂战士职业积分前十玩家赫然在目，nnd，冉闵第一，白起以17%的积分值仅次于他，其余的玩家则差这两个人比较多了，第三名王将直接差了冉闵67%的积分值，没有办法，冉闵的旋风斩、野蛮跳斩、惊天逆等都是pk、杀怪的神技，行会积分高也是意料中事。
我扫了一眼，说：“那……按照规则，冉闵、白起，其实就是你们两个的争夺了，老k你愿意放弃这柄烈阳战斧吗？”
冉闵一拍胸脯，道：“当仁不让，我可不想再被别人称为菜鸟，扣除我40%的行会积分吧，这把烈阳战斧我要了！而且我跟白起这小子商量过了，我的攻击力比他高出了11.4%，由我来拿这柄烈阳战斧比较好，这样烈阳这个大型特技的杀伤力会更强！”
我点头：“白起，他没有忽悠我吧？”
白起哈哈一笑：“没有，虽然我也很想要这把斧头，但还没有到丧心病狂的地步，这把斧头确实给冉闵比较好，他的惊天逆技能技能发动之后，能大幅度提升攻击力，加入濒死状态的冉闵挥舞斧头发动一次烈阳的话，相当于对1000码内的目标都造成一次普通战斧砍劈，可以试想一下，该有多少措不及防的弓箭手、法师、悬壶者被秒杀？”
我一振手臂，战斧螺旋飞向了冉闵，被他一把抓住，我则扣除了他的相应积分，然后说道：“那烈阳战斧给冉闵了，大家一起努力，多杀boss，什么样的装备我们都会有！”
说着，看boss爆出来的第二个装备，一枚火光流转的战盾，盾牌表面上到处都是流线古朴的纹路，浮现着一道道上古浮纹，轻轻一抖手臂，盾牌的属xing化为幻灯片浮现在空中，顿时周围的骑士、苦行僧都为之一振，又是一个天翎器——
（天翎器）
防御：1350
力量：+78
体力：+75
敏捷：+71
附加：提升使用者25%的防御力
附加：提升使用者40%的灵术抗xing
附加：提升使用者2000点生命值上限
特技：烈阳之壁，召唤烈阳守护效果，使得1000码内的友方单位获得烈阳之壁效果，防御力、灵术抗xing提升50%，持续30秒，消耗愤怒值100点
需要等级：82
……
看着烈阳盾的属xing，我心里微微一颤，又是一个1000码范围的满消耗特技，难道这是在天助我们斩龙吗？
扬起烈阳盾，我缓缓说道：“82级天翎器盾牌，属xing非常霸气，但是获得这枚盾牌的玩家也必须对行会负起责任来，保持100点愤怒值，随时做好为团队贡献一次烈阳之壁的准备，好啦，骑士、苦行僧类别的玩家，积分排行论拥有权！”
月倾浅飞快的理清了积分列表，抹茶位列第一，一秒英雄第二，随后便是唐心、无泪等人了，我们斩龙的骑士高手不少，但是苦行僧佼佼者却并不多，大约是大家都是外貌协会成员，觉得光头太丑了，当然，像再见亦是泪这种觉得光头+戒印特别帅的审美畸形者就另当别论了。
我提着烈焰盾，问：“抹茶，你要烈阳盾吗？”
抹茶看看自己手里的盾牌，犹豫了一下，说：“不用了，我的也是天翎器，没有必要贪婪这个烈阳盾，顺次下一位吧！”
“嗯。”
我冲她赞许的一点头，抹茶也是甜甜一笑，冲我撅撅小嘴，啊呸，这是么么哒吗？
身躯微微一颤，扬起盾牌，又对一秒英雄说：“勇洁，这枚天翎器盾牌你要吗？如果要，就要常年保持100点愤怒值，随时为团队贡献烈阳之壁技能！”
一秒英雄点头：“了解了盟主，给我吧，请扣除积分！”
“ok！”
将盾牌丢给了陈勇洁，刷一下差点把仅有的积分给扣光了，然后拿起第三个装备，那双火红如熔岩浇铸的战靴捧在手中，顿时一股雄浑的巨神之力涌入掌心，我已经能够感受到这双战靴的锋芒了，绝对不会是凡品，伸手一拂，属xing化为数据漂浮在空中，顿时大家都惊愕住了，这确实不是凡品——
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1090
力量：+105
体力：+103
灵术：+100
附加：提升使用者22%的防御力与灵术抗xing
附加：提升使用者17%的攻击力
附加：提升使用者25%的移动速度
特效：踏云，持续提升20%的攻击速度与移动速度
需要等级：82
……
这才是真正的神级重铠战靴啊！
我激动的一颤抖，差点捧不住这双靴子了，一旁的李牧也抹了抹口水，说：“我擦，这属xing也太强了，尼玛，太强了！”
月倾浅提着匕首，一双白皙长腿在风中微微荡漾，笑道：“看着重甲装备真是羡慕啊，这防御和附加属xing，呜呜，我们刺客永远都没有这样的装备好么……”
我哈哈一笑，说：“这靴子，依旧按照行会积分来配发吧，所有重甲系玩家都拥有争夺权……”
李牧无语道：“你的积分超出第二名的我足足74%，我觉得没有什么悬念了，关键就是……盟主你愿不愿意效仿古代的孔融让梨美谈，让出这双上古踏云靴给我们这些穷苦兄弟？”
我飞快的将战靴抱紧在怀里，瞪眼道：“不让！我的靴子也不过是灵禹器罢了，好不容易有个圣昀器，怎么能轻易让……而且孔融也不算是什么正面例子吧？孔融成年后，割据北海，麾下有武安国这等万人敌的超级神将，最后居然委曲求全的在曹cāo帐下听令，还落了个一死了之的结局……假如在割据北海之时，他就能挥兵北上，灭掉公孙瓒、公孙越，收服赵云，然后南下，伺机而动，重金贿赂孙坚帐下的神箭手马忠，虎牢关下派遣赵云出战吕布，50回合后马忠冷箭shè杀温侯，一战名扬天下，然后诛董卓，收貂蝉……以貂蝉赠予马腾，一举收了西凉兵马，得马超、马岱、庞德，与赵云、武安国一起册封为孔融座下五虎将，过江东，灭孙策、刘表，以武安国之勇，一战可斩刘关张之流，收太史慈、甘宁、周泰、黄盖、徐泰等江东十二虎将，西凉铁蹄踏平江东，收大小乔，纵横驰骋，早就统一天下了……”
……
月倾浅静静的站在清风中，嘴角抽搐了一下：“哥哥，你今天是来说书的吗？”
“嘎达嘎达……”李牧的拳头握得不住作响，脸上青筋暴露的看着我。
“哈哈，你们放松一点……”
我飞快的将自己的行会相应积分扣除，然后将上古踏云靴给穿上了，属xing暴涨了一大截，圣昀器就是如此不同凡响——
（龙城守护者）
等级：86
攻击：5272-6544
防御：4762
生命：14392
魔法：5214
魅力值：167
cbn战网排行：15
……
还有隐藏的属xing没有显示出来，但是也可以想象了，一旦谁在现阶段能凑齐一身的圣昀器铠甲，那绝对是一座移动的战争堡垒，谁也打不动，并且一出手就能让别人泪流满面了。
将圣武战靴丢给了狐狸处理，我踩着新的靴子原地旋走一圈，果然移动速度提升了不少，并且还有20%的攻击速度加成，这攻击速度绝对是好东西，因为武器特xing的限制，玩家不可能在短时间内无限出击，而这20%的攻击速度加成将会提升我连招以及将来必然会领悟的乘风剑法的攻击速度，这是一个攻击系王者不可或缺的属xing。
ps.今晚20:00，斩龙书迷yy聚会，失落叶官方yy频道活动锁定29216，大家不见不散哦~