;
。
居然是这两个从外城来的人出了最高阶看来八荒城的玩家手头里都不算太宽裕扫了一眼出价列表百战炎魔刀堕落苍狼出到了97w魏凡出到了110w这是一小时前的价格就不知道接下来的半小时里还有没有什么变数了灭神锤也有人出到100w以上了最后却被雷厉风行反超。
于是我也不急着下线等待这两个装备的买主出现为止同时在斩龙行会里筛选近战系玩家的实力榜前十唯独这些人能够配得上天荒套装这种现阶段的顶尖套装毕竟明天就是战国城的争夺战了10套天荒套装必须提早发出去。
在行会频道里我直接公布了自己计算出来的实力榜单——
1、上将李牧84级剑士
2、上将王翦83级剑士
3、英雄冉闵82级狂战士
4、草莓抹茶82级幻影骑士
5、上将白起82级狂战士
6、苍雷81级狂战士
7、一秒英雄81级骑士
、一抹淡然81级剑士
9、王将81级狂战士
10、月翎81级剑士
11、轻寒暮雪81级剑士
12、无泪81级骑士
13、星辰刃81级剑士
14、唐心80级骑士
15、林小邪81级骑士
……
这些就是斩龙主分盟目前的近战系玩家的实力排行榜了我自己已经刨去在外毕竟天荒套装再强也抢不过我身上的圣昀器+天翎器+灵禹器一套发出实力榜之后我笑着在公众频道里说道：“我和李牧、林小舞等斩龙核心管理层玩家在战国荒冢地图里打到了10套天荒套装属xing非常强现在要选择10位斩龙成为来装备这10套天荒套装入选的玩家可以选择要或者不要要的话扣除50%的行会积分来吧……”
很快的李牧、王翦、冉闵、抹茶、白起五个人纷纷选择了弃权显然这些实力不弱的家伙没有瞧得上这些装备倒是苍雷憨厚的笑道：“俺都81级了月儿还没有给俺淘到什么好用的装备逍遥哥那俺要一套了……”
我点头一笑：“ok！”
一秒英雄笑道：“加那么多气血与攻击力我也要一套吧50%的行会积分而已反正我原本的积分也不算太多……”
我哈哈笑道：“勇洁明天的驻地争夺战要多出力啊四转骑士还是比较猛的横冲直撞无人可挡……”
一秒英雄自信满满：“放心冲锋陷阵是本行！”
月翎mm怯生生的说：“我……我没有想到我也入选了前10重甲系了……盟主我能开心一下下吗？我是斩龙前十了……”
我不禁失笑：“嗯不用太开心有了装备之后大家能为斩龙贡献的就越多除了李牧、抹茶等5人之外另外的10人都没有什么异议吧？没有的话这10套天荒套装就确定给你们了。”
星辰刃、唐心等人都纷纷表示没有异议于是李牧就去发放装备去了这一次也确定了斩龙排行前15位的重甲系玩家不用想只要他们不离不弃将来一定会是斩龙征战天下的核心力量未来的战场因为这些人而改变！
……
天荒套装发放完毕我则继续等待近12点的时候就在百战炎魔刀和灭神锤即将拍定价格的时候又有人出价了百战炎魔刀直接被玩家“苍诚”出到140wrmb而叶来就站在国sè商铺旁边急忙出到150wrmb却不想汪泽诚继续加价直接170w了！
“叮”一声时间到百战炎魔刀以170w的价格被苍诚抢走了这是长柄类的武器灵活度与长戟差不多骑士用起来也相当的顺手并且我算是看出来了汪泽诚是真心不差钱170w说甩就甩掉了毫不犹豫的至于灭神锤经过两次跳价160w的价格依旧被雷厉风行拍走了！
我提剑走向国sè商铺叶来提着战斧一拍大腿看着我嚷嚷道：“我勒个去我怎么会想到八荒城的有钱人那么霸气加价都特么是的一次10w加的啊服了这把百战炎魔刀果然跟我无缘算了……我的斧头也就差了20%的攻击力而已……”
我无语：“你来八荒城想要这把百战炎魔刀也不跟我说否则我可以微调一下出售时间让你提前拿到手的……”
“唉……”叶来一声长叹：“我肿么会想到苍诚这种小孩会有那么多的钱失策失策……”
我不禁一笑：“你看错了苍诚可不是什么小孩算了跟你说这些都没有什么用对了叶来明天战国城将会在战国荒冢刷新这是中国服务器的第一个玩家行会驻地你在九黎城对这座驻地有没有什么意思？”
叶来沉吟一声说：“审判在九黎城已经根深蒂固并且我之前和方歌阙私聊过了约定审判不会出兵战国城神话也一样不会听说慕萱、公影那两个漂亮娘们也不会动手所以兄弟你不用担心太多了你最强的对手应该是八荒城锋芒和布拉格毕竟相隔一个主城兴师动众也未必能够建功立业英雄冢、名门世家、青瓷盅这些行会应该也不会参加的。”
我欣然点头：“假如只有锋芒、布拉格的话那就好说了……”
叶来咧嘴笑：“嗯希望斩龙能够斩获10枚战国城兵符不对……应该说希望你逍遥自在能够斩获10枚兵符这场战国城争夺的关键其实是个人获得10枚兵符就能获得城池所有权玩家之前势必会相互攻杀斩龙多多努力吧！”
叶来掏出了回城卷轴正yu捏碎却又抬头看看我说：“审判、神话已经立下协议所以就算是斩龙在八荒城的这场驻地争夺战里陷入危机我也不能来驰援你们了毕竟人无信则不立我叶来需要对自己的承诺负责一切都只能靠你自己了。”
我笑着点头：“对我有点信心我会的！”
“好！”
叶来捏碎回城卷轴在传送走之前微微一笑说道：“你我盟约永世长存！”
我点头：“嗯肝胆相照永世长存！”
……
目送叶来远走我从国sè商铺里取出了两柄武器卖出去的钱分成10分给另外9个组队成员分别打了过去每人30w+绝对算是一笔大数字了。
“滴！”
林婉儿发来了一消息：“哦哦33.5w哦那么多钱李逍遥你有什么打算？”
我嘿嘿一笑：“没啥打算我想……我想买辆车代步不然每次去基地都要打车太麻烦了……”
“哦？”林婉儿打开了通讯器嘻嘻笑道：“我们的逍遥哥哥有看上哪款车没有？我在杭州的汽车销售行业有不少熟人说吧说吧想要哪种？”
我想了想：“奥迪a4的2017款2.5l排量运动型……怎么样啊婉儿？”
林婉儿撅着小嘴：“这个嘛……倒确实是不错虽然动力系统可能不是很优越不过以你的车技在街道上各种超车应该是没有问题的而且还挺便宜的大约40w上下我找熟人帮你打折大概35w你就用百战炎魔刀、灭神锤的钱来买a4了嘛？”
“嗯啊！”我点头：“必须有座驾了不然太说不过去唉……还是游戏里来钱快啊不然等你老爸给我发的薪水驴年马月去……”
“是么…”林婉儿梨涡浅笑：“其实我本来打算等你生ri的时候送你一辆中高档跑车的结果……结果你要自己买……”
我摆手笑道：“算啦你送我我也不好意思接受毕竟我是男人总不能变成吃软饭的。”
“那是啊……”林婉儿莞尔一笑：“咱们逍遥哥哥是斩龙盟主是八荒城炙手可热的明星玩家买车自然要靠自己了对了你想要什么颜sè我帮你联系购买！”
“白sè吧低调一点。”
“这……这可真够低调的……”
“必须的……”
……
和林婉儿商定之后我直接划了35wrmb到林婉儿的账户里这么一来我只要等着拿车就行了而且林婉儿其实也就是一句话就差不多等着提车了毕竟她是天昕集团的大小姐天昕集团从武器制造到重工企业无不渗透其中不知道有多少企业在等着巴结这位天昕集团的小公主呢！
随后又在行会里参与各种管理事务必须要跟大家多磨合然后跟月翎、星辰刃、无泪、林小邪、千顷瑶池等人也聊了好一会磨合感情身为盟主必须要平易近人否则天天陪在大小姐身边反而会跟本行会的玩家疏远了。
一直忙到凌晨3点多下线休息。
……
一夜无话醒来的时候是上午10点多洗漱一番跟唐古扯了几句关于战国城的事情然后便穿上一身爽洁的衣服出门陪林婉儿、东城月、唐琦吃了一顿丰盛中午饭之后回宿舍准备一场大战了八荒城的诸多行会一起狩猎10枚战国城兵符或许还有其余两座主城的力量渗入这场驻地争夺战注定是一场酣畅淋漓的大战了。
未完待续）