;
翌ri清晨，早早醒来，飞快穿好衣服洗漱出门。..免费电子书下载
买了三份早餐，站在女生楼下给林婉儿打了个电话，几分钟后，美女大小姐下楼，身穿一袭天蓝sè小短裙，上身则是一件衬衫，丰满挺拔的骄傲险些要崩掉扣子，她似乎也想到了这一点，于是在衬衫里加了一件t恤。
我站在门前，看了看她，忍不住又多看了一眼，这妞实在太漂亮了，可惜是我的仇人……
林婉儿瞪着我：“看够了没有？早餐我拿到了，快点回去练级，好歹……好歹你是我的人，以后等级太低，我会觉得好丢人的……”
我深吸了口气：“嗯，不会让组织失望的……”
“等等……”
林婉儿忽然叫住了我，顿了好久，才说了一句：“李逍遥，我想问你……你之前，真的是在特种兵部队里服役过吗？”
我愣了愣：“怎么，突然想起这个事情？”
“我只是了解一下，我不相信那个王信的话，一个杀过人的特种兵jing英，怎么会像你这样一个没皮没脸的家伙，整天就知道蹭饭蹭点卡……”
她看着我的表情，一边说着，见我有些尴尬，她笑得更甜了，果然，林婉儿还记恨我看她胸部的事情，这是要把自己的快乐建立在我的痛苦之上啊！
尴尬的站在那里，我紧握拳头，说：“王队的话，你爱信不信，我只要保证你的安全就行了，大小姐，我回去了……”
林婉儿看着我：“哦，生气了？不会那么小气吧？”
我转身，露出灿烂阳光的笑容：“大小姐，你真八卦！”
林婉儿气得一跺脚：“哼，不说了，我回去练级了！”
林婉儿一跺脚，那一对34d的峰峦就轻轻晃了晃，弹xing十足的样子，我看得快要目眩神迷，急忙说：“大小姐慢走，不送了！”
看着林婉儿的美丽身影消失在视野内，我拍拍手，一边上啃着包子回宿舍，嗯，又是新的一天的征程，今天的目标就是出新手村，前往八荒城，晋入玩家主流的行列，不能总是在新手村厮混，那也实在是太没有出息了！
……
回到宿舍，上线！
读取数据，完成，进入游戏！
“刷！”
眼前一亮，依旧是野熊林，看看周围，反复观察，很好，西楚霸王那几个贼厮终于离去了，大概他们也觉得我是下线了，在这里干耗着不是什么办法，毕竟他们也是要练级去主城的，有什么仇恨，等着去主城一起报了，也是可以的。
站在尸体边，复活！
一道金光之后，静静的站在这四处无人的丛林里，打开包裹，很好，挂掉的时候虽然爆出了几瓶药水，但是重要的东西都还在，取出包裹里备受我重视的兵刃——荆棘剑，接下来就靠你了！
装备，手中多出了一柄泛着微光的长剑——
（黑铁器）
攻击：21-35
力量：+3
需要等级：8
……
21-35点的攻击力，直接就把我原先的1级1-3攻击力的铁剑给秒杀了，手里握着荆棘剑，能够清晰的感觉到那股略显浑厚的力量，同时，整个人的属xing也暴涨了一截——
（见习悬壶医者）
等级：9
攻击：69-83
防御：23
生命：180
魔法：150
魅力值：0
……
69-83的攻击力，太狠了，全力加点的同等级剑士大概也就是这个属xing而已，嗯，有了荆棘剑之后，我的练级效果绝对是超凡脱俗了！
提着荆棘剑，继续往前行，现在是9级57%的经验值，杀不了几个怪物就能升到10级，回去补给一下就能前往八荒城的主城去报道！
山坡上，一头9级荆棘熊嗷嗷低声嘶吼着，我微微一笑，就拿你来试剑了，看看我这83点攻击力到底怎么样！
“刷！”
整个人笔直冲了出去，利剑简单利落的劈砍下去，直接命中了荆棘熊的脑门，咔嚓一声，一个伤害数字飞起，果然没有让人失望——
“117！”
太爽了，这样的攻击力才有看头！
在荆棘熊尚未反击的时候，我的第二剑就落了下去！
“114！”
荆棘熊立刻被激怒，扬起利爪拍了过来，就在我身体一颤被拍掉37气血的同时，第三剑落下，荆棘熊倒地，啧啧，这练级效率真不是盖的！
捡起4枚铜币，继续往前，杀了十几个荆棘熊之后，“刷”一道光芒落下，升到了10级，同时多出了10点属xing，全部加力量，攻击力提升5-5，回村了，补给一下去八荒城！
……
回到新手村，卖掉几个皮甲、铠甲的垃圾白装，包裹里已然拥有2银币了，也算是一个巨富，修理一下装备，开始补给，我能加血，不需要红药水，只要购置一些蓝药水就行了。
来到药店，打开列表，顿时心都碎了——
：恢复50点魔法值，售价5铜币/个。
：恢复100点魔法值，售价50铜币/个。
：恢复150点魔法值，售价5银币/个。
……
真坑爹，我的钱一个3级蓝药水都买不起？！算了，多买几个1级药水，应该差不多能熬到八荒城了。
来到村口，一个老者拄着杖子，头顶上浮动着“村长”的字样，不用想，他是为新手送行的，与之对话，老人家颤巍巍的用老树皮一般的手在我脑门上摸了摸，眼中满是浑浊的泪水：“孩子，你长大了，终于要离开村子了，我真为你高兴，记住，你是我们的骄傲，以后一定要成为一个优秀的冒险者，为天翎帝国效力，击退那些来犯之敌！”
我点头：“我知道了，村长。”
“孩子，我这里有三封介绍信，你可以选择一封……”
界面上出现了三个选择，分别是凡书城、八荒城和九黎城，选择其中一个，就可以去相应的主城那里找到职业导师报道了，同时，也终于可以学习天生技能以外的技能了！
我毫不犹豫的选择了八荒城，老人家马上挥手作别：“去吧，我的孩子，无论你将来走到哪里，不管你是一个平凡的战士，还是一个指挥千军的元帅，都别忘了今天，你是我们小村里走出去的孩子，永远都是我们的骄傲……”
“废话可真多……”我嘟囔了一句，拿着八荒城的介绍信，出门，去职业导师那里报道了！
……
八荒城在整个人类七大帝国的最北方，也是最接近北方未知之地的城池，更像是人类联盟驻守在北方的前方壁垒，这也是我选择八荒城的原因之一，这样的城池才有挑战，更关键的是，八荒城周围的怪物也一定是三座主城里最凶残的，在那种环境里历练出来的玩家才会更加的卓然。
标记出八荒城的地图，我提剑疾行，沿途之上也有为数不少的玩家前往八荒城，几乎都是清一sè的10级玩家，大家都很着急，生怕去晚了就分不到怪物了，事实上，按照我的判断，主城周围的怪物数量和等级都远远超过新手村，因为天命的设计之初是容纳1亿以上的玩家同时在线，而现在只有100w人在公测，所以地图的涵量远远超过现在的玩家数量，他们压根不用着急，急着过去也是找死！
不远处，一个一身白sè重甲的战士，带着一名悬壶医者mm，那mm一身的布甲，手里提着法杖，职业远古，法杖的尖端浮现着一个药壶的模样，这才是真正的悬壶医者，可比我这个半吊子悬壶医者要强多了。
另外，空中还飞行着一个个长着透明羽翼的风jing灵玩家，有弓箭手，也有灵术师和悬壶医者，风jing灵，这个可以飞行的职业非常抢手，据说有超过35%的公测玩家都选择了风jing灵，我没有选风jing灵，是因为空中目标太容易受到伤害了，并且风jing灵体力、防御成长很差，法术、远程成长高，也不是我喜欢的类型。
……
沿途玩家多数结伴而行，也没有多少危险，许多怪物都已经被人清理了，疾行70分钟后，一座巍峨城池出现在边陲地带上，城池前方，一柄石刻巨刀冲天而起，那是八荒城的标志，传说中的八荒刀，或许是神器，谁知道呢……
进入城池，通过指向，找到职业训练所。
一片碧绿sè水池边，十几个手提法杖的风jing灵mm站在那里，都是悬壶医者，其中一个50级npc风jing灵mm站在最中心，正是职业导师。
我走上前，掏出介绍信，彬彬有礼的说道：“老师，这是我的介绍信，我是来自草狗村的冒险者，请求获得您的历练许可！”
导师mm看向我手中的荆棘剑，露出一丝惊愕之sè，随即道：“好的，年轻人，从此以后，你就是八荒城的见习悬壶医者，为了帝国的荣耀！”
……
说完，没有下文了，连我继续对话，就出现了选项框，其中一项就是学习技能，点开一看，能学习的只有一个——
：发动鼓舞，使目标提升1%的攻击力，需要玩家10级，需要悬壶医者职业，学习费用1银币。
很不错的辅助技能，1级提升1%攻击力，10级就是10%了，同时也可见我的剑起波澜实在是太犀利了，提升10%的攻击力，这种技能绝对的罕见！
1银币舍我而去，nnd，真心疼！
……
告别了导师，接下来依旧是出门练级，不过，我并不着急出去，还有一件事情必须要完成！
生产系职业，炼丹师，炼制回蓝的丹药！