;
整整四个小时，一群人就游弋在荒沙狂风之中，将所有的残骸士兵都砍杀一空，经验值涨了不少，并且包裹里的黄金器、紫霖器装备也越来越多了，我也就只捡取这两种，包裹空间宝贵，不够盛放更多的装备了。
寻找了近半个小时，终于在荒漠中找到一个入口，拨开沙尘，鱼贯钻入了一个青铜浇铸的兽首之中，果然，一个深邃的台阶出现在前方，不出意外这就通向三层的boss所在地了，地图上，也显示着下方是一个大殿地图！
“沙沙……”
战靴脚底还沾着沙尘，我走在最前方，举起秦王剑，拍拍烈焰神虎的脑门，小老虎呜呜低吼了一声，紧跟在我身边当前哨，剑光氤氲，进入一个昏暗而宽敞的大厅内，我扬起秦王剑，剑光之上的火焰迅速点燃石壁上的火炬，紧接着火炬相互传火，相继点燃，大殿之中也就一片明亮了，却只见大殿之中纵横摆放着过百具石棺，而在石棺的最中心，则是一个提着长枪、策马而立的古代战将，一袭血红色的披风在缓缓摇摆，他的神色不错，面红如玉，一身威严甲胄泛着星光，嘴角这带着淡淡的笑意看着我们，低声喝道：“我感觉到了，春申君、平原君的力量消失了，他们已经被杀掉了是吗？远来的访者，你们可知道本君等待你们多久了吗？”
我扬眉看过去，就是他了，孟尝君，一个富有传说色彩的人物，可惜在天命游戏里他被设定为boss，那么不管在历史中这个战国公子多么值得尊重，在这里，他只能是我的敌人，一串数据，杀掉爆装备、完成任务而已，不必去计较太多。
队伍频道里，林婉儿已经迅速共享出了孟尝君的属性数据，92级，圣昀阶boss！这次是真的有的杀了，并且还可能终于要开始杀boss死人了——
（圣昀阶boss）
等级：92
攻击：4450-5200
防御：4200
气血：1030，0000
技能：
介绍：孟尝君，上古战国时期的一位俊杰王者，热诚好客、礼贤下士，广纳天下豪杰，成为一段美谈，并且成为三大帝国之股肱之臣，为人豪爽，然而功高盖主，终被帝王所怀疑，孟尝君一怒之下率领部众离去，随后伙同另外两大帝国灭旧主之国，可谓睚眦必报，在地下沉沦长眠了数万年，他的野心与愤怒不断的膨胀，终于要打算带着炼狱中训练多年的鬼卒重新降临大地了
……
“这个……恐怕就没有那么容易杀掉了……”东城月吐吐舌头，笑道：“圣昀阶boss，说实在我是第一次见到，基础攻击力5200，实际攻击力应该在2w左右了吧？不知道我们的逍遥哥哥还能不能顶得住了，这次，一定要谨慎点打了……”
我点头：“嗯，绝对谨慎！李牧别上了，让我一个人上，婉儿和小狼伺机打断boss的技能，一击之后必须退，别奢求输出太多，抹茶，你的主要任务就是在我的气血不足15%的时候，利用正义牵制把仇恨值强行抢过去，帮我争取一点回血的时间，还有，boss用大招的时候，抹茶你用勇猛撞击来打断，也是一个可行的办法。小舞、东城、唐雪，你们三个认真输出就行了，这样，把boss的几个技能摸清楚了，说不定我们还是能够打过去的。”
林婉儿道：“小心那些石棺，或许里面有什么‘东西’，而且，石棺高达2米，或许会成为我们的障碍，李逍遥走位的时候尽量避开。”
“知道啦，那我去试探一下了！”
“嗯！”
我提着秦王剑，带着烈焰神虎就纵身而去了，远远的一张手，洪荒界锁定孟尝君！
“轰！”
“2918！”
mlgbd，好高的防御，我的洪荒界居然都不能大幅度破防御了！
经受洪荒界一击之后，仇恨值系统开启，孟尝君策马而来，嘎嘎大笑道：“小子，你会成为一万年来第一个龙枪下的祭品，准备好接受你的宿命了吗？”
那杆枪，叫龙枪？
我嘴角勾起一笑，哼哼，名字不错，有机会就窃为己有好了！
孟尝君的坐骑是一头黑色壮硕战马，一身钢铁战铠，接近我10码的时候马上速度加快，果然，铁骑突进技能来了，速度快绝，龙枪直刺落在我的魔恨铠上，顿时浑身猛然一颤，整个人向后跌飞了出去，斗气之壁的韧性猛掉了17%之多！
“5421！”
“嘭”一声撞击在一具石棺上，我弹身而起，二话不说的拔出寒铁剑，利刃空旋发动，“刷”一下飞了出去，直接穿透了孟尝君的身体，秦王剑舞动，巽风斩一骑当千一起发动出去，“噼噼啪啪”的劈掉了孟尝君过万气血，同时凫水囡囡、千顷瑶池两个mm的治疗术也到了，迅速让我的气血回复了不少。
孟尝君嘎嘎大笑，掠至我身前，长枪一送又是4000血的攻击伤害，随后扬起长枪，那龙枪被火焰包裹着，迅速突刺出一枚火焰螺旋枪芒，“嘭”一声穿透我的身体！
“6128！”
我的气血瞬间空了，吓得面无人色，急忙攻击反弹加身，命疗术10级红药水来恢复，凫水囡囡也抬手就是一次悲悯之握恢复了我8000气血，这才缓冲了险情。
千顷瑶池mm大声说道：“小心烈火镰这个技能啊老大，一直承受伤害的话，一旦boss出暴击，你就被直接秒杀了！”
“嗯，我知道……”
我一边后退，一边轰出七星碎岳斩，单手一张，缚兽锁破石而出！
“miss！”
不出预料，直接就被miss掉了，孟尝君追在我身后，大约每1.5秒龙枪攻击一次，至少4000血，对治疗的考验太大了！
不能继续这样下去了，否则斗气之壁被打破的瞬间，我肯定会被秒杀！
心急如焚，看看周围的地形，一具巨大石棺就在身后，我马上提剑后退，带着孟尝君绕着石棺跑动，我是徒步移动，回旋力精巧，他身在战马上，冲击惯性自然不会转弯像我这样灵活。
玄武池、神兵阵一起落下，马上降低了孟尝君不少移动速度！
“铿！”
龙枪崩碎了石棺的一角，孟尝君的攻击实在太猛了，同时我也注意到，每一次我绕过石棺棱角的时候，孟尝君的烈火镰技能就直接取消了，这是个ai特别高的boss，明白如何节省技能cd来达到直接击杀掉我的目的。
……
“洪荒界！”
又一次猛烈袭杀，却发现孟尝君一动不动的站在那里，气血没有任何损失！
“小心！”林婉儿急忙道。
下一刻，孟尝君的身体突然幻化消失，紧接着，另一个身影出现在我身后，直接就是一次烈火镰技能，火焰螺旋枪芒一颤，飞泻近40码，不但攻击到了我，就连东城月也一起中招了！
“啊……”
东城月连退数步，聚灵盾被打碎了，气血也掉了3000，幸好她的血量比较高，否则就这么直接被秒杀了！
“小心了！”林婉儿道：“那是金蝉脱壳技能，还有，烈火镰的攻击距离也越来越远了，这个boss的气血越少，属性就提升得越多，应该是这样！”
我扫了一眼，孟尝君还有24%的气血，再这样下去恐怕我们就要抵挡不住了。
“嘭！”
一具石棺直接被砸碎掉，孟尝君手中的龙枪飞泻出大约2米的气芒，***，不知不觉中这boss已经变成了片杀伤害了，哪怕是普通攻击也有片杀效果。
……
“轰！”
肩膀上一寒，又掉了7000的气血，我的整个身体几乎都被龙枪给打飞了！
“嘭！”
重重撞击在石壁之上，气血只有3000点不到了，经不起boss的一击，并且撞击在石壁上脑袋产生了一些延时，无法快速做出回应了！抬头一看，孟尝君扬起龙枪，速度暴增的冲了过来，是铁骑突进技能，完了！
“我去！”
抹茶mm拔剑而来，身体猛然加速，挟带着一道血红色的光泽，是四转技能——勇猛撞击！
“嘭”一下，直接撞掉了铁骑突进技能，并且巨盾横在胸前，凝聚圣盾玄天盾墙正义牵制，逼迫boss在7秒钟必须攻击她！
“找死！”
孟尝君怒吼一声，龙枪噼噼啪啪的击落在抹茶的巨盾之上，一个个的伤害数字飞起——
“2172！”
“3102！”
“1947！”
“2114！”
……
抹茶咬着银牙，苦苦支撑住，沐风回血、喝血瓶，释放防御型特技，几乎能够用的方法都用上了，硬生生的挡住了boss长达7秒钟的猛攻，这也让我很欣慰，抹茶在不断的历练之后，基本上跟菜鸟两个字没有任何关系了，圣盾盾墙正义牵制，技能三连发非常纯熟，并且也是最科学的格挡方式，这样的美女骑士也正是我们斩龙最需要的成员。
7秒钟，我的气血也被加满了，提着秦王剑就冲了过去！
“哗嚓！”
剑刃突进，猛然穿透了孟尝君的身体，擎出寒铁剑，回身就是疾风迅雷的7次连攻，加上巽风斩、寒冰烈，迅速将仇恨值就给拉过来了。
孟尝君吃痛连退，却扬起了龙枪，一脸狰狞的看着我，哈哈笑道：“小子，算你还有些本事，但你必须死，来吧，接受末日的审判，我要让你饱尝绝望的滋味——君临天下，沉睡万年的懒虫们，给本君全部从炼狱中苏醒吧！”
……
“啪……”
一具石棺的棺盖猛然被拍飞，一条青色手臂攀附在棺材边缘。
“哇哦……”
林婉儿与东城月相看一眼，小脸蛋都苍白了：“怎么有种不详的预感，这……”