“辉耀天堂！！”很快光幽就念完了咒语，整个人就像一个太阳一般散发着万丈的光芒，天空顿时就好像变成天堂一般，宏伟的建筑，优雅的音乐，样貌靓丽的天使出现在天空之中，非常的美丽，让人有着一种向往的感觉。
不过夜无却没有感觉到这样的感觉，他只感觉到无比的炽热，大量的光明元素笼罩住他，天空之中的天使向着他冲过去，每一个天使都在他的身上留下伤痕，身上的黑暗铠甲以肉眼可见的速度毁坏着。
“死亡冲击！”夜无也知道如果这样继续下去，自己绝对会被光幽的这招技能给打成重伤，他立刻转身向着后面逃跑，试图脱离辉耀天堂的范围，顿时无数黑暗元素就将他的身体包裹住，整个就像一把利枪一样向着后方激射过去，这招以前都是用来接近敌人的，现在却用来逃跑这让夜无非常的恼火，不过也知道如果现在不这样做的话，自己的后果会非常的严重。
“逃？！太异想天开了！”看到夜无的动作，光幽就知道夜无想干什么，立刻向着夜无追去，顿时两个人的位置就调换过来，原本是夜无追着光幽打，现在确实光幽追着夜无打，光幽的心中充满了快感，刚刚在被夜无追着打的时候感到非常的憋屈，现在终于可以还回去了。
“黑暗天幕！”看到光幽在后面控制着辉耀天堂追来，夜无立刻使用其他的黑暗魔法，顿时无数黑暗元素就从他的身体内冒出来，顿时占据了辉耀天堂的十分之一。
“想隐藏？那是不可能的！光耀天下！！”光幽大声的喝道，顿时辉耀天堂之中光芒大作，夜无所制造出来的黑暗区域立刻就被压缩，所有的黑暗元素被光明元素同化。
“黑暗爆炸！”在黑雾之中的夜无感觉到外面越来越多光明元素轰击自己就大声喝道，背后六对翅膀用力的一扇，大量黑色的羽毛就向着黑雾外面的光幽射过去。
“轰！轰！轰！”羽毛射出了黑雾之后立刻就被大量的光元素攻击。顿时发生爆炸，只有一两根继续射向光幽。
“只要在辉耀天堂的范围之中，我就是神！”对于那些射过来的黑色羽毛，光幽没有丝毫的躲避，拿着光明利枪的手向前挥了挥，顿时所有向他射过来的那些残存下来的黑色羽毛就瞬间爆炸，没有伤害到光幽分毫。
“可恶！”在黑雾之中的夜无也看到了自己的攻击没有任何的效果就暗骂一句。他也有强大的能力，只不过现在的情况下使用不出来，即使使用出来了也很难伤害到光幽，因为在辉耀天堂的包裹下，周围都是光明元素，他刚刚制造出来的黑暗天幕还是他自己使用自己体内的黑暗元素制造出来的。所有的黑暗元素都被辉耀天堂驱散掉，他完全没有多余的黑暗元素去使用强大的招式。
“你没有任何机会了，夜无！接受死亡的惩罚吧！在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地！！！”光幽的嘴中念动咒语，只见他手中的光明利枪慢慢的弯曲变形。瞬间一张比他人还要高一倍多的大弓就出现在光幽的手上，同时原本被人砍掉的伤口上慢慢的凝聚出一条由光明元素凝聚而成的手臂，光手拉着大弓的弓弦。
“滋！滋！滋！”所有的光明元素快速的向着光幽的方向聚集，辉耀天堂的东西在慢慢的消失，所有的光明元素都被光幽驱使着用来使用最后的招式，一支耀眼的光箭在大弓之中慢慢的凝聚，一开始只有牙签大小，然后变成一根手指大小。随着光明元素越来越多被光幽吸收，他手上的光箭越来越大，看样子这就是他最后的招式了。
很快三十多秒就过去了，辉耀天堂已经消失了，光幽静静地飘浮在天空之中，手上只有这一把有两根手指那么粗由光明元素凝聚而成的利箭。
与此同时包裹着夜无的黑雾散去，夜无的身影再次出现在光幽的眼中。他也看得出来光幽在使用什么强大的招式。
“滋！”的一声，架在大弓上的利箭瞬间散发出一阵耀眼的光芒，就像在黑暗之中的一盏明灯，所有人都能看得见。不过很快这股光芒就消失了，然后光幽的大弓上多出了一把晶莹通透的白色利箭，看上去非常的普通，没有什么大不了的样子。
但是夜无却能从那根白玉一般的利箭上面感觉到一股强烈的危险感，他知道光幽用所有光明元素制造而成的利箭绝对不会那么的简单，全身肌肉紧绷，背后的翅膀快速地扇动，准备在光幽有什么动作的时候逃离又或者是攻击。
“是时候结束这一切了！我将真正的在主神空间活着！光明神之审判！”光有大喝一声，那只由光明元素凝聚而成的手立刻松开弓弦，大弓上面的利箭，化成一道光线向着夜无射过去。
“黑暗浪潮！”看到光幽发射出来利箭的速度，夜无也知道了自己是绝对不可能躲避的，既然如此他也就不躲避了，双手紧紧的握着漆黑的巨剑，用力的向着利箭射来的方向一挥，大量的黑暗元素就瞬间形成一股海浪向着前方涌去，试图抵挡住光幽的攻击。
“你是不可能抵挡的了我这最后一击的！放弃吧！”看到夜无用技能反击，光幽就平静的说道，正如光幽所说的话那样，那看似声势巨大的的黑暗浪潮瞬间就被利箭穿透，连阻挡利箭十分之一秒的时间都没有，利箭还是快速的向着夜无射过去。
“黑龙击！”看到黑暗浪潮没有抵挡住光幽的攻击，夜无再次挥舞手中的巨剑，一道龙影在巨剑上面冒出。
“轰！”巨剑与利箭碰撞在一起，立刻就发生巨大的爆炸，大量的光明元素在这一瞬间爆发出来，光明元素瞬间就将夜无整个人笼罩住，夜无没有丝毫抵抗之力，身上的黑暗铠甲还有那六对黑暗翅膀立刻被光明元素摧毁掉，顿时身体就裸露在光明元素的海洋之中。因为他本身就是黑暗体质，光明元素的攻击对他的伤害非常的巨大，他就感觉到自己整个人在被火焰烧灼一样，一道惨叫声从他的口中吼出来，他从来都没有承受过这么严重的攻击。
耀眼的光芒亮彻整个天地，在香港的所有人都能感觉到和看到这股光芒所蕴含的恐怖威力。
“光明法则？是光幽那垃圾吗？”在宇宙飞船指挥室之中的圣纯看着远方绽放出来的耀眼光芒就淡淡的说道。
“光幽？正在和夜无战斗吗？”在香港地底下的浅悠凉原本紧闭的双眼猛地睁开，然后神色平静的说道。说完就闭上眼睛，只见他周围无数红黑色的透明血丝包裹着四个东西。
天空之中出现了一大片极光，将整个香港都笼罩住，所有人的人都能感觉到天地间的光明元素异常的活跃，所有光明魔法的威力提升了许多，同时黑暗元素等其他元素就受到了压制。这让一些使用其他元素的轮回者非常的蛋疼，因为所有技能的威力都减弱了，原本还处于上风的他们立刻就因为元素受到影响而处在下风。
画面回到光幽和夜无的战场，光幽身上的光明铠甲还有光明翅膀慢慢的消失了，变回了原本的法师袍和权杖，看样子是没有能量又或者没有能力继续坚持使用光明神状态了。
“都结束了。”看着面前散发着耀眼光芒的区域，光幽平静地说道。不过他那紧握着权杖而发抖的手却出卖了他激动的心情。
“咳！咳！光幽你不给力啊！”就在这个时候，夜无的声音忽然传来，让原本一脸轻松的光幽的身躯瞬间绷紧，眼睛死死的盯着前面，慢慢的前方耀眼的区域慢慢的黯淡下来，里面的东西清晰起来，很快光幽紧绷的身躯又放松了。
虽然夜无的身影出现了，但是现在的夜无看上去不怎么好。头发杂乱，全身赤、裸，小弟弟在风中凌乱，大量灼烧过的伤痕布满全身，整个人都象一个血人一般，双手拿着巨剑撑住自己的身躯。
“你现在还有反抗之力吗？”看着全身是伤的夜无，光幽不屑的说道。
“你觉得呢！”夜无咧着嘴说道。然后随手一挥，一件披风就出现在他的手上，随手一转披风就将他不雅部位给遮挡住。
“别再做无谓的反抗了，以你现在的状况是不可能赢得了我的！”光幽冷冷的说道。
“哈哈。说我没有反抗的力量，这句话应该你说才对，现在该轮到我反击了！”夜无大声喝道，双手紧紧的握着漆黑的巨剑，一股强大的气势从他的身上爆发出来。
“以你现在的状态还想消灭我？是不是想太多了。”看着全身都是伤口，只剩下一件披风的夜无，光幽就一脸讥讽的说道。
“比黄昏既昏暗更加昏暗，比鲜血既鲜红更加鲜红，时光不断流逝，您的力量长存，籍住您的名义，我在黑暗中发誓，所有阻塞在我面前的愚蠢之物，凭您我的力量，必致灭亡!!!”夜无没有理会光幽的讥讽，嘴中快速的念着咒语，一阵强大的黑暗法则波动从他的身上散发出来，无数黑暗元素出现在夜无的周围将夜无整个人都遮挡住，让人看不清里面到底发生什么事，整个天空都为之一暗，大量由黑暗元素凝聚而成的乌云冒出来，就好像变成晚上一样，阳光被天空之中的乌云遮挡住。
“不好！”光幽也感觉到了夜无在准备使用什么强大的招式，立刻快速的挥舞手上的权杖，用完了光明神之审判，光幽体内的能量也消耗得差不多了，原本他以为光明神之审判可以将夜无消灭掉，但是万万没有想到夜无居然存活了下来，而且看上去还有一战之力，所以他刚刚没有第一时间上前消灭夜无，因为他害怕在自己接近的时候，夜无会反扑，到时候就得不偿失了。
“神圣的力量啊，化作为光之盾，守护你忠贞的信徒！！”
“九天之圣灵，听从远古的的盟约。到时光之彼岸！四方之精灵，聆听我的请求！应承我之血盟！——守护圣灵！”
“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！——极光之壁！”
“天空中的精灵啊，光明中的光明啊。保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一切的邪恶——圣光天使守护！”
光幽的嘴中快速的念出大量大量的光系防御咒语，许多光元素屏障就出现在光幽的面前，看上去就好像有一堵厚厚的光墙挡在两个人之间。
“没用的！我将摧毁你的一切！黑暗.龙破斩！！”夜无大喝一声，双手紧握着漆黑的巨剑用力的向着光幽的方向用力一挥。无数黑暗元素随着巨剑的挥动立刻凝聚出一道耀眼的黑色光柱，这种反差让人非常的不舒服，明明是黑暗却异常的耀眼，强大的黑暗元素能量形成了一条黑色的巨龙向着光幽冲过去。
“咔嚓！咔嚓！”光幽所有的光明屏障在黑暗.龙破斩的冲击下犹如玻璃一般，异常的脆弱，完全抵挡不住夜无的攻势。
“不！”看到自己的所有防御手段在夜无的攻击面前显得那么的脆弱，光幽大叫一声。因为夜无的攻击已经来到了他的面前了。
“嘶！”黑暗.龙破斩瞬间就碰撞上了光幽，没有耀眼的光芒，没有巨大的声势，完全没有光幽那光明神之审判的绚丽，而是形成了一片漆黑的区域，所有的东西都好像被无尽的黑暗吞噬掉一样，没有任何的东西可以逃脱。
“好强大的黑暗法则气息啊。”香港的所有人都看向了远方天空之中的那一大片漆黑无比的区域说道。
“夜无要反击了啊。”在香港地底下的浅悠凉再次睁开双眼说道，然后继续闭上自己的眼睛。原本他周围的四个红黑色物体剩下三个了——
我-是-分-割-线——
“呼！”使用完技能之后，夜无重重的喘了一口气，全身只靠着巨剑支撑住，目光始终紧盯着前方的黑色区域。
慢慢的随着时间的推移，黑色区域在慢慢的缩小，一分钟过后，黑色区域就消失了。光幽的身影出现在夜无的面前，只见他现在的状况比起夜无来说要惨许多，因为他在使用辉耀天堂的时候差不多将所有的能量都耗尽，没有多少的力量抵挡夜无的攻击。只见他的的皮肤变得苍白，可以看到一股黑气在他的体内流窜，那些全部都是黑暗元素，正在快速的破坏着他身体内部的器官。
“哈哈，光幽，看样子这场战斗是我胜利了啊。”夜无看着出气多进气少的光幽说道，他能感觉到光幽的气息在慢慢的减弱，不同几分钟他就会真正的从这个世界上消失掉。
“哈哈哈，没想到最后还是被你打败了。”听到夜无的话，光幽就哈哈大笑道，不过他没说一句话，身上的气息就会弱一分。
“你还没有告诉我是谁将你手臂砍掉呢，再怎么说你也是我的复制体，怎么可以被人砍掉手臂的呢。”夜无一脸平静的看着光幽说道。
“你是不可能击败他的，你还是死了那条心吧。”光幽摇了摇头道，他知道自己离死不远了，也没有什么好隐瞒的。
“他到底是谁？”夜无盯着光幽问道。
“圣纯，如果你还想在主神空间活下去就不要惹他……”光幽越说越到最后已经完全失去了气息了，身躯无力的从天空之中掉落下去。
“圣纯？浅悠凉的复制体吗？”看着从空中掉落下去的光幽，夜无嘴中就低声说道。然后向着后方望去，同时向着光幽的尸体走去将光幽空间戒指拿走后就向着后方走去。
在夜无离开的时候，一条红黑色的透明血色从地面上冒出来，将光幽的尸体包裹住，然后拖进了地底里面。
“还在那里修复，哼。”在宇宙飞船指挥室之中圣纯，远远的看着码头的方向说道。
在另一边，在香港旁的一个巨大山谷之中，身上没有一丁点伤痕的李豪正看着对面的一个只有十七八岁的男轮回者，只见这个轮回者有着一头褐色的头发，露着一个温暖的笑容，他的手上拿着一本上面写着death-note的黑色笔记本。
“你是夜神月？”李豪平静地问道，虽然他是在问对面的轮回者，不过他的语气之中充满了肯定的语气。
“没想到你也认识我啊，看样子我很出名嘛。”对面被李豪称之为夜神月的轮回者就笑道，看上去非常的温暖，褐色的眼珠之中闪露着智慧的光芒。
“当然出名，**的男主角。”李豪平静的看着对面的夜神月说道。
“哈哈哈，看样子你看出了我是主角小队的人了啊。”听到李豪的话，夜神月就哈哈笑道。
“恩。”李豪平静的点了点头。
“既然你知道我是什么人，你还敢来对付我，难道不怕我吗？”夜神月一脸笑容的看着李豪说道。
“怕？这种感觉我已经很久都没有出现过了，夜神月体育全能，演技超群，有魅力，计谋过人，果断，行动迅速，理性分析，超强推理能力，心理素质高，交际范围广，电脑技术强，曾被寄予将来成为警视总监的天才却暗暗感到所谓法律的正义是有界限的，看着恶**件的持续发生、不起诉以及未解决案件的增多，深觉‘世界正不断腐化‘。喜欢正义，讨厌犯罪，为了改变世界而成为基拉，与l展开对决。”李豪摇了摇头道，将夜神月的资料说了出来。
“啧啧啧，看来你对我的资料很熟悉嘛，不过你真是一个怪人啊，琉克你说是不是啊？”夜神月转头看着旁边说道，很快一道比夜神月高一倍的身影就出现在夜神月旁边，只见这道身影穿着一身黑色的皮衣，有着一双黄色的眼睛，长长的下巴，一张到耳下的大嘴，嘴中充满了利齿，有着一对巨大的翅膀，正在吃着一个苹果，他就是死神琉克。
“人类真是有趣啊。”琉克一边吃着苹果一边说道。(未完待续。
(.)