;
“运气真不错啊……”李牧看着这把百战炎魔刀都快要流口水了，惋惜道：“可惜我是剑士，用刀系武器没有什么加成，而且这是长柄武器，不太灵活，攻击速度太低，不利于连击、撼空斩等技能的使用，太可惜了……”
我瞥了一眼战刀，直接丢进我的包裹，说：“那就先放着了，这把炎魔刀在现阶段应该能卖出一个好价格，回头丢到国色商铺里去公开拍卖，卖到的钱大家每人10%分了好了，这把刀就不内部处理了，给冉闵或者白起其他人都不太好，总会有以权谋私的嫌疑，卖掉分钱最实在了！”
林婉儿点头：“嗯，同意。..免费电子书下载”
雪域千阳也笑道：“支持盟主的决定，快看下一件装备啦……”
“哦，好……”
我收起炎魔刀，再看，是一双火光萦绕的魔法靴子，属性荡漾在空中，还算是不错——
（灵禹器）
种类：布甲
防御：340
灵术：51
体力：50
敏捷：47
附加：提升使用者11%的灵术攻击力
附加：提升使用者8%的移动速度
需要等级：81
……
捧着暗炎靴，我说：“加灵攻的靴子，东城，你和千阳roll点吧？”
两个mm几乎一起丢出了骰子，然后雪域千阳以4点胜出获得了暗炎靴，飞速穿上，想来灵术提升了不少，喜滋滋的样子美极了。
最后一个装备，是一袭深蓝色的披风，握在手中就能感受到一阵阵沁人的凉意，伸手一拂，披风的属性化为幻灯片出现在空中——
（天翎器）
防御：700
灵术：75
体力：72
敏捷：70
附加：提升使用者17%的灵术攻击力
附加：提升使用者900点生命值上限
特效：彻骨，使用者所有冰系技能的攻击伤害提升50%
需要等级：82
……
又是一个加灵攻、气血的装备，而且是披风部件，天命的设定里，唯独披风不分重铠、皮甲、布甲，所以防御力都挺高的，而灵术师、悬壶者们都在追求高等级、高品阶的斗篷来提升防御力，能否有不错的防御力，至少有40%要靠斗篷了。
捧着兰冰斗篷，我微微一笑：“今天来的灵术师运气真不错，又一个你们的装备，东城、唐雪，你们两个继续roll点吧，这个装备归谁，就看运气了哦！”
这次，东城月一脸的认真，拿起骰子呼了口气，“啪”的扔在了地上，啧啧，91点，运气不错！
雪域千阳一样扔出了骰子，然后紧张的看着，骰子在地上转来转去，最终缓缓停留在了70点上，顿时雪域千阳一抿红唇，笑道：“唔，果然没有那种rp一下子拿两件装备吖……”
我笑道：“没关系，接下来还有机会！”
“嗯啊！”
东城月则捧着兰冰斗篷，“哗”一声深蓝色的斗篷出现在她身上，顿时将她娇柔的身躯衬得更加可爱与性感，握着法杖，墓穴之中的清风吹拂，斗篷下摆摇曳，美得不可胜收。
“好了……”
我拍拍手，将宝石之类的一股脑的加入roll点程序，然后说：“走吧，任务已经进行到了50%阶段了，我们去第三层，早点把这张地图征服了，在这外面，八荒城的地界上还有许多事情等着我们去做呢……”
宋寒笑问：“逍遥哥，还有什么事情等着我们？”
我沉吟一声：“青麟谷、冰河流域这些地图距离我们斩龙的活动地点并不远，还要一一征服呢，而且锋芒、英雄冢第一分、龙翔、雄霸风云这些公会也在不时的挑衅我们斩龙，我们现在已经拥有1.6w在线玩家了，不来几场小规模的战役，怎么对得起兄弟们的殷切期盼啊？”
李牧哈哈大笑，提着战刃道：“我也早有此意了，咱们斩龙现在的规模可谓是空前绝后，这样尚且还被不断的挑衅，哼哼，有不少行会，不给他们一点颜色看看，他们就以为我们斩龙是好捏的软柿子，这种行会没有别的，就八个字了！”
东城月笑问：“哪八个字？”
李牧豪气冲天的一拍胸脯：“生死看淡，不服就干！”
我忍不住一笑：“说得好……”
林婉儿无语道：“好啦，走吧，去三层，你们一群战争狂，等我和东城加入斩龙之后，多半要各种为你们收拾残局了，这个副盟主……可真不好当啊……”
我嘿嘿笑，拽着林婉儿的腕甲：“婉儿，跟我一起去探路……”
林婉儿任凭我拉着，小脸蛋红红的，娇羞却又没有拒绝，看得李牧、宋寒眼睛都快瞪出来了，羡慕得死去活来。
……
“沙沙……”
战靴踩着碎石，通往第三层的石阶风化严重，甚至可以说是看不到石阶了，只是一条满布着细碎石头的坡道，并且非常陡峭，一眼看不见底，我踢了一脚石头，“哗啦啦”的滑向深处，足足近10秒钟之后才到底，顿时我和林婉儿想看一眼。
“看来只能滑下去了……”我摊摊手道。
林婉儿抿了抿红唇，一双美丽的眸子看向我：“这个……不得磨破皮啊……”
我看看她，诚然，女性装备跟我们不一样，我的战铠几乎包裹着全身所有皮肤，而林婉儿虽然拥有神之铠化，但是身体大部分白皙的肌肤还是露在外面的，这样显得诱人而透着年轻活力，但是这一身装备滑下去的话，确实会很难受。
于是，我嘴角一扬，笑道：“我们先下去，后面的这几头随便了……”
“这行吗？”美女大小姐还是一脸质疑。
我笑笑，拽着她的披风一起走了过去，双双跃入坡道之中。
“啪！”
战靴踩在碎石上，立刻站不稳失去平衡，我整个人就几乎躺在坡道上了，顺势一拉，林婉儿马上乖乖的趴在我怀里，黑暗中，她的一双星眸看向我，随着我一起向下滑落，一边坏笑兮兮的说：“终于得逞啦？”
我一脸大义凛然：“呃，你说什么？”
“哼哼……”
林婉儿双臂扶着我的肩膀，带着芬芳气息凑上前，在我的下巴上轻轻一吻，然后在黑暗中笑着小声说：“要是能一辈子陪你这样玩游戏，那就好了……”
我没有说话，只是抱着她的手臂更紧了一些。
不过，这坡道居然只有百米左右，眼前“刷”一下亮了起来，我们已经抵达战国荒冢的三层了，三层的景象完全不同于1、2层了，狂风大作，飞沙走石，视野变得极差，林婉儿扶着我站起身，看看远方，到处都是战车、刀枪剑戟的残骸，还有不少尸体躺在荒沙之中，一张破旧的战旗在风中凌乱摇摆着，上面清晰的书写着一个大大的“齐”字。
“这里……是一片古战场吧？”林婉儿悠悠道。
我点头：“嗯，是的，叫大家下来吧，我们就两个人，还没有治疗，不能轻举妄动。”
“嗯，好……”
……
在队伍频道里吆喝一声，不久之后，宋寒、李牧、东城月等人纷纷下来了，几个mm都略显狼狈，东城月落地之后还揉了揉翘臀，呜呜叫了声：“没天理，我觉得我好像需要一个男人了，婉儿，借不借？”
林婉儿面无表情：“不借……”
东城月呜呜道：“有异性没人性的家伙！”
李牧道：“这一层的地理环境大大不同了，什么情况？怪物……怪物在哪儿？”
林小舞眯着被风沙吹得快睁不开的眼睛，拈弓搭箭，笑道：“让我来试试吧！”
“嗖！”
一道寒箭飞出，直接命中远处一座破损战车下的骸骨，顿时那骸骨居然摇摇晃晃的站起来了，拎着一把快刀就冲了过来，嗷嗷的怒吼着：“贼子安敢侵我大齐，吾必杀之！”
我左臂一扬，寒铁剑已然飞了出去，“嚓嚓嚓”连续6次穿透骷髅士兵的身体，再加上一次洪荒界，林小舞、东城月、雪域千阳也是一轮攻击，顿时骷髅士兵嗷嗷惨哼着倒下，打算你杀掉他之后，古战场内的其余骸骨也纷纷站起来了，不计其数，清一色92级的迅影怪！
“我们好像捅娄子了……”林婉儿浅笑道：“兵种好杂啊，有刀兵、盾兵、枪兵、弓兵，还有骨马战车，唔……我们能挡得住吗？”
我借助回旋而来的寒铁剑，笑道：“李牧、抹茶，我们一起上了，管这个古战场有多少怪物，都是迅影怪，你们的装备也非常不错了，这些怪物不足为惧！”
“嗯！”
……
三大mt顶在前方，一步步的推进，确实如同我说的，迅影怪没有什么好怕的，步步为营的杀过去就是了，只不过风沙太大，视野也极为有限，这一点比较让人难受。
战场上不但有齐国士兵的残骸，也有魏国、秦国士兵的残骸，看起来是三国之间的一场混战，这也让我隐隐的猜到了，这一层荒冢的主人应该是孟尝君田文了，孟尝君曾经出任过齐、秦、魏三国的相国，也只有他能弄出那么大的场面，也好，迅影怪那么多，我们也能多赚一些经验值和装备。