;
“小心！”
李牧看着远方，道：“方歌阙又要有动静了！”
我远远看去，似乎神话的一群人确实将阵地向前推移了，方歌阙手握着纸扇，目光淡然的看向我们，他不轻易出手，出手就是为了杀人。
“他们这是要干什么？”月倾浅问道。
抹茶mm睁大明眸：“这里的位置，只有一个答案……斩首……”
“斩首？”冉闵浑身一颤：“方歌阙这娘炮，要斩谁的首？”
我看看身后的罗雷，淡淡道：“当然是为了杀罗雷公爵了，他一死，八荒城的溃败就成了定局，再也没有谁能左右得了这场城战的胜负了。”
飘渺云烟紧握铁拳道：“让他去死，还想杀八荒城君主，问过我们没有？”
寒碑颂道：“具体怎么应对？”
我沉吟一声，说：“我们毗邻npc布阵，随时都要保护他们，火犁太强，八荒城没有谁能抵挡得住他，方歌阙也明白这一点，罗林、流霜、苏克这些boss级npc都已经重伤，只有我们这些人能够抵挡住神话了！”
“嗯！”
……
空中，火犁傲然立于风中，手掌一张，熊熊烈焰再次吞噬了一群地面上驰骋着的八荒城铁骑，一股浓郁的烧焦气味弥漫在鼻间，不过我们几乎每个人都已经麻木了，这就是战争。
战斗已经接近尾声，八荒城、九黎城的玩家和npc都所剩无几，平原上的冲击战斗由当初的10w数量级变成了数千的数量级，甚至八荒城的荒龙军团也只能派出数百人的阵列却冲锋，但是谁都没有放弃，这座紫枫要塞位于两座主城之间，战略地位太重要了。
“铿！”
罗林颤巍巍的站起身，重新拔出了另一把佩剑，大声喝道：“寒荒龙城，进攻，给我碾碎九黎城的所有人！”
地面之上，1000名噬灵骑兵已经蓄势待发，一个个彪悍骑兵骑乘着雪狼，雪狼身形壮硕，力量庞大，狰狞的獠牙上带着血色，对着远处的九黎城士兵嗷嗷吼叫着，似乎已经在渴望着啃噬他们的血肉，终于，罗林已经决定动用最后的王牌了。
流霜扶着白色的战马，轻声道：“大人，真的要出动噬灵骑兵吗？他们……他们可是我们龙城最后的兵力了啊……”
罗林点头：“嗯，我知道，但是为了八荒城、为了父亲，我不得不这么做，流霜，你无需多言，我知道我在做什么！”
流霜颔首：“唔，我知道了……”
……
一千名噬灵骑兵扬起利刃猛冲了出去，声势浩荡的席卷了对方天穹军团的残存军队，林穹被安吉拉砍掉了一条手臂，身负重伤已经无法再战，带着数名亲卫飞驰向九黎城的方向去了，看起来，天穹军团也快要全军覆灭了，不过只要林穹不死，战后恢复80%的战损，天穹军团依旧是九黎城的中流砥柱。
八荒城的其余七大军团一样派出了最后的兵力出战，配合寒荒龙城一起绞杀，大约1.5w攻击对方的2w人，胜负未知。
罗林、流霜一起抬头看着空中的火犁，火犁也一样看着他们，谁都没有轻举妄动。
“啪嗒……啪嗒……”
一颗颗金色的鲜血滴溅在荒沙之上，火犁的身体有些摇摇欲坠的样子。
流霜抿了抿红唇，道：“火犁已经失血很多，战力损耗严重，再消耗一下，或许我们有机会斩下他的头颅，除去了火犁，其实九黎城也就不足为惧了。”
罗林点头：“嗯，我也在等待这个机会！”
……
正在这时，远处却传来玩家的杀声，我目光一寒，擎剑道：“神话的人终于来了，mlgbd，方歌阙终于忍不住了吗？！”
李牧扬起长剑：“兄弟们，准备迎战！”
神话行会1w人来势汹汹，方歌阙亲自领队，纸扇轻轻一挥：“不管是玩家还是npc，但凡阻拦我们去路的全部轰杀掉！”
一队大约百人的八荒城王族亲卫擎剑冲了过去，却被神话密集的箭矢、炮轰、魔法给直接绞杀掉了，仅仅不到半分钟的时间！
“操……”
飘渺云烟瞳孔一收，道：“只有不到100人的骑士保护，纯远程的团队开路，方歌阙真***有种，这是要焦土战术吃掉我们和八荒城的所有高阶npc？”
“就是这样……”寒碑颂的手臂微微颤抖：“方歌阙保存1w人的编制，就是为了等待这一刻的来临，现在，他终于等到了……”
我没有说话，提着秦王剑就冲了出去，大声喝道：“保护在锋线上，一旦他们接近50码距离，我们马上全力冲锋过去，多杀一个赚一个！”
“好！”
1500人的三大行会成员纷纷站定，看着方歌阙等人杀来。
“70码！”
“60码！”
“50码！进攻！”
拎着长剑就冲了出去，冉闵、李牧、飘渺云烟、抹茶等人跟着我一起往前冲，远程、治疗也一起跟上，这是我们最后的奋死反扑了。
……
“啪啪啪……”
箭矢与魔法密集的轰杀在身上，我皱着眉头，一边等待着悬壶者的治疗，一边给自己来一个命疗术，相距不足30码的时候，手腕周围神兵符旋转，神兵阵、七星位几乎同时释放了出去，踏入七星位，瞬移进入了神话的人群！
“嗡！”
秦王剑爆鸣，七星碎岳斩劈出，身体一旋，寒铁剑砍碎了一名弓箭手的脖颈，双刃回旋，整个人仿佛风车般的人群中砍杀着，吸引来大量火力的同时，也不断的吸收着对方的气血！
身后方，李牧迎着吕纯阳就冲了过去，两个人一言不发各种发动绝招，一轮对轰之后悉数成了残血，火雨密集，李牧的气血转眼见底，却横起剑刃，“噗”一声穿透了吕纯阳的肩膀！
“2327！”
吕纯阳二话不说，撼空斩落下，直接将李牧的从残血状态中砍杀掉，但尚未来得及得意，一道火焰狐狸的利爪扑杀在他的身上，紧接着雪域千阳的靛海之箭点杀成功，吕纯阳怒吼一声跪倒在地，神话的副盟主也这样被李牧等人给拼死了。
“洪！”
螺旋冰舞升起，前排的冉闵马上被方歌阙给捆缚住了，一怒之下，这货一跃而起，野蛮跳斩锁定方歌阙！
“刷！”
“miss！”
方歌阙向后折跃一次，避开了冉闵的攻击，结果野蛮跳斩只杀掉了一名弓箭手，而且冉闵依旧在螺旋冰舞的束缚时间内，胸前满是箭矢的变成了残血状态，再度进入了惊天逆状态，可惜只有短短的7秒，7秒钟一结束，方歌阙的一个火焰风直接带走了我们的第一狂战士。
人群中，宋寒的冲击脚步也瞬间停止了，被集火点杀！
……
“操……”
飘渺云烟怒极：“怎么会挂得那么快……”
不远处，轩辕枫一次冲击，飘渺云烟立刻连退，并且发给我一条消息：“逍遥，配合一下杀掉轩辕枫！”
“好！”
迎着轩辕枫的长枪，飘渺云烟怒吼一声，左臂萦绕着青龙气旋，“嘭”一声直接给击退了，玄武神甲加持，朱雀斩硬撼在轩辕枫的肩膀上，再来，连击突斩，连续的突进杀伤，却并未秒杀掉对方，太多人给轩辕枫加血了！
“叮！”
秦王剑上猛然浮现着金色六芒星，我直接踩入了七星位的摇光位，传送到了轩辕枫背后，连击技能爆发的同时，双剑乱舞，瞬间砍出5剑！
“啊啊……”
轩辕枫吃痛惨嚎，就这么被我和飘渺云烟联手干掉，然而就在这时，脚下一寒，是冰火风暴技能，方歌阙的自创技能！
“杀掉他！”
飘渺云烟提着长剑直冲方歌阙，然而方歌阙却目光淡然的一个个魔法拖曳距离，最终，飘渺云烟的气血耗尽，缓缓跪倒在地，眼中满是不甘：“杀掉……杀掉他啊，怎么能就这样输掉……”
……
兵临城下的盟主挂了，这是我们的巨大损失，寒碑颂提着铁剑，在人群中冲杀，也缓缓的倒下了，缺少寒碑颂的掩护，身后的谁家蓝颜、红颜未央两个mm也沦为了神话剑士砍杀的对象，转眼之间，我们已经全盘崩溃了。
“逍遥哥哥……！！”
月倾浅的声音几乎带着哭腔了：“我们快要没有人了，不能这样打，不能这样打……”
我擎剑在人群中乱砍，却无能为力。
上将廉颇在行会频道里说：“盟主，撤退吧，再打真的没人了，我们已经杀掉了不少神话的人，打击的效果已经达到了啊……”
“好吧，撤退！”
一挥剑，我想回冲杀，却看到满地的尸横累累，宋寒、李牧、冉闵等人的尸体都在那里，曾经何时，我想带着他们纵横天下、百战百胜，可如今却都已经不甘的躺在了这里……
……
“铿！”
身后一道火星迸溅，抹茶被对方的一个剑士劈得连续后退，却擎着盾牌骄傲的站立在那里，她睁大以上美目，依恋的看了一眼肩膀上斩龙的徽章，决然抬头看着前方的方歌阙等人：“我来为老大殿后，斩龙，绝不会输给你们！”
方歌阙目光一寒：“杀！”
烈焰、冰霜的吞噬中，抹茶mm娇小的身体缓缓倒了下去。
……
我看得心中一痛，面对神话这么强的对手，真的会有奇迹吗？