;
“刷！”
上线，出现在八荒城中，修理一下装备，然后在仓库管理员那里把我在战国荒冢地图里一战所得的所有装备都捐献给了行会仓库，这也算是我这个不称职盟主能做到的最大努力了。..
“滴……”
一条信息来自于林婉儿：“我和东城在北城门广场等你，一起去斩龙领地吧，暂时是1级领地，还没有传送阵，只能走过去了……”
“嗯！”
将大小姐和东城拉进了队伍里，迈步走向了北城门，远远的，林婉儿一身精致皮甲的站在那里，披风轻摆，露出一双曲线动人的长腿，雪腻白皙的腿型看得人有种窒息感，东城月则是一袭法师袍的装束，不过却也是低胸、腿部开叉的性感法师袍，天命设计者在女性玩家装备这方面的设计还是非常大刀阔斧的，不要人老命不罢休，特别是林婉儿、东城月这种顶级美女穿上这种装备，简直就是祸国殃民的小妖精了。
“走吧？”我笑道。
林婉儿点头：“嗯，八荒城的等级天榜刷新了，看看吧……”
“好……”
伸手一拉界面上的排行榜，果然，八荒城的天榜发生了翻天覆地的变化——
1、逍遥自在88级职业：龙城守护者
2、苍瞳87级职业：刺客
3、燕赵无双86级职业：剑士
4、苍月86级职业：灵术师
5、飘渺云烟86级职业：四象守护神
6、寒碑颂85职业：剑士
7、飞龙在天85级职业：灵术师
8、花枪一壶酒85级职业：山水骑士
9、盖世英雄84级职业：剑士
10、心焱84级职业：灵术师
……
一场紫魔林混战，几乎让八荒城的等级天榜格局都发生了改变，剑锋寒、简简单单、上将李牧、月倾浅、上将王翦、英雄冉闵这些一线高手都因为掉了10级而离开了等级天榜，而林婉儿、东城月则迅速跻身于等级天榜前十，没有办法，这两个家伙的实力摆在那里，而让我更加期待的是她们会给斩龙带来多大的正面影响，毕竟苍瞳、苍月在凡书城都差不多是一段神话传奇了，如今必然会成为斩龙的旗帜性人物，对于我们招贤纳士有着不可忽略的好处。
看着排行榜，我无语道：“连盖世英雄、心焱这种等级的玩家都上等级天榜前十了，没天理……假如瓜瓜、王翦他们没有掉10级，又怎么会轮到盖世英雄这种货色……”
林婉儿撑起小伞，在阳光下与我并肩而行，微微一笑：“没关系，瓜瓜她们会很快把等级练上去的，对了，我这个神隐者转职的任务是s级难度，你要不要来啊？”
“s级？”
我想了想，摇头一笑：“算啦，s级难度太低了，有你和东城就够了，把瓜瓜、李牧、王翦、冉闵、唐雪、林小舞几个人带上吧，让他们刷一下等级……”
“嗯嗯，知道啦……”
我点点头，然后打开了官方论坛，以盟主身份进入斩龙的镜像论坛，打开斩龙殿，编辑了新成员，很快的，斩龙殿就已经拥有3个成员了——
1、逍遥自在，入驻理由：斩龙创始人、现任盟主
2、月倾浅，入驻理由：九黎城、八荒城城战排名斩龙积分第二，现任副盟主
3、苍瞳，入驻理由：英雄崛起第二名，cbn战网前十，率领斩龙近卫军夺取龙城
……
“叮！”
行会频道公告：恭喜玩家成为第三位入驻斩龙殿的玩家，入驻理由为：英雄崛起第二名，cbn战网前十，率领斩龙近卫军夺取龙城！许可者：逍遥自在（盟主）。
顿时，行会频道里热闹了起来——
上将李牧：“哈哈，苍瞳美女入驻斩龙殿了，真是羡慕嫉妒恨啊！寡人到底什么时候才能入驻斩龙殿啊，望眼欲穿……”
月倾浅：“嘻嘻，苍瞳姐姐终于来斩龙了，好开心，唔，已经是副盟主了嘛……”
林小舞：“凡书城两大美女加入斩龙，这是我们一个质的飞跃啊，盟主好手段，就那么以色相把两个大美女给骗过来了……”
林婉儿羞红了脸，在行会频道里说道：“没有啦，只是我和李逍遥早就有约定的，不过为了在凡书城挖各路高手组建斩龙近卫军，所以我和东城来得稍微晚了几天，还希望大家不要见怪哦……”
宋寒笑道：“这么说，大小姐不是冲着逍遥哥来斩龙的咯？”
林婉儿脸蛋更红了：“我，我……”
东城月嘻嘻一笑：“哼哼，你们就这么以调戏副盟主为乐吗？好嘛，我承认，我来斩龙就是冲着逍遥哥哥的，人家每天每夜都在思念他，希望他那天心情好了，就跟我做朋友了……”
上将白起笑道：“没关系，我也可以做你的朋友的，男性的朋友！”
东城月撇撇嘴：“首先，白起你这家伙的长相不是我的菜，其次你的性格缺乏逍遥哥哥张扬却又细腻的一面，再次，你游戏里都打不过我，凭什么当我男朋友？负分，滚粗！”
上将白起悻悻道：“尼玛，好受打击的样子，老大我们晚上去酒吧喝酒，不醉不归吧……”
上将王翦无奈道：“这又是4个大男人在酒吧里喝得醉醺醺的滚回去睡觉的节奏么？”
我不由一笑：“其实吧，以王翦、李牧的长相，应该也不至于找不到女朋友吧？酒吧里的女人，千万不要认真，不然就输了……我们斩龙现在近2w人，全国各地的mm都有，扬州的美女应该也不在少数，难道还要我出面给你们当媒人不成？”
上将李牧哈哈一笑：“王翦这小子倒是不用犯愁了，他在第一分盟里有好多女粉丝，随便找个当女朋友就能天天快乐的啪啪啪了，倒是我和白起，唉，我们在主盟啊，忠烈营你懂的，男性玩家占据了97%，女性玩家就没有几个，斩龙营的女性玩家占了44%，可惜我们不能逾越去泡啊，不然瓜瓜还不跟我们拼命……”
我咧咧嘴：“哈哈，那就老实点吧，这种事情求个你情我愿，身为管理层玩家，不能以权谋私，呃……尽量不要利用职权在行会里泡妞，不然我会龇牙的……”
“就知道……”宋寒笑笑：“逍遥哥一定很讨厌在行会里乱搞男女关系的……”
我点点头：“这个社会的节奏越来越快，有些女孩换男朋友的速度比换衣服还快，今天叫这个老公，明天就能叫另外一个老公，因为女人而导致行会内部成员内讧的例子不在少数，所以，我很讨厌这样的情况，如果真有这样不自重的mm玩家，我一定亲手踢出。”
林小舞笑了：“我们都很自重的，一般的男人，姐姐还看不上呢……”
我说：“那就好……”
林小舞继续笑道：“也就只有盟主这样的，才能让我看得上，那个……我什么时候去杭州，你记得请我吃饭啊……”
林婉儿抿抿红唇，漂亮小脸蛋上带着敌意：“小舞，那个……仅仅就是吃饭吧？”
林小舞吃吃笑：“苍瞳吃醋了！”
“我……我没有！！”林婉儿脸蛋通红。
大家哄然大笑，果然，这都是调戏美女副盟主的节奏。
……
不久之后，进入战国荒冢区域，四周都已经开始刷新怪物了，都是一些战国枪兵、战国朴刀兵等80级的高阶怪物，深处还有少数的雷鸣级怪物，由此可见这里的练级环境确实已经算是得天独厚的了，荒野中心处，一大片丛林开阔地带，却不见我们的龙城，只有李牧、冉闵、月倾浅等大约1000名斩龙玩家站在那里。
我快步飞掠上前，愕然道：“我擦咧，我们的龙城呢，被系统吃了？”
“没有！”
宋寒伸手向后一指，哈哈笑道：“逍遥哥你看，那就是我们的龙城！”
我眺望过去，被吓了一跳，野地里，一片被野兽践踏到惨不忍睹的木制篱笆，里面则是几块胡萝卜地，几只小白兔在里面跳来跳去，看起来最多也就100平米大小，围墙都是一脚就能踏碎的栅栏，这领地……略显坑爹了吧？
看着我下巴都快要掉下来了，月倾浅忍不住一笑：“逍遥哥哥……你到现在才上线，大家都等你好久了，不要惆怅嘛……喏，在那里有一个城池守护者npc，只有盟主才能跟他对话决定城池策划……你快去，我们等在等你……”
“哦？”
野地里，果然有一个一身精悍甲胄的npc战将站在那里，88级雷鸣级，以我的等级为准的一个npc，走上前，他看到我马上恭敬道：“城主大人，请下令如何开辟土地？”
“刷”的一下，游戏界面跳出了城池策划地图，上面拥有具体的选项——
方案一：小型城池，100x100米规模，升至1级城池需要消耗木材x1000、石料x1000，苦工佣金1000g
方案二：中型城池，500x500米规模，升至1级城池需要消耗木材x5000、石料x5000，苦工佣金5000g
方案三：巨型城池，2000x2000米规模，升至1级城池需要消耗木材x50000、石料x50000、铁矿x50000，苦工佣金50000g
……
深吸一口气，暗暗惊叹，原来我脚下这屁股大一点的龙城，只是0级领地啊！