;
“刷刷！”
两道金光泻落，这次城战的奖励特别给力，升2级不说，又给了我20点魅力值，目前已经拥有180点总魅力值了，并且还获得一个战争之钟的奖励，不知道是什么东东。*.*
打开包裹，只见一个巨大的血色战钟静静的躺在包裹的一角，不知道是什么材质打造，战钟周围萦绕着一道道上古符文，还有一道道剑刃、长戟、战斧、弓箭的虚影在舞动，战钟周围甲刃嶙峋，威严无比，看了看效果，更是惊人——
（圣昀器）
种类：臂章类辅助道具
力量：100
体力：100
敏捷：100
效果：佩戴之后，提升玩家周围1000码内友方队友的10%攻击力与防御力，并提升所有1000码内队友的100点灵术抗性
需要等级：80
……
月倾浅站在一旁，也共享看到了战争之钟的效果，小姑娘忍不住张大了小嘴：“哇哦，好强的辅助属性，逍遥哥哥，你以后会是一个移动大型buff的存在，相当于是一个战争机器了……”
我点点头，佩戴物品，顿时战争之钟萦绕在我的臂章周围，形成了一个战钟形态沁入铠甲之中，同时效果也实现了加成，只要点选战钟就会出现一系列的选项，添加右方单位的选项很多，八荒城玩家、九黎城玩家、某行会成员，甚至具体到某个id，都可以自行添加，而我则默认先添加斩龙成员以及我们的友盟，其余的再酌情添加就好了。
随后，取出100级的圣昀器，魔龙火犁爆出来的魔龙盔戴上，战盔效果在脑门上一晃而过，缓缓消失，我默认的是取消战盔效果，一头飘逸的短发笼罩在战掠者斗篷内，一旦开战则斗篷飞扬，这样看起来比较帅一些，属性什么的都是次要的，重要的是要帅。
魔龙盔一旦佩戴上，马上一股暖流沁入身体，力量暴涨，再看属性，换上魔龙盔、战争之钟后，已然突飞猛进了一大截——
（龙域守夜者）
等级：80
攻击：3777-4886
防御：4218
生命：11245
魔法：3646
魅力值：180
……
圣昀器的属性影响实在是太大了，仅仅两个装备的加成，直接让我的基础攻击力近5000了，更夸张的是防御也有4218点，现阶段就算是骑士、苦行僧恐怕也没有这样的防御力，一个魔龙盔就提升了1100防御力，而且是默认100级圣昀器的属性，这其中的属性悬殊也就可想而知了。
看着手里的秦王剑，嗯，4886点基础攻击力，已经足够用了。伴随着玩家等级、装备的不断提升，现在基础防御力超过3000点的玩家也并不少见了，甚至强一些譬如浮生万刃、球球不傻这种大约都已经超过3500的防御力了，没有超高的攻击力是无法破他们防御的，并且攻守兼备是目前玩家的主流，叶来这种放弃防御的狂战士都能有过3000点的防御力，其中的厉害关系不言而喻，单纯的没有防御，攻击力再高站不住也是徒然。
“呜……”
怀里，流霜终于悠悠的睁开了眼睛，一双美目看着我，忽地笑了：“活着，真好……”
我点头一笑：“嗯，活着真好！”
流霜一手攀着我的肩膀，缓缓自己站稳，然后说：“谢谢你，不过我要归队了，寒荒龙城的阵营还需要我去尽心尽力的主持……”
“嗯！你先去，我一会也会过去。”
“好！”
……
流霜拄着斩华剑，一步一屈左腿的向前行走着，她的左腿上满是血迹，显然是在对火犁的战斗中受伤了，不过强到了流霜这个级别，这点伤势也都不算什么了。
城内，剑锋寒身披一袭白色披风，正是传说中的自由之翼，他谈笑风生的与再见亦是泪、球球不傻说着什么，显然对这样的战果很是满意。
“铿！”
抬手，我拔出了寒铁剑，双剑在手，猛然激活特技——龙变！
“洪……”
一道烈焰萦绕在我周围，紧接着，龙吟声阵阵，我的魔恨铠、战掠者、龙骑将战膝等装备都发生了改变，表层浮现着一道道透着烈焰光泽的龙鳞，并且脚底产生了一种浮空能量，仿佛周围的气流都能为我所驾驭一般，手臂之上更是涌入雄浑的力量，不吐不快！
“逍遥哥哥，你怎么了？！”月倾浅惊呆了的看着我。
我哈哈一笑：“在这等我！”
“啪”一声战靴踏着城墙就冲了出去，身体居然能够自然的在空中飞行，一次滑翔，俯冲向了城内的剑锋寒，还有谁比他更适合来验证龙变威力的呢？
“啊？！”
剑锋寒猛然抬头，看到我飞翔而来，顿时心神一颤，马上拔出长剑，低吼一声，身后的自由之翼披风居然“哗”一声张开了一道巨大的青色羽翼，原来这就是自由之翼的由来，剑锋寒从今以后是可以凭借着自由之翼来飞翔的！
“铿！”
一剑破空，剑锋寒浑身剧颤，似乎无法承受我巨大的攻击力，我则右臂一松，撤回秦王剑，左臂的寒铁剑却挟带着雄浑之力怒劈了出去，手臂之上萦绕着的龙气迅速贯注在剑刃之上，这次力道更加雄浑了！
“嘭！”
一声巨响，剑锋寒抵挡不住，整个人炮弹般的飞了出去，“轰”的撞击在要塞内墙上，城砖破碎，砸出了一个深坑，剑锋寒闷哼一声，嘴角鲜血迸溅，纵然格挡住了，依旧被我一剑劈掉了3217点气血，占了他总气血的三分之一，这货的血现在也是超厚的。
……
“铿铿！”双剑归鞘，我抱臂胸前，脚踏虚空，笑道：“剑锋寒，血量充足了，但是力量欠缺啊，这样很容易就被震退了！”
“沙沙……”
剑锋寒离开城墙上深坑，身后碎石坠落，自由之翼缓缓舒展，他迎面看着我，笑了：“逍遥自在，谢谢你的提醒，我会加强力量提升的，你……你到底拿到了什么装备，按理说你的攻击力不至于会那么高的。”
我手臂一晃：“兵家秘密，我走了！”
双足轻轻一踏虚空，整个人飞向了东侧城墙，稳稳的落下。
月倾浅眯着一双美目，笑容迷人：“逍遥哥哥好帅，呜呜，两剑就震退了剑锋寒，他这个城塞守御令获得者简直太名不副实了……”
我压低声音：“嘘……其实是我用了大型特技龙变而已，否则怎么可能这样巨大悬殊的震退剑锋寒？他可是有自由之翼的，咳咳，现在就给他一个下马威，省得回到八荒城锋芒找我们斩龙的麻烦。”
月倾浅嘻嘻笑：“嗯嗯！”
“对了倾浅，你是城战积分第五，获得了什么奖励？”
月倾浅扬了扬手中的一柄风刃萦绕的匕首，笑道：“猎风，77级天翎器匕首，攻击上线1900，还算不错吧？”
我笑着点头：“嗯嗯，确实灰常不错了，加油！还有，你这次是除我之外斩龙最高积分者，所以按照之前的约定，城战结束之后我会安排你进入斩龙殿的。”
月倾浅神采飞扬，开心的跳了起来：“好，居然是我进入斩龙的，太好了！”
“哈哈！”
……
安排了一下行会里的事宜，大家基本上都非常疲倦了，城战正式结束，系统需要维护一下，我们这些人只能在线30分钟后，月倾浅打着呵欠和雪域千阳、凫水囡囡等斩龙玩家下线睡觉去了，我则还有一些心事，径直走向了城墙的另一侧，八荒城的主要npc都在这里。
“咳……咳……”
罗雷公爵坐在被烧黑的城墙废墟之中，剧烈的咳嗽了一下，掌心里多出了一些鲜血，他剑眉紧锁，道：“这些年来，我的身体一天不如一天，不过，孩子你终于算是回来了……”
罗林一身伤痕，单膝跪地：“父亲，宽恕我的不孝，为了寒荒龙城的未来，为了捍卫人类北方的防线，我耗尽一生之力重建龙城，如今，这些精悍的战将就是您看到的成果，我虽然没有能够在父亲身边尽孝道，但是我罗林却对整个人类大陆的种族无愧无心，希望父亲能够体谅！”
罗雷点头：“我知道，我都知道，孩子……苦了你了……”
一旁，安吉拉道：“哥哥，如今你已经归来，是不是该带着寒荒龙城的战士们回到八荒城，毕竟，这里是你的家啊……”
罗林紧握铁拳，目光坚定道：“父亲、安吉拉，并非我不愿意回到八荒城，寒荒龙城是苦寒之地，缺吃少穿，但是……但是我能感应到，寒荒龙城的北方，血原以外，那些魔物已经在蠢蠢欲动，我能听到血原东方英雄墓园里，那些上古英雄死前不甘的怒吼，所以，我要留在寒荒龙城，只要有我在，异魔就休想穿过幽灵索道进攻七大帝国，只要有我在，八荒城就能永保太平……”
罗雷一声长叹，悠悠道：“我知道，你是我罗雷的儿子，我们父子一生的命运都那么相似，征战是我们的宿命……”
说着，罗雷看着沃野之上的尸横累累，道：“既然你不愿意回到八荒城，那么我会尽最大能力的帮助寒荒龙城，从今以后，八荒城所属的紫星军团、噩梦军团、云荒军团、捍御军团，这四大主力军团的主帅已经全部战死，那么他们的指挥权全部交给你了，孩子，还有八荒城西南方向有万顷良田，都是军队屯田，也交给你了，这样，寒荒龙城的粮食就永远不再是问题了！”
罗林惊愕的站在那里。
流霜惊喜道：“罗林王大人，还不……还不感谢公爵大人？”
罗林这才跪地俯首：“谢……谢谢父亲大人，寒荒龙城将会永远铭记您的厚恩……”（未完待续）