;
鏖战足足持续了3个多小时，人越打越少，云荒沼泽里的总人数已然迅速缩水到了2w人不到了，可想而知，斩龙的玩家也所剩不多了，但是英雄冢的损失更大，足足5w+人在云荒沼泽里被杀得只剩下1w人不到的样子，战局缓缓的转变，已经脱离问剑的控制了，八荒城疲劳之师拼命反抗，终于看到了一丝胜利的曙光。免费电子书下载..
……
“统计一下，站场内英雄冢还有多少人？”我问。
月倾浅站在尸体堆中，手里的匕首上满是血迹，笑道：“英雄冢在八荒城的总人数还有8100+人，在云荒沼泽里的人数还有7000人，我们斩龙目前还有4000人，嘻嘻，逍遥哥哥，我们似乎要赢了哦……”
我远远的看着问剑头顶上的兵符徽记，道：“不杀掉问剑，就不算是赢！”
龙池剑微微颤抖，我的目光已经锁定了不远处的一个人，他正在挥剑砍杀着斩龙的玩家，不是别人，正是英雄冢的长老剑叹，问剑的左膀右臂！
“小舞！”
我低喝一声：“别让剑叹走了！”
“好！”林小舞扬手就是一次七星箭，而我也确认让身后的青龙连弩锁定剑叹作为攻击攻击目标，顿时五道凌厉箭芒直奔剑叹而去！
“嗯？”
剑叹猛然抬头，感觉到危机的降临，立刻剑刃一滑掠过抹茶的盾牌，翻身滚倒在草地里，身后“啪啪啪”的箭矢落地声，青龙连弩的锁定时间较长，居然无法攻击得到他，但是当剑叹翻身而起的时候，胸前“啪”一声被命中，陷入了短暂的眩晕状态，躲得过青龙连弩，却躲不过林小舞jing准的七星箭！
“沙沙……”
踏云靴掠过草地，我开启了疾速技能，狂奔而去，在七星箭失去眩晕效果的一瞬间张开手臂，距离够了，“刷”一道龙形锁链钳制住了剑叹，发力之间，这位英雄冢的长老立刻被拉到我面前，他一脸惊骇的后天，剑刃突进反转后退5码！
“哗！”
风声掠过，我早有所料的跟着突进5码，龙池剑一晃，巽风斩直接落在了剑叹的肩膀上！
“4718！”
剑叹一惊，急忙挥剑从侧翼砍向了我的腰部。
“嘿……”
我微微一笑，寒铁剑破风而至，“铿”一声不多不少的格挡住了他的攻击，龙池剑再度扬起之时，剑叹后滑一步，灌下一个血瓶的同时拉开阵仗，剑刃斜斜一送荡开了龙池剑的攻击，而我左手的寒铁剑却猛然直送向他的肩膀，“铿”一声又是一次火星迸溅，剑叹不愧是深谙北辰家剑术的人，连续格挡的能力非常之强。
没有多浪费什么时间，我双剑同时交错横扫，“铿铿”两声激荡开剑叹的剑刃，身体直接突进，战靴猛踹在剑叹的手腕上，顺势一剑砍在他的胳膊上，剑叹吃痛，短时间内无法运剑，而我则身体微微一沉，双剑并举，身体急旋，“啪嚓”一声直接砍开了剑叹的胸铠，鲜血迸溅，大大的伤害数字跳起，这次是直接秒杀了——
“3918！”
“4737！”
……
剑叹一死，周围的英雄冢玩家终于也失去了斗志，他们无法再这样拼下去了，也就在这时，忽然空中一阵铃声飘过——
“叮！”
系统公告：玩家杀死兵符持有者玩家，成功夺取，集齐10枚兵符则可以在主城城主处认领驻地所有权！
……
“cāo……”
李牧一剑劈砍一名英雄冢弓箭手的喉咙，眺望远方：“云烟居然被问剑杀掉了，现在问剑已经拥有4枚战国兵符了……”
“难道说……问剑会是最后的赢家？”王翦咬牙道。
我提着满是鲜血的长剑，道：“不管他，所有人跟我来，锁定目标问剑，宰掉他就能解决一切问题！”
“好！”
率领斩龙剩下的4000jing锐横扫周围英雄冢玩家，直接扑杀向了远方问剑率领的人，他们正在与锋芒、兵临城下鏖战，长达4小时之久了！
不远处，云荒沼泽的一个小小水石山谷中，一群浑身都布满鲜血与泥泞的玩家正在血战，问剑、剑锋寒就在其中，简简单单已经被打成了残血，拖着不到10%的血条向后撤退，锋芒的玩家被压制得很惨，兵临城下的人差不多被杀散了，南方战场是斩龙主导，而这里却被英雄冢主导，没有办法，这里英雄冢的玩家太多了，剑锋寒、飘渺云烟也是有心无力。
“刷！”
剑锋寒猛然展开双翼，擎着长剑，破云斩+撼空斩一起落下，大声喝道：“死！”
“铿铿铿……”
三次激荡下，ziyou之翼的锋芒极为闪耀，剑锋寒全力施为，问剑连退数步，“嘭”一声撞击在巨大的山岩上，手中长剑“刷”一下在空中回旋，居然被剑锋寒连续三剑把武器都震飞了！
剑锋寒看在眼里，杀戮之意愈发浓郁，擎剑就是一次剑刃突进，脚下波芒激荡，连招来了——锋芒毕露！
可惜，问剑是一代宗师，不是任人宰割的菜鸟，战靴踏着泥泞猛然发力，身体转眼跃起近2米，一个空中翻身落在了巨岩之上，而当剑锋寒提剑飞起的时候，却看到问剑一把抓住了长剑的把柄，嘴角扬起笑容：“狼群破阵！”
“吼吼吼……”
一头头巨狼被召唤，疾速冲向了剑锋寒的身体，同时，问剑身后一排密密麻麻的英雄冢弓箭手拉开长弓瞄准了剑锋寒，显然是在这里埋伏，而剑锋寒求胜心切，上当了！
“糟……”
剑锋寒的反应速度快得让人咋舌，身后ziyou之翼猛然一收，长剑格挡在胸前抵挡狼群破阵的进攻，身体翻飞迅速坠入泥水之中，虽然狼狈，却躲过了无数七星箭，也让他正式逃过了这一劫！
……
“嘎嘎嘎……”
喘着粗气，问剑眼中已经血红，跟剑锋寒一样，他也杀红了眼，不过身后一名团队长低声道：“老大，斩龙的人来了，相距200码！逍遥自在、月倾浅、上将李牧这些人都还健在！”
问剑一咬牙：“所有人跟我一起撤退！”
抛弃一地的行会成员尸体，问剑提剑就冲向了地图的北方，头顶上则浮动着四枚兵符的徽记，看起来他也意识到此地不宜久留了，一旦被斩龙、锋芒、兵临城下三大行会黏住，恐怕这不足7000人很快就要被杀光了！
……
看着问剑带着7000人纷纷溃败而去，李牧咬牙切齿：“mlgbd，杀了我们八荒城那么多人，还想逃？兄弟们，给我追上去，干掉他们！”
月倾浅明眸似水的看着我：“逍遥哥哥，我们追吗？”
我点头：“追！杀光他们！”
“好！”
……
于是，惊人的一幕出现了，前方7000人英雄冢玩家在猛逃，后方则是一万多的八荒城玩家在追杀，兵临城下、锋芒的人也在一起追杀着，新仇旧恨，就在这一刻算清了！
“咔嚓！”
龙池剑砍杀一名英雄冢剑士，我继续发力猛追，这是斩龙斩获积分的大好机会，逃命的英雄冢几乎没有任何的反抗能力，一路追杀向北方，几乎没有一丝战意，短短20分钟，7000人就被我们砍杀得只剩下2000人不到的样子。
“沙沙……”
战靴踏着草地，再往前是一片丛林了，好像是随着战国城一起刷新出来的地图，之前我们根本就没有在地图上看到过这样的地图，丛林里尽数都是紫sè的树木，巨树之上长着娇艳yu滴的果实，当这里并没有我们想象的那么好，特别是当我踏入丛林的瞬间，就有一阵铃声在耳边盘旋——
“叮！”
系统提示：你进入了罪恶区域——紫魔林！
地图介绍：丛林的地下埋葬着一位上古邪魔，他的力量异常庞大，被诸神封印沉睡于这里，传说紫魔林的所有果树都是这位邪魔的怨气所生，这里盘踞着极为诡异的力量，一旦玩家被杀死，则等级降低10级，装备爆率提升50%！
……
“我……我好想有一种不祥的预感……”月倾浅看着前方的我：“逍遥哥哥，我们……我们不能再追了吧？我觉得……我觉得很不好的感觉……”
李牧沉声道：“有什么好怕的，我们掉10级，这英雄冢的人一样会掉10级，拼了！”
宋寒也一脸杀意：“嗯，灭掉他们，否则八荒城那么多人真的白死了！”
远方，剑锋寒、断剑重生等人也带着各自行会的成员杀入紫魔林，果然没有一个人怯退，不为别的，只是为了诛杀问剑与英雄冢的最后力量，决不让八荒城的尊严被他们践踏！
……
斩龙4000+人迅速进入丛林，扬起兵刃不断砍杀着前方英雄冢的玩家，我走在最前方，几乎已经能够看到问剑的身影了，那四道金sè徽记非常醒目。
然而，就在这时，忽然一阵奇异的机簧响声传来——
“嘎达……嘎达……”
接连不断，整个丛林里似乎都传来了这种声音，下一刻，草丛里、灌木中、密林里，到处都掀开了，一具具血红sè的机弩箱子出现在那里，那一道道的血sè寒芒正瞄准了我们，数量不计其数！
“小心！”
我只来得及喊一声，机弩箱子纷纷振动，无数利箭shè出，并且这不是普通的利箭，这是一种寒铁箭头，箭身长约50厘米，翎羽后方拖曳长长的血sè藤蔓，这是一种有毒的藤蔓，一旦接触便会不断的减血，减血速度远胜于一般的悬壶者治疗！
“糟了！”
李牧脸sè瞬间死灰：“诛神箭，这是传说中的诛神箭，好多……”
……
“噗噗噗……”
鲜血迸溅，一个个斩龙玩家像是被肉串一样的被诛神箭洞穿了身体，密集的诛神箭出现在丛林的每一个隐藏角落，我的胸前一样被三枚诛神箭洞穿，箭头远远的钉在了树上，牵连着后方的毒藤，藤蔓上浸满了我和斩龙玩家的鲜血，所有人瞬间中毒，气血飞速掉落。
一道道白光飞散，几乎一瞬间，我们就被杀掉了一半以上的人，诛神箭的弩箱依旧在不断的颤抖着，李牧、宋寒、月倾浅等人一声不吭的颓然跪倒在地，死时身体依旧被诛神箭串联在空中。
“逍遥哥哥……”月倾浅无力的看了我一眼，鲜血顺着她的腹部不断滴溅在草地上。
……
“啊……”
我猛然惊醒，泪水在眼眶里盘旋，是我轻敌了，否则绝不会让大家受到这般的折辱，是我不知道英雄冢居然在那么短的时间内研制出诛神箭这种利器，更不知道他们早就在这里设伏了……
斩龙的所有人纷纷挂掉。
远处，问剑提着长剑，轻轻一挥，剑锋寒跪倒在地，3枚兵符尽数被问剑收入囊中。
我们仿佛待宰的羔羊，在等待着死亡的宣判，斩龙的人越来越少，连我在内也没有几个人了。
满眼血红的看着问剑，我厉声喝道：“问剑！”
问剑冷漠的看着我：“李逍遥，这就是你想要的结果……是吗？”
看着月倾浅、李牧、宋寒、抹茶等人的尸体，我心里充满懊悔与愤怒，看着问剑，一字一句道：“这笔账，我一定会加倍算回来！”
问剑缓缓拔出长剑，脸上的肌肉扭曲着，仿佛有些狰狞的看着我：“你跟我算账，谁来跟我算账？你知道吗？我北辰风这辈子没有喜欢过哪个女孩，唯独她……苍瞳，林婉儿让我这样痴迷，可是我得到了什么？我得到的是她决然要离开的背影，无论我如何努力，无论我如何苦苦哀求，她注定会离开我，李逍遥，你能告诉我什么是公平吗？你能体会这种明知道一定会失去却还苦苦爱着她的痛苦吗？所以，我不想当一个弱者，我要证明我的价值，灭掉斩龙，哪怕失去她，我也要捡回我的尊严！”
“杀掉斩龙所有人！”
问剑低喝一声，身后，一群英雄冢玩家纷纷拔出兵刃，砍杀着串在毒藤上已经失去了攻击能力的斩龙残余玩家，一蓬蓬的鲜血迸溅起来，我的心也剧痛无比，像是被千万把尖刀刺透一般！
“现在，轮到你了……”
杀光了斩龙所有人，问剑手握长剑，淡淡的看着我，一步步的走了过来。
……
我奋力挣扎，龙池剑劈砍在刺入身体的毒藤上，却丝毫没有断裂的迹象。
“别挣扎了，李逍遥，你的斩龙，也就只能走到这里了，呵呵……”问剑的笑容越发的嘲讽。
正在这时，忽然我前方一码处，空气回旋起来，卷动着地面上的落叶！
“刷刷！”
光芒猛然暴涨，一道道数据飞舞凝聚为一个曼妙的身姿，雪白的披风摆动，一位月灵少女瞬间传送到我的面前，指间的戒指氤氲着能量光泽！
“吼！”
伴随一声怒吼，空中一头巨龙猛然滑曳而过，直接撞击在丛林中，一口龙息喷吐在问剑身后的人群中，狂风掠过，少女的战袍猎猎而动，她缓缓睁开眼眸，左手猛然一挥，“砰”一声撞开问剑的剑刃，淡淡道：“我从来没有一刻像现在这样想保护一个人，你知道吗？”
问剑一脸骇然：“婉儿……”
……
丛林西方，一群人猛然杀出，声势浩荡，不计其数，每个人的肩膀上都浮现着龙形徽记，与斩龙一模一样，这些人拥有同一个行会——斩龙近卫军！
而林婉儿的手臂上也浮现着这个行会的徽记，职位——盟主！
这章是不是分量很足？哈哈哈~~