;
“完了，真的完了吗？”
百里若风拉开长弓，箭矢在弓弦上颤抖，却迟迟没有射出，这是失去了战斗意志的表现，他已经看出来了，这次名门世家远征战国城，其实就是一次错误的战略，毕竟战国城刷新在八荒城境内，所有八荒城的行会都会同仇敌忾，这种凝聚力出乎百里若风的意料，也导致了这次名门世家的惨败。..
“啊啊啊……”
惨叫声在人群中爆发，大片的名门世家玩家被挤入了黑暗的深渊，成片的死亡，虽然拿不到什么积分，但是看着还是让八荒城的玩家觉得大快人心的。
……
“噗噗噗……”
三朵剑花绽放在三个剑士的胸前，我瞬间点杀了三个人，身体一旋，龙池剑、寒铁剑并排横扫在四个骑士、弓箭手的胸前，这是双剑流的一种杀伤力巨大的斩击战术，我在现实中不止一次的练习过，对速度、角度与力度都有着独到的理解，或许可以说，在这游戏里或许不止我一个双剑流玩家，但是能够掌握如此杀伤效果的恐怕只有我一人。
跟随老头子游历天下，修为比我高的人遇到不少，但是剑术比我更强的人，尚未遇到。
剑光带着一蓬蓬的鲜血，我在人群中来回冲杀着，如入无人之境，周围的名门世家玩家被杀得心惊胆寒，哪儿还敢迎战，一个个脸色惨白的看着我：“操，这逍遥自在是杀神吗？根本无法近身，攻击速度和力度也太强了……”
在龙池剑、寒铁剑这双剑流的威慑下，一大群名门世家玩家纷纷后退，却又遭到李牧、冉闵、王翦、白起等人的齐力掩杀，阵线溃败得更加明显了，也导致深渊附近的玩家被不断挤压坠落，地心引力的作用下，就算是风精灵玩家也无法飞行更高，一旦身凌深渊上空，距离深渊底部至少百米，这些风精灵玩家马上就会坠落，离地30码左右的飞行限制是死的，不会因为任何条件而改变。
……
半小时不到，2w名门世家的玩家被杀得只剩下寥寥数百人，斩龙的玩家靠的最近，杀的最多，获得的积分也最多！
百里若风依旧在人群中反抗着，头顶上的兵符徽记越发明显，而八荒城的阵营中，我和剑锋寒、飘渺云烟也都是兵符持有者，百里若风怀里的这块1号兵符，我们三个人也都非常想要，就看什么时候出手争夺比较合适了。
月倾浅提着匕首缓缓靠近我，皮甲包裹下尚未完全发育完全的胸脯在我肩膀上轻轻一碰，道：“逍遥哥哥，一会我主动出击，利用绝踪步、利刃折跃来控制百里若风，然后火狐之握逼迫他离开剑锋寒，你趁机擒龙把他抓到我们斩龙阵地杀掉，这样1号兵符就是我们的了！”
我点点头：“嗯，我准备好了，你要小心！”
“知道啦……”
月倾浅曼妙的身形一旋，披风飞扬的就冲了出去，绝踪步加持之后，速度如电的切入了名门世家混乱的阵营中，匕首泛着寒芒，尚未接近对手就是一次利刃折跃！
“刷！”
“2718！”
百里若风中招，急忙晶华来躲避月倾浅的下一次攻击，此时此刻的百里若风已经非常疲倦，要应付三方攻击，加上整体失败带来的打击，个人的状态和战斗力至少打了50%的折扣，甚至单挑月倾浅都是一个问题了。
另一方，剑锋寒已经提剑冲了过来，怒吼一声，剑刃之上浮现着贪狼之刃的光芒。
月倾浅美目一扫，毫不犹豫的一张小手，火狐之握直奔剑锋寒而去，小丫头好坚决，说动手就动手，为了这块兵符，敢说敢做，这性格我喜欢！
剑锋寒被逼退的同时，我也冲了出去，单手一张，擒龙效果发动，锁定百里若风！
“刷！”
百里若风瞬间被抓到我身边，但是在我出手之前他就已经预判发动了连招——疾风迅雷，凝聚暴风、射箭，紧接着就是一次向后的弹射miss掉我的攻击，后退中穿透箭致命点射落在我的胸铠上，这货的攻击力确实是弓箭手系中的王者——
“3172！”
“2718！”
我立刻疾速加持冲了过去，同时寒铁剑猛然一横就投掷了出去，利刃空旋！
“吓？！”
百里若风身在空中，猛然身体缩成一团，灌下一个血瓶，同时将长弓的弓胎横在胸前来格挡这次寒铁剑的袭杀！
“铿！”
火星迸溅，带出5400伤害，却依旧没有杀得掉，百里若风带着残血被震退在风中，身体猛然凌于深渊上空，飞速向下坠落下去，他的脸上泛着淡淡笑意：“老子带着这块兵符下去，我得不到的，八荒城的人也休想得到，这块领地，谁也别想要！”
……
“是吗？”
一个冰冷的声音从百里若风的身后传来，正是提着长剑的剑锋寒，身后披风后张开一对白色羽翼，正是自由之翼的效果，不受离地40码的影响，甚至可以在持有兵符的情况下短暂空中停留，这就是真正的变数！
“噗嗤！”
剑锋寒双手擎剑，猛然将长剑送入了百里若风的身体，直接贯穿胸膛，带出4318点伤害数字，同时伸手一捞，直接将一个皮甲头盔和兵符1号给握在了手里，这一刻，剑锋寒已然拥有3枚兵符了。
“逍遥哥哥！”
月倾浅回眸看着我：“快点，龙变去争夺！”
我站立原地，一动不动道：“不，让他拿！”
“为什么？”
“这个……”我淡淡笑道：“我有2块兵符在身上，谁想集齐10块就必须杀我，那才是我杀人越货的最佳时机，这时候早早拿到3块兵符，只会让我变成别人觊觎的对象，其实拥有1块兵符是最安全的，只要实力够强，就或许是最后的大赢家！”
月倾浅点头一笑：“好吧，我知道了，逍遥哥哥好聪明……”
“嗯，杀光这些名门世家的人，准备回城池附近了！”
“好……”
……
正在这时，一阵铃声响，战国兵符8号也出现了，并且立刻被燕赵无双收入囊中，这么一来燕赵大叔就已经拥有了2块兵符了，跟我一样，看起来是斩龙、锋芒、兵临城下三大行会一起来围剿名门世家，结果没有强力对手争夺，布拉格轻易获得了第二块兵符了。
“嘿嘿，打起来了……”李牧提着血淋淋的长剑走来，一边哈哈笑道。
我讶然：“什么打起来了？”
李牧道：“刚刚得到消息，第八个boss是英雄冢第一分盟和布拉格***的，结果兵符被燕赵无双夺取了，汪泽诚不忿，百战炎魔刀一刀就把布拉格的副盟主旋风者给砍了，所以燕赵无双勃然大怒，正在派人追杀英雄冢第一分盟的人。”
“尼玛……”我哭笑不得：“大叔还真是喜感，这样就打起来了……”
……
重回城下，点算了一下人数，这次大战足足让斩龙主盟损失了2000人，主盟现在只剩下7500人了，而几个分盟为了抵挡第八波的怪物也损失了不少，这次领地战注定不会是完卵之战，这是我们都早就有觉悟的。
虽说损失巨大，但是收获也不少，深渊之林一战中，我们阵亡2000人，却斩杀了近7000名名门世家的玩家，可以说深渊之林的一战，我们斩龙杀敌数最多，兵临城下、锋芒、龙翔加在一起也就8000左右，其余的1.5w名门世家玩家则悲剧的全部掉进深渊摔死了，当然，八荒城的龙翔行会也在这场大战里退出舞台了，跟名门世家一样，全军覆灭。
“吱呀……”
战国城的大门再度缓缓开启，这已经是第九波的怪物了！
南蛮术士，93级雷鸣级怪物，这是一种浑身都只披挂着简单丝帛的蛮族，男女都有，腰间围着麻布裙子，上身没有穿衣服，所以男性可以看到强壮的胸肌与六块腹肌，女性则能看到硕大无朋的双峰与同样的六块腹肌，每个人都驱赶着一头猛虎，虎吼声不绝。
“咕咚……”
李牧咽了口唾沫，眼睛都快看直了：“这些女性南蛮术士真nx啊，那胸型和腹肌，能不能给跪了，太强大了……”
一秒英雄笑了：“呃……这么强壮的女人，往你身上一坐，你三秒必死……”
李牧瞥了他一眼：“滚，三秒必死也比一秒必射要强……”
一秒英雄脸色惨白：“擦，不能跟你说话了，你大爷……”
……
我重新拔出了龙池剑，笑道：“准备杀怪了，小心猛虎的攻击，很强！”
斩龙锋线上的玩家纷纷拔出兵刃，严阵以待，远方，一群男男女女的南蛮术士果然就已经冲了过来了，其中那些女性一边扬起皮鞭抽打猛虎，一边两眼放光的看着斩龙锋线上的男性玩家，一个个口水都快流下来了：“啊啊……那些精壮的中土男人，据说他们深谙房中术，72种姿势万般神奇，一定要抓个活的回来好好切磋切磋啊！”
李牧、冉闵、白起、宋寒等人纷纷虎躯一震，差点就不战而败了。
月倾浅则脸蛋通红的看着前方，说：“这游戏简直不让纯洁的人玩了啊……”