;
这护腕双加敏体20+，本就是现阶段敏捷系职业的神器，加上还有30点攻击力，这就更加是刺客、火枪手、弓箭手等职业梦寐以求的装备了，毕竟，敏捷系职业追求攻击速度、暴击率，基本上都是全敏加点，力量成长低，他们不会浪费点数在力量上，虽然敏捷也加攻击力，但自身的攻击力依旧偏低，这30点攻击力，至少能补足42点的属xing，所以，这护腕事实上等于一共加了90点属xing！
……
我认识的玩家里，月倾浅、月微凉、林婉儿都是刺客，可以用，不过这就有些难以抉择了，月倾浅虽然跟我的关系不错，但毕竟是布拉格的人，而林婉儿则是天天陪我一起上课、一起放学、一起吃饭的mm，并且还是雇主，要是我把这护腕优先处理给月倾浅，林婉儿知道之后还不伤透心啊？
不过，要是直接送给林婉儿的话，那未免太过于肤浅，人家跟你什么关系，你直接就送一个黄金器给她，不免会有自作多情的嫌疑，于是，权衡再三之后，我最应该选择的做法就是把这个护腕卖给林婉儿，便宜处理，落个人情！
至于拿到广场上去卖，暂时不考虑，能有实力买这个护腕的人，要么是布拉格，要么是雄霸风云，又或者是锋芒的人，都不算是朋友，上将家族的那群穷鬼估计也买不起，卖掉这护腕就等于强化了对手的属xing，这个万万不能，因为我现在的实力还没有自信到强化敌人也能击败他们的地步。..
……
打定主意之后，把护腕丢进包裹，随后捡起地上的1枚金币，伸手拽住豪猪王子的尾巴，走你，跟我回寒荒龙城做熏肉去吧！
“啪！”
太过于用力，豪猪的尾巴被我硬生生的拽断了，罪过罪过……
我想了想，转过身去，从栅栏上扯下了一条条绿藤，这些藤蔓是野生的，异常柔韧，以我野外生活的经历，编织藤蔓简直是拿手活计，并且这是在游戏里，力量可能比现实更强，轻而易举的结成了两条长长的藤绳，每条都拴住豪猪的一颗獠牙，随后，两条藤绳都绑缚在自己的肩膀上，使出吃nǎi得劲！
大力拉啊，ohyeah，音乐！
妹妹你坐船头，哥哥我岸上走！
恩恩爱爱，纤绳荡悠悠！
……
一副奇景出现在八荒城的边陲丛林里，一个全力加点的小小剑士，就那么拖着一头硕大的野猪，一步一滑的向前挪动，真的是挪动，移动速度极慢，豪猪的体型太过于硕大了，好在，我的350+点力量值还是挺给力的，至少还能继续挪动。
拖拽了好久，才走了60%左右的路程，这时候，队伍频道里，林婉儿清甜的声音传来：“hi，李逍遥，你的宠物呢？我和东城到八荒城了！”
我叫苦不迭：“婉儿，暂时我回不去，接了个任务，正在搬运任务物品，大约……大约还得30分钟，你们稍微等我一下！”
林婉儿微带嗔意：“呃，你这笨蛋，知道我们要来，还去接任务，你故意把我们两个晾在八荒城，供人参观不是？”
我忍不住笑了，诚然，林婉儿、东城月都是一顶一的大美女，她们两个一起出现在八荒城，确实能引起不小的sāo动，想必现在两个mm正在广场上被无数玩家围观了吧，特别是林婉儿，漂亮刺客的皮甲设计特别惹火，长腿细腰，加上饱满挺拔的34d，不知道要迷死多少人了……
一想到这里，我就更加用力的拉着豪猪，nnd，不能让美女雇主在八荒城被那群魂淡什么都看光了，这个绝对不行！
为了缓解两个mm的寂寞无聊，我就把通透护腕做成了图鉴，发在队伍频道里，说：“婉儿，你看这个护腕怎么样？”
林婉儿微微一怔，惊喜道：“哇，好强大的属xing，厉害！李逍遥，这个装备是你从boss身上杀出来的？你一个人，能杀得掉黄金级boss么？难以置信啊……”
我无语：“当然杀不过，这是从jing英级怪物身上爆出来的……”
“这是什么rp啊……”林婉儿无语。
东城月嘻嘻笑：“逍遥快点回来，别让我们等急了，看你这个意思，通透护腕是打算送给婉儿咯？”
我急忙道：“没，我可没有这个打算……”
林婉儿蛮有深意的一笑：“那你……打算卖给我？”
我：“这个可以有！”
“我不买！”林婉儿断然拒绝。
嗖的一下，我的心掉到了谷底：“婉儿，你不买？难道……这个加了那么多属xing的护腕，你真的一点都不想要？”
林婉儿见我有些急了，就笑得更甜了，过了半晌，她在队伍频道里发出了一个装备的图鉴，我点开一看，差点晕了——
（黄金器）
种类：重铠
防御：125
力量：+29
体力：+25
附加：提升使用者40点防御力
需要等级：35
……
重铠啊，铠甲类的装备，nnd，125点防御力，好强悍，并且双加25以上，加40点防御力，都是我最需要的属xing，这曙光胸甲完全是逆天了！
“呃……”我沉吟了一声，居然不知道说什么是好，彻底呆在了那里。
林婉儿胸有成竹的轻笑：“怎么样啊，臭李逍遥，我拿这个曙光胸甲换你的通透护腕，够了吧？黄金器换黄金器，你可没吃亏哦……”
我迅速查询一下装备的排名，装备榜上，曙光胸甲以黄金器的品阶，拍在了全服务器的第9位，通透护腕则排在第24位，事实上，如果换取成功的话，是我占便宜了……不过，我是那种随便就占漂亮女生便宜的人吗？不是！
于是，我说：“曙光胸甲的排名比通透护腕高了不少，这样吧，换装备是可以，但是我要补100金币作为差价，你买我的麟虎，只要出500金币就行了……”
东城月吃吃笑：“那倒是好，婉儿省钱了……”
林婉儿则说：“那好吧，我充分尊重你的决定！”
“嗯，婉儿，你这曙光胸甲从什么地方打出来的？”
“说来话长，我和月儿，又组了几个悬壶医者和弓箭手，一起去杀一个40级的boss，杀掉之后，roll来的……”
“为什么不组战士系或者苦行僧呢？”
“笨蛋，组了之后还能有资格roll这个铠甲给你吗？！”
“呃，大小姐英明神武！”
“……”
……
拖了好久，终于抵达了龙城下，当站在驯兽人达林面前的时候，我都快要虚脱了，直接撂挑子，指了指身后的豪猪，说：“老师，我完成了你的要求，这头豪猪的尸体带来了，希望你制作熏肉或者腊肉的时候，能分我一块……”
达林豪放的大笑：“没问题，小子你果然没有让人失望，来吧，这是属于你的荣誉！”
“叮！”
系统提示：你完成了b级任务，获得奖励经验值+14000，金币+10，你在寒荒龙城的声望提高了！
……
“刷！”
一道金光泻落，我升到了35级，很好，可以装备那曙光胸甲了，掏出回城卷轴捏碎，对着达林一笑：“老师，回儿见！”
达林摆摆手，我消失在了原地！
直接抵达传送阵，大地图上，不远的地方就是两个橙sè的小点，那是我的队友，林婉儿和东城月的位置。
快步过去，两个mm靠在城墙边很无聊的样子，而过往的八荒城玩家都有意无意的看过去，一个个偷看的小心翼翼，似乎生怕被女神发现而鄙视自己一样。
我径直走过去，伸手一扬，笑道：“hi，两位久违了……”
东城月惊愕的看了看我的样子，笑道：“逍遥现在的造型不错啊，一身铠甲，果然跟传说的一样，已经转成了重甲系职业了，啧啧，其实逍遥穿战斗型铠甲的模样真是好帅，婉儿你说呢？他是不是很像那种江湖游侠？”
林婉儿只是瞥了我一眼，就不再看我，低头看着石板路，嘴角微微上扬，然后一抬头，脸蛋上满是认真与严谨，说：“嗯，那就开始交易吧，你点我！”
我打开交易系统，与林婉儿发生了某种交易关系，然后把100%卓越度的麟虎提交上去，又继续把通透护腕提交，而林婉儿则提供了500金币，加上一个曙光胸甲，啪嗒一声，交易成功！
……
我马上将500金币丢到藏宝阁去卖钱，金币的比例一直在跌，早点出手，以免有更大的损失，同时，取出了包裹里的曙光胸甲，穿上，“哗”一下胸前黯淡的大地之铠变成了泛着淡金sè光泽的曙光胸甲，整个人也jing神了许多要，并且一股敦厚感传来，这是防御暴增的感觉——
（龙域拾荒者）
等级：35
攻击：610-816
防御：601
生命：1176
魔法：430
魅力值：29
……
防御达到600点了，不管是与人动手还是杀怪，应该都能提升不少的抗击打力，另外，最为显著的就是生命值达到1100+了，曙光铠甲的25点体力非常给力，以剑士职业的0.8体力成长，折合200点生命值，血多就意味着不会被秒杀！