;
加满buff，提着剑刃就上了，老规矩，在不知道boss的技能之前先试探一下，远远的抛出了寒铁剑，左手五指一张，洪荒界配合攻击！
“嘭！”
“3781！”
“4311！”
还好，这池玉清的防御力并不是特别高，还是可以破防的。....：（）
不过，就在我发动攻击的一瞬间，池玉清这原本美丽的少女脸蛋上已经浮现出了狰狞之色，提着满是荆棘的鞭子就冲了过来，怒吼一声：“该死的冒险者，虽然你长得如此英俊让我颇为动心，但你今天必须死在这里了！”
“噗嗤……”林小舞忍不住笑了出来。
林婉儿提着匕首目不斜视：“呃，杀boss的时候严肃点……”
扬起龙池剑，我对着池玉清就冲了过去，但是尚未冲到她的面前，池玉清忽然嘴角勾起一抹残忍笑意，手中荆棘鞭一抖，“刷”一下犹如毒蛇般的袭来，延伸出至少十米远，“噗嗤”一声钻透了我的魔恨铠，造成极高伤害的同时，还让我陷入了动惮不得——
“滴！”
战斗提示：驯兽少女池玉清使用技能对你造成了5271点伤害值，并且使你陷入了眩晕状态，持续5秒！
……
“快点，治疗李逍遥！”林婉儿急了。
千顷瑶池、凫水囡囡急忙治疗的同时，池玉清的技能又来了，荆棘鞭抖动，猛然裂空抽了过来，鞭子的尖端浮现出一头贪狼的巨大狼头形象，伴随着野兽的怒吼声，我的肩膀猛然一颤，又中了一次极为痛疼的伤害，仿佛大半个肩膀都被卸掉了一样——
“6712！”
是贪狼之灾的攻击技能，这池玉清果然有些棘手了！
东城月扬起手掌，雷光在手指间氤氲，笑道：“逍遥哥哥，奴家来救你……”
林婉儿急忙伸手抓住东城月的手腕：“东城不要，会ot的，boss一旦放弃李逍遥来杀你，我们谁能挡得住那条毒鞭的攻击？坚持5秒钟就够了……”
“嗯！”
但是两个悬壶者mm的治疗也非常吸引仇恨，没有办法，我只能指挥烈焰神虎扑杀，小老虎的攻击仇恨也是算在我头上的，烈焰爪踏火奔袭烈音吼之后，池玉清一脸狰狞的看着小老虎，怒道：“孽畜，我要把你碾成一堆碎肉！”
皮鞭一扬，“piapiapia”的一顿凌乱乱抽，小老虎一阵哀嚎，气血见底，前掌匍匐在地，给女神唱征服了，暂时失去了战斗能力，这boss实在是强得让人发指。
这时，我终于脱离了灵蛇之刺的眩晕效果，龙池剑一抖，拔出寒铁剑，凌厉的5连斩轰在了池玉清的身上，同时一个命疗术加给自己，单手一张，神兵符旋转，玄武池也出现在场内，大幅度降低boss的移动速度，虽然这女人还是移动飞快……
不到两分钟，池玉清又是一声怒吼：“该死的，你们彻底激怒了我，来吧，源自炼狱的猛兽，吞噬眼前的一切吧——猛虎突袭！”
“吼吼吼……”
一阵阵野兽咆哮声中，池玉清舞动荆棘鞭站在法阵之中，一道黑洞出现在她的身后，紧接着一道道光质的猛虎身影扑杀而来，直接冲击我们的阵线，攻击范围大约20码左右，我挥剑继续硬扛着杀，同时不断接受着治疗，林婉儿则擎着铁伞苦苦支撑，李牧、王翦一起剑刃突进逃出攻击范围了，这种时候没有足够的灵术抗性，就算是万血也随时会被秒杀掉的。
……
猛虎突袭持续了7秒钟终于消失，池玉清一边挥动荆棘鞭抽打我的铠甲，一边手臂一颤，又来了，是灵蛇之刺技能，吃一堑长一智，这次我早有心理准备，就在灵蛇之刺移动到中途的时候身体一沉，剑刃突进发动！
“哗嚓！”
“4417！”
“miss！”
不但攻杀了boss一剑，同时也miss掉了灵蛇之刺的效果，嗯，只要我不被眩晕，基本上在boss大招之前还是能够力拼的。
然后就正在我们杀得热火朝天的时候，忽然身后传来了一阵嘈杂的声音，浓烟之中，密密麻麻的玩家杀了过来，4小时了，果然龙翔、英雄冢的人都来了，这一次飞龙在天走在队列后方，汪泽诚依旧提着百战炎魔刀奔跑在最前方，脸上带着怒容：“快点，他们开始打boss，干掉逍遥自在他们，夺取这个boss，让他们任务失败！”
李牧一惊：“擦，这时候来人，真是时候！”
林婉儿提着匕首：“李牧、王翦，我们一起转身去杀他们，阿猪不能继续杀boss，找机会缚兽锁困她一下，然后我们先清理掉龙翔、英雄冢的人再杀boss！”
“好！”
我单手一张，缚兽锁“嘭”的出现在boss的脚下，池玉清居然真的被捆缚住了，持续7.2秒，转身一看，李牧、王翦等人已经冲了过去。
“炼狱流星控场！”
我大声喊了一声，头顶已然一道道流星落下，寒铁剑隔空飞了出去，龙池剑也远远的挥出了七星碎岳斩来驰援李牧、王翦等人，美女大小姐更是诸神之刃直接切掉了几个开着玄天盾墙的骑士，冰锥漩涡肆虐，不断撕碎着对方的盾阵。
汪泽诚看着部下成片的被杀，却一直无动无衷，而我也觉得有些蹊跷，一边砍杀，一边在队伍频道里道：“他们莫非在等待着什么？”
李牧摇头：“这个……真不知道……”
东城月法杖一扬，熔岩深渊在汪泽诚脚下爆发，同时纵身飞起，猛然之间大惊道：“不妙，他们带来了……带来了诛神箭！”
“操！”
对方英雄冢、龙翔的人群猛然散开，赫然十几架诛神箭也运送到了这里，这沉重的器械居然被搬下来了，难怪他们4小时后才来，nnd，失算了！
“用无敌效果！”
东城月直接开启了麒麟盾，7秒钟内无敌效果！
“嘭嘭嘭……”
接连的震天响声中，诛神箭接连射出，带出灼热的毒藤，“噗噗噗”的刺透了前排王翦、李牧、宋寒的身躯。
我的反应速度略快一些，直接发动特技——龙变，获得了飞行能力之后一手一个将凫水囡囡、林小舞两个mm抱在怀里，身后铠甲“嘭”一声被命中，但是攻击偏移没有穿透，在浓烟之中，我抱着林小舞、凫水囡囡跌滚出了悬崖边缘。
“哗！”
龙翼形态展开，跌出断崖的瞬间我并未飞行出去，坠落了大约10米，然后紧贴在环道下方的峭壁上，这样就能让龙翔、英雄冢的人看不到我们了。
抬头一看，林婉儿宛若女神的飞行在空中，雪色披风猎猎，一手一个拉着月倾浅和东城月，双眼被烟雾迷得几乎睁不开眼睛，呜呜的喊了一声：“阿猪……”
我急忙低声道：“婉儿，我在这里，快点过来……”
“唔……”
林婉儿急忙飞了过来，她的诸神之临只能飞行7秒钟，马上就到时间了，我不假思索的将龙池剑刺入峭壁之中，然后取出一把灵禹器长弓搭在龙池剑上作为固定，寒铁剑一横，“铿”一声在脚下岩壁上切出了一小段立足之地。
林婉儿冰雪聪明，自然明白我的意思，马上拉着东城月、月倾浅在这里临时的“基地”里落足，而我也将寒铁剑刺入岩层，让凫水囡囡、林小舞站稳。
……
“嘎嘎嘎……”
喘着粗气，我抬头看看上方，却看不到任何的影迹，无奈道：“看起来……汪泽诚已经获得了问剑的资助，否则是不可能拿到诛神箭这种大杀器的，可惜，时间太仓促了，否则我摆下几架青龙连弩或许还能对抗一下诛神箭……”
林婉儿抿抿红唇：“可惜，李牧、王翦、宋寒、千顷瑶池还是挂掉的。”
我点头，在组队频道里说道：“小狼、李牧你们先去跑灵魂，灵魂飘到深渊六层的时候别复活，先看看等我们一起出去的时候再反扑，不出意外的话他们会开始杀boss了，但是以汪泽诚这群人的攻击力至少要20分钟以上才能杀得掉，池玉清的实力我们都清楚，等她开完大招之后我们再出去，一举反扑把龙翔、英雄冢连同boss一起灭掉！”
李牧笑道：“嗯，我也正有此意！”
……
浓烟炙烤，我们六个人就站在汪泽诚、飞龙在天等人的脚下隐藏着，他们不可能发现我们，因为环道的岩层至少5米厚，已经达到了隐藏要求了，虽然我们也看不到他们，不过依旧能听到一阵阵的惨嚎声以及池玉清的怒吼声，猛虎突袭、贪狼之灾等技能也不断发动，想必对方死掉的人肯定不在少数，96级圣昀阶boss，原本就比他们高出了不少，杀起来肯定是难上加难了，就算是汪泽诚的防御能力估计也无法当t，只能人海战术，否则必死。
大约20分钟后，李牧在组队频道里说道：“我们的灵魂已经在这里了，他们在这里不保留尸体，所以不会有人能侦破我们的灵魂状态，boss气血还有11%，应该就要发动最后大招了，盟主，汪泽诚他们留在六层大约还有120人，死了好多好多人，我们在深渊之上的刺客兄弟传来消息，这短短20分钟，他们至少上千人被池玉清干掉了……”
我忍不住一笑：“真是喜闻乐见！等等，boss一旦用完大招，我们就上去，李牧你们也准备复活，别杀boss，先杀人，把他们杀得差不多了再动手，不急着杀boss，我会龙变带着凫水和小舞飞到六层入口那里，毁掉铁链再说，然后再杀回来，接应你们，一起杀boss！”
“明白了，盟主英明无耻！”
（未完待续）