;
“冲你来？”
燕赵无双猛然看向我，沉声道：“逍遥自在，我知道你跟倾浅的关系不错，但是你作为一个男人就应该明白，有些责任，必须自己担着，当倾浅带人去帮你的时候，你就该竭力阻止，而不是继续引发布拉格和雄霸风云之间的矛盾！”
面对着这个咄咄逼人的31级剑士，我一身法袍，提着短杖，昂然抬头看着他的一双眼睛，丝毫无惧，声音低沉一字一句道：“身为一个男人，我只知道朋友有难必当拔刀相助，我只知道倾浅是我的朋友，我不容任何人欺负她，我更知道，身为一个盟主，当部下犯错时，他最该做的是去承担她的过错，而不是咄咄逼人的去追究她的责任，燕赵大叔，这个布拉格的盟主，你觉得你配当吗？！”
……
场中，一片寂静，几乎连一根针掉落的声音都能听得见。阅读....
燕赵无双，八荒城的天榜第一人，自创连招“无双击”，被誉为八荒城第一高手，更是布拉格的盟主，在八荒城，从来没有一个人敢跟他如此叫板，更没有一个人能够与他在气势上抗衡成这样！
月倾浅傻傻的站在那里，看着我的背影，喃喃道：“逍遥哥哥……”
月微凉握着匕首，一双美目中满是担忧，小声道：“完了，逍遥自在引得大叔震怒了，这下，真的是完蛋了……”
……
燕赵无双一双眼睛快要瞪出来了，逼视着我，良久之后，他猛然抬手，拔出身后的重剑，淡淡道：“逍遥自在，我真为倾浅有你这样的朋友感到高兴，不过，你知道你这样做的后果吗？来吧，让我见识一下八荒城第一悬壶医者的锋芒，让我确认，倾浅因为你而被布拉格放逐，这一切是值得的，如果没有实力，空有一腔勇气的话，我只能把你当做是一个不谙世事的毛头小子！”
“啪！”
一面血红sè的战旗在前方地面上落下——
“叮！”
系统提示：玩家对你发出切磋挑战，是否接受？（玩家战败死亡，没有任何损失）
……
我扬手挥动法杖，确认接收挑战，同时左脚一跺地面，六芒星闪烁，啵啵小nǎi嘴出现在我的右侧，嗡嗡的飞舞着，同时，蓄势待发。
“逍遥哥哥……”月倾浅看着我接受了挑战，jing致的肩膀微微颤抖，眼睛红红的，差点就哭了。
我闭上眼睛，周围的人声仿佛消失不见，整个人进入一种从容、冷静的境界，保持准确的判断，或许我还有胜算，否则以一个悬壶医者的实力，只有被31级巅峰剑士砍杀的命运了，燕赵无双的实力大家有目共睹，就算是林婉儿迎战也未必超过50%的胜算，我就更不用说了。
脑海中无数战术飞过，最终选择了其中一种，先诱杀掉燕赵无双那74%卓越度的杀人蜂，尽量保持我自己本身不死，然后再利用3级命疗术，依靠小nǎi嘴的强悍攻击力来耗死燕赵无双，唯有这个战术能够取胜！
系统开始读秒，周围，上千双眼睛在盯着我们——
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始！
果然，战斗开始的那一刻，燕赵无双cāo作杀人蜂飞了过来，而自己则提剑绕跑成圈，他并不愿意自己来接触我的小nǎi嘴，保持充足的生命值，然后对我进行绝杀一击！
……
小nǎi嘴嗡嗡飞舞过去，与杀人蜂几乎同时挑刺出了连击技能，小nǎi嘴叽叽的叫着，连续三击，每次都超过300点的伤害，而杀人蜂对小nǎi嘴的攻击则造成了大约600点伤害，被我一次插秒治疗给拉满血！
“啪嗒……”
杀人蜂掉落在地，成为一只死掉的黄蜂，周围，一群八荒城的玩家纷纷发出嘘声，谁也没有想到，燕赵无双的宠物就这么被我一击秒杀了！
“叮……”
刺耳的尖鸣声不绝，燕赵无双来了，剑刃之上浮动着金sè六芒星，4级连击啊！3级连击是50%几率三次攻击，4级的连击则是80%的三次攻击，并且隐藏攻击力提升！
眼看对方的剑刃就要落下，我预判躲闪，脚下一滑，整个人侧后方离去，同时，法杖横起在胸前，尝试招架！
“铿……”
法杖上火星四溅，对方强大的力量撼动下，我整个人都仿佛要失去了平衡，头顶上连续跃起两个几个字眼——
“miss！”
“147！”
“+160！”
“374！”
……
虽然miss掉了连击的第一击，招架成功大幅度降低第二击的伤害，但是第三击依旧让我痛不yu生，如果不是止血术的插秒治疗，恐怕已经躺在地上了。
燕赵无双更是双目圆睁“嗯？”了一声，似乎也难以置信我会依靠身法走位miss掉他的连击第一次攻击，但是这种级别的战士，寻求的就是胜利，不是一击的得失，不等我身形站稳，重剑之上浮动血红sè气息，lv4的重斩来了！
4级重斩，提升4%的攻击力，以燕赵无双的基础攻击力来算，那就有些恐怖了，至少对只有85点防御力的我来说，这种伤害恐怖之极！
重斩降临的前0.5秒，我手中的法杖直刺而出，一柄法杖，被我像是用剑一样的突刺而出，紧接着就是横扫+劈砍+撞击+横扫的连续攻击，可惜，并未形成真正的自创连招，不过280点的攻击力还是磕撞得燕赵无双后退半步，那4级重斩硬生生的被我乱打给打没了！
脸sè都紫了，燕赵无双怒而扬剑横扫！
我看准机会，身体一沉，剑锋几乎贴着脑门飞过，“铿”一声砍在我身后的石头城墙上，迸溅出无数火星，碎石乱舞，燕赵无双这破坏力真不是盖的！
顺地滚出4码之遥，我抬手一个3级命疗术拉回满血，同时，啵啵小nǎi嘴飞回来了，螯刺带着突刺的攻击锋芒，重重落在燕赵无双的铠甲肩膀上！
“噗嗤！”
“297！”
啧啧，这货的防御力真高！
“找死！”
面对着啵啵小nǎi嘴，燕赵无双毫不犹豫动用杀招，脚下“嘭”一声气芒激荡开来，连招来了，对着小nǎi嘴就是狠狠的一次无双击！
无双击，直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈的五次攻击，前三击异常的迅猛，快到无法被打断，但是脚踢的连环处会有最多0.3秒的空隙，这是我反复观看他的无双击录像后得到的讯息，每一个连招都不完美，至少无双击的等级评价是a级就证明了这一点！
法靴踩着地面，我飞掠上前，在燕赵无双的战靴没有抬起的那一刻，我卯足全身的力气一脚踹了在他的脚背上！
“嘭！”
气流激荡，无双击后面的两击消弭无形！但是，小nǎi嘴的气血也只剩下一丝，只求能出一次暴击，这样燕赵无双就完了！
“刷！”
“254！”
可惜，没有出致命一击，燕赵无双还有200点左右的气血，中间横扫之下，小nǎi嘴叽叽惨叫一声落地，我的止血术、命疗术都在6秒cd时间里，根本用不了。
“去死！”
杀掉小nǎi嘴，燕赵无双纵身上前，重剑撞开法杖的招架，连续两击落在我的肩膀上！
“365！”
“331！”
整个人跌飞了出去，“嘭”一声重重撞击落在了墙角，气血全无！
“叮！”
系统提示：玩家在切磋中落败了，玩家获胜！
……
“漂亮！盟主胜了，赢得漂亮！”
“燕赵大叔果然是八荒城第一人！”
“无双击连招，帅死了！”
众人纷纷向燕赵无双恭喜，而燕赵无双没有一丝的喜sè，反倒是怒目而视的看着我，同时狐疑的看了看手里的重剑，他似乎非常不解，为什么我能掐准他无双击的缺陷，并且在关键时刻破掉了无双击的连环，连招被破，这种打击似乎比什么都来得要大，并且，众人虽然没有明说，但是心里很清楚，悬壶医者单挑剑士，这本身就是不公平的战斗，燕赵无双不但被miss，连招也被破，虽胜尤败！
“沙沙……”
月倾浅一步步的走上前，伸手扶着我的手臂，眼睛红红的看着我：“逍遥哥哥，对不起……对不起，都是我不好……”
我摇头，轻声道：“是我该说对不起，害你遭受这样的侮辱，都是我不好……”
月倾浅差点就哭了：“逍遥哥哥，你为什么对我那么好？”
我怔了怔：“因为，倾浅对我也好啊？”
月倾浅：“……”
……
燕赵无双擎剑站在那里，冷冷的看着我：“逍遥自在，我不管你跟雄霸风云之间有什么样的深仇大恨，但是你请记住，不要把布拉格牵扯进去，我们不会参与你跟雄霸风云之间的仇杀，至于倾浅，她是你的朋友，你知道该怎么珍惜朋友的。”
我站起身来，拍拍身上的灰尘，剑眉一扬：“燕赵大叔，身为倾浅的朋友，其实我建议她彻底脱离布拉格，假如我有公会，我会邀请她加入！”
“你！”
面对这样的挖墙脚，燕赵无双脸都绿了，剑锋直指我：“逍遥自在，你也不称称自己几斤几两，你不是我的对手，凭什么说这样的话？”
我提着法杖，淡淡道：“现在不是你对手，不代表永远都不是你的对手……”