;
抹茶一挂掉我就必须拼命了但是信陵君的攻击力实在太强三两剑震退再来一次剑破山河顿时肩膀上如同遭到山岳的撞击一样整个人倒跌飞出！
“7818！”
东城月一脸肃然：“完了boss用了功高盖主技能之后攻击力提升逍遥哥哥那力量值也完全被破掉了……”
林婉儿握着铁伞：“继续牵制攻击10%血就算是我们全挂掉也要消耗掉他凫水囡囡复活抹茶继续！”
凫水囡囡马上放弃对我的治疗开始引导起死回生引导时间5秒相当长。..阅读（）
手臂一扬龙吟声不绝我已经发动了赤龙护盾必须拼了不然失去一个悬壶者的治疗我可能很快就挂了加上斗气之壁、洪钟雷鸣之龙啸的加持硬拼一把！
“铿铿……”
魔恨铠上连续两次劈砍痕迹信陵君的攻击可谓是剑剑入肉——
“4922！”
“5017！”
所幸赤龙护盾的加防能力很强挡住了急忙灌下一个3000血瓶千顷瑶池mm拼命为我奶血身后一道金光闪现抹茶复活了提剑后退50%血可不能硬来。
“抹茶、李牧、婉儿你们都后退！”
我喊了一声之后马上发动七星阵脚踏摇光位远远的发动利刃空旋攻击信陵君当他策动血麒麟转身反杀的时候我却马上转换位置直接踏入了天权位一来二去相距大约25码血麒麟速度再快也无法瞬间闪现信陵君气得嗷嗷怒吼却拿这玄妙的墨家五卷毫无办法。
“那是……那是墨家城池的秘术！！”
信陵君睁大眼睛看着七星位的光芒怒吼道：“墨家后人不能为我魏无忌所用那就只能让我亲手毁灭你们了！”
我张手就是一次洪荒界信陵君气血只有4%了烈焰神虎也咆哮而去同时我大声道：“东城、唐雪注意控制你们的攻击节奏啊！”
“好……”
越到最后信陵君的力量就越强终于到了2%气血的时候嗷嗷怒吼着居然一剑劈掉了我近万气血我看得目瞪口呆也发现愤怒值快要被揍满了！
手臂一横发动特技——龙变！
“哗！”
一道圣光照耀全身我的骨骼、皮肤都发生了些微变化身体周围形成了光质的龙鳞狰狞的甲刃也凝聚在魔恨铠周围秦王剑、寒铁剑同时也跟着变幻了一些外观狰狞了不少长剑一荡体内充斥的龙气不吐不快扬起剑刃就砍向了信陵君！
“嘭嘭嘭……”
“5728！”
“6102！”
“18728！”
最后一击是卓越+致命的重叠信陵君的气血刷刷直掉但面对着已经发动龙变的我也没有什么办法只能硬拼青钢剑横扫剑破山河又来了！
“3183！”
这次的伤害微乎其微了龙变之后我的力量值暴增了许多挥动双剑继续劈砍并且依靠着10%的吸血来大幅度恢复自己的生命值同时我也注意到我的气血每秒钟都刷刷的恢复了1127点气血正好是我生命值上限的10%这也意味着龙变之后每秒钟的气血恢复速度高到了10%nnd这技能简直逆天60秒钟内我简直就是无敌的存在难怪人都说巨龙的生命力仅次于神特别是神圣巨龙与神无异！
东城月睁大一双明眸：“啊哦好帅的特技……龙变啊逍遥好帅……”
雪域千阳扑哧一笑：“快点输出别花痴了东城……”
林婉儿、宋寒、抹茶就远远的看着我这60秒钟肯定是足够杀掉boss了并且两个悬壶者mm给我治疗应该死不了。
“圣昀阶boss的信陵君不知道会爆出什么给我们？”林婉儿喜滋滋的笑道。
我沉声道：“铠甲……”
“你够了至少出一个皮甲……”
“铠甲圣昀器5件套全是我的……”我笑着说。
林婉儿撅撅嘴：“白ri梦……”
……
不到一分钟4%的气血消耗殆尽信陵君一身浴血血麒麟也被我们揍得浑身开花这战国时代的公子已经接近弥留之际了。
“噗！”
秦王剑猛然突进刺入信陵君的胸铠鲜血迸溅信陵君猛然带着血麒麟一起跪倒在地血麒麟一声哀鸣得知主人即将死去化为一道血光回异空间去了而信陵君则一脸愤怒的看着我猛然抓住剑柄重重一拳轰在我胸前！
“嘭！”
胸前仿佛被重锤轰击一样整个人被打飞了直接撞击在环形铁壁上狼狈不堪的跌倒在地同时一道金光从头顶泻落升到84级了！
……
“耶终于干掉信陵君了！”雪域千阳拍手笑道：“老大好给力！”
我从一片碎石中爬起来拍拍腿咧嘴笑道：“必须的抹茶看看信陵君给我们爆出了什么我亲手杀的应该能爆出圣昀器吧……”
“难说……”林婉儿浅浅笑：“孟尝君也是圣昀阶boss还不是没有爆出圣昀器……”
抹茶已经沉身跪坐在boss身边了拾取出了三个装备分别是一件泛着靛青色光泽的jing致皮质胸甲另外还有一柄紫红色的战锤上面满是铁锥看起来杀气腾腾第三件则是一条流光转动的项链上面隐隐浮现着刀枪剑戟的形态。
先看皮质胸甲抹茶伸手一拂胸甲属xing出现在大家眼前——
（天翎器）
种类：皮甲
敏捷：+77
体力：+72
力量：+70
附加：提升使用者17%的近战攻击力
附加：提升使用者27%的灵术抗xing
附加：提升使用者1200点生命值上限
特效：狂风守护减免使用者所受到的20%伤害
需要等级：84
需要xing别：女
……
握着贯风甲抹茶有些无语了说：“皮甲耶而且限定女xing了宋寒……这件皮甲与你无缘了林美女和林小舞两个人roll点还是？”
林小舞握着长弓：“算啦这是加近战攻击力的我要了就太不近人情了给苍瞳美女吧她是我们未来的副盟主不强力不行！”
我点点头：“按照我们的组队规则给婉儿吧确实应该归她……”
于是贯风甲很快的出现在林婉儿的身上流线非常唯美加上林婉儿本身的资本就非常傲人已经美得让宋寒和李牧都不忍直视了。
继续第二件装备是那柄看起来沉甸甸却又杀气腾腾的锤子——
（天翎器卓越）
攻击：1890-2270
力量：+77
体力：+76
敏捷：+72
附加：提升使用者26%的攻击力
附加：提升使用者400点防御力
附加：提升使用者1600点生命值上限
特效：灭神对神圣系目标造成额外50%的伤害
需要等级：84
……
战锤长柄武器狂战士、骑士系的专jing武器抹茶掂量了一下灭神锤直接丢给了我说：“老大这个攻击力比百战炎魔刀还要高一些都给你拿去卖吧回头分钱好了。”
我点点头：“嗯！”
接着最后一个装备是一条项链吊坠呈现六芒星状周围满是一道道刀剑光影在浮现抹茶伸手一拂项链的属xing出现大家便都忍不住倒吸一口冷气圣昀器终于是tmd出现了不枉我们走这战国荒冢一遭啊——
（圣昀器）
体力：+99
力量：+97
灵术：+100
附加：提升使用者21%的攻击力
附加：提升使用者斗气护体、斗气之壁、斗气之雷的25%效果
附加：提升使用者2000点生命值上限
特技：夜煞咒对目标造成禁言效果使其2秒钟内无法使用技能对boss成功率减半消耗20点愤怒值
需要等级：84
需要职业：剑士、骑士、狂战士
……
我紧盯着这条项链说：“这应该是本次战国荒冢之行最大的战利品了……重甲系专用来吧李牧、抹茶就我们三个人了roll点谁赢了这条项链归谁拼人品的时候到了！”
李牧浑身一颤：“这圣昀器真的要roll点？尼玛现阶段这条项链的价格绝对在100wrmb以上的真的roll点？”
我点头：“roll我们别选择了……”
“好！”
李牧扬手就把骰子扔了出去毫不犹豫那白色的骰子在地面上咕噜噜的转动1-100数字交替飞快最终缓缓停下了——
91点！
李牧大惊狂喜道：“这莫非就是命运的裁决这莫非就是幸运女神的拥吻……”
抹茶嘻嘻一笑信手丢出了骰子——
97点！
顿时李牧一屁股坐倒在地一脸死灰：“这就是死神阿努比斯的诅咒……”
我握了握手里的骰子也丢了出去不断滚动缓缓停下当翻滚过1点数字的时候我心跳都快停了在心底哀嚎着：“再转一下就一下……”
“沙沙……”
风一吹细沙卷动果然骰子缓缓的又转动了一下停留在另一个数字上——
99点！
……
我狂喜不已握拳道：“这就是命运女神的千里送啊……”
林婉儿在旁嘴角一勾：“你再说一遍吗？”
我从抹茶手里接过夜煞修罗之链笑吟吟道：“大小姐我们吃点什么庆祝？”
“先交任务……没有分到装备的人还等着这sss级任务奖励装备呢……”
“嗯好……”（未完待续）