;
“你，跟我出来，我送你出去！”
罗林写好回信，交给我之后，流霜便冷冷的说道。....
手握温热的羊皮纸，我跟在流霜的身后，抬头看看，她英气十足的背影很是迷人，jing致的肩膀上甲胄如刃，却不失几分温柔，手握一柄白玉般的长剑，长发盘起，雪sè战袍舞动，一双雪腻的长腿踩着战靴，在雪地上留下一个个脚印。
来到大殿外，抬头看看天空的落雪，流霜的秀眉轻轻蹙起，悠悠道：“今年的寒流来得更早了，食物尚且没有准备充足，引火之物一样匮乏，四周的猛兽如林，我们的人手也非常稀少，真不知道该怎么熬过这个严冬……”
一旁，驯兽人达林拎着铁链，笑道：“霜大人无需担忧，我会尽快的捕猎更多的野兽来充实我们的粮仓，保证所有镇守龙城的勇士都能在漫长的寒冬里吃上香喷喷的肉食，至于人手，唉……七大帝国的魔武学院虽然人才辈出，但是那些养尊处优的强者根本不愿意来投奔我们寒荒龙城，毕竟，谁也不会来自找苦吃的……”
流霜伸手拂去睫毛上的落雪，眼中尽是慎重，说：“不行，我们必须吸纳更多的人才，我能感觉到，龙城北方一股股强大而邪恶的力量正在蠢蠢yu动，我们把寒荒龙城建立在这条山脉上，就是为了阻挡邪灵的入侵，必须要有充足的战力来捍卫龙城与人类的尊严！”
达林咧咧嘴：“我知道了，霜大人，我会尽量的猎捕裴丘的军士，让他们为我们龙城效力！”
流霜皱了皱眉：“如果不是自愿来龙城历练的人，抓来又有什么意义，他们一定会当逃兵的，再说，我们龙城的甲士一个个都能以一当十，均是资质天纵的人才，我可不愿意抓一些蠢货来充数，这样只能让我们更加弱小……”
驯兽人一脸无奈：“那你想怎样？”
流霜沉吟一声：“我也不知道……”
……
我站在一旁，听了良久，最终手握法杖，说：“那个……其实我非常乐意加入寒荒龙城，不知道你们愿意不愿意收留我？”
“哦？”
驯兽人达林看向我，忽然仰头哈哈大笑，声音震得周围的墙砖都颤抖了，他看着我，抹着眼泪：“哇哈哈，你小子……你一个弱不禁风的悬壶医者还想加入龙城？别开玩笑了，你能杀死一头荒原巨兽吗？你能杀死一个独眼巨人吗？如果不能，寒荒龙城收留你难道是为了喂马？”
我紧咬牙关，瞪着驯兽人，没有说话。
倒是流霜走向我，一双美目在我身上扫来扫去，忽然伸出白皙的手掌，在我肩膀上重重一按，轻笑道：“资质倒是非常不错，只不过选错了职业，你天生就是一个战士，而不是救死扶伤的悬壶医者，小子，你是否诚心的想加入寒荒龙城？”
我重重点头：“是的，无比诚心！”
流霜秀眉一扬，笑道：“可是，你是八荒城的人，是罗雷公爵的麾下冒险者，你为什么会放弃八荒城的荣誉，自愿加入我们这个苦寒之地的寒荒龙城，你要知道，在寒荒龙城，你吃不饱、穿不暖，周围恶兽横行，可没有八荒城那么闲适，说吧，你为什么要离开八荒城？”
我不假思索的握拳道：“那是因为，我在八荒城混不下去了！”
流霜扑哧一笑，原本冰冷冷的容颜如同雪山融化一般，看着我说：“原来如此，但愿你说的是真的……”
我无语，可不是真的？我在八荒城，拥有西楚霸王这样的死敌，这货心胸狭隘，恨不得能把我杀到零级，而且刘英家底厚，有足够的rmb投入游戏里，接下来招兵买马，这雄霸风云公会的实力会不断的壮大，我算哪根葱，一个人似乎无法与一个大型公会抗衡，就算我拥有绝对的勇气，却未必拥有那样的实力，与其那样，不如就加入寒荒龙城，在边陲之地乐得逍遥！
驯兽人达林苦苦相劝：“霜大人，您一定要冷静啊，这小子手无缚鸡之力，简直就是一个文弱书生，假如让他加入龙城，我们的平均水准会被拉低的！您一定要慎重啊，别因为这小子生的英俊，就随了他了……”
流霜微微一怔，忽然美目中透出一缕杀意：“你说什么？！”
达林浑身一颤，立刻跪倒在地：“属下乱言，实在该死！”
流霜没有搭理达林，只是看着我，说：“年轻的悬壶医者，那就这么决定了，但是你要加入寒荒龙城，就必须要得到罗林王的同意，所以，你要向罗雷公爵索要一封介绍信，这样，你就可以加入寒荒龙城，成为我们的一员了！”
我深吸一口气，点头：“知道了，一定不会让你失望的！”
说着，掏出回城卷轴，捏碎！
“刷！”
回到了八荒城，提着法杖直奔城主府，城主府内，罗雷公爵依旧稳坐在那里，一见我来，他立刻站起身迎了上来，满是皱纹的脸上布满欣喜：“年轻人，你为我带来了什么消息？”
我掏出罗林的回信，说：“我在寒荒之地找到了罗林，这是他的回信！”
“啊？！”
罗雷狂喜，捧着回信，不停的激动自言自语：“我儿还没有死，他还没有死……”
几秒钟后，他看完回信，对我说：“我已经知晓一切了，他在建立的寒荒龙城现在资源匮乏，不过，寒荒之地是一片禁地，我不能让太多的士卒涉险，所以，我会派遣一个百人队押送少量的资源送到寒荒龙城，这已经违背了帝国公约，希望林儿不要怪我。”
我点头：“他一定知道你用心良苦的！”
罗雷笑着看我：“年轻人，你完成了我的夙愿，实在是太感谢你了，来吧，这是属于你的奖励！”
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了aa级主线任务，获得奖励经验+29000，金币+200，魅力值+7，并且获得任务奖励物品：！
……
“刷”一道金光落下，我升到了29级，aa级主线任务的奖励果然不是虚的，并且，奖励物品的范畴内还有一双靴子，打开包裹一看，一双银质的战靴静静的躺在那里，取出，伸手一拂，属xing飘扬在我的眼前——
（白银器）
种类：铠甲
防御：75
力量：+25
体力：+21
附加：提升使用者0.7%的攻击力
需要等级：30
……
nx，这是30级的白银器战靴，属xing很强，双加20+点力体，还有0.7%的攻击力加成，是现阶段重甲系玩家的神器！不过，我这个小小悬壶医者似乎用不到，等等……对了，流霜说了，假如我加入寒荒龙城，我就会改变职业，或许还能用上这靴子，先放在包裹里再说！
在原地徘徊许久不去，我又看向了罗雷，说：“城主大人，我还有一件事……”
“什么？”罗雷诧异的看着我。
我：“寒荒龙城周围恶兽横行，驻守在龙城里的勇士处境非常危险，所以，我想作为八荒城的冒险者，去为寒荒龙城献上一份力量，所以，希望您能为我写一封介绍书信递交给罗林大人，这样，我就可以成为寒荒龙城的一员了，当然，我的心永远都属于八荒城……”
罗雷沉吟良久，点头道：“好吧，你是我们父子重逢的恩人，我这就为你书写介绍信！”
几秒钟后，一封新的羊皮纸书信入手，我喜滋滋的揣进包裹，走人！
……
修理一下装备，重新配备药水、回城卷轴、药铲等等，随后准备出门！
城门口，却闹哄哄的一片，一群玩家在北门广场上站在那里，这些人许多都是有布拉格前缀的玩家，显然是布拉格的玩家。
“不行，怎么能做出这样的决定，月倾浅副盟为我们公会的发展尽心尽力，不能因为这么一件小事就给她那么沉重的惩罚！”
“对啊，还请大叔三思啊……”
……
人群中，燕赵无双一袭泛光铠甲的站在那里，目光冰冷，猛然扬起手中的剑刃，低吼道：“都给我安静点！”
布拉格的数百人鸦雀无声。
燕赵无双目光一扫四周，声音低沉，道：“倾浅是我朋友的女儿，我当然不会亏待她，但是，我们布拉格作为一个大型公会，条令是必须遵守的，我反复说过，布拉格前期以练级、推boss为主，我们不参与pk，更不该主动去招惹雄霸风云这样的公会，但是，为了一个逍遥自在，月倾浅引发布拉格和雄霸风云的争端，这必须要惩罚，我意已决，将月倾浅踢出布拉格一星期，之后，我会再拉她进公会！”
周围，一群人默默无语。
月倾浅mm提着赤血匕，一双星眸看着众人，轻声道：“我知道大家这是为我好，但是我……算了，不说什么了，大叔的惩罚我接受，退出布拉格就是了……并且，布拉格没有打到建帮令，我也不知道怎么退出啊……”
月倾浅一吐槽，燕赵无双的脸彻底绿了。
……
“沙沙……”
拖着法杖，前行数步，我分开人群，一步一步的走向燕赵无双，低声道：“燕赵大叔，月倾浅没错，错在我，有什么火气，冲我来！”