;
林婉儿一手握着龙吻匕首，一手擎着一柄泛着圣昀器光泽的铁伞，就那么平静的看着问剑，淡淡说道：“你瞒着我和东城秘密铸造了那么多的诛神箭，一句话不说的带着主盟来到八荒城，处心积虑的收买情报，甚至让你找到了紫魔林这么一张地图，问剑，我从来没有想到你的心机会那么重，斩龙精英层全部掉10级，你到底做了什么？”
问剑紧握利刃，淡淡道：“这就是我想做的事，不需要解释什么，婉儿你想杀我就尽管放马过来，今天我和李逍遥只能活一个！”
林婉儿抬起右臂，龙吻的光泽照亮了清丽的脸蛋，清澈的眸子里透着杀意，她笑了：“既然这样，那我为斩龙向英雄冢宣战吧！东城，解救李逍遥，用火焰魔法！”
人群中，东城月一个闪烁飞了出来，法杖扬起，熔岩深渊在我脚底爆发，顿时“噼噼啪啪”的灼烧着诛神箭的毒藤，这近百米的毒藤穿透了我的身体，至今依旧在不断减血，若不是我拥有治疗术和生命值浑厚，恐怕早就挂了。..
……
“刷刷刷……”
一道道治疗光芒落下，斩龙近卫军的悬壶者纷纷给我治疗，瞬间满血，林婉儿则回眸冲我一笑：“还好吧？”
我看着一地的斩龙玩家尸体，李牧、抹茶、月倾浅等人尽数阵亡，我们的精英层已经几乎损失殆尽了，诛神箭的发动太过于突然，完全超出了我们的预料，心中苦楚，我轻声道：“一点都不好，都怪我，忽略了原本8000人的英雄冢为什么在站场内只有7000人，是我忽略了那1000人，是我忽略了为什么剑泪会提前从战场上消失，是我太大意了，才……才让大家蒙受这样的耻辱与损失……”
林婉儿精致的肩膀微微一颤：“笨蛋，别自责了，这不怪你，是另一个人更加机关算尽……”
“嗯。”
我脱身之后，龙池剑轻轻一摆，斗气在风中氤氲，身后的战掠者斗篷布满了鲜血，还有几个被诛神箭射穿的洞孔，残败不堪，但却又更显得杀气腾腾，抬头看向数米外的问剑，我紧握剑柄，低声喝道：“问剑，你必须死！”
“你有这个本事吗？”问剑笑了，身后丛林里涌现出大量的英雄冢玩家，其中，剑泪就提着长剑站在问剑的身边，微微一笑：“哥哥，战略成功，只不过没有想到凡书城怎么会有斩龙近卫军这个行会，一点消息都没有……”
问剑紧盯着我，淡淡道：“为了逍遥自在，苍瞳一直在凡书城秘密招兵买马，我其实早就应该知道了，这支斩龙近卫军从来不把自己的行会徽记显露在外，偷偷摸摸的练级做任务，哼，4级行会，这瞒天过海真是干得漂亮！”
林婉儿歪头看看问剑，也笑了：“你不也同样厉害吗？以前，我进入英雄冢，你对我承诺过什么？你承诺过绝不会对斩龙用兵，结果现在呢？动兵也就算了，现在还瞒着两个副盟主，私自铸造了近万诛神箭，我不是锱铢必较的人，但是问剑，铸造诛神箭的配方可是我和东城打出来的，真是报应，诛神箭的第一战居然用在了斩龙身上，我自作自受……”
林婉儿身后，一个擎着长戟的骑士mm走了过来，头顶上飘动着副盟主徽记，月妖颜，凡书城排行前列的骑士系职业，她低声道：“苍瞳姐，不要自责了，准备迎战吧，问剑依旧还有不少人，我们怎么办？别忘了，在这里死亡是要掉10级的……”
“嗯！”
林婉儿抬头看着问剑，微微一笑：“小紫会帮我们干掉他的……”
“小紫？”我转身看她。
林婉儿目光一扫，在一堆破碎的丛林残骸之中，一头紫色巨龙正展开双翼，一双懵懂的眼睛看着我们，这是一头——紫龙？
“不用想了……”林婉儿扑哧一笑：“紫麟龙，巨龙的一种，仙霖阶boss级宠物，我在凡书城不死山脉里寻获的宝贝，已经秘密练到79级，属性非常惊人……”
我点头，紧握手中的龙池剑，道：“婉儿，一定要杀掉问剑，否则我无法向斩龙那么多的兄弟交代，一定要杀掉他！”
“嗯。”
双方剑拔弩张，问剑与我、林婉儿都站在阵列前方，丝毫没有逃避的意思。
“铿！”
抬手将寒铁剑也一起拔出，我一声不吭，林婉儿把我拉入队伍之中，她轻声道：“问剑的燐光甲能提升120%的防御力，持续7秒，这7秒内不太好杀，不过我们有弓箭手可以破甲箭来破防，我会指挥小紫切断问剑与后续的联系，我们趁机杀掉他，但是要小心问剑的反扑，还有那剑泪，她的操作也很强，瞬间爆发力惊人！”
“嗯！我先上……”
“好……”
……
林婉儿点头之间，我已然带着烈焰神虎冲了出去，斗气之壁加持成功，遥遥的就是一次七星碎岳斩锁定问剑！
“轰！”
“miss！”
不出所料，问剑轻而易举的一次侧移miss掉了七星碎岳斩，然而我顺势就抛掷出了寒铁剑，剑刃空旋的攻击轨迹已经编辑完成，“刷”一道剑光寒铁剑沿着斜切30度的角度杀了过去，而我则擎着龙池剑从右翼扑杀而至！
“来得好！”
问剑单手擎剑，笑声中猛然身形突进，剑刃“铿”一声撞击在龙池剑上，两个人都是一颤，但与此同时寒铁剑也穿透了问剑的胸口，带出3678点伤害，好高的防御！
我没有丝毫停留，龙池剑一晃从下盘扫出了一剑，问剑的操作与反应能力确实已经算是臻于化境了，战靴一抬就踹在我的手腕上，顿时手臂一震酥麻，险些握不住龙池剑了。
踏云靴发力，猛然旋身跃起，判断精准的抬手抓住回旋而来的寒铁剑，配合龙池剑就是凌厉的空中5次斩击！
“铿铿铿……”
火星迸溅，三次被问剑招架成功，另外两次攻击成功干掉他7000的气血。
“沙沙……”
狼狈的后退数步，问剑身后猛然张开血色羽翼，是鹰击斩！
“桀桀！”
尖利的鸟鸣声中，几乎瞬移一般的将剑刃撼动在我的胸铠上，问剑一张俊秀的脸庞带着怒意，残光斩顺势拖曳而过，眩晕1.5秒，并且造成了不低的伤害——
“3418！”
“3531！”
好恐怖的家伙，攻防属性丝毫不逊色于我！
1.5秒钟，足够了，问剑嘴角漾起了笑意，连招发动——雷鸣**！
“吼！”
一声呼啸，烈焰神虎的利爪扬起，“嘭”一声拍在了问剑的剑柄后托上，顿时连招居然直接第一招就被消弭无形了，这是我的一次双线操作，居然成功了！
一丝惊愕在问剑的脸上掠过，他回身一剑震退烈焰神虎，怒吼一声将长剑刺入大地之上，狼群破阵来了，10码内到处都是狂奔的狼群，林婉儿本来正在驰援，却不得不张开铁伞来防御狼群破阵的攻击，她说到底还是个刺客，怎么可能经受得住问剑的攻击！
同时，问剑身后无数弓箭手、灵术师也开始对我集火！
就在眩晕消失的瞬间，我猛然低吼一声，发动了特技——龙变！一道道龙鳞光泽浮现在皮肤上，甲胄之上也凝聚成为狰狞如刃的龙甲，双剑微微颤抖，发出阵阵龙吟，战袍烈烈而动，接受了一次斩龙近卫军悬壶者的悲悯之握之后马上冲向了问剑，龙变之后的袭杀！
身体在空中蓄气回旋，猛然之间俯冲了下去，双刃舞动，7连斩！
第一次武器碰撞中，问剑的剑刃就已经被震退了，力量悬殊开始变大，紧接着6次攻击悉数印在了问剑的肩膀上，但太多人给他治疗，瞬间似乎也杀不掉他。
“小心，剑泪锁定你为攻击目标了！”林婉儿说道。
我咬咬牙：“拼了，剑泪要杀我，问剑肯定也会一起，婉儿、东城上，我来承受剑泪的攻击爆发，你们一起配合我宰掉问剑！”
“好！”
……
“吼吼……”
龙吟声中，紫麟龙猛然从天而降，“嘭”一声撞击在丛林中，龙息与利爪落在问剑身后的人群中，我暗暗叫好，来的时机太好了，紫麟龙的攻击至少让问剑失去了一半以上的火力增援和治疗增援，我们瞬杀问剑的机会已经来了！
侧翼，剑泪mm一脸寒霜的擎着剑刃杀了过来，猛然抖出一个剑花，长剑之上浮现着冰华形态，是冰霜系的攻击，一瞬间就将6剑倾泻在我的身上，果然是一个超高爆发力的剑士系顶尖高手！
“2711！”
“3102！”
“2528！”
“2718！”
“2577！”
“3019！”
一瞬间，我的气血直接见底了，问剑嘴角微笑一掠而过，猛然与我错身而过，铁拳轰在我肩膀上的同时，剑刃也划过我的脖颈，***，这是要秒杀我？！
灌下一个血瓶，发动龙骑将治愈特技，忍受着切肤之痛，左手寒铁剑一摆，剑泪mm几乎已经撞进我怀里的攻势，剑刃直透魔恨铠，而我则以寒铁剑的剑柄重重轰在了她的后背上，“嘭”一声，铠甲崩裂，鲜血溅射，直接染红了她的披风。
“呜……”剑泪一声惨哼。
我身体回旋，战靴猛然踢在了剑内的手臂上，直接震退，右手龙池剑则居高临下的向下突刺，问剑无法躲避，被我一剑从肩膀刺入，他也是拼了，长剑一颤，烈虎决发动，猛虎形象出现在剑刃之上！
……
“糟了……”我的气血原本就不多，怕是加不回来了。
却正在这时，一柄火红色的龙吻匕首掠过，“铿”一声直接磕碰开了问剑的剑刃，林婉儿晃动左手匕首，凿击成功，下一刻，苍瞳大小姐可怕的瞬间爆发技能出现了，连环击双刃合璧利刃折跃冰锥漩涡，能量瞬间耗光。
“阿猪！”她回眸看向我：“快点洪荒界！”
我瞬间明了，洪荒界能降低被攻击者50%的治疗效果！
猛然张手一收，洪荒界超近距离爆发！
“嘭！”
一击之后，身后东城月已然张开雪白五指，雷电窜动在指间，雷霆指火焰突石熔岩深渊瞬间爆发，顿时，问剑的身体彻底被东城月的魔法撕碎，6枚亮晶晶的战国兵符爆出，连同一条圣昀器级别的项链和一堆杂七杂八的装备，其中不乏灵禹器级别的精锐装备。
嗯，问剑的爆率还是不错的！！
蛋糕层数不算高啊，求给力！