“啧啧啧，看来你对我的资料很熟悉嘛，不过你真是一个怪人啊，琉克你说是不是啊？”夜神月转头看着旁边说道，很快一道比夜神月高一倍的身影就出现在夜神月旁边，只见这道身影穿着一身黑色的皮衣，有着一双黄色的眼睛，长长的下巴，一张到耳下的大嘴，嘴中充满了利齿，有着一对巨大的翅膀，正在吃着一个苹果，他就是死神琉克。
“人类真是有趣啊。”琉克一边吃着苹果一边说道。
“死神琉克，因为受不了死神界的枯燥无趣，又刚好得知有个死神弄丢了笔记，并借机冒充失主去跟死神大王认领，然后在笔记上写了五条规则再丢到人间界，后被夜神月捡到。”看到琉克出现，李豪继续静静的说道，将琉克的来历说了出来。
“哟！你也知道我的事情啊。”听到李豪也将关于自己的事情说出来，琉克将苹果吃掉之后就一脸惊奇地说道，然后不知道从哪里又掏出了一个苹果吃。
“这就是**吗？”李豪没有理会琉克，而是静静的看着夜神月手上的那本**说道。
“没错，这就是**，也是杀掉你的东西。”夜神月一脸微笑的说道，好像是在说一件微不足道的事情一样。
“我很好奇你们这些主角小队的人是怎么选出来的。”李豪看着夜神月说道，就好像是朋友一般聊天。
“哈哈，月，这个家伙果然奇怪，居然还有心思问你事情，人类果然是有趣的生物啊。”听到李豪的问题，在夜神月旁边的琉克就哈哈大笑道。
“呵呵，你觉得我会说出来吗？”夜神月眯着眼说道。
“你会的，因为你是这样的人，嚣张而自信。一切都掌握在自己的手中。”李豪点了点头道。
“你真的和其他人不一样，到这个时候还有心思和我说话，既然这样那么我就在你死之前满足你的愿望吧。”夜神月笑了笑道。
“洗耳恭听。”李豪冰冷的脸上露出一个笑容说道。
“既然你知道我的资料，那么也应该知道我最后的结果吧。”夜神月一边打开**一边低头说道。
“没错，你的所有事情我都知道。”李豪点了点头。
“那么如果我不按照原本的剧情进行下去呢？”夜神月猛地抬起头说道。
“不按照剧情进行下去！”听到夜神月的话，李豪原本感情波动不大的双眼猛地一缩，好像知道了一些什么。
“看样子你是知道了啊。”看到李豪的样子。夜神月就笑道。
在夜神月说完话的时候，李豪没有说任何话，双眼之中无数绿色的小数字在闪烁着，在分析着什么。
“应该是有轮回者进入到你的世界进行任务，然后那个轮回者太蠢又或者不知道什么原因被你杀掉，而不知道为什么在轮回者死亡的时候没有回收主神手表。接着你就将他主神手表据为己有，而从你现在还是十七八岁的样子看来，l还有其他阻碍你成为新世界神的人都被你一一干掉，我说的对吗？”时间过去十多秒李豪的双眼恢复正常，然后就看着夜神月说道，刚刚的十多秒之中李豪就快是快速的分析着所有的可能，最后才得出这样的一个结论。
“这都被你猜得出来。啪啪啪。”听到李豪的话，夜神月的脸上露出一丝惊讶的表情，他没有想到李豪居然一下子就将事情猜出来，然后就开始鼓起掌来，好像是在表扬李豪一样。
“没错，事实的确和你所说的差不多，一个蠢材居然用假名接近我，想将我的**拿到手上。但是他万万没有想到我向琉克兑换了这对眼睛。”夜神月微笑地说道，他的双眼瞬间就变成了和琉克一样的黄眼睛，一支羽毛笔出现在他的手上。
“你叫李豪是吧，这个名字真普通啊。”夜神月一边拿着羽毛笔一边在**上面写了李豪的名字道。
“死神之眼吗？不知道你能不能看的我的阳寿是多少？”看到夜神月的动作，李豪没有丝毫的反应，反而饶有兴趣的看着夜神月问道。
“哈哈哈，月。没想到这个家伙居然不怕你，在知道了自己的名字被你知道后还那么的冷静。”一旁的琉克看到李豪那平静的反应就惊奇的说道，在以前他和夜神月经历过许多团战的任务世界，每一个人知道夜神月真实身份后都异常的谨慎不让别人知道自己的真名。每当有人知道自己的真命被夜神月知道后，脸色都会变得非常的难堪，就像吃了屎一样，而现在的李豪却非常的平静，就好像是一件微不足道的事情一样。
“你是在假装平静吗？也不像，难道你就不害怕**的能力吗？”夜神月将**合上去后就看着李豪问道。
“不害怕，因为那是不可能将我击杀掉的，**的资料我看过，在写上名字后在一段时间内会受到命运的攻击，是一个能控制命运的道具，不过，就算是最顶级的那种**也不可能瞬间将一个同级别的对手秒杀掉，除非是在**之上的生死簿，不过在这下级空间是不可能兑换得到那种级别的道具。”李豪摇了摇头道。
“看样子你对我手上的**还挺清楚的嘛，不过为什么我手上的书就不能是生死簿呢？有可能是在任务世界中得到也有可能啊。”听着李豪的分析，夜神月就笑着问道，他越来越对李豪感兴趣了，只要是他感兴趣的人他就越想杀死。
“不可能的，因为这是主神空间，而不是创世空间，更不要说在任务世界之中得到生死簿，所有的任务世界里面的道具最高级别就只有sss级，而生死簿这种掌握所有生灵生死的道具绝对不是这种级别的道具，就算是在创世空间也应该是最顶级的那种道具，我可以肯定你手上拿本只不过是普通的**，最高级别不到ss级。最有可能是s级的道具，所以你的这本**的威力不足以将我秒杀掉。”李豪平静地说道。
“呵呵，原来如此，看样子你对主神空间非常的了解嘛。”听到李豪的分析，夜神月就笑道，对于这些事情他是不知道的，因为从任务世界出来的轮回者大部分人都是独行者。很少有人会和别人组队，因为他们有着他们的骄傲，对于主神空间他们也是一知半解，很多东西比其他普通的轮回者知道的都要少，除非是那种妖孽的存在。
“一般，噗！”李豪淡淡的说道。刚刚说完话，一口银色的液体就从他的嘴中喷出来，看样子是受到了攻击。
“银色的血液？半机械生命吗？”看着李豪吐出来的东西，夜神月就眯着眼睛说道。
“这就是命运攻击吗？没有任何的能量波动，没有任何的预兆，也没有给人反应的时间。”受到攻击的李豪将嘴角的血液擦掉后就淡淡的说道。
“没错，这就是命运攻击。不知道你能承受多少次这样的攻击呢？下一次攻击要开始了。”夜神月笑眯眯地看着李豪说道，刚刚的那一次只不过是他的试探，他说完就再次打开**，再次在**上面写着东西。
“攻击强度在初入基因锁第五阶段后期左右，也就代表着你这本**的级别是s级，如果是ss级又或者sss级的**，威力应该是在基因锁第五阶段后期巅峰或以上才对，**的能力不错。”李豪平静地说道。将刚刚承受的伤害说出来。
“既然知道了**的功能，难道你还不害怕吗？**不应该叫**，只不过是大部分人用它来杀人才会被叫成这个名字，我更喜欢叫它为轮回笔记，因为他是轮回之书的一部分。”听到李豪的话，夜神月就摇了摇头道。
“轮回笔记？**？看来你也知道了那些秘密啊。”在夜神月刚刚说完话的时候，李豪就说道。
“你知道些什么？”夜神月立刻眯着眼睛说道。因为从李豪刚刚所说的话那里看来，李豪是知道了些什么关于命运之书的事情。
“世界上有天地人三本命运之书掌控着世界万物的命运，掌管世上规则运行。地可以操控森罗万物，改变世事，但不能改变天书，也改变不了人的自由意志，是物质控制，最后的人书也就是生死簿轮回之书，掌控着世间上所有生灵的生死轮回，**就是掌控六道轮回之中人间道的书，不过残次品就是残次品，不可能达到生死簿的威力，非常可惜的是我已经不算是人了。”李豪摇头说道。
“哈哈哈，以你的血统来看应该不是那种修真或者魔幻类的轮回者，居然知道天的事情，看样子你真的对主神空间的事情非常的了解啊，有趣有趣。”夜神月哈哈笑道。
“我对你手上的**很感兴趣，不知道你可不可以将他交给我。”李豪平静地说道。
“你想要就来拿吧，只要你能从我的手上抢到。”夜神月笑道，同时举起**。
“咻！咻！咻！”回答夜神月的是无数发导弹，只见李豪伸出自己的手，双手就变成了导弹发射器，大量的导弹从手指之中发射出来，向着夜神月轰过去。
“贝卢德.葛啦哔磊！”看到李豪的攻击，夜神月没有丝毫的紧张感，而是掀开**，然后嘴中念着一些李豪不明意思的咒语。
“喝！”随着夜神月的咒语，在夜神月旁边的琉克双手向着前方一挥。
“轰！轰！轰！”所有的导弹就像遇到了无形的墙壁一样，立刻就爆炸，同时爆炸所造成的冲击波和火焰也诡异的在夜神月面前消失掉。
“恩。”看到夜神月防御了自己的导弹攻击，李豪的眼中闪过这一丝思索，在分析着夜神月到底在使用什么能力。
“我可不单单只有**的能力。”夜神月笑道，只见他手上的**散发出一股黑色的光芒，原本只有death-note这个英文的笔记就发生了改变，无数玄奥的魔法符文出现在**上面。
“组合型道具。”看到**的变化，李豪就平静地说道，在看到了**的变化的时候，李豪就知道了为什么夜神月可以通过**来使用魔法。那就是组合型道具，在主神空间之中只要你有足够的奖励点或者任务证明就可以让主神将两件道具融合在一起，因为主神这个奸商合成东西的成功率实在是太低了，当然融合的结果有好有坏，有可能得到了加强也有可能得到削弱，所以很少会有人会去让主神合成东西。
“没错，我手上的这本**的确是组合型道具。你能不能看得出我组合了什么道具，如果猜不出，我在给你一点提示吧！磊伊斯！”夜神月看着**平静地说道。
“喝！”随着他的咒语，在旁边的琉克双手一合然后对着李豪的方向一撑，一颗直径只有半米的黑色球体就从琉克的手中发射出来，快速的向着李豪轰过去。
“咻！”看到琉克的攻击。李豪没有去硬抗，而是往后面快速的退几步。
“轰！”在李豪后退的瞬间黑色的球体就命中了李豪刚刚所站的位置，立刻一阵黑色的光芒快速的扩大，变成了十米，可以感觉到一股剧烈的震动。
“重力吗？”在黑色球体的攻击消失后，李豪就看到了刚刚被黑色球体攻击到的地方出现了一个圆坑，无数的裂纹向着四周为蔓延出去。好像是被非常重的东西压出来一样。
“不错，再给你一点提示！迪欧加.古拉比咚！”夜神月笑了笑，继续念着咒语，琉克的翅膀立刻就对着前方用力一扇，一阵月牙形的黑色能量冲击波就向着李豪射过去。
感觉到那月牙形冲击波传来的压力，李豪立刻快速的闪避。
“轰！”李豪后面的一座山丘立刻就被削成两半，可以看得出黑色月牙的威力非常的强大。
“重力弹，魔法小神童加旋里面布拉格的能力吗。”看着所有的攻击。李豪就眯着眼睛说道，虽然听上去像是在问夜神月，但是他的语气之中已经表明他肯定了自己的想法，他已经知道了夜神月那本**那里融合了什么道具，他分析着自己所知道所有关于书本魔法的任何事情，最后就发现了夜神月口中的咒语就是魔法小神童加旋之中布拉格的魔法。
而琉克则是夜神月的拍档，所有的魔法都是由琉克来完成。如果是夜神月自己使用魔法，李豪也不会那么快的分析出来，但是全部的技能都是由夜神月念出来，而琉克进行发动。只要知道这些情报就很容易分析出**上面所融合的道具——
我-是-分-割-线——
“啪啪啪！你真的很聪明，这么快就知道了。”听到李豪的话，夜神月立刻就鼓起掌来，因为很少有人能猜出自己**所融合的能力，因为不是所有人都看过魔法小神童加旋的资料，就算是看过也没有多少人会关注其他的人。
李豪没有回话夜神月，而是对着夜神月的方向一伸手，一枚黑色球体就出现在他的手上，这枚黑色的球体除了大小比较小之外与琉克刚刚发射出来的球体一模一样。
“恩？月，小心一点，那也是重力弹。”琉克看到李豪的攻击就皱着眉头说道。
“咻！”李豪手上的重力弹快速的向着夜神月轰过去。
“艾安.葛啦哔磊！”夜神月大喝一声，顿时一股强大的重力就从琉克的身上散发出来，顿时李豪所发射出来的重力弹就被强大的重力往下一压，偏离了原本的攻击轨道，顿时轰击在了夜神月面前。
“轰！”重力弹掉落到地面后就立刻爆炸，一个直径五米左右的黑色区域就出现在夜神月面前，地面就像被一个东西砸到地上一样，发生巨大的震动，只不过震动比夜神月的那一次要弱上不少。
“没想到你也会使用重力啊，不过你的重力实在是太弱了。”琉克感受着李豪使用出来的重力弹之后就不屑的笑道。
“是吗？”李豪的表情没有丝毫的变化，而是静静地看着夜神月和琉克，然后在两个人奇怪的眼神之中，李豪的身体变成了银色，两个长一米口径有十厘米的银色炮管就出现在了他的肩膀上。
“又想用导弹？”看到李豪的架势，琉克就问道。
“不。”还没有等李豪回答，在琉克旁边的夜神月就说道。
“那他到底想干什么？”琉克疑惑的看着夜神月问道。
“不知道，但可以肯定绝对不是导弹，除了l外，他是我在主神空间之中遇到的唯一一个让我感觉到热血沸腾的家伙。”夜神月的褐色的双眼之中闪烁着一丝狂热。
“咻！咻！咻！”在夜神月刚刚说完的时候，无数黑色重力弹就从李豪肩膀上的炮管那里发射出来，向着夜神月还有琉克快速地射过去。
“巴贝鲁嘎.古拉比咚！”夜神月看到李豪的攻击就快速的念动咒语，顿时一股强大的重力就以他和琉克为中心向着四周为扩散出去，方圆五十米内的地面就立刻被压得凹陷下去十多米，只有他站的位置没有受到影响。
“轰！轰！轰！”李豪的重力弹全部都被强大的重力场压下去，所有的重力弹都落到了地面上，制造出许多个深坑和剧烈的震动。
“哈哈，你的攻击没有任何的效果。”琉克看到李豪的所有重力弹都没自己的重力场给阻挡住就哈哈大笑道，而在琉克旁边的夜神月则不这么想，因为他看得出李豪这个人绝对不会做那些无用功的事情，所以他这样做，肯定没那么的简单。
李豪还是没有理会琉克的话，两根炮管之中还是有重力弹向着夜神月和琉克射过去。
“不对！”很快夜神月就发现了一些东西了，那就是李豪发射出来的那些重力弹离自己越来越近，刚刚一开始的那些重力弹直接被重力场压下去，距离夜神月有五十米的距离，但是现在的那些重力弹落点位置与夜神月只有三十多米的距离，李豪的那些重力弹的威力在增强。
“怎么会这样！”看到李豪的重力弹的威力居然越来越强大，琉克的脸上露出震惊的表情，夜神月的脸色也变了变。
(.)