;
“滴！”
一条消息，来自于美女大小姐林婉儿：“李逍遥，我出发了，大约90分钟后抵达八荒城，你在八荒城等我，还是？”
我立刻回复：“不，我现在要去寒荒龙城进行职业四转的任务，婉儿你可以在八荒城等我，我到时候一个回城就行了，或许我的职业四转任务还有些难度，你就顺便帮我一起做了好了……”
林婉儿发来了一个柔柔的笑脸符：“好~”
……
身在八荒城中，背负着两柄长剑，头顶上凛然泛着金色的徽记，八荒城第一人，等级80级，与剑锋寒并列八荒城第一，而我的经验值比他略高一些，必须赶紧去做四转任务了，否则很难抢到第一个，纵观三大主城，至少有三个人会跟我一起竞争这个第一四转的名额，剑锋寒、问剑、方歌阙，都是超级强力的竞争对手。
八荒城食品店，1g一斤的购买了1000斤野猪肉和1000斤野雉肉，每100份一组，足足20组堆积在包裹里，随后扫了一眼包裹里的金币数，还有20w，足够寒荒龙城盘剥了，于是带着烈焰神虎飞身出城，直奔寒荒龙城的方向而去。
战掠者斗篷的踏风效果还是很有效的，15%的移动速度提升，不到30分钟就横穿了八荒森林，直接抵达龙城的脚下，却发现龙城下方已然一片繁华，大批的军队正在这里驻扎，炊烟袅袅，远方，无数士兵正在挥动铲子刨地，还有人在撒种，这是要在龙城临近的森林里开垦农田，罗林确实是打算在龙城进行军屯田的战略了。
扫了一眼，这些军队都是八荒城的军士，捍御军团的人，看来龙域战士的主要任务依旧是操练与修炼，一旦战争开始，真正能够悍勇冲锋的其实还是那些人，至于八荒城的七大军团，事实上战斗力比起噬灵骑兵要逊色了许多，并不是真正的中流砥柱。
……
马蹄声阵阵，远方，一队大约百人的巡逻队，都是龙城战士，驯兽师达林就在其中，肩膀上浮动着队长的徽记，胯下一头至少五吨重的战熊作为坐骑，啧啧，这品位，其实我有些无法接受代步工具是**生物这个事实的……
达林扬起长鞭，哈哈笑道：“嗨，小子，你还知道回龙城吗？我还以为，你的心思全在八荒城的那些漂亮女冒险者身上呢，哈哈，在她们身上，你小子没少找到乐子吧？”
我嘴角抽搐了一下：“老师，请自重，我是来龙城寻找流霜进行职业晋级的……”
达林点头：“流霜就在龙城的瞭望台上，你自己去找她吧！”
“嗯！”
一声呼唤，一条铁索就已经从龙城上低垂了下来，我一手抓住，身轻如燕的窜动了上去，三两分钟登上了龙城，城池之上飞雪飘零，这里一年四季都在下雪，几个龙域战士正在挥动巨大的扫帚除雪，巨大的雪块啪啪的坠落下去。
瞭望台上，流霜单薄的身躯就那么站在边缘，手里提着斩华剑，一双明眸看向远方的黑夜。
我缓缓迈步上前：“怎么了，又在想什么？”
流霜没有回头，淡淡笑道：“没有什么，只是在想，龙城获得了八荒城的兵力增援，现在至少已经拥有了超过20w人的大军，这些人都直接受罗林大人节制，现在的寒荒龙城已经算是兵强马壮了，我在想，我们的下一步该是什么……”
“坚守龙域，抵挡来自北方的入侵？”
“或许吧……”
我走上前，看着流霜：“原本龙域资源匮乏，连吃住都是巨大问题，可是现在为什么流霜你忽然担忧起来了，你……到底在担心什么？”
流霜抿着红唇：“我只是觉得……罗林大人重新回到了罗雷公爵身边，有这么慈爱的父亲，又有安吉拉那么聪明美丽的妹妹，或许……他身边已经不需要我们这些追随多年的下属了……”
我吁了口气：“你这是在吃罗林的醋吗？”
流霜怔了怔：“我……我……我没有吧？”
“是吗？”
我笑了笑：“没关系，不管罗林身边陪着的人到底是谁，我都会追随你左右，谁让你是我的导师，来吧，我已经带来了龙城需要的东西，该告诉我如何去进行职业晋升的方式了。”
掏出包裹里的1000份野猪肉和1000份野雉肉，另外加上1w枚金币，顿时，流霜扑哧一声笑了出来：“哦，好的……龙城又可以多吃几天的肉了……”
收了我的好处之后，流霜沉吟一声，说：“我与罗林大人商量过了，想要成为一位勇敢的龙城守护者是需要经历重大考验的，是这样的，在八荒城的西南方，有一块沃野良田，被八荒城的人们称之为‘万顷良田’，那里也是八荒城军队的屯田，是七大军团的食物主要来源处，但是最近一大群魔兽涌入了万顷良田之中，不但拱翻了玉米、番薯等植物，甚至还杀伤掉一些守田的哨兵，这些魔兽非常难以对付，就连七大军团也对它们束手无策，这件事情由你去办，至少杀死2头灵禹阶魔兽boss，再杀死这群boss的率领者，来自于黑暗虚空的召唤者‘雷浅’，这样，你就算是完成职业晋升的任务了！”
“叮！”
系统提示：你接受了s级主线任务！
任务内容：前往八荒城西南方的万顷良田，杀死至少2头以上的灵禹阶boss，另外必须找到幕后主使者——黑暗虚空召唤师雷浅，杀死雷浅，带着他的头颅回到龙城交付给流霜，这样你就完成了职业四转的任务了。
……
任务接受完毕，搞定，出发！
告别了流霜，掏出回城卷，“刷”一声回到了八荒城，直奔西南方而去，军屯田距离八荒城不算太远，最多20分钟行程，开组，加入苍瞳大小姐进入小队，地图上马上出现了林婉儿的坐标，已经在八荒城、凡书城的国界上。
“唔……”美女大小姐笑道：“这意思是让我直接去找你了？”
“嗯。”我笑笑：“我的四转任务已经接了，婉儿你79级了，还有多少升级？”
“13%！”
“很好，陪我杀完这个任务的boss之后差不多就升级了，顺便再帮你把晋级任务也完成好了。”
“嗯嗯，我马上过来！”
“好！”
……
穿过一小片树林，前方已经出现了大片的沃野了，沃野之中，一块块规整的良田出现，秋风里飘着稻香味，另外还有玉米、大豆、番薯等，一些提着兵器的士兵正在田埂上行走着，这里太靠近八荒城了，没有什么魔兽，继续前行。
进入万顷良田的深处，果然，前方已然出现了一些在田地里作恶的野猪和鬣狗了，不过都是一些85级的迅影怪，提剑上去全部砍杀掉，至少不能让它们阻拦住我前行的步伐。
再行走几分钟，终于，第一个目标出现了，是一头长着长长獠牙的野猪，85级灵禹阶怪物，应该是我接到任务之后才刷新的，因为野猪的头顶上浮现着任务boss的字眼，别人杀掉是没有太多经验和爆率的，唯独我来杀才是正常爆率，这也是游戏对专有任务的一种保护吧？
野猪的属性出现在眼前，攻击2750-3420，防御力2100，气血200w，很好，灵禹阶boss也就这点能耐了，我扫了一眼自己的属性，攻击3777-4886，防御4218，那就单挑试试吧，或许凭我自己的能力就能杀掉这头灵禹阶boss了！
“铿铿！”
双剑出鞘，带着烈焰神虎就冲了过去，秦王剑、寒铁剑交错，连续4次攻击切割在野猪的脖颈位置，爆出一个个的惊人伤害——
“4727！”
“5012！”
“4981！”
“4427！”
看来，我的攻击力已经上升到了一个新的层次了，每一剑出去，只要不是数一数二的防御力，基本上都能有4000以上的伤害数字！脚下一滑，主动性的miss掉野猪的一次突进冲击，寒铁剑光芒大盛，又是一次巽风斩！
“6129！”
伤害数字让我自己都有些受不了了，那野猪王更加受不了，呼呼的扬起脑袋，对着我的胸铠就是一次撞击突破技能——
“1726！”
一看到这个伤害数字，我就知道没有问题了，双剑挥舞，“咔咔咔”的切杀起来，光凭10%的吸血效果就已经可以搞定自身的损失了，同时加上烈焰神虎的攻击，短短7分钟不到，野猪王在一声哀嚎中就倒了下去。
系统提示：boss击杀完成度1！
……
看了看野猪王爆出来的战利品，任务boss的爆出率果然不容乐观，最好的就是一件黄金器战铠，基本上属于地摊货，卖个100rmb就顶天了，并且还是碰到瞎子的情况下。
这时，地图上一个橙色小点飞掠而来，嗯，美女大小姐来了！
“刷！”
大小姐从一片玉米地里钻了出来，手里握着天翎器匕首，一袭雪白色披风异常好看，身上的皮甲已经幻化为铠甲，看起来就是一个绝美的女战士，发丝间混杂着一片新鲜的玉米叶，迷人的长腿上几道被稻叶划伤的浅痕，两道优雅的胸甲叶片众星捧月般的拱起一双傲人峰峦，雪色峰峦上甚至还沾着一滴滴清晨的露水。
“啪……”
我一个没有站稳，跌坐在野猪的脑袋上，强装镇定的继续站稳：“婉儿，你来啦……”