;
“什么！！这……”
林婉儿撑着小伞，呆呆的站在那里，一双明眸用力的眨了眨，确认没有看错，随后像是看怪物一样的看着我：“5星攻击、4星防御、4星半敏捷，97%的卓越度，这……这简直就是神兽啊，我终于明白为什么你像是老鼠过街一样在八荒城人人叫打了……”
我脸都绿了：“那不是人人叫打，那是怀璧其罪好吗？再说了，我不是没有朋友，你也看到了，月倾浅、月微凉她们不是一样在帮我吗？”
林婉儿瞥了我一眼：“那两个小姑娘是贪图你的美sè吧？”
我悲愤了：“你再说一句，我就……”
美女大小姐挺了挺34d的挺拔双峰，手中匕首窜动火焰，笑吟吟的看着我：“怎么，你还要打我吗？来啊，我让你打……”
我低头看看，忍住了：“好吧，随便你损了……”
一旁，东城月却笑道：“这个霸王蜂确实很强力，攻击力高得惊人，逍遥你知道吗？我和婉儿的宠物都是杀人蜂，婉儿的是卓越度87%，我的是卓越度79%，这都已经很强力了，但是跟你的霸王蜂一比，我们都不好意思释放宠物了……”
我：“……”
……
继续杀盗贼，不到第十个的时候，“啪嗒”一声，终于，最后一页的掘墓ri志爆出来了，将任务物品拾取起来，我喜滋滋的说道：“ok，任务完成，你们跟我一起过去交任务，还是？”
林婉儿问：“任务有后续吗？”
“有啊，先加个好友吧，大小姐？”
“呃……”林婉儿抿着红唇，一双星眸里带着戏谑：“可是我不加男xing好友，除非是超帅的那种，就像是王力宏……”
我咬牙切齿，紧握拳头：“你到底加还是不加？”
林婉儿美目一横：“怎么，你一个连武器都没有悬壶医者，还要跟我野蛮么？”
我：“……”
见我不说话，她扑哧一笑：“好啦，破例加你一个吧，虽然你并不帅……”
东城月在旁无语：“逍遥怎么就不帅了，我觉得鎏华大学就属他最中看……”
林婉儿：“月儿你被他灌药了吧？”
东城月：“……！！！”
……
怀里揣着7页掘墓ri志，告别了月倾浅、月微凉，带着林婉儿翻山越岭去裴丘少将的营地，至于东城月则振翅飞翔在空中，充当我们的空中火力，同时也能够侦察周围的情况，毕竟这里的怪物等级很高，至于玩家，或许比怪物更加恐怖，林婉儿和东城月的武器都是青铜器，很有可能被别人盯上，为了发财，人家管你是不是天榜高手呢！
进入营地，来到少将大帐，我带着两个mm走进去，掏出怀里的任务物品捧上前，说：“大人，您要的东西，我已经为你带来了！”
裴丘少将略一惊愕，随即笑道：“好的，年轻的悬壶医者，你果然没有让我失望，现在你已经证明了你的勇气与实力，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：你完成了aa级主线任务的第一阶段，获得奖励：经验值+6500，魅力值+2，金币+20，并且获得奖励物品：！
……
“刷！”
一道金光泻落，我升到了27级，不过，两个mm的关注点却是任务奖励物品，一起惊愕的看着我：“云月杖？”
无语，我打开包裹，掏出了一柄亮银sè的法杖，伸手一拂，法杖属xing出现在眼前——
（白银器）
灵术攻击：105-170
灵术：+20
体力：+17
附加：提升使用者1.2%的灵术攻击力
需要等级：30
……
拿起云月杖，我直接递交给了林婉儿，说：“我不喜欢欠人人情，大小姐，你刚才失手杀了月倾浅她们，但是初衷也是为了我，所以，这把云月杖作为对你那个寒鳞战盔的补偿吧，千万不要嫌弃……”
林婉儿捧着云月杖，一双美目中透着激动，笑道：“白银器杖子……呜，好像是除了那把青城剑之外，第一个出世的白银器兵器吧？”
说着，林婉儿自然而然的把云月杖递给了身边的东城月，说：“月儿，现在你的灵术攻击能破500了！”
东城月爱不释手的握着云月杖，却又看向我，说：“逍遥真是狡猾，为什么不自己送云月杖给我？”
我撇撇嘴：“怕你误会我对你一见倾心什么的，再说了，云月杖是白银器，不能送，给你的话，你至少要掏500金……”
东城月呜呜叫了声：“讨厌！”
林婉儿掩嘴偷笑。..阅读
……
我则继续跟裴丘少将对话：“那么，大人，下一步需要我做什么？”
“你请等一下……”
裴丘展开了罗雷公爵的书信，在上面盖上了另外一个印戳，递交给我，说：“现在，这书信上拥有帝**团的印戳了，走到哪儿，神圣联盟的人都不会为难你，你带着这封书信前往寒荒之地，假如你的命够大的话，或许能找到罗林那小子，带着他的回信回来交给罗雷公爵，他自然会重重褒奖你的！”
我点头：“谢谢！”
揣好书信，带着两个mm走出了营帐，然后打开任务列表，寻找下一个任务目标，但是失去了焦点，任务指向了北方的寒荒之地，并不具体，有的摸索了！
……
寒风掠过丛林上空，东城月身体一转就飘然落地，拢了拢法袍，小脸蛋煞白：“呃，这里好冷啊，不能继续飞行了……”
林婉儿将铁伞扛在香肩之上，小蛮腰悬挂着匕首，目光看向我：“李逍遥，你确认任务目标一定在极北方吗？我们都走了一个多小时了，你千万不要告诉我们，是骗我和月儿陪你到这里遛弯散心的！”
我摇头：“任务目标确实是在北方，只不过没有明确标明，而且，这里的怪物等级确实是太高了，都已经……多少级了？”
林婉儿眯着美目：“你看，前面的那头冰熊，等级连我都看不到，至少39级左右了，要不要试试？它拦路了……”
“行！”我召唤出啵啵小nǎi嘴，说：“你们也把宠物召唤出来吧，先用宠物吸引仇恨，然后你们全力输出，我来治疗宠物！39级的怪物，对我们的优势实在太大了，打不过的话，大小姐强隐，月儿飞行，我负责挂掉。”
“放心吧，应该不会灭团的……”
“试了才知道！”
三支昆虫系宠物嗡嗡飞舞着飞了过去，冰熊“啪啪啪”的将连击技能扫荡在冰熊的脑门上，但是，林婉儿和东城月的杀人蜂只能爆出100+的伤害数字，少得可怜，反倒是我的小nǎi嘴能打出平均每次250点左右的伤害，大大的长了一回脸！
“吼吼……”
冰熊肆虐，舞动熊掌就拍在了东城月的杀人蜂上！
“啪！”
“988！”
致命一击，秒掉了！
东城月心痛的秀眉一蹙，舞动云月杖，冰锥术+突岩乱击轰炸，我给了她3组4级的寒风丹，回魔是足够用了，不必吝啬魔法值。
紧接着，林婉儿的杀人蜂一样被拍死，我只能不断的止血术+命疗术来治疗啵啵小nǎi嘴，同时，林婉儿飞掠上前，正面匕首一扫，将冰熊眩晕，随即来到怪物身后，强力打出背刺，冰熊吃痛，马上放开了小nǎi嘴，舞动利爪就拍向了美女刺客！
“嘭！”
收拢的铁伞横起招架，火星四溅，林婉儿损失270+气血，在雪地里滑曳出很远，美目里满是不服输，提着匕首再度杀至，而我已经则在她和小nǎi嘴之间轮流治疗，东城月远程哗哗的挥霍灵力，三个人的组合跟39级冰熊杀得难分难解。
终于，近一分钟时间，冰熊惨嚎着倒地，终于算是挂了，爆出了3银，其余就没有什么东西了。
两个mm长出了一口气，我则看着远方，雪花在空中飘起，皱皱眉，说：“任务出现指示了，就在那片雪域里……我的任务目标应该已经出现了……”
林婉儿看着雪海，浅浅一笑：“你是要……让我们护送你进入雪域深处？”
我点头：“嗯，我只有你们了，你们不送我过去，我只能一路跑尸体死过去了，1级的悬壶医者，可使用不了3级命疗术来医治你们……”
东城月轻笑：“好啦，我们杀出一条血路，送你过去就是了！婉儿，加油！”
林婉儿：“嗯，希望这些冰熊能爆出一点高级装备来……”
……
于是，三个人一路摸索进了雪域深处，清一sè的冰熊怪物，并且等级似乎越来越高，越来越难杀，不多久，林婉儿、东城月的宠物都掉到20级以下了，心疼得两个mm呜呜直叫，我的小nǎi嘴也掉了不少级，不过还能承受。
“啪嚓！”
匕首划破了冰熊的喉咙，林婉儿奋力一击下，这至少40级的冰熊惨哼一声倒地，并且爆出了一个惨白sè的装备，捡起来一看，是一双护腕——
（青铜器）
种类：皮甲
防御：100
敏捷：+21
附加：提升使用者0.2%的致命一击率
需要等级：34
……
捧着冰熊护腕，林婉儿无语：“我还差一级才能装备，属xing还算不错~”
东城月指了指远方：“我们快要到雪域尽头了，逍遥你看……”
循着东城月的指向，我看向了远方，果然，在雪域的尽头处一片苍茫，那是一片连绵的山脉，不过，在山脉之上的顶端似乎有一座破旧城市的样子，而那里就强烈的感应着我的任务，没错，我要找的人就在那里！