;
灵魂状态，跑到boss挂掉的地方一看，西楚霸王正在那里守尸体，看来是打算在我复活的瞬间把我秒掉。..
我不禁失笑，哼哼，不管了，你慢慢守尸体，我等，我现在有的是大把的时间跟你们耗着！
……
正在这时，外面的手机响了，直接信号接入游戏里，是林婉儿的号码——
“李逍遥？”林婉儿的声音真心好听。
“嗯，大小姐？”我说。
林婉儿笑了笑：“我和月儿打算下去吃饭了，你来楼下等着吧……”
“嗯，我五分钟后到！”
“好，我们等你。”
看着远处的西楚霸王等几个人正在守尸体，我暗爽不已，去蹭饭了，你们慢慢等着吧！在灵魂状态中，直接下线，安全！
取下头盔，对面的床上，眼镜兄身体颤抖，想必在游戏里战斗，也没有多说什么，出门！
女生楼下，林婉儿、东城月两个清丽绝伦的mm就站在那里，一见我来，马上走了过来，东城月摸了摸平坦的小腹，抱怨道：“都说要吃晚饭了，婉儿非要练到这点，饿死了，快点出发，我们去夜宵！”
我笑笑：“嗯。”
鎏华大学的餐厅是全天24小时开着的，足可见其资金实力。
点了几个菜，三个人对坐着吃，这次是真的饿了，我一连吃了7个大白馒头，看得两个mm目瞪口呆，远处的几个男生也瞪圆眼睛：“那哥们真给力啊，在两个超级美女面前一点也不注意吃相！”
林婉儿有些尴尬，瞥了我一眼：“你饿死鬼投胎啊，慢点吃！”
我点点头，一口喝掉一碗海鲜汤，mlgbd，有钱人真好啊，我的伙食从来没有那么好过……
……
东城月吃完饭，小口品着汤，笑着看我：“逍遥同学，你今天应该突破1级大关了吧？”
我尴尬不已：“嗯，现在9级了……”
“哟，升级速度挺快的嘛，10小时冲到了9级！”东城月道。
林婉儿则不愠不火，看看手机，又看看东城月，说：“好晚了，要早点回去睡。”
她完全无视我了。
我问：“东城，你们多少级了？”
东城月立刻一笑，撅起小嘴：“我已经是一个15级的灵术师了，即将冲击20级去职业转正，婉儿等级更高，16级了，前期刺客单练的速度真是bt，连灵术师也跟不上！”
我说：“你们已经走出新手村了？”
“是啊，昨天就出新手村了……”东城月眨了眨眼睛，突然又说：“对了，我和婉儿把主城选在了凡书城，你呢？”
我想了想，说：“我的新手村距离八荒城比较近，或许我会先在八荒城里呆一段时间，然后再去找你们……”
林婉儿美目一横，笑着看我：“哟，你就那么不想在游戏里看见我？”
我浑身一颤，觉得有杀气，马上挺直身体，说：“你哪里话，其实我也很想去凡书城跟你和东城会合，不过一路上怪物等级太高了，我一个小小的悬壶医者，凭什么走过去啊？一路上会被怪物蹂躏无数次的，说不定一个不慎又被杀回新手村去了……”
林婉儿想笑，却忍住了，抿抿红唇，继续对我冷淡无比：“行，那你就在八荒城混，要是混不下去了，就来找我。”
东城月兴奋笑道：“是啊是啊，我和婉儿会罩着你的！”
林婉儿秀眉皱了皱，说：“月儿你那么开心做什么……”
东城月一下愣住了，脸蛋有些红，飞快的说：“那个……我们两个都是输出系，能带着李逍遥的话，就有悬壶医者了，三个人组队，杀怪速度一定会加速的，不是么……”
“是么？”
林婉儿一双美丽的眸子里有些让人难以读懂的东西，看看东城月，随后甜甜一笑：“那好吧，我就信了吧……”
东城月轻抚胸脯：“呃，差点穿帮了……”
“你说什么？”
“我说这汤真好喝……”
“……”
……
晚上10点多，送两个mm进入女生楼，我则独自漫步在校园小道里，四顾无人后，一个电shè窜上了围墙上，坐在那里，静静的看着周围的一切。
夜晚，校园里人来人往，有校内的学生，也有校外的大款，一辆辆保时捷、法拉利在眼前疾驰而过，我足足等了近两个小时，12点的时候，才离去，确定没有什么危险，这里暂时没有谁会去威胁到林婉儿的安全。
游戏里虽然快乐，但必须恪守一个近身护卫的职业道德，我首先要做的不是陪林婉儿、东城月玩乐，而且确保林婉儿不受到任何伤害。
坐在围墙上，打开手机，搜索了一下天昕集团和林天南，要先搞清楚这天昕集团为什么会招惹到那么多的争议，并且又受到这样的重视，杭州的公安方面，直接派人来保护林婉儿，这其中的利害关系已经可见一斑了。
手机上，文字历历在目——
天昕集团，美国洛克希德马丁公司重要技术组成，掌握着极其高端的隐形技术，bmi复合材料的制造商，于2015年正式脱离马丁公司，在董事长林天南的率先下加入中**工业，同时也带来了最尖端的军事科技，近年开始研制纳米弹头，利用原子碰撞超声高热熔解钢铁的原理，是一切重甲军械的天然克星，并且，参与研制中国最先进的战斗机与预jing机。
看着这些文字，我深吸了口气，万万没有想到林天南会那么厉害，搜索消息里，声称天昕集团的回归，让中**工的水平突飞猛进至少10年，特别是空军实力的提升，由于天昕集团的加入，中国真正意义上的第五代战斗机的研发也进入ri程了。
也正是因为这样，世界各国都在觊觎着天昕集团的科技资料，林天南此人行事谨慎，无懈可击，唯一的缺点就是他的女儿，所以才会有人想要绑架林婉儿，以此来要挟林天南来让他就范交出尖端科技的资料，于是，安全局对这件事情无比重视，才要找一个文武兼备并且不起眼的人来贴身保护林婉儿，而这个人就是我……
坐在围墙上，深吸了一口气，我突然觉得自己任重道远起来了！
……
目光扫向远方，保持着丛林野战的jing觉，我静静的感应了一下周围的气息，嗯，最后一次确认，今夜安全。
“啊啊……”
刚刚确认完安全，忽然右侧的园林草丛里传来了细微的声音，我气聚双眸，仔细看了看，嗯，那是一男一女两位学长……男生坐在石椅上，女生则是一袭短裙，坐在男生上面，右腿上挂着一截内裤，嗯，粉sè的，两个人缓缓的动摇着，动作不算太大，但是有声音。
我飞身窜下了围墙，“啪”一声轻轻落地，虽然声音不大，但还是被那两位学长学姐听到了，他们几乎一起回头：“什么人！”
我浑身一颤，淡淡道：“夜路行者……打扰了很抱歉，请继续……”
踩着草地，三两步窜出去走到校园里的路灯下，后面隐隐传来声音，mlgbd，真的继续啊，这些魂淡！
……
回到宿舍，眼镜兄正在洗澡，我要等一等了。
坐在书桌前，用眼镜兄的电脑上网，一打开就是天命的官方网站，上面各种等级榜、装备榜等等，乱七八糟的一堆。
而我要了解的不是那些，而是对我有用的东西。
看了许久，天命的版图上，共分为七大帝国，其中，中国服务器独占其中的一个帝国主城——天翎城，天翎城下，分为三座次级主城，凡书城、九黎城、八荒城，新手玩家出了新手村后，都会选择这三座城池中的一座作为入驻城池，至于天翎城，沿途的怪物等级太高，目前等级最高的玩家也就18级而已，去天翎城简直就是找死，18级的玩家，一身18级神器也打不过70级怪物，属xing摆在那里了。
看看大地图，嗯，草狗村确实距离八荒城最近，距离凡书城则有十万八千里，以后再说吧！
正在这时，眼镜兄从洗手间走了出来，哈哈笑道：“李逍遥，今天练级进度怎么样？”
我说：“9级，眼镜你呢？”
“好小子，升级速度挺快的嘛，都9级了，我也才13级而已，现在我在九黎城，你打算去哪座城池呢？不如来九黎城，跟我一起混，我一起走天下……”
我嘴角抽了抽：“算了吧，我距离九黎城还要翻几十座大山、趟几十条大河，还没到地方就会被怪物杀到1级的，我距离八荒城的距离很近，打算入驻八荒城。”
眼镜笑笑：“行，等以后等级高了，有了坐骑，那还不是想去哪儿就去哪儿，不着急！”
“嗯。”
我看看时间，距离我下线时已经有3小时了，上线看看！
……
数据读取中，“刷”一道光芒飞散，出现在荆棘熊王挂掉的地方，灵魂状态，四处无人，但是仔细看了看才发现，西楚霸王提着剑，猫着腰在一截断木下，两个灵术师也隐藏在灌木丛里，好猥琐，这群家伙也太执着了吧？不就是为了一把黑铁器武器吗？至于吗……猥琐到了极点！！
下线，睡觉，让他们守尸体一夜去！
（备注：凡书城，谨以此城名来纪念月恒的三位天王——林凡、书生、陆尘！）