;
深渊五层，熔岩层的石头地面被烧得更加灼热，一阵阵热浪像是把我们放在炉子里炙烤一般，并且热浪中夹杂着黑色烟雾，非常呛人。..
“咳咳……”林婉儿剧烈咳嗽了几声，结果皮甲下骄傲的峰峦也跟着剧烈颤抖了几下，看得李牧、王翦的脸都红了。
我咳了一声，提剑走在前方，距离我们30码外，两名骑乘着黑色战马、浑身包裹锃亮战铠的铁骑提着长戟在那里游弋着，这些就是第五层的怪物了，并且放眼望去，一眼望不到尽头的环道上到处都是这种怪物，走近数米之后，获得属性，共享在了组队频道里——
（雷鸣级怪物）
等级：95
攻击：3800-4550
防御：4200
气血：230000
技能：
介绍：卫戍铁骑，这些精锐的勇士曾经是泽渊城的尊贵骑士，身为白蒙军团的成员，他们追随剑圣池羽寒一路杀到了八荒城，却因为一些往事而愿意为八荒城效犬马之劳，然而生性多疑的罗雷却不放心这些外邦铁骑在八荒城驻扎，在某个黑夜里，八荒城军团将白蒙军团的30万人马悉数坑杀，并且封印了修炼中的剑圣池羽寒，如今这些卫戍铁骑在炼狱中苏醒，被池羽寒召唤到了剑圣深渊，唯一的目的就是杀至八荒城，继而屠城
……
“嗯？又是卫戍系列的怪物？”李牧嘴角勾起，笑了：“不会是……不会是还能爆出卫戍套装的怪物类型吧？那就赚大发了……我们之前好像一共搜集到了21套卫戍套装吧？”
我点头：“嗯，准备开杀，卫戍铁骑要是也能爆出卫戍套装的话那就太好了，如果是这样，我们就真的有希望打造一支至少100人的卫戍套装团队了，这群人至少在现阶段绝对是战无不胜、攻无不克的！”
王翦兴奋道：“好，想想就觉得nx，一群卫戍套装的万血战士，一起发动咆哮冲击的场面会多么的壮观啊！”
“哈哈，杀了！”
我左手一扬，寒铁剑已经飞了出去，直接穿透了一名卫戍铁骑的胸膛，带出4127点伤害数字，顿时吸引了两个卫戍铁骑已经狂奔过来，速度飞快，犹如冲锋一般，尚未接近就扬起了铁戟，长戟周围回旋着一道道气劲，直接就穿透了我的魔恨铠，***，这些货的攻击力好高，就连斗气之壁也无法完全抵挡得住啊！
“1727！”
“1871！”
连退两步，我擎起龙池剑，连击一骑当千怒劈而出，寒铁剑反复穿杀了9次之后一把抓住，身体回旋，旋风般的在两个卫戍铁骑中间横扫而过，一道道剑痕留在了他们的战铠上，也将那23w的气血迅速切到了只有15w左右，身后，东城月、林小舞等mm也发起攻击，王翦暴喝一声，剑刃横扫，激荡出战戟之旋的光芒，顿时两个卫戍铁骑都是浑身一颤，齐齐掉血，马上发动咆哮冲击，血色气芒掠过，王翦损失了7000气血，李牧也差不多，毕竟等级差了10级，雷鸣级怪物的技能也异常恐怖，有些消受不了了。
“你们两个注意咆哮冲击的时间，不要被命中了，不然会很疼。”我笑着说。
“嗯，知道了……”李牧挥动天尘剑，迅速将连招倾泻在怪物身上。
王翦则战戟之旋后马上就是一次咆哮冲击，对两个卫戍铁骑造成了武器伤害——
“3516！”
“3711！”
还不错，王翦、李牧的攻击力都属于超一流的，也就只是比我和问剑、剑锋寒、燕赵无双、叶来这个级别略逊一筹而已。
……
很快的，两名卫戍铁骑接连倒地，第二个卫戍铁骑阵亡的那一刻，一件威严的火红色胸甲爆出，没有让我们失望，正是我们期待的卫戍战铠，第五层一样能爆出卫戍套装，爽爆了！
我一拍大腿，将卫戍战铠丢进包裹里，兴奋道：“兄弟们加油，看来这两天我们在剑圣深渊里注定要有一番作为了！”
王翦嘿嘿笑：“卫戍套装那么nx，碉堡啊！逍遥哥，我回头把行会里重甲系玩家列选一下，入盟时间长、行会积分多、等级高、技能强，这些都可以作为数据来参考的吧？咱们也不能把卫戍套装随意送人，不然有的人入盟骗一套卫戍套装就退盟，那我们就损失大了！”
我点头：“ok，给10套给婉儿的斩龙近卫军分配，其余的尽量优先配发给主盟的人，这样比较靠谱一些，主盟的人跟随我们至少一个月了，凝聚力足够。”
“嗯，好！”
……
继续向前，深夜里，一群人兴奋无比的杀着卫戍铁骑，而且大部分是我送出的最后一击，这么一来爆率也高，并且经验值多得吓人，以至于两个小时之后，我的经验值已然是90级87%的经验了，刷完这一层应该就能升到91级了！
时间一点一滴过去，整个圆形环道被我们刷掉75%左右的时候，我和林婉儿、东城月、宋寒的包裹里加起来又有一共31套卫戍套装了，每次爆出卫戍套装的部件都会心底一喜，刷虽然说卫戍铁骑的攻击力惊人，几次险些秒杀掉李牧、王翦、宋寒、月倾浅几个人，但这种喜悦依旧无法冲淡。
“沙沙……”
踏云靴踩着岩层，我一步步的向前走去，但是身后的月倾浅却仰头看向深渊的顶部，“啪嗒”一声，一颗小小的碎石落在她的鼻尖上，月倾浅眨了眨大眼睛，深渊里可见度极差，不过她依旧睁着大眼睛看向深渊顶部，喃喃道：“逍遥哥哥，过来我这里……”
“嗯，倾浅？”
我提着龙池剑走了过去，月倾浅握着粉拳，继续仰头看着上方，颀长的脖颈与胸前近乎于c的峰峦都格外迷人，过了几秒钟后，她轻声道：“我觉得我们的行踪被人发现了，一定有人在试图下来……”
李牧提着天尘剑，道：“不会吧？这剑圣深渊一般人肯定是下不来的，你也看到了，我们结成的藤索垂挂在悬崖上，马上就被这深渊里的热力给烧掉了，而且风精灵玩家在这种深渊地图里无法凌空飞行，难道是剑锋寒的自由护翼？”
林小舞一脸黑线：“是自由之翼，不是护翼！”
李牧哈哈一笑：“不要在意这些细节，亲……”
林婉儿秀眉轻蹙，提着龙吻匕首，却猛然间左臂抬起擎起了铁伞，低声道：“我感觉到了，确实有人下来，就在我们的头顶上！”
“怎么办？”宋寒问道。
王翦一握拳：“哼，还能怎么办，下来多少人就杀多少，剑圣深渊是我们的sss级主线任务地图，怎么可能让别人染指？！”
李牧双手握住天尘剑，宠物也召唤了出来，已经做好了战斗准备了。
我一抬手，道：“先别急，暂时还不知道是什么人下来了，没有分清敌友之前就不要动手，而且我们斩龙好歹也是公会风云榜上的前五行会，必须保持大盟的风度，先礼后兵，痛陈利害之后，对方再不知难而退，那时候再动手也不迟！”
说着，我看向了大家，道：“婉儿、倾浅、小狼进入潜行状态守在这里，其余人跟我后退，我们进入熔岩气雾里隐藏住身体，看清楚了再说，婉儿，一会这里就交给你来处理了！”
林婉儿嘴角一扬：“嗯，放心！”
……
我马上带着李牧、王翦、东城月等人后退，进入了迷雾之中，而林婉儿、宋寒、月倾浅三个人却缓缓进入潜行状态，形成三角阵型站在峭壁之上。
空中，“哗啦”一声，钢铁撞击声不断，一条粗重的铁链从四层之上垂落下来了，紧接着，一个身穿铠甲的人背负着一柄战斧，双手抓着铁链缓缓滑落下来，肩膀上是一条飞龙的徽记，这是一个龙翔的玩家！
渐渐的，我们的视野内已经能够看到对方了，不是别人，正是龙翔的一个长老级玩家——沐天，我们斩龙的建帮令好像就是这少年送的！
“丝丝……”
手掌在灼热的铁链上已经烧得冒烟了，沐天忍受着痛楚，咬牙道：“我去，疼死我了，老大，为什么每次最先下来的都是我，这里一个怪物都没有，我们大费周章的来干什么？下面一眼望不见底，万一我被怪物秒杀了，记得给我抚恤金啊！”
上方，传来飞龙在天特有的奸笑声：“哈哈，你小子要是挂了，汝妻子吾养之，汝勿虑也！”
沐天脸都绿了：“我女朋友才19岁，你别这样，老大……”
于是，就看着沐天顺着铁链滑落，一边扭动着皮肤，战袍在热风中荡漾着。
……
队伍频道里，林婉儿轻声问道：“阿猪，是龙翔的人，我杀不杀？”
我想了想：“跟沐天说一声吧，龙翔的人队我们没有什么威胁，偷袭了也没有什么意义，跟他们正面说一声，他们执意要开战，那就杀光他们！”
“好嘞！”
林婉儿提着龙吻走上前，左手铁伞猛然轰砸在铁链上！
“嘭！”
铁链摇晃，沐天立刻抓握不稳，直接掉了下来，林婉儿眯着一双动人美目，曼妙的身姿向前微微一掠，修长浑圆的雪腿扬起，战靴“啪”直接踹在了沐天的小腹上，沐天哀嚎一声跌滚在灼热熔岩上，马上弹身而起，拔出战斧，惊愕的看着迷雾中林婉儿：“何方妖孽竟敢偷袭本少？呃……好美啊……你是……我擦，斩龙副盟主——苍瞳！？”