;
继续看，一柄深红色的匕首，握在我的手心里，属性化为一道幻灯片浮现在夜空中，历历在目，顿时宋寒看得咽了口唾沫，没有说话——
（天翎器卓越）
攻击：1450-2050
敏捷：74
体力：70
力量：68
附加：提升使用者21%的攻击力
附加：忽略目标25%的防御力
特效：剧毒，攻击目标，100%使其中毒，在7秒钟内每秒钟失去3%的气血，对boss无效
唯一效果：鱼肠，15%吸血
介绍：上古有神剑曰为“鱼肠”，然而鱼肠剑遗落大地之后再无所踪，后世的铁匠们追慕逝者之名，以精钢寒铁重新铸就了一柄短型匕首，一样命名为“鱼肠”，鱼肠匕首在打造时就淬入了剧毒，每每攻击时都能悄无声息取人性命
需要等级：80
……
掂量了一下鱼肠匕，我看向林婉儿，笑道：“大小姐，你已经有龙吻这逆天的圣昀器了，主手攻击力不是问题，这把鱼肠就给小狼吧，这小子到现在也没有什么像样的匕首，一把鱼肠差不多就能让他跻身一流刺客的行列，对我们接下来杀怪杀boss也是有好处的，不然重甲系boss他都破不动防御，这样根本就帮不上忙……”
林婉儿柔柔一笑：“好嘛，我听你的，给宋寒吧！”
“好！”
很快的，鱼肠匕出现在宋寒手里，这小子爱不释手的看了半晌，嘿嘿一笑：“基础攻击力终于过3700啦，谢谢大家，这鱼肠太给力了，名字也挺好听的！”
抹茶吃吃笑：“那打完这次战国荒冢地图之后，你是不是该请客了？”
宋寒咧咧嘴：“这难说，后面还有三大boss，我想以逍遥哥的魅力值和林婉儿大小姐的rp，出个圣昀器是不成问题的，到时候到底谁请吃饭还难说！”
我笑笑，继续看装备，第三个装备是一枚戒指，伸手一拂，属性出现，虽然不是很强，但是也算是非常不错了——
（灵禹器）
灵术：55
体力：52
敏捷：50
附加：提升使用者24%的治疗效果
附加：提升使用者900点生命值上限
需要等级：80
……
捧着夕阳戒，我说：“悬壶者的戒指，凫水囡囡、千顷瑶池，你们两个roll点，还是自行决定怎么归属？”
凫水囡囡抿抿嘴：“老大，我的治疗能力足够了，而且我加了不少的体力，总气血也有近7000点了，给瑶池吧，她的气血只有5000不到一些，小丫头加了一些韧性，防御力够了，血不够……”
我顺手就把戒指丢给了千顷瑶池，随后取出了boss爆出来的最后一个装备，一条赤红色项链，伸手一拂，嗯，这个没有让大家失望，不是灵禹器，这是一条天翎器项链！
（天翎器）
敏捷：74
体力：71
力量：70
附加：提升使用者的22%远程攻击力
附加：提升使用者17%攻击速度
附加：提升使用者破甲弓技能的50%效果
特效：翎羽，弓系命中率提升40%
需要等级：80
……
掂量了一下翎羽链，我微微一笑道：“好项链……这属性真不是盖的，22%攻击、17%攻速，还有一个技能效果……呃，小舞，破甲弓是四转技能吧，具体效果是什么，刚才你射boss的时候我没有注意看。..免费电子书下载”
林小舞微微笑：“老大，破甲弓降低目标3%防御力，最高叠加5次，也就是说降低目标15%的防御力……”
“这么说，装备了翎羽链之后，最高就能降低22.5%的防御力了，打boss的时候特别给力啊……”我喜滋滋的把项链递给了林小舞，笑道：“这里就你一个弓箭手，也就是你比较适用了，好好加油，我们斩龙的第一弓箭手，必须成为全天命最顶尖的弓箭手！”
林小舞装备上翎羽链，笑吟吟道：“嗯，我知道，我会努力的！”
我拍拍手把剩下的强化石头之类的也全部分掉，随后道：“战利品分配完毕，走吧，我们去第二层，继续新一轮的征程了！”
……
春申君鬼魂的后方，就是一个通往下一层的石阶，也是我们的必经之路。
我提着长剑，小心翼翼的走在前方，高举秦王剑照亮小小的甬道，不久之后，眼前豁然开朗，又是一个螺旋环形的巨大墓室布局，远远的，一排排整齐备战的士卒站在那里，身穿轻甲，手里提着长弓，一个个留着发髻与胡须，只不过脸部腐烂严重，均是在地下长眠多年的赵国士兵，并且还是清一色的弓箭手，略微接近，弓箭手的属性已经被读出——
（迅影级怪物）
等级：91
攻击：2700-3350
防御：2500
气血：100000
技能：
射程：20码
介绍：上古战国赵国的勇士，这些劲弩手装备着非常精良的弩箭，射杀猛烈，补充箭矢方便快捷，这些劲弩手在地下长眠数万年，经受死亡与魔域力量的熏染，臂力惊人，人人可开百石弓，并且凶残暴戾，他们唯一想做的事情就是把所有人变成“刺猬”
……
“沙沙……”
林婉儿轻轻走到我身后，吐吐舌头笑道：“哇哦，这次是远程的目标，我可不想被变成‘刺猬’啊，李逍遥，你去引怪，然后大家一起集火，10w血，大约2-3轮攻击就能杀掉了，不过这群劲弩手呈方阵排列，跟兵马俑似的，你引怪的时候一定要小心……”
我点点头，说：“其实要杀他们并不难，按照系统规则，这些91级的怪物距离我大约40码的时候就能触发道仇恨值了，但是他们手短，20码内才能攻击到我，所以我一会把他们往回引，东城、小舞不用犹豫，用你们的群杀技能轰就对了，我会牵制仇恨值的。”
两个mm一**头：“了解，去引怪，少引一些！”
“嗯！”
我低喝一声，给大家加持好洪钟雷鸣之龙啸buff，然后自己加持上斗气之壁，提剑就冲向了一群劲弩手，相距他们大约20码的时候猛然止步，返身就走，而身后的一群劲弩手纷纷暴喝道：“何方鼠辈，安敢犯我赵国王陵？”
我一边往回跑，一边扬起秦王剑，七星碎岳斩猛然轰出，同时寒铁剑“刷”一声飞了出去，在一群劲弩手之间凌虐回旋攻击着，与此同时，一回头，就看到东城月身体微微下沉，周围血红色气旋狂舞，带动着她美丽的裙裾飞扬，足足近3秒钟的引导时间，这就是她的四转技能？
“洪！”
大地微微一颤，王陵之中的地砖纷纷被掀翻，一个个火红色的火山口密密麻麻的出现在一群劲弩手的脚下，下一刻，直接喷发，熔岩灼烧下，一个个的超高的伤害数字飞起，十分惊人——
“5127！”
“4821！”
“4917！”
……
“我擦咧……”我擎剑往回冲去砍杀，一边道：“玩笑开大了吧，这灵术师的攻击也太帅了吧？不愧是天命公司的亲儿子……这技能叫什么来着？”
东城月轻笑：“四转80级技能——熔岩深渊，呃……说起来亲儿子，我觉得你这个龙城守护者职业才是亲儿子，利刃空旋这种大杀器技能，那个灵术师看到不心寒战栗啊？哼哼，还好意思说我这个通用技能呢……”
我哈哈一笑：“加油杀，谈这个伤感情……”
东城月：“……”
一边聊天，我也一边翻翻其余职业的四转技能，知己知彼百战百胜，必须要了解的。
剑士通用技能就是御剑术、斗气护体，灵术师则是这个熔岩深渊，外加一个暗夜流光，暗夜流光是向空中释放火球，用于侦察周围的地形，同时能够侦破刺客的隐身效果，可谓是刺客的克星，狂战士的四转通用技能是斗气护体，然后就是一个“狂神”技能，狂神，发动狂化变身，维持7秒钟，这段时间不吃任何状态、魔法的攻击力，可想而知，在野外，狂战士很快就要成为灵术师的克星了，不吃魔法，7秒钟内几乎无敌了。
然后，弓箭手四转技能是野兽陷阱，埋下隐形陷阱，能够牵制踩入陷阱的目标长达3秒钟，再加上破甲弓，基本上就是远程控制的双重职业特性，80级苦行僧也强化了不少，梵音复苏，瞬间恢复70%气血，佛光破晓，提升100码内队友的100%气血回复速度，珈蓝真言，提升自身40%的攻击力，特别是这个珈蓝真言，将会彻底扭转苦行僧挨打的命运，估计再见亦是泪、浮生万刃等人现在都在偷着乐了。
……
一路清理过去，经验值也刷刷的暴涨着，结果没杀到boss的区域，我就已经升到了82级，10点属性全部加力量，队伍里其余成员的等级提升速度也不慢，另外，这些劲弩手的爆率也不错，最高爆出紫霖器，虽然几率低了一些，但是杀了近2个小时，还是出了4件高等级紫霖器，收获颇丰。
再往前，又是一个宽敞大殿出现在我们的视野内，并且，这次大殿之上站着4个人，其中一人身穿华服，佩戴美玉，手里提着一柄青色长剑，峨冠博带，一副帝王之相的坐在宝座之上，在他的座下，则有三个人正在恭敬的听命，不用想，这君主不是别人，正是平原君赵胜的幽魂，91级天翎阶boss，另外三个下属的名字也浮现在头顶上——
：91级天翎阶准boss，平原君门客，拥有三寸不烂之舌
：91级天翎阶准boss，名将赵奢之子，被平原君推举为统帅，纸上谈兵以至于长平之战中赵军被战神白起坑杀40余万众
：91级天翎阶准boss，赵国官吏，邯郸城之战战死
……
深吸一口气，我低声道：“这次，是群殴节奏了……”