;
。....
飞快的解决掉6个准波ss，伴随着麟虎的一声惨嚎，直接就被召唤师雷浅的暗火给轰杀掉了，并且，雷浅一脸狰狞的看着我们，手中法杖一挥，暗黑色烈焰汹涌，怒吼道：“你们这两个无知的冒险者，竟敢破坏我的传送阵，我要杀掉你们，把你们的尸体带进无尽地狱，炼化你们的灵魂，让你们成为三界最可怜的可怜虫！”
“嘭！”
林婉儿左手匕首一闪消失，转而被铁伞取代，“哗”的铁伞张开，用以抵挡波ss的一次火焰轰击，巨大的力道下，美女大小姐滑退数步，呜呜的叫了声，气血掉了2100，看起来她虽然拥有神之铠化技能，但是却没有提升太多的灵术抗性，而且林婉儿的气血最多也就5000点，根本经受不住这样的攻击。。
“你来……”她抬头看了我一眼。
我早就擎剑冲向了雷浅，低头以肩膀猛烈撞击波ss的胸口，“嘭”一声直接震退，同时双剑一扬，“咔咔咔”的连续5剑，劈得黑色血液迸溅，雷浅没有什么护盾技能，脚下却氤氲出犹如触手般的黑色魔法，逼迫我的移动能力大幅度缩水，不过也还好，我原本就打算硬杀了。
雷浅手掌一张，烈焰熊熊，对着我就是一次火球术！
“1827！”
嗯，我的灵术抗性确实已经超强了，剑刃一晃，连击一骑当千呼啸而出，然而就在发动连招的时候，雷浅却嘴角扬起诡异的微笑，身体周围迅速凝聚出一层黑暗的甲胄，顿时秦王剑、寒铁剑砍劈在上面火星迸溅，犹如攻击钢铁一般的“铿铿铿”作响，***，是钢铁化技能，3秒钟内大幅度提升防御力，大约提升7倍，我自然攻不破……
一看我攻击落入颓势，雷浅的ai倒是不低，马上扬起法杖，大声吼道：“沉沦在炼狱中的死神啊，请睁开你的双眼，惩戒这大地上虚伪的一切吧——死神之握！”
“洪！”
天空一道血云掠过，紧接着一个巨大血色手印从天而降，我急忙大声喝道：“婉儿，后退！”
林婉儿抽身急退，而我的敏捷力不如她，只能硬生生的承受了，身体一颤，死神之握几乎快要轰碎我的身躯一般，伤害数字也极为惊人——
“7259！”
“靠……”
我急忙灌下一个3000血瓶，秦王剑横起一个寒冰烈穿透了波ss的胸膛，同时一个命疗术给自己，叫苦不迭道：“这什么召唤师，攻击力那么高……”
林婉儿提着匕首再次杀来：“85级天翎阶波ss当然不是假的，我们认真点打，一会波ss再出死神之握，我来打断他，这样就安全多了，你照顾好自己的气血！”
“嗯！”
……
第二次，雷浅再度扬起巨掌打算死神之握的时候，林婉儿这次速度快多了，迎面直接一个凿击！
“miss！”
没有成功，但瞬间林婉儿潜行了，电光火石间一个背后的伏击，这次眩晕成功了！我看得暗暗赞叹，这才是顶尖的刺客该有的能力，在出击之前就想到了不止一套方案，失败了一次迅速第二次出击，却不会惊慌凌乱。。
如此一来，基本上没有什么悬念了，甚至我连龙骑将的治愈特技都用上了两次，1.1w气血上限没有太大危险的干掉了雷浅，并且有林婉儿这么一个攻守兼备的顶级刺客的帮助，杀一个任务天翎阶波ss基本没有问题。
伴随着一声惨嚎，雷浅倒地的同时，“刷”一道金光泻落，林婉儿升到了80级了，马上第一件事就是换上了龙吻匕首，顿时主手匕首华光万丈，烈焰照亮了周围的丛林，她挥动匕首，轻笑道：“啊哦，太强了点，攻击上限5100了……”
我一边看地上波ss爆出的装备，一边无语道：“我一个全力剑士都没有那么高的攻击力，简直没天理，要是再强化到7，你的基础攻击力至少6000了……”
林婉儿双手背于身后，美美的笑着看我：“这要多亏你送我这把龙吻啊，不然怎么可能主手攻击力会那么强呢……”
我有些尴尬：“咳咳，其实是卖给你，不是送……”
“至少也是半卖半送啦……”林婉儿笑吟吟道：“我可不是那种没良心的家伙，我知道的！”
“好吧！”
我从地上捡起了雷浅的头颅，至于装备，最好的是紫霖器，不入法眼，捧着雷浅的头颅，我说：“那么……我们兵分两路吧，你回凡书城职业晋升，我回龙城交任务，然后我去凡书城，帮你完成任务，怎么样？”
“嗯，好！”林婉儿柔柔的一点头，掏出了回城卷轴，笑道：“那我回去啦，一会见？”
“嗯，一会见！”
“刷”一声，美女大小姐传送走了，我也掏出回城卷轴捏碎，直接回了八荒城，随后取道向北，直奔寒荒龙城而去。。
……
抵达龙城下，驾轻就熟的攀上城池，直接去瞭望台，果然，流霜依旧守在这里，似乎别人来守护瞭望塔她不太放心一般，宽阔的平台上，我踏着积分前行，战靴踩雪声惊动了流霜，她俏然转身，见到是我，便微微一笑：“怎么样，完成任务了？”
“嗯！”
我从包裹里掏出了血淋淋的人头：“召唤师雷浅已经被我杀掉，这是他的头颅，现在可以为我职业晋升了么？”
流霜轻笑：“嗯，你果然从来不会让我失望！”
接过人头，流霜甩手一抛，那头颅呼啸着飞向了龙城北方，消失在雪幕之中，然后她走到我面前，单手覆在我的胸前，声音沉稳的说道：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜华以寒荒龙城龙骑队长的身份赐予你龙城守护者的荣誉，从今以后，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负！”
我坚定点头：“嗯！”
一道金光从天泻落，紧接着就是一道系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你成功职业四转，由于你是中国服务器第二位职业四转的玩家，获得额外奖励：魅力值7！
……
，居然还是没有抢到第一个，看来这第一名不是方歌阙就是问剑了，唯有这两个人的效率能如此的迅猛！
肩膀上，我的龙城职位称谓果然变成了金灿灿的五个大字“龙城守护者”，比龙域拾荒者、龙域守陵人什么的都要威武多了，至少看起来这是一个正规的战士，而不是各种边缘职业了……
看向流霜，我笑道：“老师，有什么可以教我的吗？”
流霜也笑了，伸手一挥，两行新技能列表出现在我面前：“喏，这是四转的剑士系职业可以学习的技能，你喜欢么？”
我一看，貌似很普通的样——
御剑术：以气御剑，使得剑刃以一条直线攻击目标，范围15码，学习费用100g！
斗气护体：激发斗气形成护盾，削弱自身所受到伤害的50%，韧性与攻击有关，学习费用100g！
……
“御剑术，攻击一条线……”我喃喃自语两句，然后看向了流霜，说：“只能攻击一条线，那变化也未免太少了点，而且，我是你的学生，总要学一些比较特别的御剑术吧？”
流霜不禁莞尔，芳华绝代的笑容看得人颇为着迷，她抿着红唇不再发笑，一双明眸深深的看着我，说：“你真的要学特别的御剑术？”
我点头：“嗯，你看我认真的表情……”
流霜又是一笑：“好吧，本来我发誓一生不把上古绝学传授给第二人，但是……但是你是特别的，那就……唔，算了，教了你也没有关系，反正我发誓的时候也没有人听见……”
我不禁失笑：“那到底教不教……”
“教啊，不过……代价是很沉重的，你愿意学习吗？”
“愿意！”
“好！”
……
“好吧，你看好了……”
流霜平举斩华剑，忽然间一松手，斩华剑浮空悬立，流霜的气息运使下，长剑“刷”一声斩破了风雪，在空中一个回旋，流霜轻轻一喝，斩华剑立刻变化了轨迹，旋转切过空气，“哗哗”的剑气吹在皮肤上都能感觉到疼痛。
连续数次回旋，斩华剑“铿”一声落在流霜前方，剑吟声回荡不绝。
流霜笑着看我：“利刃空旋，这属于御剑术的一个分支，但是更为高深，确定要学习么？”
我点头：“嗯！”
流霜微微笑，我的游戏界面立刻跳出了学习技能的列表，诚然，代价真心昂贵啊——
利刃空旋lv-1（ss级）：以气御剑，使得剑刃在空中自由回旋攻击目标，技能等级越高，能攻击的次数越多，消耗70点魔法值，冷却时间30秒，学习花费100000g，学习需要消耗30点魅力值。
……
30点魅力值，10wg，这不是一般的昂贵，但是……必须学习，我已经意识到这个技能的重要性了，剑刃在空中回旋攻击，技能等级越高，能够回旋的次数越多，说不定10级利刃空旋能回旋攻击多次，那简直比任何一个群杀技能都要性价比高多了！
“叮”一声，学习成功，技能栏里多出了一个利刃空旋技能！