;
翌ri，中午11点钟，距离《天命》开服还有整整一小时，早早的吃了个盒饭，和眼镜兄一起在寝室里等待服务器开服，同时，眼镜兄的底细也被我挖了出来，这货果然是个体户，开黑网吧连锁店赚到上千万，斥资300w来读鎏华大学，说要让自己成为一个有学问的人，不过看起来，这货要跟我在这里一起玩四年游戏然后混吃等死了。..
书桌上，放着一本天命的宣传杂志，上面有不少游戏的资料，我翻看了一下，也没有什么出奇的地方，不过，在游戏策划的一栏里，一个主策划，四个副策划，还有150+人的策划，其中，副策划里有一个人名字非常眼熟——林成！
浑身一颤，我呆在了那里，莫非是——那老家伙？！
飞快的移动桌椅，把唐古从电脑前推开，说：“眼镜兄，借用你的电脑！”
“啊，什么事？”眼镜兄惊愕：“我去，别那么暴力，李逍遥你小子怎么了？”
我飞快的打开了网页，搜索天命+林成的关键词，果然出现了，林成，天命主要策划者之一，负责游戏深度神质策划，同时，有一张他的照片，一看那老不死的笑容，我立刻就笑不出来了，真的是他，就是这老家伙！
眼镜兄惊愕的看着我：“嗨，哥们你怎么了？这个林成，你认识？”
我摇摇头，却没有说话，怎么会不认识？我从14岁到19岁都在他身边修炼，这老家伙现在居然跑到这超人气网游里去当主策划了？
皱了皱眉头，我说：“眼镜，这天命明明就是一款游戏，为什么会选这么一个小老头来担任策划呢？真是想不通啊……”
眼镜兄笑了：“这你就不懂了，《天命》早就宣传了，它的一大特点就是云集全世界各个行业的高端人才参与游戏设计，譬如，世界第一铸剑师、第一箭术高手，甚至是采药者、远在边陲之地的修炼者，都收到了邀请参与设计，这款游戏可以与现实互相融汇，在jing气神等方面有长足的进步，同时，还能自创招式等等，总之，这是一个游戏迷的天堂就是了。”
“能自创招式……”我淡淡道了一句：“原来是这样……”
“怎么了，你小子着魔了？”眼镜兄打了我一拳。
我笑着摇头：“我没事，准备上线等待游戏开服吧！”
“嗯，回头哥等级高了，来带带你！”
“带你大爷，你别被怪物轮了就好，游戏资料上说怪物非常凶残，玩家死一次掉一级，你可要小心点。”
“知道啦，老哥我在《征服》排名第7000+的高手，怎么会搞不定这天命？”
“少吹了……”
我咧咧嘴，同时回想起东城月说的，她在《征服》里战网排名第79位，绝对是个顶尖高手，同时，据说林婉儿的排名比她还要高，这些人，果真是有钱之后专研游戏，一个比一个要凶残！
……
中午11点50分，戴上游戏头盔，扫描虹膜，确认玩家身份，当然，确认得到的结果是我没有任何角sè，还要建立一个新的角sè才行，不过眼前一抹黑，只有一个开服倒计时，暂时无法有任何的cāo作。
苦苦等待10分钟，听眼镜兄说抢先进入游戏的人会有奖励，我是不指望了，一定要把自己的形象美化一下，然后在游戏里实现人生终极梦想——找个女朋友……
“3！”
“2！”
“1！”
终于，读秒之后，开服了，眼前一亮，出现在一座庄严的破残庙宇之间，这里更像是一片废墟，空中飞舞着一道道的烈焰火球，山下一片战场，战马嘶鸣，万箭齐发，一棵茁壮的大树冲天屹立，树下，骑兵阵冲撞，血肉横飞，一个个长着獠牙的野蛮人提着战斧，发出野兽般的咆哮声。
山巅之上，一个美丽少女坐在那里，一身甲胄，眯着一双美目看着整个战场，猛然间站起身，两条丰盈的长腿微微弯曲，“腾”一声冲天飞起落向了山谷之中，手臂一张，“哗”一张血sè巨伞张开，带着她飞速落地，剑刃出鞘，轰然斩落！
“轰！”
剑光摧枯拉朽的将一群冲击中的野蛮人骑兵撕成了一堆烂肉，少女嘴角轻扬，洋溢着自信的笑意，剑刃摆动，原地成方圆，一道道烈焰剑气熊熊燃烧，飞速穿杀在战场内。
“吼！”
咆哮声中，一个巨大身影凌空落下，那是一名手持金sè战斧的野蛮人英雄级战士，战斧泛起一道道烈焰，猛然对着少女劈砍下去！
少女目光凌厉，侧身后退，同时从背后取下血sè巨伞，猛然一送，伞枝张开，“嘭”一下汇聚成一个防御型的伞形，“嘭”一声，少女没有防御住，炮弹般飞出，野蛮人提着战斧电shè而至，战斧撞击开巨伞，把柄上的尖端“噗嗤”一声钻入了少女的胸口。
少女睁开一双美目，瞳孔里烈焰燃动，一柄匕首划过，在野蛮人的脖颈间留下一道血痕，冲天而起，拽着野蛮人的头颅，少女傲然飞翔在世界树的巅峰。
画面猛然缩小，这只不过是一座峡谷缩影，整个《天命》大地图在眼前一一呈现，南方七座人类主城，中部不归海被海妖族盘踞着，北方则是一片未知之地，血红sè中氤氲着狰狞的龙头、残忍亡灵的、蛮荒巨人的影像，随后，地图定格在眼前，天空中映出了大大的“天命”两个字，游戏开场画面异常jing致与震撼！
……
接下来，画面回归到原点，系统jing灵提示——请选择你的种族！
眼前，出现了5个种族，人族、亡灵、月灵、野蛮人、风jing灵，我扫了一眼，亡灵太磕碜，与我追求高帅酷的目标不符，月灵种族倒是很犀利，不过只能是女xing玩家选择，因为种族名字就叫月灵少女，野蛮人太土鳖了，风jing灵天生拥有翅膀，能够飞行，不过血太薄了，容易死，最后，其实我的选择也就是人族了，人族好，形象亲和！
确认，选择人族，系统自动扫描形象，那人类男子渐渐的变成了我的模样，穿着一件简单的衬衣，手里握着木剑，看看这个形象，其实还挺帅的，那就不调整形象了，接下来，系统jing灵继续提示，请选择你的职业！
没的说，九大职业里，我最欣赏的就是悬壶医者了，舍己为人、悬壶济世，实乃我们一代年轻少侠的英雄本sè啊！
露出了淡淡的笑容，一旦想到接下来的练级套路，我就觉得自己太猥琐了……
确认，悬壶医者，眼前出现了一个穿着布衣的我，1.8米，高帅富的雏形版。
系统jing灵接着提示——请输入你的名字！
沉吟一声，名字我早就想好了！
眼前跳出了一系列的键盘符号，意念指挥点击输入汉字——
三英战貂蝉！
“叮！”
系统提示：该名字已经被使用！
我紧握拳头，鄙视之极：“呸，那么猥琐的名字也有人抢注！”
继续，第二个想好的名字，这次换个文艺点的名字——
姑娘请留步！
“叮！”
系统提示：该名字已经被使用！
又一个系统提示，我心都快碎了，太猥琐了，这些牲口！继续，下一个名字，这次卖萌一点的，千万不要再被抢注了！
逍遥哥哥战江湖！
“叮！”
系统提示：该名字已经被使用！
“靠！”
差点吐血了，我凝神定气，抱元守一，咬牙切齿的输入了一个我曾经用过很久却又弃用了很久的名字——
逍遥自在！
“叮！”
系统提示：该名字没有被使用，是否确认！
终于，唉，能起到名字就行了，还有啥要求啊？
选择确认，一个角sè就那么创建了，系统提示：是否立刻进入游戏？
确认之后，“刷”一道光芒，我正式进入了《天命》的世界，眼前光芒飞散，进入了一个简陋至破旧的殿台之上，周围几根破损的石柱，再往外看，是密密麻麻的新人玩家，同时，系统提示：你被分入了19号新手村——！
草狗村，好名字！
站在殿台上，我没有急着离开，身边一个个进入游戏的玩家飞快的拔出简陋的兵刃，哇哇叫的冲向了新手村外，嗯，他们是要去急着升级的。
意念命令，召唤个人面板，刷一下我的属xing出现在我面前，果然是强力挡——
（见习悬壶医者）
等级：1
攻击：1-1
防御：2
生命：100
魔法：50
魅力值：0
……
好霸气的属xing啊，1-1的攻击力，能打死一只鸡么？妥妥的……
手里，是一柄破旧的法杖，我扫了一眼，嗯，1-1的攻击力原来就来自于这个，踏步而出，先不着急出去抢怪，反正肯定是抢不过人家的，身为一个悬壶济世的少侠，要厚积薄发，不跟那群升斗小民一起抢外面的草狗。
来到铁匠铺，一个身形魁梧的大汉看着我，爽朗笑道：“小子，想买兵器吗？”
我点头，打开货物列表，一柄1级可以使用的铁剑，攻击力1-3，但是要15个铜币，但是我的包裹里只有系统配发的10个铜币，坑爹了。
想了想，卸下手里的法杖，点击出售，卖了7个铜币，这么一来有17个铜币了，爽快的买了一把攻击力1-3的铁剑，铁剑不是什么高端武器，要求腕力不高，我是悬壶医者，有时候是要做手术动刀子的，也是靠刀吃饭的，腕力充足。
握住铁剑，走着！
（目前斩龙的粉丝榜上拥有7位盟主，排名依次为：叶来、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶尐涩、箬叶书生、姩少~轻狂、寒叶盟ヽ圣龙、寒叶盟丶淡然，投贵宾可以提升粉丝排名，叶子很期待在斩龙的粉丝榜前15名都是盟主级，大家加油，叶子也会加油码字，一起努力！）