;
。..阅读
“刷！”
出现在八荒城中，中午11点整。
修理一下全身装备，然后在国色商铺里补充了大量的10级红蓝药水，卡片也带上了不少，直到包裹里快要装满了，这才出发。
“滴！”
月倾浅发来一条消息：“逍遥哥哥，斩龙所有人在北城门外的梨花林集合，你快点过来吧，我们现在群龙无首呢！”
我不禁失笑，回复：“马上来，分分钟就到！”
……
身负两柄长剑，飞身出了八荒城，直奔梨花林而已，短短4分钟抵达，果然已经人山人海了，光是主盟就已经是9800+人同时在线了，第一分盟2700+人在线，第二分盟2500+人在线，第三分盟、第四分盟则略少，总共也就1500+人在线，没办法，都还是3级行会，短短两天内，没有办法更高了。
“逍遥哥哥来了！”月倾浅、月微凉两个小mm已经迎了上来。
我走上前，冲两个mm点头一笑：“中午吃饱了没有？”
月倾浅摸摸平坦的小腹，想了想，笑道：“吃饱了，不过没有敢喝太多水……”
我不由一笑：“嗯！”
月微凉道：“盟主，我们的人几乎全部到齐了！”
“好……”
我转身，看向梨花林周围浩浩荡荡的斩龙大军，斩龙的徽记连成一片，非常壮观，曾几何时，我居然已经拥有了多达1.65w斩龙兄弟了，这支大军只要善加利用，必然能够在八荒城建立不朽功勋，并且，我也有信心指挥好一场场的战争，这个，我在行！
……
李牧一身精悍甲胄，提着长剑走上前笑道：“盟主，人员到齐了，现在怎么办？我们立刻出发吗？刚刚得到消息，锋芒、布拉格、龙翔、兵临城下这些行会都已经纷纷出发了！”
我点头：“我们也出发吧，目标战国荒冢，李牧你带路，反正熟悉！”
“好！”
李牧转身，拔出长剑，一声大喝，斩龙的一万多人浩浩荡荡出发，直接从八荒森林推进过去，我们一出发，锋芒、布拉格那边也肯定会知晓，没有办法，人太多了，想要保密是不可能的，有没有奸细先不说，至少人家在周围都有不少斥候玩家的，我们的一举一动都躲不过大型行会的眼睛。
所以，有什么重大决策的时候，只能管理层知道，至于普通玩家只要听命从事就行了，在这种通讯发达的游戏里如何暗渡陈仓、假途灭虢、瞒天过海，这绝对是一门艺术，以后的虚拟战争注定是力量与智慧的较量！
行进中，李牧、王翦、月倾浅、抹茶、宋寒等人也都靠近了过来。
李牧沉声道：“我们的战略具体如何？”
我不假思索的笑道：“这场战国城也有积分榜，所以mvp玩家还是会有很丰厚的奖励，杀人拿积分是优先要选择的，而且，谁手里握着兵符，谁就是众矢之的，所以聪明人绝对不会在前12个小时手握兵符，我们在前12小时内，只杀人与自保，拿积分为第一因素，等到八荒城的玩家消耗得差不多的时候，我们开始夺兵符！”
上将王翦眯着眼睛笑道：“逍遥哥，我只困惑一件事。”
“嗯，什么？”
“我们斩龙和兵临城下、血色契约、布拉格其实都算是盟友性质，假如兵符在他们手里，我们抢还是不抢？这是一个利益纠葛的问题，必须要慎重考虑。”
我想了想，笑道：“嗯，确实是这样，驻地只有一个，就算是盟友也需要竞争，但是飘渺云烟、寒碑颂不是什么不择手段的人，要跟斩龙竞争也一定会明着来，所以……在最后几个小时之前，我们绝不会对盟友动手，除非杀光了锋芒、龙翔这些竞争对手之后，否则谁也不能动盟友一根毫毛！”
王翦笑着点头：“了解，这样就没有问题了，需要跟飘渺云烟、寒碑颂说一声吗？”
“不需要，他们应该会明白。”
“嗯，好！”
……
斩龙大军一路推进，穿过青麟谷，抵达北方的战国荒冢区域，这里我们曾经来过，但是现在已经地图刷新，完全不一样了，原本一片荒芜的荒冢区域如今被苍茫丛林所覆盖，并且此时的战国荒冢南方是广袤的沃野丛林，西方是冰河流域、剑圣之林，北方是深邃的冰脊山脉，都是怪物等级层次非常丰厚的区域，这个驻地的地点可谓是得天独厚，更注定它本身的意义与价值所在了。
远远的，平原上出现了一座血红色城池，南大门上赫然一行大字——战国城！
到了，这就是我们此次的征战对象，就是不知道那携带破碎兵符的10个boss会以什么形态来刷新了。
距离战国城大约2000码，我们开始原地待命，周围到处都是八荒城的玩家，也有一些九黎城、凡书城的中小行会在插科打诨，基本上这两座主城的主力行会在这里不见踪影，或许正如叶来说的一样，大家达成了一个协议，谁也不愿意去破坏。
毕竟神话、审判、英雄冢的玩家都在各自主城里入驻很久了，任务系统、声望系统、npc亲密系统等千丝万缕的联系得来不易，换个主城就是从零开始，吃力不讨好，就算是拿下了驻地也形同鸡肋，食之无味、弃之可惜，而且这一战注定凶险，赔本买卖谁也不愿意做。
……
等待了几分钟，一阵铃声回荡在战国荒冢地图的上空——
“叮！”
系统公告：战国城争夺版本正式降临，在之后的时间内，战国城内的信陵君灵魂碎片将会不断召唤来自炼狱的怪物对周围的玩家进行攻击，同时，十大部将将会在适当的时间内率领部众从地图随机的召唤阵中杀出，请玩家务必把握好这千载难逢的机会，版本中，杀死玩家与怪物均能获得积分，版本结束后积分可兑换经验值与装备，加油吧，勇士们！
……
战国城中，一道道光柱冲天而起，并且一阵阵凄厉的惨嚎声连连，下一刻，四大城门纷纷打开，黑压压的一群怪物已经冲了出来，是一群手持长戈的战国甲士，所谓的长戈，其实与长矛的区别不大，只不过是尖端是歪头的锋刃，这样有利于拖拽攻击，战国时期盛行战车，长戈的拖拽效果更容易造成杀伤，这个很容易推论出来。
我远远的看过去，笑道：“85级迅影怪，长戈兵，ok了，大家逼近，斩龙所有分盟团结在主盟方阵周围，不要散乱，我们去战国城的西门方向，在这里构筑阵地，杀小怪升级、赚积分再说！”
李牧点点头，拔出长剑大喝道：“兄弟们，前进！”
五分钟，抵达西城门外100码外布阵，这样不会被城池上的弓箭手射杀掉，李牧、一秒英雄、宋寒等几个人走在前方，对原本在西门外防御的八荒城玩家和行会不停的赔礼道歉：“啊哈，斩龙想要在这里构筑阵地，给我们一个面，哈哈，我们人比较多啦，不想分散开来，这位兄弟让一下，回头有空请你吃饭啊，太给面了，老表……”
斩龙虽然已经算是八荒城炙手可热的行会了，并且一跺脚八荒城都要颤抖几下，不过大家的心态保持得不错，不骄不躁，至少不能得罪普通玩家，这也是我们的行事作风，其实这世界，无论强与弱，保持彼此最基本的尊重，这并不难，并且这也决定了你做人的境界。
……
很快的，“清场”成功，斩龙占据了大约300码程度的阵地，骑士、苦行僧、剑士等重甲系职业前排，后方科学合理的布阵，开始迎接怪物的冲击了，长戈兵是85级迅影怪，而我们前排至少近200名以上的四转重甲系玩家，抵挡起来并不困难。
我就站在锋线的核心处，抬手拔出龙池剑，哈哈大笑道：“斩龙备战！不要进攻，原地防御，城里来多少怪物，我们就杀多少！并且，所有人谨记，没有我的命令，不得进攻任何玩家与行会，除非是别人主动进攻我们，这次的斩龙战略是‘以和为贵，杀怪为上’！”
月倾浅在我身边嘻嘻笑：“那12小时之后呢？10枚兵符都出现了，是不是咱们还是以和为贵，杀怪为上？”
我咧咧嘴，一剑砍开几个长戈兵，笑道：“战略是可以变化的嘛……”
月倾浅掩嘴笑：“逍遥哥哥，你怎么会那么可爱？”
林小舞扶额：“完了，瓜瓜已经没救了……”
……
李牧哈哈一笑，对这件事情没有任何评论，他是聪明人，一说话就要被林小舞等mm吐槽太丑，所以一扬左臂，剑刃“刷”一下冲了出去，御剑术劈波斩浪的在长戈兵的怪物群中杀透了15码，同时王翦、一抹淡然、月翎、星辰刃等人也纷纷发动御剑术，密密麻麻的剑刃射线交织在锋线上，看起来特别的赏心悦目！
“嗡！”
寒铁剑在我肩膀上空铮鸣不绝，猛然冲了出去，在怪物群总反复穿杀，利刃空旋交错成了9道空旋轨迹，异常华丽，而这种杀怪过程中我都是默认利刃空旋的自动寻路杀戮方式的，否则就太累了，有一点精力还是等着杀人的时候用吧，否则用一次利刃空旋我就要亲自编辑9次轨迹，非得累死不可！（未完待续）