;
林婉儿顺势一手捞住，顿时将6枚兵符尽数收纳于囊中，东城月则与月妖颜一次配合攻击，熔岩深渊爆发，剑泪mm呜啊一声倒地，紫麟龙肆虐在丛林里，英雄冢的诛神箭已经耗尽，也失去了大部分的巅峰级高手，完全失去了与斩龙近卫军抗衡的能力。阅读....◎◎
“撤退！”
第二分盟盟主艾叶提着剑刃怒吼一声：“我收到盟主线下给我的短信息了，让我们撤退，这场战斗已经没有意义了，撤出紫魔林，寻找机会回城去！”
月妖颜看向我，问：“总盟主……我们怎么办？追杀？！”
我紧握龙池剑，低声道：“杀，确认一下诛神箭是不是真的耗尽了，如果真的耗尽，那就追杀！”
月妖颜点头道：“嗯，确认完毕，一共假设了11478台诛神箭在这里，只有47台没有发动，其余的全部都耗尽了箭矢与剧毒藤蔓！”
“好，追杀！”
“嗯！”
……
一旁，林婉儿捧着6枚兵符递到我面前，笑道：“喏，10枚兵符现在算是集齐了，可以召唤神龙许愿了哦……”
我无语的看着她：“你还有心情开玩笑……”
“呜呜……”
林婉儿委屈兮兮的看着我，撅了撅小嘴，说：“我知道，你一定是怪我，为什么我不早点带着斩龙近卫军来增援你，可是你也看到了现在的结果，我不能太早出现，否则我这3000人完全就是泥牛入海，根本改变不了整个局面，必须让八荒城、凡书城的人拼到最后的力量，我才能靠3000人力挽狂澜，其实，我已经做好了最坏打算……”
“什么打算？”我笑着看她，此刻的林婉儿像是一个犯了错的小女生，萌爆了。
林婉儿抬头看着我，一双绝美的眸子里透着坚强，说：“我最坏的设想是你被问剑杀掉了，我也会带着斩龙近卫军杀掉问剑，把战国城这座领地夺取下来，然后献给斩龙……”
我没有说话，张开手臂就把美女大小姐拥在了怀里，抱得很紧。
林婉儿也抱紧我，漂亮脸蛋在我的脖颈间蹭了蹭，笑着说：“好啦，好多人在看着呢……”
一旁，东城月歪头笑道：“哟，没事呢，你们继续，我们只是你们生命中的匆匆过客，既然相爱，又何必在乎路人的眼光……”
我还是松开了林婉儿，接下了从她手里递过来的6枚兵符，就在我收下的瞬间，一阵铃声在空中回荡起来——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家“逍遥自在”集齐10枚战国兵符，凭借这些兵符在主城国王处可以获得驻地所有权！
……
将兵符全部装进包裹里，我回眸看向了丛林里四处奔逃的英雄冢玩家，一咬牙，说道：“不急着回城，大家跟我一起杀，必须对英雄冢复仇，否则我们斩龙的4000兄弟死不瞑目，呃……你们，你们不会对英雄冢下不了手吧？”
月妖颜不禁失笑，花枝乱颤的说道：“盟主，你开什么玩笑，我本来就跟英雄冢没有任何关系，只不过是一次任务里跟苍瞳大美妞认识了，所以才会被拉来当近卫军的盟主，近卫军的所有人几乎都跟英雄冢没有任何关系，所以请放心吧，我们是纯正的斩龙玩家！”
“太好了，跟我一起追杀！”
“好嘞！”
提着龙池剑，凭借速度优势，我带着林婉儿、东城月、月妖颜等人一起追杀了出去，诛神箭已经确定全部耗尽，问剑、剑泪、剑锋寒、简简单单、燕赵无双、飘渺云烟这些人也全部都在战场中阵亡了，这八荒城的地界里已经再也没有什么人能对我形成致命威胁了，所以这时候在紫魔林里追杀英雄冢主力玩家，让他们也尝尝掉10级的滋味，这算是对月倾浅、李牧、宋寒、抹茶等人最好的补偿了。
剑刃浮现流星，猛然一次七星碎岳斩轰出，龙池剑5%的龙力特效迸溅出来，一连串的3倍伤害看得人眼花缭乱，有的还叠加了致命一击，近3.5w的单体伤害数字看起来赏心悦目，看到这样的伤害数字，英雄冢的人也肝胆俱裂，兵败山崩！
“噗嗤！”
寒铁剑穿透了数人的胸口，在我的意念指挥下继续空旋攻击，就像是一道飞旋着的绞肉机，就连林婉儿也看得不由得抿抿红唇：“这利刃空旋真是bug一样的技能……”
我咧嘴笑：“没有办法，流霜亲自传授的，龙城的上古神技……”
“鄙视你……”
“么么哒！”
“……”
……
一路追杀，直接追杀到了紫魔林外，问剑埋伏在这里的7000人直接被斩龙近卫军杀得只剩下3000人，原因无他，这些人其实很多都认识林婉儿、东城月，英雄冢的人谁不认识苍瞳苍月两个美女副盟主呢，现在这两个旗帜性的人气美女率众追杀自己，再加上一个我，结果可想而知了，群龙无首的英雄冢压根无法抵挡，就连汪泽诚也被东城月的雷霆指给收拾了，艾叶、纪苑等小喽啰更是被月妖颜带人碾压过去，丝毫没有反抗之力。
“沙沙……”
站在了紫魔林外，我深吸一口气，将斩龙近卫军确认为斩龙的分盟，建立了所属关系，然后悠悠道：“总算是要结束了……没有想到这场战国城的争夺战就打成这样，这完全超出了我的预料……”
林婉儿在清风中长发微微摇曳，一脸柔柔甜甜的笑意：“不过最后的结果还是很好的，毕竟是斩龙集齐了10枚兵符，你已经不负瓜瓜、李牧、宋寒这些人的期望了，大家只不过是掉10级而已，身上装备大部分还在，不脱下来直接修理就能以80级的属性去练级，越级杀怪下练回等级是不会有问题的。”
我轻声道：“是啊，我就是担心斩龙的主盟有近半玩家掉了10级，整体实力打了折扣，就算是我们夺得了驻地，恐怕也会被锋芒、布拉格、龙翔这些行会觊觎，到时候我们拿什么去抵挡呢？低人家10级，这太吃亏了……”
林婉儿禁不住一笑，抬手轻轻一拍饱满的双峰，胸有成竹的说道：“有我和东城在，有斩龙近卫军在，你到底在担心什么啊？再说了，你是位盟主，你是八荒城第一人，你的等级和装备都还在，灵魂人物在，那些人就不敢动斩龙的驻地！”
我心里一暖，转身看着她：“有你和东城在，这感觉真好啊，来吧，把斩龙近卫军交给月妖颜管理，你和东城该加入斩龙主盟了，副盟主的职位一直为你留着呢……李牧每次死皮赖脸的找我要副盟主，我都严词拒绝了，你看我……”
“可是我听过另一个版本，分明是李牧不愿意当副盟主，你死皮赖脸的求人家也不愿意啊……”
“无法再爱了……”
“……”
……
东城月在旁嘻嘻笑：“好了，我和婉儿加主盟，然后我们快点出发吧，近卫军保护你回八荒城，把任务交了吧，你太久没有下线了！”
“嗯！”
一群人转身，绕过紫魔林直奔八荒城而去，由于我拥有10枚兵符，所以解除了地图限制，可以离开战国城的区域了，一路上，还有不少八荒城的玩家在杀怪，当他们看到我头顶上集齐10枚兵符的徽记时，竟没有一个人敢走近。
旭日东升，第一抹阳光落在我我们的身上，林婉儿马上张开铁伞，宛若仙女的踩着草地，与我并肩而行，同时一举手臂，大声道：“月妖颜，清理一路上所有的障碍，但凡对兵符起意的人，杀无赦！”
月妖颜点头一笑：“好嘞，明白！”
就这样，我们一群人穿过了八荒森林，40分钟后抵达了八荒城，我也进入了安全区域了，带着林婉儿、东城月与一群斩龙近卫军的玩家进入王宫，我要提交兵符，她们则要取消凡人书卷，改成八荒血杀，这样才能常驻八荒城，默认回城卷轴所属八荒城。
来到八荒城主罗雷的前方，他认出我来了：“哦，勇敢的年轻人，这次你又为我带来了什么好消息呢？”
我掏出10枚兵符，道：“城主大人，我要申请获得驻地！”
“好！”
罗雷公爵目光一寒，道：“你确认0001号驻地作为你的行会的驻地吗？”
“是的！”
“叮”一声，确认完毕，界面上出现了一个输入系统，罗雷公爵道：“年轻人，你必须为战国城重新命名，否则无法接受申请！”
我想了想，输入了“龙城”二字，一瞬间，铃声回荡在主城上空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家逍遥自在的行会获得了第一块玩家驻地，城池名为，由于玩家逍遥自在又是本次战国城领地争夺战的mvp玩家，所以获得双重奖励，等级2、魅力值30、cbn战网积分20000点，由于英勇战斗造成的行会战损，斩龙所有玩家获得奖励双倍，所有成员获得额外奖励：等级1，玩家逍遥自在获得最终物品奖励为：！
上一章写错了数字，问剑爆出的是7块兵符，有疑问的同学参考如下顺序——
兵符持有者——
1号兵符：飞龙在天→百里若风→剑锋寒→问剑→逍遥自在
2号兵符：剑锋寒→问剑→逍遥自在
3号兵符：逍遥自在
4号兵符：飘渺云烟→问剑→逍遥自在
5号兵符：剑锋寒→问剑→逍遥自在
6号兵符：逍遥自在
7号兵符：燕赵无双→问剑→逍遥自在
8号兵符：燕赵无双→问剑→逍遥自在
9号兵符：刘英→白墨颜→汪泽诚→问剑→逍遥自在
10号兵符：逍遥自在（未完待续）