;
第四百六十五章电弧剑
“神隐者证明？”
我微微惊愕，这是一种白sè的卷轴，打开一看，啧啧，居然是一张转职证明，好东西——
：神隐者，传说中大陆的守护者之一，这些强者拥有隐藏自己的能力，并且呼风唤雨、无所不能，传说是大陆各大帝国的国王最想得到的人才，然而神隐者早就远离尘世，隐居在无人得知的角落，拿着这张神隐者证明，你将会寻找到传说中的神隐者，获得传承，成为神隐者传承者，职业所属：刺客，需要玩家等级：80级。..
……
不假思索的，我将神隐者证明递给了身边的林婉儿，说：“刺客隐藏进阶职业，去转职了吧，应该会获得不错的强化技能。”
林婉儿眨了眨大眼睛：“呃，我刚刚进入行会，不太好吧？这张转职证明不应该是我一个人所能拥有的，这样对瓜瓜、宋寒他们都不太公平。”
我吁了口气：“瓜瓜和小狼都居功至伟，但是跟你比起来就差远了，谁又能献给斩龙一座龙城呢？婉儿你别忘了，龙城是你一手送到我手中的，这个功劳，恐怕已经胜过了一切，何况你又给了我一个4级分盟，嗯，我会立刻让你入驻斩龙殿的，这是你应得的。”
“那……那好吧……”
林婉儿握着转职证明，喜滋滋的看着我，看得出来，她也很想获得一个刺客系的隐藏职业，隐藏职业强大的技能优势是谁都能看得见的，譬如我的利刃空旋、斗气之壁就是御剑术、斗气护体的强化版本，但是其中的差距却又是瞎子都能看得出来的。
系统开始提示着，30分钟后服务器关闭，维护10小时，这也刚好给我们提供了一个绝佳的休息的好机会。
……
看着行会主盟里的死气沉沉，我留下了一条留言：“谢谢大家对斩龙的贡献，紫魔林一战是我指挥轻率，所以让大家蒙受了如此大的损失，这次战略失败我李逍遥负全责，还请大家能够原谅我，龙城我们已经拿下，这是不幸中的大幸，多亏大家的努力，否则一定无法取得这样的成功，李逍遥在这里谢谢所有人，另外，苍瞳、苍月美女已经加入斩龙了，还给我们带来了一个兄弟盟——斩龙近卫军，大家……10小时后再见吧，所有战利品都已经分列入行会仓库了，优先让掉级的玩家选择，其中有1件圣昀器、15件天翎器、147件灵禹器、1024件紫霖器，相信不会让大家失望的，好啦，我好困，先下了。”
跟林婉儿、东城月打了声招呼，兑换掉南蛮少女的锦帕成为经验，然后下线了，身心疲惫的感觉，虽然我现在已经是88级，在八荒城已经是第一人了……
……
下线，什么都没说，掏出手机，给李牧、月倾浅、抹茶、宋寒等人都打了一个电话，好在这些家伙都表示对于掉级这种事情已经中枪习惯了，区区10级很快就能练回来，而我虽然明知道他们一定很郁闷，却也没有办法，只能以后加倍补偿了。
傍晚时分，陪林婉儿、东城月在学校第二餐厅吃饭，唐琦也在。
“啪……”
唐琦的饭碗搁在了东城月的旁边，东城月瞥了他一眼，马上端起自己的饭菜站起身，走到我旁边说：“挤一挤……”
我往林婉儿身边靠了靠，东城月就坐在我身边，死活不愿意跟唐琦坐在一起。
唐琦有些尴尬，摸摸鼻子：“我……我是不是做错了什么事？”
“你说呢？”林婉儿目光笔直的看向唐琦，道：“斩龙4000+绝对主力全部掉了10级，这件事情唐琦你就不想说什么吗？”
唐琦尴尬的点头：“好吧，我承认这件事情我有责任，但我也不过是尽我的本分，我是英雄冢的长老之一，没有理由为了一个外人而泄露英雄冢的高层机密，虽然我对斩龙的损失表示遗憾，但我……但我真的没有办法，我不想当那种吃里扒外的人，问剑信任我，直接给了我团队长的职位，我不能……不能为了李逍遥这么一个朋友就出卖问剑……”
林婉儿平静道：“我知道……也没有怪你什么，因为你选择了跟我们截然不同的一条路，以后你是你，我们是我们，我和东城都是斩龙的人，你是英雄冢的人，紫魔林一战之后，斩龙和英雄冢也再无成为朋友的可能了。”
唐琦看向我：“李逍遥，你也是男人，难道你的心胸也只有那么一点点吗？”
我放下筷子，看向唐琦，微微一笑道：“是的，我是男人，问剑若是杀我、挂我10级，这我都不会有什么怨言，因为我技不如人，但是……但是问剑选了紫魔林作为战场，在这里伏击了我4000+兄弟，让他们遭受10级的巨大损失，这我永远不会原谅，他分明可以选择其他的丛林地图作为战场，却偏偏诱引我们去紫魔林，其心可诛，我今天放下一句话，斩龙与英雄冢，永不为友！这是我对斩龙4000+掉了10级的兄弟的承诺，也是我一盟之主的职责！”
东城月扬起秀眉，道：“唐琦，你是英雄冢的人没错，但是你也别忘了，我们是你的朋友，你可以遵循问剑的意志，却也不能完全不顾朋友的安危，一次领地战，英雄冢完全撕破脸皮的来杀灭斩龙的有生力量，这只是内战而已，太卑劣了！”
唐琦沉默不语，筷子搅动着盘子里的菜，过了半晌，抬头道：“对不起，我只能说对不起，但我做不到出卖问剑，我是一个活在夹缝里的人，李逍遥，我和你是朋友，我和问剑一样是朋友，我无法做出取舍，同时我是英雄冢的人……”
“你已经做出选择了……”我微微一笑。
林婉儿也抿着红唇道：“在我的认知里，真正的朋友就是无论你的对错，都会竭尽全力去维护你，而不是在你做错事的时候摆出一副帮理不帮亲的嘴脸，朋友两个字很简单，就是值得去守护的人，所以了，唐琦你不要侮辱朋友这两个字，李逍遥不是你的朋友，我和东城可以不顾一切的退出行会，带着近卫军去救斩龙，而你永远做不到，因为你不懂朋友这两个字背后的意义！”
唐琦哑口无言。
我轻轻一撞林婉儿的肩膀，笑道：“好啦，低头不见抬头见，我们不要这样挤兑唐琦了，反正领地战的结果也没有太糟，至少龙城属于我们了，至少问剑、剑泪与大部分英雄冢主力都掉10级了，我们斩龙损失大，英雄冢也不见好，半斤八两而已。”
林婉儿轻笑，柔柔的说道：“嗯，知道啦，快吃饭，然后好好睡一觉，深夜里版本维护完毕，就不要上线了，明天再说吧！”
“嗯，龙城是1级驻地，似乎还要好好发展的说……”
“嗯，等你明天上线再说！”
“好！”
……
回到宿舍，酣畅淋漓的一觉直接睡到了第二天中午时分，直到手机铃声响了，是林婉儿的电话，通知我中午出校园去吃饭。
穿了一身干爽的衣服，出门来到女生楼下，却发现一辆崭新的白sèa4轿车停在那里，林婉儿一身清丽的装束靠在车旁，像是一个倾国倾城的漂亮车模。
我径直走上前，笑得合不拢嘴了：“这……”
林婉儿笑着点头，手指勾着车钥匙摇了摇：“没错，你的车到啦……”
东城月提着小包走来：“出发，逍遥哥哥带我们去兜风！”
我爽快的接过钥匙，坐在驾驶座上，自己的车，开起来就是不一样……然后问：“我们中午的目的地呢，哪儿吃饭？”
“辉煌饭店。”
“好！”
我已经猜到了七八分了，果然，当我们一群人抵达饭店的时候，林天南已经等在那里了，丰盛的一餐等着我们，吃完之后，我站起身，正要告辞离去，林天南却说：“李逍遥，先别急着走，你们跟我去一趟我的房间，有东西要交给你！”
“哦？”我微微讶异，带着两个mm尾随林天南而去。
进入酒店705房间，保镖关上门，林天南从床底下拖出了一个银sè箱子，输入密码，“啪”一声箱子自行打开，却只见里面是一个漆黑的铁疙瘩，看起来像是刀剑的把柄。
“这是？”我无比诧异。
林天南沉吟一声，道：“这是天昕集团的武器制造部三年前就开始研制的装备，近战格斗中的利刃……”
“利刃？”我笑了：“别开这种玩笑，这看不到什么利刃啊……”
林天南难得的露出笑容：“这是一种尖端科技的武器，安装了人体感应装置，李逍遥，你运气贯注到这刀柄之中试试？”
“哦？”
我平举着这把柄，微微发力，一成气劲贯注进去，却只觉得手臂微微颤抖，气流在这“铁疙瘩”里快速回旋着，湛蓝sè的光芒猛然涌现，“刷”一声一道深蓝sè剑气从把柄之中喷了出来，这是粒子形态的能量冲击，真正的科技！
“这是……”林婉儿也惊愕住了。
林天南微微一笑：“这是一种利用激光加热将金属激活成等离子形态，然后以电磁科技引导，使之成为正负极冲击波形态，原理类似于人体的反shè弧，所以被天昕武器制造部命名为‘电弧剑’，这把剑是临时改造的，加入了人体感应装置，大约只有修行者可以使用，是为你李逍遥专备的。”
我点点头：“知道了……”
林天南看着林婉儿，目光中充满了溺爱，又看看我，说：“欧阳川是阳炎级高手，你要好好修炼，这把电弧剑只不过是增加你的胜算而已，或许它能切割阳炎甲，或许不能，我也不知道，这世上还没有一个阳炎级的高手愿意让我试试……”
我：“……”
收起电弧剑，将其佩戴在腰部，随时可以取用，这么一来，事实上我身上就已经配备了三种武器了，m9手枪，两柄军刀，还有一把电弧剑，从外面看起来根本看不到，也是为了避免不必要的惊扰。
……
告别林天南，回到鎏华大学，上线，该去看看我们斩龙的第一座领地了！
龙城，我来了！