;
“铿铿铿！”
三名神话公会70级狂战士的战斧几乎一起落在我的剑刃之上，秦王剑被震得几乎脱手而飞，我的气血也接近见底，整个人跌飞了出去，顺着荒沙滑曳出很远，一群神话的人马上眼中满是浓郁的杀意：“逍遥自在快跪了，宰掉他，不能再让这个人继续活下去了！”
身后，寒风一凛，我后退的肩膀被一双温热的小手扶住，流霜柔柔的说道：“辛苦你了，接下来的事情，交给我好了……”
说着，流霜飘然跃向前去，轻轻落在满是血泊的荒沙之中，张开左手，五指雪白，微微颤抖，一道道冰华在指间萦绕飞舞着，下一刻，她轻喝一声：“冰极！”
空中飘零无数雪花，这些寒霜能够对玩家形成一定的伤害，并且，地面上连续突刺而出无数冰锥，杀伤力不甚强，但杀神话的人已经足够了，一瞬间，至少近百人被流霜一招杀掉。..
……
“不妙，这npc小妞好腻害，而且胸大！”
神话执旗尉小斯文提着长枪，道：“兄弟们，撤退，这个npc还有再战之力，我们不能从这里攻破他们了，不然我们的人非得全部挂掉不可！”
一群神话的玩家潮水般褪去，方歌阙所率领的人则在砍杀不少npc之后，被八荒城的弓箭手团队给射杀了不少人，只能怏怏而去，方歌阙低估了八荒城npc的反击力量，一击扑杀的计划也就只能搁浅了。
……
“嘎嘎……”
兵临城下副盟主，断剑重生擎剑站在废墟之中，看着一地的尸体，心疼得无以复加，道：“居然会打到这种地步，就连云烟盟主都被杀掉了，神话行会也太逆天了！”
我紧握拳头，对身后的雪域千阳说：“唐雪，点算一下，我们斩龙还剩下多少人吧？”
雪域千阳抽了抽小鼻子，说：“不用点算了，还有37人，包括我和我、倾浅在内……这一战，我们的主力几乎全部都挂光了……”
月倾浅握着匕首，呜呜一声：“逍遥哥哥，这场城战，我们是要输啦……”
我看着远方的神话公会，摇头道：“不一定的，不要轻易放弃，我们再等等，或许还有别的机会……”
“可是……可是……”
月倾浅眼睛红红的，说：“八荒城，好多行会的人都直接下线了，他们放弃了这场城战，觉得再也没有机会取胜了……”
我吁了口气：“反正，斩龙的所有人必须跟我战到最后一刻！”
“嗯！”
月倾浅、雪域千阳两个mm一**头。
血色契约的副盟主，避雨客走了过来：“逍遥盟主，现在我们三个行会一共也就剩下500人左右，由你来指挥吧，我们这500人在这场城战里的命运，就交给你来把握了。”
我点点头：“知道了，现在按兵不动，我们等待合适的机会！”
“嗯！”
……
空中，火犁双臂擎着烈焰，正在轰杀几个飞行在空中的战鹰骑士，这些战鹰是自小就训练的，体格庞大，足够承载一个全身铠甲的战将，而且飞行速度很快，形成的空中攻击力也极高，每一个战鹰骑士几乎都是用金币堆积起来，非常昂贵。
可惜，在火犁这种次神力量的面前，战鹰骑士就显得异常渺小了，几乎瞬间就被撕碎，烈焰灼烧下，战鹰的羽毛瞬间化为灰烬，转瞬坠落，惨叫声连连。
“不能再这样下去吧……”罗雷咬牙切齿：“再打下去，我们八荒城这点老底恐怕就要真的被火犁一个人全部杀掉了，该怎么办？”
罗林擎剑道：“父亲，或许还有最后一个办法可以制衡火犁。”
“什么办法？”罗雷眼睛一亮。
罗林看向空中，道：“在寒荒龙城的深层地下，我挖掘出了一些秘技，甚至有些是上古的武诀，其中就有记载一种配合多人之力，以生命为代价来换取超强攻击力量的武诀，叫做‘同心诀’，几乎所有龙城的战士都修炼过，或许可以凭借这一招来让火犁神魂俱灭！”
流霜讶然：“可是大人，同心诀从来没有被使用过，并且……这是以消耗生命为代价的啊！”
罗林微微一笑，走上前拍拍流霜的肩膀：“你不用担忧，我知道，女孩都会担心自己的容颜受到时光的刻画，所以，同心诀由我来发动，我会带领龙城的100名战将一起发动同心诀，流霜你好好的恢复力量，同心诀一过，我和100战将都会短时间内成为废人，接下来，八荒城就靠你来保护了……”
流霜咬着银牙：“不，大人我要随你一起发动同心诀，你也知道，你需要我的力量！”
罗林摇头：“不，我需要你活下去，听我号令吧，这是龙城之王的命令！”
流霜心有不忍，咬着红唇：“是……属下听命……”
……
罗林迈步走上前，提着战刃，低声喝道：“龙城诸将何在？”
身后，一群龙城战士纷纷出列，众人默念口诀，一道道血色气旋萦绕身周，渐渐汇聚向了罗林的身上，看来，这果然是类似于力量集中的一种法术，把众人之力汇聚到罗林身上，以获得更加强横的爆发力，当然，以生命为代价，这实在是有些吓人。
短短不到十分钟，罗林身后的100龙城战将仿佛都被抽空了生命能量一样，颓然后退数步，纷纷跌倒在地，八荒城一群士卒急忙去扶住，而罗林则一身血色光芒，变得神采奕奕起来，之前的伤势也几乎完全痊愈，手中剑刃微微一颤抖，看着空中的火力，嘴角扬起：“来吧，我们的第二战！”
“嘭！”
原地气流回旋，罗林已然冲天而起，长剑一横，对着火犁就轰出了凌厉的一击，火犁早就感知到能量的变化，扬起手臂来格挡，金色烈焰形成了护甲，正是他的次神力量护盾。
“轰！”
空中形成了一道冲击波，狂风席卷大地，一剑之下，火犁的手臂居然被砍得血肉模糊，次神力量被破掉了！
“该死！”
火犁后退数步，猛然扬起手掌就是一次龙爪攻击！
罗林一剑挥散，屈身向前，战靴自下而上的爆踢，“嘭”一声，火犁的下巴差点就被踢飞了，鲜血迸溅，惨不忍睹，罗林顺势又是一剑！
“咔嚓！”
火犁的左手臂居然齐齐的被切断了，鲜血横流，不过让人诧异的是，切口的肌肉在疯狂蠕动着，“刷”一下就重生出了一条新的手臂！
……
“哦？”
罗林讶然，冷笑道：“居然有如此强的生命力，但是火犁，你的力量在不断的下降，而我的力量却在不断提升啊！”
火犁惨然笑着，却不说话，双拳一握，迅速提升力量，次神之力贯注全身，飞快的凝聚出一层新的次神护盾，全身都包裹在火焰铠甲之中，狂笑道：“来啊，罗雷之子，让我看看你这位龙城之王到底有多大的本事，来吧，与我一战吧！”
罗林脸色一寒，重重一剑穿透了火犁的腹部，抬脚又是一次飞踹，紧跟上前，双**错“嘭嘭嘭”连续数次轰砸，火犁已然全身都是血了，被罗林揍得毫无还手之力。
大地之上，几乎所有人都在仰望着这场几乎等于神之间的战争。
“咕咚……”
我咽了咽唾沫：“看来，罗林这是要胜的样子……”
流霜却咬着银牙：“不……”
“怎么了？”我看向她。
流霜的脸上满是担忧：“罗林王的力量虽然很强，但却不是他自己的，这些力量会大量的损耗，很快就恢复到他本来的实力，但是火犁却依靠次神之力凝聚护甲来充当肉盾，不断的消耗罗林王的实力，这么一来，真正吃亏的罗林王啊……必须短时间内杀掉火犁，否则罗林王的处境堪忧！”
说着，流霜急了，低头四处寻找，猛然一张手，废墟之中一张长弓隔空飞到了流霜的手里，正是紫星军团统帅紫星阵亡之后留下来的武器！
“嗡！”
流霜拉开长弓，力量凝聚为一道箭矢，猛然破空而出！
……
“嘭！”
一箭射击在火犁的后背上，但是却收效甚微，反倒是流霜损耗了不少力量，脸色越发的苍白起来。
“不要勉强了……”我说。
流霜咬着红唇：“我……我真没有用，在这种时候居然帮不了他，我……我好没用……”
我：“不要担心，或许没有想象的那么糟……”
“嗯。”
正在这时，旁边的一个龙城战将目光一瞥我，恼怒道：“小子，你除了安慰流霜大人，你还能帮上什么忙？闭嘴吧，这里没有你说话的地方！”
我看向他，龙骑副队长扎克，与苏克同一职位，似乎也是罗林的亲信。
“扎克，你给我闭嘴！”
流霜美目中带着寒意：“整个寒荒龙城，谁敢动他分毫，我流霜一定要谁死无葬身之地！”
扎克面色一凛，也就没有再说什么。
……
空中，大战正烈，骤然间形势急转，火犁抬起手臂猛然抓住了罗林的长剑，手肘下压！
“嘭！”
一声巨响，罗林从上风直接变成了下风，轰然坠落在地，倒在一片血泊之中，身体痉挛，几乎失去了所有的力量，龙城之王，在次神力量下惨淡到了这种地步。
……
火犁则狂笑着，身体身体的皮肤片片剥落，怒喝道：“我要杀光你们所有人，一定要杀光！”
头颅变得愈发狰狞，紧接着，火犁的身躯迅速膨胀，一道道带着鳞片的皮肤突破了原本的人类皮肤，空中烈焰暴涨，当烈焰散尽的时候，赫然是一头喷火的巨龙在空中招展着双翼。
“啊……”
流霜连退数步，脸上满是痛苦的神色：“火犁他……他居然是魔龙，天啊，我们一直在与一头神圣级的巨龙战斗……”