;
长风谷，寒风凛冽。....
巨树下，长风将军的尸体还没有刷新掉，锋芒的团队已然全部散尽，而装备天榜上，排名第一的就是唯一的一件紫霖器——天策剑，其积分排名甩开了第二名高达4倍之多，并且天策剑的主人id历历在目，正是剑锋寒。
“刷！”
复活，我提着青城剑出现在长风将军的尸体边，有些唏嘘，李牧、王翦等四人也一一复活，这里不会有什么危险了，剑锋寒是要脸的人，不会继续追杀我们，他是一个演技派，即使在被我干掉之前都还一副无辜的样子，也正是这个无辜的样子才让他在锋芒公会玩家的心目地位不减。
……
一屁股坐在旁边的巨岩之上，我怀抱着青城剑，说：“商量一下吧，接下来具体怎么办……”
李牧在我对面坐下，沉吟一声，说：“逍遥，不瞒你说，我和王翦、白起是现实中的朋友，大学同学，毕业两年还保持着联系，廉颇则是我们的忘年交，他是老游戏迷，被吸收进入了我们上将家族，或许说都是缘分吧……”
我笑笑：“真羡慕你们！”
李牧继续说：“既然决定游戏里走一遭，就要轰轰烈烈，我们想要实现一个梦想，一个在游戏里被人尊重的梦想，证明自己还年轻着，听起来可能有些好笑，但是我们确实像建立一个公会，不说称霸天下，至少也能是一方诸侯，为了四个游戏头盔，我们省吃俭用了三个月，工作室的临时住处都是赊欠房租租借的……”
王翦撇撇嘴：“老大，别说了……”
李牧轻笑：“没事，逍遥是自己人。”
我：“……”
李牧：“所以，我想说……既然已经是这样，逍遥，你不如加入我们上将家族，与我们一起成就一番事业，这样不是更好？”
我略一思索，抬头看他：“我暂时不考虑加入任何组织。”
“嗯，这个不勉强。”李牧笑了笑，说：“还是说说接下来的事情，今天我看了攻略长风将军的全程，感觉有你逍遥在，确实不是什么难题，我们欠缺的就是一些高阶的悬壶者、灵术师，我打算在接下来的3天内，准备一次推boss计划，请你来当t，以雇佣模式，放心，这次我们上将家族只要建帮令牌，其余boss爆出来的一切，我们绝不染指！”
我不禁笑了：“算了吧……”
廉颇愕然：“逍遥，你不打算帮我们？”
我摇头：“不是，只要你们一句话，我一定随叫随到，但是我不需要什么佣金，帮你们杀就是了，boss爆出的装备，我能用的就拿走，不能用的还是你们的。”
“好，那就这么说定了？！”李牧兴奋道。
我看看他的等级，笑道：“嗯，大家赶紧练级吧，王翦、廉颇升到40级，就可以组织活动了。”
“嗯，今晚就能搞定！”
“好！加好友，以后保持联系！”
“嗯！”
……
目送李牧等人远走，我看看自己的装备和等级，40级47%的经验值，还不算差，挂了两级还留给我不少经验，对我而言，今天就是损失了一枚流光戒而已，不过拥有李牧等4人这样的朋友，其实还是值得的，装备这种东西，只要心还跳就能打得出来，不必纠结。
接下来干什么呢？继续练级，还是……
沉吟一声，先回寒荒龙城吧！
提剑出了火石峡谷，一路挺进龙域，在龙城脚下与驯兽人达林打了声招呼，他闭眼就酣睡起来，真是好身体。
站在冰脊山脉下，抬头看去，巍峨的雪山连绵千里，而我要去往师门所在的龙墓位置，就要翻过这座山，这还真是一个大工程，nnd！
一脚一脚踩着冰雪攀爬山脉，40级的力量属xing也不少了，青城剑一次次的凿击在山岩之上，稳当当的上山，耗费15分钟左右。
站在冰雪飘零的山脉上，俯瞰下去，龙墓之中一片yin森，幽幽的泛着光芒，并且在龙墓的上空似乎又一层无形的领域气罩，阻挡了雪花的进入，也使得龙墓内的景sè维持在深秋季节，不知道这未名的力量源自何处，或许是传说中的龙气吧……
纵身跃下雪山，一路下滑进入龙群陵寝的领域内，远远的，石门紧闭，我的导师——龙墓镇守者卡尔就栖息在其中，敲敲门，无人应答，我去……
……
正在这时，“滴”一声，一条消息，来自于苍瞳美女林婉儿：“李逍遥，你们的boss攻略任务怎么样了？”
我无语道：“打掉了……没有爆出建帮令，你们呢？”
看起来，林婉儿还不知道我和锋芒公会之间的事情。
林婉儿笑笑：“我们也打掉了，55级黄金boss没有那么恐怖，挂掉40+人就干掉了耶……”
“那我恭喜英雄冢了……”
“恭喜什么呢，又没有出建帮令……”林婉儿的头像撅撅小嘴，娇柔可人的模样，笑着说：“现在是下午3点了，打boss的节奏太强，我和东城都有点累，走吧，我们去学校咖啡厅里坐坐聊聊天，放松一下，进入打boss的阶段，游戏里的气氛都沉重的说……”
“嗯，行，你们在楼下等我。”
“好的，快来~”
“嗯！”
……
抬头看看石门，我去年买了个表……既然老头子不愿意见我，那我就去见美女大小姐去，反正林婉儿在身边，那种赏心悦目的感觉还是很让人享受的，并且相处的时ri渐渐多了之后，林婉儿对我的态度也改变了不少，再也没有之前那么凶残了，大概是我在公司看到她换衣服的心理yin影正在渐渐散去吧？
午后时光，下午15:00，秋ri里温暖的阳光投shè在校园里，在梧桐树间印出斑驳的树影洒落在地面上，踩着树影，我来到了女生公寓下，林婉儿、东城月两个mm已经在等了，都是一副清凉打扮，连衣短裙加高跟凉鞋，雪腻的长腿引得路过的男生们想入非非，就连女生都忍不住的多看一眼。
“逍遥！”
东城月笑着走来，说：“你在八荒城现在可真的算是出名了……”
我心里一咯噔，我去年买了个表，不用想我在长风谷与剑锋寒交恶的事情已经传开了，这两个mm一定已经是知道了。
林婉儿一双美目在我身上扫了扫，笑道：“不用猜了，我和东城下线之前看过论坛了，真的很为你惋惜哦，紫霖器天策剑擦肩而过，不然你肯定是中国服务器屈指可数的战士系玩家了……”
我撇撇嘴：“得之我幸、失之我命，我不挂怀……”
“哼哼，走吧，我们去咖啡店聊。”
“嗯。”
几分钟后，坐落在学校里的新岛咖啡厅，幽静无比，轻音乐播放着天空之城。
林婉儿喝了口咖啡，然后把手机推到我面前，笑道：“看吧，剑锋寒的帖子，我觉得你可能在八荒城真的要混不下去了……”
我看着手机，上面显示着中国服务器天命网站的主题，一个加红的帖子赫然在眼前——
向逍遥自在、上将家族四人组致歉！（发帖人：剑锋寒）
内容：今天，长风谷一战，在逍遥自在和上将家族的帮助下，我们锋芒公会斩杀了一个55级的紫霖阶boss，虽然没有爆出建帮令牌，但是却爆出了全服务器第一件紫霖器，那是一把45级可装备的天策剑，攻击上限775点，提升使用者4.5%攻击力，或许是因为误会，逍遥自在以为这把剑必然归属于他，所以与锋芒公会撕破脸皮发动了pk，之后逍遥自在与上将家族杀死我们数十人之后挂掉，我剑锋寒做事光明磊落，我不愿意欺负弱者，何况是朋友，在此我向逍遥自在和上将家族致歉，希望你们能原谅锋芒公会冲动下而发动pk的成员，我们还是朋友，等气消了，一起聚聚吧，杯酒解千仇，朋友之间没有什么过不去的，希望你们能够联系我，锋芒永远是你们的朋友！
……
“嘭！”
一拳砸在桌案上，林婉儿、东城月面前的饮品都震动得抖了抖，我努力的压抑住愤怒，嘴角一扬，笑道：“咳咳，真有意思……”
其实，心里把剑锋寒这伪君子骂得千疮百孔了：我去他全家祖坟的……迟早一天要让这货吃不了兜着走！等着瞧吧！
林婉儿一双明眸看着我，似乎拥有魔力一样让人沉醉，她吃吃笑：“见识到江湖险恶的一面了吧？想骂就骂吧，何必在心里问候人家全家的祖坟……”
我愕然，抬头看着林婉儿，不能够啊，34d怎么能真的洞察我的内心想法？
林婉儿被我一看，脸蛋马上红成一片，咬着银牙：“你在想什么啊！”
“我……”
我不说话了，猛喝下一大口咖啡，又看看林婉儿，这妞太可怕了，真的能洞悉我的内心吗？
东城月则眯着一双美目看我，笑道：“逍遥，你有没有听说过一种与生俱来的能力——读心术？”
我浑身一颤：“婉儿，你不会是也？”
……
林婉儿扑哧一笑，恍若chun风化开一池冰水，笑道：“我只是猜测而已，你以为世上真的有读心术那么回事吗？”
我半信半疑。
林婉儿看着手机，说：“论坛上一片对你和上将家族的骂声，你难道不打算回击一下吗？”