;
“20金币，这算是什么坑爹价？”西楚霸王怒了，但是却没有过于发作，看得出来，他确实是很想要这只银翎鸟。..
一旁，小猪快跑低声道：“英哥，必须要买，你说过，我们想要在八荒城崭露头角的话，就必须要走在别人前面，你看，我们现在的人数、装备、等级都不在话下，但是没有宠物，实在是有所欠缺，整个八荒城到现在一个宠物都没有，我们买了这只银翎鸟，那就是八荒城第一个拥有宠物的人。”
西楚霸王咬牙道：“但是……但是这20金币也太贵了，那小子分明就是要宰我们！”
小猪快跑笑了：“哥，以你的身份与地位，难道真的在乎20金币吗？哼哼，我来搞定这件事情好了……”
西楚霸王无语点头：“嗯！”
……
小猪快跑转身，看向我，笑道：“逍遥自在，那就依照你的价格，20金币，我们要了这只银翎鸟，但是，你要给我们十分钟来筹集金币，你也知道，现在每个玩家最多也就几个银币，这20金币实在不是一个小数目。”
我点头：“嗯，那等你们十分钟，快点！”
“好！”
正在这时，手机响了，接入号码，林婉儿的——
“李逍遥，我们饿了，你懂的……”
我无语：“好吧，我在游戏里暂时脱不开身，给我10分钟，我10分钟后去女生楼下，稍等我一下，好不好？”
林婉儿：“嗯，快点！”
挂掉电话，我继续等待，不到十分钟，小猪快跑回来了，直接交易，20金币，金灿灿的金币可真好看啊，能宰就宰，这一刀可真是够狠的！
交易成功，银翎鸟离我而去，20金币入手！
……
西楚霸王拿到宠物之后，本想在这里堵我一下，但是奈何城里是安全区，他的智商也没有低到那个程度，瞪了我一会，用目光杀死我无数次之后，他提剑悻悻而去，大概是去练银翎鸟的等级去了，宠物没有等级是肯定没有威力的。
我的事情就更加简单了，无限买炼丹炉，我包裹里的银叶草是足够用的，只是没有钱买炼丹炉而已，现在有钱了，炼丹炉每个20铜币，醒神水每个10铜币，冲技能等级到3级再说，2级丹药也就50铜币，赚不到，成本就40铜币，不赚钱，3级丹药在npc那里卖5银币，那才是我赚钱的方向！
备注：1金币=100银币=10000铜币
……
蹲在广场的一角，足足炼制了300次，终于，包裹里满满的全是2级的银叶丹了，同时一声“叮”，花费了120枚银币之后，我的技能冲到了3级！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的炼丹术提升到了lv-3，由于你是第一个拥有lv-3炼丹术的玩家，获得奖励：魅力+1！
又得了一个魅力值，好！
这个居然也奖励魅力值，真是太奇葩了，不知道林婉儿多少魅力值，会不会进入游戏就得到提示：恭喜你，由于你长得比较漂亮，34d挺拔诱人，获得奖励：魅力+5……
多半是不会的，不然我就删号！
……
站在广场上，我一声吼：“新鲜出炉的2级丹药，回蓝100点，每个只要30铜币，批发啦，有要的请立刻联系！”
声音刚落，过往的人群中，一个提着匕首的mm忽然驻足，看向了我，让我浑身一颤，耳边仿佛回旋着熟悉的旋律：“只是因为在人群里多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着能有一天偶尔再相见，从此我开始孤单想念……”
“喂！”
mm走上前，叫醒了还在沉浸在音乐世界里的我，她看向我，目光有些奇怪：“你这个人真奇怪，不是要做生意吗？2级丹药真的30铜币一个？”
我定睛一看，这mm挺漂亮，身穿一身皮甲，都是白装，将凹凸有致的身体包裹得非常迷人，手提着一柄匕首，似乎是黑铁器的样子，脸蛋非常秀丽，嗯，至少8分以上，同时，头顶上浮动着一行字眼，似乎告诫着别人，千万不要惹她，这是一朵带刺玫瑰——
id：月倾浅lv-19见习刺客
……
19级刺客，估计杀我这种15级布甲职业再轻松不过了，惹不起，服务态度一定要好！
灿烂的笑容浮现在我的俊秀脸颊上，我低头看着她：“嗯，30铜币一个，姑娘，你要多少？”
月倾浅笑笑：“那好，你有多少，我要多少！”
我看看包裹，一共300个，自己要留50个备用，就说：“一共250个，真心全要？”
“要，交易我吧！”
“好！”
打开交易栏，放上250个药水，而月倾浅也飞快的放上了75个银币，甜甜一笑：“谢谢你哦！”
“不客气！”
我转身要走，她却叫住了我：“等等，逍遥自在么？”
“嗯，什么事？”我回头看她。
月倾浅歪头看着我，忽地一笑，说：“这样吧，我们加个好友，等以后你再有高级的药水，都可以找我，我无限要，可以吗？”
我有些讶然：“你一个刺客，应该也用不了太多丹药的吧？”
月倾浅蛮有深意的一笑：“好吧，我忘了自我介绍了，其实我是布拉格游戏公会入驻《天命》里的一个管理层玩家，职位是副盟主，布拉格公会，你应该听过吧？”
我点头：“嗯，听过，在征服里也有这个公会，全国前十公会。”
“嗯，那就好办了。”月倾浅深深的看着我，说：“你炼制出那么的2级丹药，想必炼丹术等级已经上3级吧？接下来，我们会对3级丹药有很大的需求量，不如……不如你加入我们布拉格怎么样，当我们的首席炼丹师，我们……”
她有些羞涩的一笑：“我们有很多福利的哦~”
我深吸了口气，抵挡住诱惑，说：“不了，我喜欢独来独往，不喜欢在别的公会里受到太多约束，特别是布拉格这样的大型公会，还要服从指挥什么的，我天生是个喜欢独来独往的生物。”
月倾浅撅撅嘴，有些可惜的笑了笑：“那好吧，我也不勉强，反正我们以后是朋友了，有什么需要布拉格的，就直接找我哦！”
“嗯，谢谢！”
“好，那我走了……”月倾浅转身走出几步，忽然一回头，冲我轻声笑：“逍遥自在，我记住你了哦，我们以后是朋友……”
“好的……”
……
我站在那里，等心跳没有那么快，暗骂一句没出息，这才开始做自己的事情。
布拉格公会，确实有一手，那么一个漂亮可爱的mm当外交来拉拢人，可想而知，被月倾浅笑容迷倒而加入布拉格的英雄肯定不在少数，可惜对我无效，这几天来，一直跟林婉儿、东城月这个级别的美女厮混在一起，对杀伤力强大的美女的免疫力也提升了许多。
看看时间，10分钟早就过了，飞快下线！
一路飞奔来到了女生楼下，远远的，林婉儿看着我，跺跺脚：“哼，李逍遥这个魂淡居然放了我们11分钟的鸽子！”
东城月轻笑：“他一定是在游戏里有急事吧？否则以他对你服服帖帖的样子，肯定不会放你鸽子的……”
我走上前，说：“不好意思，游戏里忙了！”
林婉儿打趣的一笑：“哦，刚刚升到10级的人，莫非还有什么要事？是不是要带新手村的1级小妹妹杀哥布林啊？”
我咳了咳：“大小姐你想多了，我炼制了一批2级蓝药水，刚才在做生意而已……”
“炼制丹药？”林婉儿睁大了眼睛看着我：“你的生产系职业就职完成了？”
“嗯啊，怎么了？”我看着美女大小姐：“莫非你没有完成？”
林婉儿脸蛋一红，难得的娇羞，都不好意思看我了，这小女儿神态也让我为之心旌摇晃，她能一直这样就好了。
东城月在旁吐槽，说：“婉儿想要就职制药师，不过，回答导师问题的时候，连续三个冷笑话都回答错了，只有等明天再能再获得就职机会了……”
我脸都绷紧了，生怕自己笑出来，那就没命了。
林婉儿幽幽的瞥了我一眼：“想笑就笑吧，别把脾脏憋出病来……”
我擦擦眼泪：“没有，我觉得大小姐冰雪聪明，一定是系统出bug了才会答错……”
“我就说，一定是bug了……”
东城月：“哎……我觉得我的智商要被你们两个拉低了，快点去吃饭吧……”
……
一桌丰盛菜肴，三个人围着吃。
“李逍遥，八荒城周围的怪物怎么样，有没有什么有特sè的？”林婉儿看向我，又追加了一句：“哦，我没有说15级以上的怪物，只是问你15级以下的，我知道，你肯定打不过15级怪物……”
我嘴角抽搐了一下：“没……我已经15级了……”
东城月张了张小嘴：“哇哦，你的升级速度真不慢啊，这才多久，冲到15级了！”
我笑笑，又说：“没有去过九黎城和凡书城，但是估计也差不多，八荒城唯一的特sè，应该就是城池徽记吧？血杀八荒，提升3%的攻击力和防御力。”
“啊？还有城池buff？”林婉儿张大了诱人的小嘴。
我惊了：“别告诉我你没有去城主那里登记领取城池徽记啊？”
“真没有……”
我打开手机，搜索了一下，说：“喏，凡书城的徽记，每个玩家可以获得一本不可掉落的凡人书卷，凡人书卷的效果是吸纳在线时间的能量，转化为经验给该玩家，应该说，凡书城的玩家，是三大主城里升级最快的吧……”
林婉儿无语的低头刨饭，呜呜道：“一会回去领取凡人书卷，气死我了，我说刚才我们pk掉的那个野蛮人骑士怎么会有一本书浮现在手臂上的……”
东城月：“……”