;
。..
“刷刷……”
头顶上，两枚兵符的金色徽记周围氤氲着火焰，十分显眼，我站在锋线上，龙池剑挥动，一次次的砍杀进攻斩龙阵地的怪物，虽然说杀死玩家获得的积分更高，但是毕竟斩龙已经是八荒城屈指可数的大型行会，不能像是一条疯狗一样的乱咬人，那是龙翔、雄霸风云干的事情。
……
“老大……”
抹茶提着长剑，远远的看向我，撅撅嘴说：“你完全可以低调一些的，带着两枚战国兵符还站在锋线上，一旦被偷袭了肿么办？你看飞龙在天，一直在龙翔的人群最中心，就连边缘都不愿意去的……”
我扬起龙池剑，七星碎岳斩轰了出去，同时笑道：“没关系，谁要是认为能在一万多斩龙玩家的面前杀了我，那就来试试好了，再说我不是飞龙在天那种嘎嘣脆的法师，想杀我……那得问问我的斗气之壁再说……”
李牧扶额：“尼玛，实在是太狂妄了……”
宋寒握着匕首，道：“逍遥哥，我有一句话不知当说不当说……”
“什么？”我问。
宋寒沉声道：“据我了解，龙翔、雄霸风云、布拉格、锋芒这些行会都已经在清理周围的小行会了，特别是龙翔、雄霸风云，几乎把周围的小行会、散人玩家给杀光了，所以他们整体获得的积分值一点也不比我们少，我们斩龙的实力明明远胜于他们，怎么能落于人后，你觉得，我们是不是也应该适当的清清场？”
我微微一怔，摇头道：“不……”
上将廉颇蛮有深意的一笑：“盟主，为什么不呢？我们这样，会被其余的行会笑作妇人之仁的……”
我双手并举砍杀掉一头怪物，轻轻落地，淡淡道：“斩龙重建之时，我就已经给自己一句话了，‘为弱者而战’，无论何时何地我都不会违背这句誓言，这场战国城的争夺战里虐杀小行会和散人算什么本事，有本事就去杀排行前三的行会去，再说了……”
廉颇笑问：“再说如何？”
我深吸一口气，说：“再说现在是信息化时代，没有谁是傻，我们杀小行会和散人，行会名声就必然败坏了，得不偿失的事情斩龙不做，就让雄霸风云、龙翔他们去杀小行会吧，我们斩龙绝不参与，假如斩龙在八荒城甚至天翎城真的能够崛起，靠的绝不是权谋与武力，而是我们的兄弟齐心与问心无愧！”
王翦擎剑笑道：“赞一个，这才是我们的逍遥哥！”
李牧点头：“嗯，我也是那么觉得的，纵横虚拟游戏那么多年，一直都在想着如何壮大自己的实力，有时候甚至会不择手段、颠倒黑白，但是这么多年后，仔细想想，那些曾经被我欺凌过的人，那些曾经因为我们的pk而哭过的人，真的有些对不起他们，坏事做多了，有时候睡觉都睡不安稳……”
我转身看他：“呸，原来你小以前是这种人……”
李牧一拍脑门：“哈哈，不小心说漏嘴了，盟主千万别追究，往事休要再提……”
我点点头，道：“倾浅、抹茶，随时关注我们斩龙周围的动向，我们的几个宣战行会，龙翔、英雄冢第一分、千人冢，一旦进入斩龙的500码内，立刻派出精锐力量去截杀，虽然我们斩龙不主动pk，但是想在我们眼前赚散人积分，绝对不忍！”
月倾浅、抹茶浅笑点头：“知道啦，我们会密切关注的！”
……
“吱呀……”
战国城的西方大门缓缓开启，顿时可以看到城内密密麻麻的身穿火红色战铠、提着长锤的甲士已经在严阵以待了，第七波怪物，铁锤手，下一刻，铁锤手的属性就已经被上将李牧分享在了行会频道里了——
铁锤手】（雷鸣级怪物）
等级：91
攻击：2900-3950
防御：3100
气血：150000
技能：
介绍：战国时期的战士，这些铁锤手原本是出生于大秦帝国苦寒山中的青年，天生神力，少年时能与猛兽相搏，秦孝公嬴渠梁广纳天下豪杰，采用商鞅之策，废井田、开阡陌，从山中寻觅力大无穷的勇士，建立了一只过万人的军队，人人武勇，擅长使用铁锤，攻城略地、征战天下，数万年之后，这些铁锤手尘封多年，终于被从炼狱中唤醒，重临大地的他们，一心想的就只有杀戮了
……
白起浑身一颤，提着战斧：“我擦咧，居然有雷鸣级的怪物？这攻击力真给力啊，近4000了，加上雷鸣级的加成，实际攻击力应该已经过万了吧？”
我不由一笑，说：“应该不止吧？”
白起愕然：“为什么，老大？”
我拍拍胸脯，道：“我的防御力是4000，装备加成46%，洪钟雷鸣加持40%，斗气之壁加持180%，战争之钟加持10%，实际防御力大约是15000点，而按照天命的攻防规则，攻击力低于防御力，则造成的伤害就不足500点了，我来试试，让你们看看这些铁锤手能打我多少血就知道了……”
“好……”
我挺身而进，一群铁锤手已经冲了过来，最前方的一个抡起铁锤就抡在了我的肩膀上，正是铁锤破敌的技能，“嘭”一声，我的肩膀微微一沉，跳出了897点伤害数字，果然，雷鸣级至少提升了基础属性的3倍之多！
白起也挨了一下铁锤手的攻击，直接就掉了1900+点伤害，微微一惊，抡起战斧乱砍一气，15%的吸血效果马上将气血吸回来了不少，宋寒、李牧、抹茶、月倾浅等人也马上迎战，这群铁锤手的攻防属性都很强，主力玩家不挺身而出的话，次一级的玩家可能就会有伤亡了。
远处，与我们斩龙并肩而战的几个小行会就已经开始有伤亡了，基础防御力不足2500的人，基本上一锤下去就超过了3000点伤害，一旦出暴击差不多就秒杀了，惨叫声迭起，转眼之间就数百人丧身于铁锤手的铁锤下。
“弓箭手，七星箭眩晕，为锋线掩护！”林小舞远远的命令着。
雪域千阳等人mm则连续挥舞法杖，最大能力的消耗火线上的铁锤手，悬壶者治疗光芒如雨一般落在锋线上，但饶是如此，斩龙依旧在接受铁锤手冲击的三分钟内损失了数十人，没有办法，一旦运气背起来被怪物连续暴击了，就算是李牧、冉闵这些人都会觉得难受，就更别提二线、三线的重甲系成员了。
似乎觉得玩家所承受的压力还不够大，战国城的城池上再次出现了一群人，城池上每隔20米就是一个小型的哨塔，哨塔之上站立着一名身穿青色长袍的儒士，手中捧着竹简制成的书卷，高声的吟诵着什么，一道道金色符文从竹简之上升腾而起，落在城池下方的铁锤手阵营中，相互交织，形成了一个整套的buff加成系统。
“滴！”
战斗提示：请注意，奇谋策士使用特技，为100码内的友方目标提升20%的攻击力，铁锤手们感觉到斗志昂扬了！
……
“我去……”
提着龙池剑，我不由一笑：“事情要大条了啊，大家守住阵地，不要再往前突进了，守住铁锤手的攻击再说！小舞，用流星箭远程干扰城池上的策士，别让他们加buff加得那么轻松！”
林小舞摇头：“不行，够不到，低打高难度太大了！”
“那算了，守！”
“嗯！”
城下已然杀得人仰马翻了，被战斗鼓舞加持过的铁锤手变得更加凶猛，斩龙的阵地都被险些撼动了，连续退了大约50码，拉开距离，让锋线上的铁锤手脱离策士的加持，这才稳住阵线，持续的杀着铁锤手，享受着丰厚的经验值。
……
“第七波的boss，不知道会刷新在哪儿……”月倾浅充满期待的说：“逍遥哥哥要是能同时拥有3枚兵符，那该多好啊……”
我一个趔趄差点没有站稳：“别，我可不想成出头鸟，两枚已经够了，各大行会的主力都还在呢，这时候我就持有3个兵符，绝对会变成所有人的靶，咱们斩龙要是有10w大军我倒是无所畏惧了，但是我们才一万多人，不够打的……”
月倾浅扑哧一笑：“不啊，我的逍遥哥哥是万人敌，即使拿着10枚兵符也能在神话的5w人方阵里杀个七进七出的，至少我是认为这样的……”
我脸都绿了：“这牛吹得有点大了，我打方歌阙一个人都难，别说5w神话方阵了……”
……
这时，抹茶拍打着翅膀轻轻落下，明眸看向我：“老大，先等一下，别调戏妹纸了，在我们斩龙的阵地南方有动静了！”
“什么动静？”
“是仙人谷的人，吕洞宾率领大约7000人左右，在我们的南方攻杀一群散人和小行会，你的老朋友，铸兵神匠——南宫灵、南宫决的行会，那叫做‘史诗’的行会也在其中，战场距离我们的南方方阵只有200码，已经符合你的出兵条件了，怎么样，上不上？”
手中的龙池剑猛然划过草地，我微微笑道：“狐狸，率领第二分盟守住城下阵地，主盟5000斩龙营玩家跟我从正北方进攻仙人谷，李牧带着忠烈营5000人从西边丛林迂回包抄，王翦率领第一分盟、第三分盟、第四分盟从东方城池下100码迂回过去包抄他们的右翼，这次出击，必须一举吃掉仙人谷！”（未完待续）