;
“呃，要先去找八荒城城主对话……”
东城月捧着虎符，抿抿红唇，笑道：“不知道又会引出一段什么样的凄美诗卷……不过，一块虎符的话，应该是战争系列的吧？”
我张手说：“来吧东城，把虎符给我，我跟八荒城主比较熟，或许会对任务有什么好处。”
“嗯嗯。”
虎符入手，并且林婉儿把队长职位也转让给了我，大家都形成了一个默契，我是斩龙的盟主，所以这队长也该由我来担任，而我也把这9人都当成了自己人，不分彼此了。
一群人穿过广场，直奔城主府，经过紫枫要塞一战，八荒城复活80%的兵马，再度兵强马壮了，一大群侍卫一身银sè铠甲的站在皇宫前方守御着，一看到我们那么多人过来，其中一个马上擎剑道：“什么人，不得擅长宫殿，想要获得血杀八荒认可的请右转，找行政官认证，公爵大人近ri偶感不适，不愿意见任何客人！”
林婉儿一愣，撅撅小嘴：“哼哼，八荒城的npc好大的架子……”
我笑着走上前，说：“我们寻找八荒城主罗雷公爵，有很重要的事情，必须现在就见到他！”
“你是？”
npc守卫官看看我手臂上的寒荒龙城徽记，猛然一惊，马上恭敬道：“原来是寒荒龙城的守护者大人，属下失礼了，既然是您要见城主大人，那么请进吧，城主大人正在执政大厅里与群臣商量远征野蛮人部落的事情，请吧！”
我点点头，拉着林婉儿的手腕踏上宫殿的台阶，林婉儿则忿忿的撅着小嘴：“哼哼，寒荒龙城的守护者大人，您好大的官威啊……”
我不禁失笑：“大小姐，你就别奚落我了，谢谢了……”
林婉儿扑哧一笑：“好啦，快去见城主，时间宝贵，我们争取48小时内完成这个任务呢……”
“嗯嗯，走起！”
……
带着一群人，飞奔来到了宫殿内，果然，罗雷握着王权之剑，巍然站在大殿之上，目光深沉的看着分立大殿之下的文武群臣，低声喝道：“野蛮人部落蛰伏在东海山脉、海岛之中，虽说偏远，却屡屡犯我边境，八荒城东北方的平民受尽屈辱，所以，我绝不会再容忍他们，即ri起，准备发兵，清剿东方山脉中的野蛮人部族，谁敢领命？”
群臣鸦雀无声，过了半晌，其中一人站出来，正是烈虎军团的统帅洛克林，他提着战斧，恭敬道：“吾王，我自身也是野蛮人，而东方的野蛮人部族与我源于一脉，再加上我在紫枫要塞一战中的伤势并未痊愈，所以，末将无法为吾王出战了。”
罗雷点头：“洛克林统领的苦衷我知道，烈虎军团暂时休整，没有命令！”
“谢吾王体谅！”
人群中，又一人站了起来，是荒龙军团的统帅，号称八荒城第一神将的落海，他淡淡道：“荒龙军团在紫枫要塞一战中损兵折将太多，不宜再战，并且将士们伤势并未完全痊愈，也希望王上体察……”
罗雷目光中掠过一丝寒意，随即展露笑颜道：“我也知道，落海将军先行养伤吧！”
随后，罗雷身边的罗林终于忍不住了，走到殿下，沉声道：“实在不行的话，父王，由儿臣统帅云荒军团和捍御军团前往清扫吧，差不多10w大军，足够横扫那片远东山脉了！”
罗雷皱了皱眉头：“林儿，你是龙城之主，只是暂时在八荒城听候调遣而已，怎可轻动？”
罗林：“那，还能出战？”
终于，站在边缘的美丽公主忍不住了，安吉拉手握毁灭剑柄，走出序列，淡淡道：“父王，不用再争议什么了，由女儿率领寒风军团发动这次远征吧，寒风军团保存得比较完整，女儿的伤势也已经痊愈，我也想趁着这次机会历练一下自己，我不想再被别人看成柔弱的公主殿下了，我要用赫赫战功堵住他们的悠悠之口！”
罗雷大喜：“好，我早就在等着你这句话了，就由你来出战吧，安吉拉，这一战不但是捍卫八荒城的荣耀，也是捍卫月灵一族的荣耀！”
“知道了，多谢父王成全！我这就去点兵准备了，请父王为我安排好行军路线与粮草即可！”
“好，去吧！”
……
安吉拉转身，与我们擦肩而过，同时也惊愕的看了我一眼，随后嘴角一扬，露出一抹笑意，同时冲我点点头。
林婉儿睁大一双绝美的眸子，看着我，又看看安吉拉的背影，说：“呃……她刚才……她刚才是在挑逗你么？”
我大惊：“决计不是啊，你太敏感了也！”
“哼哼，让我知道你就死定了，连八荒城公主殿下都敢泡，你的胆子越来越肥了嘛……”
“瞧你说的，我不是那种人……”
“快去提取任务啦，猪……”
“好！”
我巍然走上前，手握兵符，从大殿zhongyāng走了过去，罗雷也一样发现了我，马上微微一笑：“原来是你，勇敢的冒险者，今天来到大殿之上，有什么事情吗？”
我点头，奉上虎符，道：“我的同伴发现了这个，所以我带过来，想问一下城主大人，这个东西到底是什么？”
“这……”
罗雷看了一眼虎符，猛然间虎躯一颤：“这……这是上古遗物，天啊，你是从哪儿得到这个东西的，是……上古帝国的虎符，难道……难道那些东西要重现人间了吗？”
我沉声问道：“到底是什么？”
罗雷一脸凝重，沉吟一声道：“上古时期，大陆之上四分五裂，兵连祸结，在其中一段时期，天翎城的版图分成了七块，七大王国互相攻击，被称为战国时代，彼时英杰辈出，其中有四位王族子弟天纵英才，招贤纳士，得天下英雄豪杰相助，盛极一时，他们被世人奉为‘战国四公子’，然而之后战乱平息，四公子与座下英雄豪杰相继殒命，他们的尸骸被埋葬在深深的地下，经历神魔之战后，他们的灵魂蠢蠢yu动，已经不再甘受炼狱的磨炼，一旦封印开启，他们将会重新出现在这世上，恐怕少不了一场腥风血雨！”
我愕然：“战国四公子？我去，是不是信陵君、平原君、孟尝君、chun申君这些货……”
“你居然知道！”罗雷大惊：“看来你也是饱读史书的好学之人……”
我咧嘴笑：“吾王过奖了……”
罗雷捧着虎符，又重新交给我，沉声道：“虎符出世，炼狱之门也已经开启，既然如此，这个极为危险的任务就交给你们了，带着虎符，去往八荒城北方，剑圣之林的东方，那里有一片充满危险与未知的荒朽之地，被世人称为战国荒冢，那里也是战国四公子的埋骨地，去吧，在他们的力量全部恢复之前，把他们重新送回炼狱里去，否则大陆必将陷入一片兵连祸结之中！”
“嗯！”
我一点头，立刻任务提示了——
“叮！”
系统提示：你的任务进入下一阶段，请准备完毕后前往八荒城北方的“战国荒冢”，寻找到战国荒冢的入口，携带虎符进入，你将会遇到非常强大的上古战将，将他们全部杀死，并且以虎符重新封印战国四公子的灵魂，将这场危机扼杀在摇篮之中。
……
我转身看向大家：“嗯，任务已经非常明朗了，出发吧，战国荒冢等着我们降临了！”
“嗯，出发！”李牧提着长剑，哈哈笑道：“看起来，这任务是关于战国四君子的，啧啧，我们上将家族用的是战国四名将，这四公子跟我们同出一脉啊，很有意思！”
宋寒则道：“战国荒冢，说实话，我纵横八荒城的那么多地图，还真心没有听说过……”
我解释道：“那是因为我们之前混迹的都是冰河流域以西、以南的青麟谷、魔踪林等地图，这战国荒冢、剑圣之林都是冰河流域以东更加深邃的地图，怪物等级也不是一般的高，所以我们去了也没有什么好果子吃，这次我们过去算是先驱吧……”
东城月抿嘴笑：“别壮烈了就好……”
千顷瑶池睁大一双明眸：“呃……我们这里，有逍遥盟主、苍瞳美女、苍月美女那么多顶尖高手，应该不至于会悲壮吧？”
凫水囡囡吃吃笑：“这可难说，出发吧，过去再说了！”
“嗯嗯！”
……
10人队出了八荒城，穿过八荒森林，30分钟后抵达了冰河流域以东的地图，但是在任务标记的地点却并未见到传说中的战国荒冢，只有一片苍茫沃野，上面奔跑着一些麋鹿、野兔与一群高达90级的野牛，看起来很强的样子。
“咦，战国荒冢呢……难道地图上标记错啦？”林婉儿张大小嘴，难以置信的看着前方，然后拉着我的手臂：“你说你说，战国荒冢在哪儿？”
我瞥了她一眼：“你怎么那么不淡定，再找找嘛……”
结果，一找10分钟，还是没有找到战国荒冢的入口。
一群人束手无策了，千顷瑶池mm一脸无奈：“这是什么情况？”
抹茶眯着一双美目：“我觉得……我们再等等，等游戏里天黑了，或许这里会有变化……”
“哦？”
……
静静的，夕阳落山，夜幕降临，就在最后一抹阳光消失、星光照耀大地的时候，光线交织下，我们前方的丛林缓缓幻化，出现了一根根高耸的中华图腾柱，诡异的野火球在巨大陵寝中飘动着！
果然出现了，战国荒冢！