;
“必须回击，要沉冤得雪啊……”东城月握着粉拳，目光坚定的看着我。....
林婉儿也希冀的看着我，略一点头。
我想了想，默默掏出手机，导出我在游戏里编辑好的一段游戏录像，分为两段，第一段是剑锋寒在梨花林承诺我所有我能用的装备优先给我的片段，第二段就是长风谷里剑锋寒为了一件紫霖器反目杀了我和上将家族4人组的片段，两段合一，基本上就可以让剑锋寒百口莫辩了。
……
“滴！”
手机轻声提示：是否上传该游戏录像？
我飞快确认，随即给这段录像起了名字：
随即，编辑一段内容一起传上去：我是逍遥自在，这段录像想必大家看完也都明白到底什么情况了，剑锋寒虽是锋芒的盟主，虽被称为中国服务器战复流第一人，但是我还是要说，这是一个背信弃义的人，一把紫霖器兵刃就能让你出卖自己的灵魂吗？我不想解释太多，这段录像足矣。
……
大约半分钟，上传完毕，这段录像已然在论坛之上了。
林婉儿手机刷新了一下，笑道：“我帮你刷上去……”
东城月摸着手机：“嗯，帮你顶顶……”
我：“多谢二位了！”
几分钟后，东城月抬头笑道：“逍遥，你快看，你的这个帖子被置顶加红了，呵呵，这下真的有好戏看了，倒看看这下剑锋寒还有什么话要说！”
我打开帖子，果然是加红并且置顶了，短短几分钟回复数上千——
：lz你好……
：靠，我没看错吧？ls是凡书城第一美女苍瞳？！！
：晕，真没看错！传说中是真的，苍瞳美女在现实中认识逍遥自在……
：支持逍遥，打倒伪君子剑锋寒！
：先看视频，今天下午闹得风风雨雨，终于真相要浮出水面了！
：靠，那紫霖器天策剑就是这么出来的……
：唔，逍遥哥哥的帖子……无条件支持逍遥哥哥！
：逍遥自在，任你巧舌如簧也抹黑不了我们锋芒公会！今天的所有一切我们都看清了，明明是你先出手偷袭盟主的，还敢恶人先告状！
：遥望1、4、7楼，我都要……
……
嘴角一扬，我笑道：“1-10楼，美女众多嘛……”
林婉儿抿了口咖啡，也笑了：“那是哦，人家月倾浅小妹妹对你可是死心塌地了……美女救狗熊什么的太有爱了……”
我瞪眼：“谁说的，我跟倾浅的关系不是你想象的那样！”
“解释就是掩饰！”
“泥煤……”
东城月趴在桌上，歪着脑袋看我：“逍遥，接下来你打算怎么办，你和上将家族在八荒城的ri子是真的不会太好过了，惹毛了剑锋寒和锋芒公会，这滋味绝对不好受，我知道你不怕剑锋寒，但是要想清楚了，剑锋寒动动小指就能让上千人追杀你，随时能派出上百人陪你练级，让你等级一直在40级以下，只要他乐意，把你杀到1级都行，与其蛮干，你不如来凡书城，加入我们英雄冢公会，真的，问剑那个人还算不错，心胸广阔，和剑锋寒一起被誉为战复流的宗师级高手，但是rp绝对比剑锋寒强多了……”
我看了她一眼，心里有些味道复杂，道：“我没有想过要加入别人的公会，原本，我想过要自己创建公会，或者你们两个创建，自己人在一起打拼天下多好啊，现在加入别人的公会，就等于是寄人篱下了……”
林婉儿jing致的肩膀微微一颤，呆呆的坐在那里，没有说话。
东城月一样若有所思，过了半晌，说：“我们也想，可是我们的影响力不足，并且我和婉儿之前都没有创建过公会，好友名单里也没有几个人，真要创建了公会，恐怕就我们三个人了，而且打一个建帮令需要的条件太多了，顶尖的悬壶者就要几十个人，我和婉儿到哪里凑去？”
我点头：“我知道这很难，但是我不会放弃。”
林婉儿低下头，出神的看着桌子，过了几秒钟，抬头看我，说：“你真的要自己创建公会？”
我握紧拳头：“嗯，等机会成熟了，我会重建斩龙工作室，召回我的兄弟们，建立一个属于自己的公会，婉儿，你和东城会过来我们公会吗？”
“有好处么？”林婉儿莞尔一笑。
“好处……”我沉吟一声：“要我以身相许么？”
“你想得倒美……”
东城月笑吟吟道：“想我和婉儿加入也行啊，但是必须你的公会足够强对不对？”
林婉儿随即点头，正sè道：“李逍遥，我支持你建立公会，假如……唔，假如你的公会积分进入中国战网公会风云榜前十，我和东城就毫不迟疑的加入，怎么样？”
我握拳道：“嗯，我知道了，我会努力的……”
林婉儿浅笑：“唉，你还是先坚强的在八荒城活下去再说吧……我说你，怎么就衰人事多呢，从一开始西楚霸王刘英追杀你，到现在连锋芒都开始针对你，我都不知道说你什么好了……”
“……”我无言以对。
东城月抿嘴笑：“很简单，逍遥这个第一悬壶者确实很强力，现在是能战能nǎi，他的战力和恢复力已经开始挑战到剑锋寒的战复流第一人地位了，剑锋寒心胸再广阔也不会多尊重他，这大概就是‘木秀于林，风必摧之’的道理吧？”
我笑了笑：“好像不算是，我没有优秀到那个程度，只不过运气不好，杀第一个紫霖级boss居然就爆出紫霖器品级的天策剑了，剑锋寒未必多小人，只不过是抵挡不住天策剑的诱惑罢了，这个……其实我内心深处倒是能理解……”
“行啦，说说你下一步的计划吧？”林婉儿笑着看我。
我：“其实也没有什么太多的计划，不过我的职业导师在寒荒之地里，那边的怪物等级高，野外势力丛杂，距离八荒城一个多小时行程，玩家都不太愿意过去，所以我在寒荒龙城的方向练级相对比较安全，另外的计划，就是我要帮上将家族打boss，争取打出第一块建帮令牌来，当然，最近的目标是升到41级的同时，把连击、寒冰烈、巽风斩等几个主战技能都练到5级，这样威力会提升不少……”
“嗯，加油！”
“谢谢……”
……
“对了……”林婉儿忽然松开口中的习惯，笑吟吟的看着我：“距离晚饭的6点时间还有一个多小时，不如我们去一个比较有趣的地方，怎么样？”
“什么，有趣的地方？”我愕然。
“剑道部……”
“剑道部？”我更加讶异了。
东城月轻笑：“剑道部我知道，融合国外流派剑术和国内剑术的一个兴趣班，据说，那里被一群暴力狂控制着……”
我咧咧嘴：“婉儿，咱们去剑道部干什么？”
林婉儿梨涡浅笑：“因为我认识的一个学姐就在剑道部，王然，知道吗？”
“鎏华大学十大美女排名第五……”我笑笑：“略有了解！”
“她邀请我去剑道部看看，我都拖了好久了，现在刚好有空，过去看看，然后吃完晚饭上线练级，怎么样？”
“行，东城一起去？”
“必须……”
……
秋ri烂漫，三个人出了咖啡厅，踩着落叶进入了东校区，这里到处都是体育馆、琴室等公用场所，篮球场上激情飞扬，无数赤胳膊打球的男生挥汗如雨，当然，场边站着一群群的女生，看着男生矫健的身影，女生们目光迷离，芳心暗许……这给我敲响了jing钟：想泡妞吗？打球吧，必须是篮球，足球都不行……
剑道部，远远的就能听到里面传来噼噼啪啪的声音，进入一看，果然，数十人在用竹剑对峙着，基本上都是ri本的剑道流派，其中，一个身穿白sè运动服的女生就提着竹剑，香汗淋漓，青chun阳光，不用想这就是传说中的王然了。
“学姐～～”林婉儿远远的喊了一声。
王然飞快转身，笑容飞上脸颊：“哟，贵客来了，婉儿你终于肯赏脸来我的部门看看了……”
林婉儿轻笑：“嗯，不过我带着两个朋友一起来，不介意吧？”
“没关系……”
王然客气的笑着，同时看看身后的几个男生，忽然说：“你们别光看着美女发愣啊，继续练习，打起jing神来！”
“噼噼啪啪”的声音中，一群男生更加卖力了，毕竟看到了传说中鎏华大学的第一美女，林婉儿一袭时尚女装，比王然少了几分英气，却又多了几分小女生的迷人味道，姿sè也胜出一筹，自然备受关注了。
……
我站在林婉儿身侧，看着一群男生卖力练习，默默无语。
“啪嚓！”
竹剑挥出，在空中划过一道弧线，我忍不住讶然：“袈裟斩……”
袈裟斩，ri本剑道的九种战击方式。
王然讶然：“这位同学，你也懂剑道？”
我愣了愣：“没……略微知道一些……”
东城月看着我：“逍遥好像剑用得不错的……”
顿时，王然身后的一个男生起意了，提着竹剑走了过来，一身桀骜的看着我，笑道：“你叫什么？”
我：“李逍遥，你想怎么样……”
男生傲然扬起竹剑，道：“我叫赵沐，三点水的沐，剑道部的副部长，研习的流派是北辰一刀流，不如我们切磋一下？！”
我捧着一杯nǎi茶：“我只听说过赵牧，放牧的牧……”