;
一边在人群中奋力冲杀，一边给飘渺云烟发了条信息，简略说道：“云烟，英雄冢的意图已经非常明显了，就是要在云荒沼泽聚歼你们和锋芒，现在，锋芒、兵临城下加在一起大约多少人？”
飘渺云烟回复：“大约2.5w人，绝对的劣势，而且又被合围了……”
我点头：“嗯，那就采取防御阵战术，跟八荒城的血色契约等友盟联系，让他们在侧翼攻击帮助破口，斩龙会从南方全力进攻英雄冢的主力，绝不会让你们孤军战斗。”
飘渺云烟打开通讯器，声音有些疲乏却又有些感激的说道：“嗯，我知道了，谢谢你……在这种时候还愿意得罪英雄冢来驰援我们兵临城下……”
我不禁一笑：“你在说什么，我们是盟友，任何情况下斩龙都不会放弃盟友，再说了……英雄冢的意图太明显了，灭掉你们之后就轮到斩龙了，我可不想苟且偷生！”
“好，痛快淋漓的一战吧！”
“嗯！”
……
冲天杀声中，斩龙硬撼英雄冢的分盟团队，短短10分钟，从起初的平分秋色打到斩龙略占上风，随即开始碾压，毕竟只是分盟，无论如何也无法与斩龙的精锐正面抗衡！
结果不到20分钟，已经几乎摧枯拉朽的将英雄冢的第一分盟为首的几个分盟给全灭了，就连汪泽诚也只能带着数百人仓皇失措逃逸，地面上满是装备与尸体，沼泽的水面上漂浮着草叶与尸体，血水弥漫，我伸手从泥潭里抓起了一根法杖丢进包裹里，低声喝道：“打扫战场1分钟，任意捡取，继续进攻！”
斩龙众人纷纷拾取战利品，瞬间一扫而光，冉闵提着战斧已经杀红眼的继续往前冲锋了，我生怕他会被阴掉，马上提着龙池剑紧追了过去。
正前方，大约100码外，是英雄冢主盟的一群精锐玩家，大约7000人左右，问剑亲自指挥的一群人，方阵的纵深大约200米左右，杀透应该不是什么问题，并且与兵临城下、锋芒前后夹击，这次有的问剑受的了！
猛然转身，问剑已经看向了我们，剑锋一摆，微微一笑道：“哟，斩龙的杀伤力不错嘛，居然已经杀过来了……唐七公子、苍诚，你们两个率领主盟的第二营与另外的几个分盟杀过去，抵挡斩龙的进攻，当然，如果你们能灭掉斩龙，那就更好了……”
唐七公子握着纸扇，点头一笑：“知道了，盟主！”
说着，唐琦纸扇一挥，低喝道：“第二营转身，列阵，准备迎接斩龙的冲击，听我命令，随时准备反冲锋！”
说着，唐琦遥遥的对我一笑：“李逍遥，我们好几天不见了，没有想到一见面就是这个阵仗，别怪兄弟手黑，各为其主罢了……”
我手中龙池剑微微一摆，笑道：“没关系，来吧，我也想用传说中唐七公子的血来祭剑呢……”
“呸……来战吧！”
……
没有任何技巧，这次完全就是阵地战的互攻了，斩龙必须杀透重围去营救被包围的兵临城下和锋芒，所以英雄冢防御，我们就只能选择攻击了！
扬起龙池剑，低喝一声：“进攻！”
战斗号角飘扬在战场上空，一个个身穿破残甲胄、战斗至疲乏的斩龙玩家没有任何怯意，纷纷提着兵刃跟随我一起冲向了英雄冢的阵地！
唐七公子身在人群中，手臂一翻，铜钱在掌心舞动，迅速选择，直接就是六爻卦飞出！
“铿！”
铜钱在战铠上迸溅出一道火星，下一刻一道道熔岩深渊在上将白起的脚下浮现，就在眩晕时间内就把他给直接秒杀了！
“白起……”李牧咬咬牙：“擦……唐七公子！”
我右手一掠，龙池剑轰开几枚盾牌，左手顺势横扫，寒铁剑轰杀在人群中，身体回旋，“嚓嚓嚓”的连续斩击在人群中肆虐而过，疾行突进10码，张手锁定唐七公子！
“糟！”
唐琦的反应速度极快，直接就是一个缩地成寸后退了数十码，miss掉了我志在必得的一次擒龙，反倒是将一个82级的高阶灵术师抓到了身边，禁言，龙池剑连续两剑，破盾，寒铁剑轰然穿透他的胸脯，秒杀了。
“杀掉逍遥自在！”汪泽诚在人群中怒吼着，显然，比起斩龙的仇恨，他更加痛恨我。
我的斗气之壁在周围旋转着，显然以我的攻击力凝聚的斗气之壁韧性可想而知，虽然遭受到集火，却依旧能够支撑得住，何况还有凫水囡囡等一群悬壶者给加血，这就更加没有那么容易被杀掉了。
……
“不行！”王翦剑眉紧锁：“常规战，我们会损失到死的……”
我点头，在行会频道说道：“所有远程，给我放弃集火点杀的战术，平面攻击他们，冉闵，随时准备好释放特技！”
冉闵一凛：“知道了！”
接下来的半分钟，雪域千阳、林小舞等人纷纷将群杀技能丢出去，顿时让英雄冢的锋线附近玩家全部变成了清一色的半血。
我看向冉闵，补加了一次洪钟雷鸣之龙啸buff给他，随即低声喝道：“好了老k，烈阳吧！”
“好！”
冉闵立刻发动满消耗的特技——烈阳，猛然将烈阳战斧抛飞上天，自己也仰头看着空中，烈阳战斧在空中化为一轮火红色的星火，下一刻，烈阳战斧猛然坠地！
“嘭！”
犹如陨石碰撞一般，烈焰化为冲击波向四周波及开来，同等于冉闵此刻的伤害，顿时附近1000码内的英雄冢遭受到了覆灭性的打击，气血不足4000点的重甲系纷纷倒地阵亡，而那些没有开盾的灵术师、悬壶者也遭受毁灭性打击，更致命的是弓箭手系，他们没有护盾技能，只有一些感官敏捷的弓箭手发现烈阳这个特技之后发动晶华来躲过一劫，但数量绝不会太多。
“洪……”
烈焰横扫而过，就像是一场浩劫一般，至少近2000人被直接杀掉，特别是锋线上一些非常精锐的英雄冢重甲系玩家也遭受秒杀的命运，这冷不防的一击实在太解气了！
……
“那是……那是什么？”唐七公子只剩下一丝残血，惊呆了的看着接近被蒸干了的沼泽地，那里，烈阳战斧轰出了一个深坑，冉闵就跪在战斧前方，手握着斧柄，抬起头冲着英雄冢的方向微微一笑。
汪泽诚浑身颤抖：“那……那恐怖的英雄冉闵，这杂碎，怎么会那么强，那一招是什么名堂？”
一旁，第二分盟副盟主纪苑提着匕首，擦了擦额头上的汗水：“mlgbd，是1000码内的袭杀技能，幸好我提早潜行了，不然肯定被干掉……这技能对潜行、假死等单位都无效的。”
艾叶道：“悬壶者，加好血，灵术师、悬壶者都听好了，必须一直维持着护盾技能，弓箭手，有机会就点杀掉英雄冉闵，不能让他继续活着了……”
“嗯！”
汪泽诚提着长刀，道：“有机会的话，我来突进截断英雄冉闵的攻势，其余人注意集火，争取一回合宰掉他！”
“好！”
……
“他们要点杀老k了……”李牧笑道。
王翦说：“那就让冉闵哥后退一些，不要一直停留在锋线上了……”
我摇头：“不，我有个办法，或许能够让我们在锋线上迅速抢占上风……我们在阵地内部组成一个锥形的荆棘阵，让冉闵去锋线上吸引火力，然后引着英雄冢的一流玩家追杀他，冉闵开野蛮跳斩逃回来，对方一旦进入我们的阵地里，马上予以强杀，如何？”
“什么叫荆棘阵？”唐心mm问道。
林小舞轻笑：“就是各种远程近战的刺头，在我们的阵地内部重新建筑阵中阵，前排重甲，后排刺客、弓箭手、灵术师，以面打点，盟主应该就是这个意思。”
我点头：“就是这样，立刻开始吧！”
“好！”
很快的，斩龙的阵地纵深处形成了一个微妙的变化，就等待对方的上钩了，冉闵提着战斧冲了出去，一个旋风斩击飞十数人，立刻后退，果然，对方近百名重甲系、灵术师、弓箭手追了过来，拼命的想眩晕冉闵，可惜冉闵发动了四转技能——狂神，无视任何魔法、眩晕、状态效果，带着一群英雄冢精锐进入斩龙阵地！
“关门！”
王翦一声怒吼，李牧、抹茶等人纷纷将缺口补上，对方的100人立刻脱离了本方阵地，完全被我们关门打狗了，一群精锐的80级四转玩家纷纷倒地阵亡，被集火打得很惨，半分钟不到全部被收割了生命。
我看着一地的尸体，忍不住的一笑，烈阳这个特技拥有60分钟的cd，这是英雄冢所不知道的，其实60分钟内冉闵都不会再有这么恐怖的威慑力了，真可惜，英雄冢的人完全不明白……
……
时间一点一滴的流逝，惨烈的战场消耗也越来越让人不忍目睹，斩龙、兵临城下、锋芒、英雄冢、血色契约，五方力量厮杀在一起，整个云荒沼泽都已经不复往日的宁静了。
忘了早上的定时更新了，抱歉tat