;
丛林落叶悉悉索索，又是一群人涌了过来，西楚霸王提着长剑，27级，就走在最前方，看着丛林里孤零零站在那里的我，忍不住就哈哈大笑：“逍遥自在，这次你还能躲到哪儿去？谁都救不了你了！”
我：“！！”
地面上，枫叶被轻轻压低，不用想，那是烟锁风月的潜行，刺客的潜行虽然看不到，但是却会受到周围地形的影响，没有一个刺客会在水地里潜行，水波涟漪会让你无所遁形的。免费电子书下载..
我抬头看看远方，西楚霸王的身后，至少有近百人的样子，人太多了，我一个人根本敌不过。
转身，踏入一片荆棘地，根本没有必要跟他们硬拼什么，最多等我走了之后，再来杀盗贼，尽量在不掉级的情况下完成任务，等我冲到了30级，命疗术升到4级，每次治疗600+血，小nǎi嘴就差不多能独当一面了！
……
“哗！”
空中猛然掠过几道身影，紧接着，几枚箭矢飞来！
我急忙后退，却还是中了两箭，急忙一个止血术回头，仰头一看，空中，三个风jing灵弓箭手手握长弓，身后翅膀张开，笑吟吟的看着我，最前方的那人冷笑道：“李逍遥，在风jing灵的侦察下，你还想逃走吗？你以为，雄霸风云还会给你这个机会吗？”
我暗暗叫苦，五大种族中，唯独风jing灵可以飞行，可以在空中进行远程攻击，雄霸风云带来的这群人至少超过10个风jing灵，诚如他们所言，我根本就连逃跑的机会都没有！
身后，西楚霸王等人飞掠而来，烟锁风月更是缓缓逼近来索命！
我一咬牙，不能抢先发动攻击，否则我会红名，但是不反击就这么受死，那也不是我的风格，必须还击，就对方几个攻击我而变成灰名的弓箭手了，杀灰名玩家，是没有罪恶值的！
……
“刷！”
小nǎi嘴猛然冲向了空中，尾部螯刺带着金sè六芒星，刷刷两下，直接将其中一个因为攻击我而灰名的风jing灵干掉，紧接着尾部晃动，突刺技能落在了第二个风jing灵的胸前！
“412！”
风jing灵一声惨哼，损失气血超过20%，那翅膀“啪嚓”一声折断了，直接落向了地面，这就是种族弱点，被攻击超过20%气血，就失去飞行能力！
拎着古锭枪，我纵身飞扑上前，看得真切，古锭枪一晃，“噗嗤”一声穿透了那弓箭手的腹部，带出了237点的伤害数字，补刀成功，挂了！
空中，小nǎi嘴追着第三个风jing灵，连续两次普通攻击，三个灰名就全挂了！
“走！”
正要夺路而逃，忽然身后一声枪响，同时脊背上爆开了火药味，中了火枪手的攻击了，并且是二连发的攻击！
“257！”
“224！”
及时的一次止血术插秒治疗，把我的气血拉回来，同时，小nǎi嘴被派遣出去，攻击那灰名的火枪手小猪快跑！
“刺客，上！”
西楚霸王一声低喝，小nǎi嘴疾奔在半途，猛然一颤，被凿击眩晕了，紧接着，西楚霸王低喝道：“灵术师，寒风术！”
大约10+灵术师一起施法，寒风术+乱岩突刺连续降临！
“198！”
“219！”
“187！”
……
一连串的伤害数字中，我哪儿有机会插秒命疗，小nǎi嘴直接就被秒杀了！
西楚霸王刘英纵身上前，剑刃划破天空，怒喝道：“逍遥自在，还不给老子去死！？”
“铿！”
我横起古锭枪，长剑劈砍在古锭枪上，我的力量伤害显然要逊sè剑士许多，整个人被震得连续后退，直接撞击在一丛荆棘上，荆棘刺透了布甲，后背上传来锥心的疼痛，刘英身后，两个狂战士飞扑上前，战斧上燃动烈焰，火斧技能一左一右的劈在我的肩膀上，撕裂般的疼痛传来，我已然心底清明，被挂了！
“371！”
“344！”
……
“刷！”
灵魂状态出现在附近的墓地里，看着手里，空空的，古锭枪居然被爆掉了！
我咬咬牙，保持镇定，爆掉就爆掉了吧，给他们一点甜头尝尝，不过我一个悬壶医者面对那么多的高等级玩家，确实属于无计可施的情况，对方有5个风jing灵灵术师，能够飞舞在空中施法，基本上一轮突岩乱击就能秒杀小nǎi嘴，霸王蜂一死，我也就挂了。
嗯，以我现在人物+宠物的实力，单挑3人就已经是极限了，并且假如对方的cāo作不俗，也有宠物的话，我甚至连单挑都有些勉强。
灵魂来到枫林地，远远的看着刘英、徐月等人居然就在那里守我的尸体了！
提着古锭枪，刘英嘴角浮现着轻蔑笑意：“哼，这么垃圾的人物，居然用那么好的武器，这古锭枪在我手里才能发挥真正的威力嘛！”
徐月妩媚一笑：“是啊，李逍遥那小子，哼，除了长得帅之外，一无是处……那么懦弱的一个小子……”
一旁，小猪快跑皱皱眉，说：“未必然吧？他面对我们那么多人，丝毫无惧，李逍遥这个人，内心深处厉害得很，我们不要轻敌，毕竟，之前也吃过他不少亏了……”
“呸！”
刘英踹了一脚我的尸体，说：“现在我踩着他，你说到底谁更厉害？”
小猪快跑将火枪柱在地上，默默无语。
……
“滴！”
等了足足一个多小时，对方还没有要走的意思，我却收到了一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥，你被雄霸风云的人守尸体了？”
我：“嗯，你怎么知道的？”
“不要着急，我马上带些人过来帮你找回场子！”
“别！”我急忙道：“燕赵大叔不支持你因为我而得罪雄霸风云，这不值当，倾浅你千万别带人过来……”
“不！”对方坚持说：“我已经获悉你的坐标了，等着我，最多20分钟我就能到，放心，我没有动用布拉格的人，我带来的都是我的朋友！”
我：“好吧，谢谢倾浅了……”
“嘻嘻，不用客气，你看我都叫你逍遥哥哥了……”
“……”
……
关掉通讯器后，忽然又一个铃声——
“滴！”
系统提示：玩家要求加入你为好友，是否确认？
我略一惊愕，这是谁？马上确认，随后，发现这是一个mm的头像，看脸蛋，似乎有些眼熟，不对，是很眼熟，32级的灵术师啊，等级真高啊！
“滴！”
苍月mm发来了消息：“嘻嘻，逍遥知道我是谁？”
我：“东城月？”
“哟，挺聪明的嘛，我和婉儿到八荒城了哦，听跑龙套的说你被人守尸体了？”
我老脸一红：“还好，一般的江湖恩怨……”
“什么叫江湖恩怨？”东城月有些忿忿，说：“你是我的朋友，再说了，婉儿都说过了，你是她的人，怎么能被人欺负，传出去了，我们月瞳二人组的威名岂不是要扫地了……”
我无语：“你们在八荒城等我就行！”
“好吧，早点复活回来！”
“嗯……”
……
不多久，又是一行人出现在了丛林外，两个mm的身影最快掠至，后方就是几个以“布拉格”为前缀的玩家，果然，是月倾浅、月微凉来了！
“糟了！”
西楚霸王猛然站起身，看着远处：“cnmd布拉格居然来蹚浑水，立刻，所有人迎战布拉格，他们的人不多！”
几个剑士迎面而上，却不想月倾浅的cāo作异常犀利，匕首一闪就完成了凿击，皮靴踩着枫叶绕行，直接冲向了雄霸风云的几个灵术师，尚未接近，荧光粉洒出，两个刺客mm强隐了，身后，30+布拉格的玩家大举入侵！
双方在瞬间就杀成了一团，玩家阵亡的速度远远超过我的想象！
复活！
身体真实存在的站在地面上，在召唤小nǎi嘴的同时，我一个命疗术加满气血，赤手空拳的冲上去，指挥小nǎi嘴点杀那些灰名的雄霸风云玩家，首先就是几个灵术师，必须杀掉他们，否则月倾浅带来的人根本就不够打的。
“铿！”
虚空中一次匕首碰撞，月倾浅倏然顺着枫林地滑出了几步，同时，另一个刺客mm也被弹出，狼狈不堪的撞击在身后的枫树上，正是烟锁风月。
月倾浅看着烟锁风月，咬着银牙：“哼，就是这个女人害逍遥的吗？呸，不要脸……”
徐月的脸sè非常难看：“找死！”
两秒钟后，徐月跪倒在地，被月倾浅出血+背刺杀了，一点还手之力都没有，走位上逊sè了不止一筹。
……
“逍遥自在复活了，先杀掉他！”西楚霸王怒吼着。
下一刻，我又成了集火的对象，月倾浅急忙喊：“逍遥哥哥小心啊！”
寒风术肆虐，我的布甲瞬间被撕碎，可怜的悬壶医者，缓缓的倒地，又挂了一次，掉回了26级了，同时，月倾浅把我拉入队伍里，队伍里只有两个人活着，一个是月倾浅，一个月微凉！
站在墓地里，我迅速在组队频道里说：“你们等我，我马上复活，7分钟就能跑到！”
“放心吧……”月倾浅笑道：“雄霸风云不剩下几个人了，就连西楚霸王都被妹妹杀掉了……”
“嗯，那就好……”
……
可是，几秒钟后，忽然月倾浅一声尖叫：“哇，这个……”
下一刻，她的灵魂出现在我身后不远处，呜呜的叫了声，提着匕首：“来了一个好厉害的刺客，靠，把我和微凉都干掉了……”
我：“……”
……
几分钟后，赶到战场，战斗已然结束，一地的尸体，天知道到底发生了什么！
树干上，一双雪白的长腿在缓缓摇晃，那是一个身穿皮甲的少女，腰间悬挂着一柄火红sè的匕首，左手握着一柄沉重的铁伞，脸蛋雪腻无暇、明眸皓齿，是个绝对的大美女，并且，胸前两团骄傲在皮甲下呼之yu出，深深的沟壑迷人之极，并且肩膀上浮动着金sè徽记“凡书城天榜第三人”，这足以证明身份，她悠悠的坐在那里，手里擎着铁伞，一双美目注视着下方的一堆尸体，笑道：“来嘛，复活一个杀一个，敢动我的人！”
我愕然，看着这美丽少女头顶上的文字，以及她的脸蛋，似曾相识的样子——
id：苍瞳lv-32刺客
……
“刷刷！”
两道身影同时复活，月倾浅、月微凉两个mm比我更加冲动，提着匕首就冲向了树上的少女，月倾浅美目中透着忿怒：“哼，一决胜负吧！”
树干上，少女一纵身就冲了下来，右手握着匕首微微扬起，“铿”一声震退了月倾浅，同时，左手擎着沉重的铁伞猛然发力！
“嘭！”
铁伞撑开，震撼力十足，月微凉mm被震得连续后退！
我看得目瞪口呆，月倾浅、月微凉，两个布拉格的顶尖玩家，联手之下还落了下风？这……这位也太强了点吧？
……
“刷！”
我复活了，张手一个止血术给了月倾浅，低声道：“都住手！”
三个mm一起看向我。
我腼腆了，站在那里：“自己人……大小姐，你怎么就来了？”
32级刺客mm苍瞳，不是林婉儿又会是谁，提着铁伞，一双属于月灵的漂亮眼睛看着我，微微笑道：“听说你被欺负了，所以就来看热闹……”
我：“……”