;
“停止杀怪！”
龙池剑一晃，我从队伍的前面来到尾部，守在千顷瑶池、东城月、凫水囡囡的前方，烈焰神虎也发出低低的嘶吼声，匍匐在我身边，浑身的毛发都张了开来，早早的就进入了战斗状态。..
“呼呼……”
三个轻轻的响声中，林婉儿、月倾浅、宋寒一起进入了潜行状态，这次敌人来了不少，并且绝对的有备而来，小瞧不得。
……
浓烟中，影影绰绰的一大群人涌了过来，不但有龙翔的人，更有英雄冢的人，全身铠甲的汪泽诚与提着法杖的飞龙在天都在其中，并且，花枪一壶酒也来了，提着长枪站在人群后方，一声不发，很沉默的跟着众人，一眼望过去，人数绝不在少数，至少200人，对我们这10人队来说是一次重大挑战了。
“哗哗……”
烈风吹拂下，我身后的战掠者斗篷飞扬，一手提着龙池剑，寒铁剑却凭空漂浮在我身边，迈步走上前数步，我嘴角含笑，大声说道：“哟，英雄冢第一分盟和龙翔联手了？这是一个什么情况，终于开始狼狈为奸了吗？”
飞龙在天冷笑一声：“逍遥自在，你的胆子到底有多大，就凭10人，以为就能占据这剑圣深渊了吗？几个小时前，杀我的人，杀得很畅快，是吗？”
我一摊手：“还行，烈虎、沐天自己找死，我只不过是成人之美。”
“好一个成人之美！”汪泽诚哈哈一笑，手中百战炎魔刀一晃，道：“李逍遥，我就打开天窗说亮话吧，战国荒冢一役之后，英雄冢就已经把斩龙当成战略对手了，问剑盟主无比的重视你这个对手，虽然没有宣战，但也绝对是水火不容，我苍诚已经把斩龙列入英雄冢第一分盟的敌对行会了，听说你带着斩龙核心层玩家在这里做sss级任务，那么宣战行会没有理由坐视不理，所以我带了2000人已经在深渊之上备战了，今天，无论如何你们都必须要死在这个熔岩深渊里！”
“2000人？”
我不由一笑：“有些不够看吧？汪泽诚，难道你不知道斩龙有1w人驻扎在龙城附近练级吗？只要我一声令下，你这2000人连塞牙缝都不够！”
汪泽诚也笑了：“那要是加上龙翔的2w主力呢？”
我冷笑一声，将手中长剑一抛，龙池剑“铿”一声半截刺入岩层之中，火光迸溅，看着汪泽诚、飞龙在天等人，我一字一句道：“区区2w人就敢拉出来胡作非为吗？告诉你，斩龙现在有2w人在线，就凭你们这种渣滓，别说2w人，就算来10w人老子也能灭了你们！”
飞龙在天目光一寒：“看来，逍遥盟主是没有打算跟我们两个行会给个说法啊，斩龙果然是够大气，就这么霸着那么大一个练级地，不然别人染指，哼哼，国服公会风云榜第五公会难道就只有这点气量吗？”
身后，李牧忍不住笑了：“飞龙在天，你带着上万人围着小小的剑圣深渊，就为了杀我们10人，居然好意思说什么我们斩龙只有这点气量，我要是把这段对话上传论坛，你这张老脸到底指望往哪儿搁？”
“操！”
烈虎擎出背后的战斧，低吼道：“李牧，你别嚣张，你一个小小的长老，有什么资格跟我们盟主这样说话，你别忘了，一门忠烈曾经是我们龙翔的手下败将！”
李牧气急。
我一摆手，低声道：“龙翔很强吗？龙翔跟斩龙交锋那么多次，你们哪次不是被全灭？你们哪次杀死我们斩龙的玩家超过10%过？这种战绩你们也好意思在这里飞扬跋扈？别说那么多废话，飞龙在天你要是觉得你的这些人真的能杀掉我们，那就尽管来试试好了！”
飞龙在天咬牙切齿，却没有立刻动手，他在等待，等待更多的成员下来到岩壁环道上。
事实上，这环道的宽度只有不到10米，我和李牧、王翦三个人就差不多能够封锁那么长的战线了，再有东城月、林小舞这样的远程，峭壁边缘还有飞翔的紫麟龙，在这里战斗，他们一点优势都没有，所以飞龙在天也不敢轻举妄动。
……
队伍频道里，林婉儿轻声道：“李逍遥，不要中了他们的缓兵之计，直接进攻吧，否则他们的人下来的越来越多，我们就比较麻烦了。”
我点点头：“嗯！”
李牧擎着天尘剑，道：“盟主，要不要我传令给冉闵、白起他们，让他们率领斩龙1w精锐杀到剑圣之林，横扫龙翔、英雄冢的人？”
“不必。”我摇头道：“让大家安心练级吧，在紫魔林大家承受的损失太大了，又不是所有人都有我们这样的sss级主线任务可刷，斩龙主力继续练级成长，我们10人跟他们的两万人周旋好了，反正他们又不能两万人一起下来，怕什么？”
王翦嘿嘿一笑：“我也支持逍遥哥的说法，龙翔、英雄冢第一分都是视我们斩龙为眼中钉的敌对行会，我们把他们拖在这里一天，这也是对斩龙的一种贡献，此消彼长，下次大战，斩龙更能彻底碾压他们！”
李牧点头：“ok，就这么招，那就直接杀过去吧？”
我摇头：“别，稍等，我来让飞龙在天掉以轻心，然后擒龙抓他过来，先做掉这个龙翔盟主再说，李牧、王翦，你们为我掠阵，小心汪泽诚、花枪一壶酒的偷袭，特别是花枪，这小子很强！”
“好！”
……
提着龙池剑，我迈步近前一步，距离他只有25码了，还差5码就是擒龙特技的发动范围了，于是微微一笑道：“飞龙在天，我听闻最近龙翔一直在休养生息，根本就没有什么大动作，而且练级也比较低调，本以为龙翔会真的走上正轨，却没有想到你依旧那么小肚鸡肠，为什么非要跟斩龙过不去？”
飞龙在天冷笑：“开什么玩笑，你莫非不明白什么叫宣战行会？而且，沐天、烈虎他们发现剑圣深渊这张地图也不比你们慢多少，凭什么剑圣深渊的第一次成就必须让斩龙来刷？我知道，你逍遥自在是cbn战网前20的红人，但是龙翔不怕你，这一点必须要让你知道！”
“嗯，说得很有气势……”
我微微笑，悄然继续买进一步，道：“可是我听说，龙翔第三分盟有个叫‘梦芝珍惜’的漂亮妹纸，身材很火爆，被你直接提拔去主盟当了个执旗尉，还听说她线下见过你，为此，她男朋友在7天前提一把菜刀把你从滨江路追到文一路，都上了杭州新闻头条了，有没有这事？”
飞龙在天身躯一颤，脸都紫了：“你……你不要污蔑我！”
汪泽诚却笑了：“哟，龙翔盟主还有这等韵事啊……”
李牧瞪眼看我：“盟主，你怎么知道这些？”
我咧嘴笑：“其实我经常逛天命论坛的花边版，还是一个分块版主呢……”
“猪……”林婉儿咬牙切齿。
……
龙翔的一群人都震惊了，谁也没有想到平日里正儿八经的飞龙在天会干出这种事情来，而英雄冢第一分盟的人则都在看热闹，谁也没有注意我和他们的距离已然近在咫尺了。
“小心，盟主！”花枪一壶酒猛然目光一寒，大喝了一声。
却已经迟了，我遥遥一张手，擒龙特技锁定飞龙在天，这时已经注定飞龙在天必须在这里死一次了，“刷”一声将龙翔盟主拉到了面前，夜煞咒紧随而至，2秒禁言，龙池剑横扫出连击一骑当千的连续技，迅速破碎了聚灵盾，飞龙在天一脸惊骇，就那么眼睁睁的看着寒铁剑穿透了胸膛！
“5122！”
林小舞再来一次流星箭，彻底秒杀了，根本就没有给他空间折跃的机会。
……
“气死我了！”
花枪一壶酒提着长枪飞掠而来，怒吼一声就是猛然跃起，周身萦绕着山岳形象，居然是一个新的技能——百岳跳斩，类似于冉闵野蛮跳斩的技能，并且目标就锁定了我。
没有反应时间，我只能发动斗气之壁来抵御，“嘭”一声身体陷入了3秒钟眩晕，并且掉了3781点气血，花枪一壶酒的攻击力不是一般的高！
李牧、王翦同时发动攻击，王翦纵剑就是一次战戟之旋，“洪”一声席卷而起，肆虐在花枪一壶酒与一群龙翔玩家的周围，花枪一壶酒却发动岩壁之盾来提升防御力，长枪直送，“铿”一声准确荡开了李牧的长剑，大喝一声，周围气浪高速旋转，这货在蓄气！
“小心！”我急忙在组队频道里大声道。
林婉儿急忙擎出铁伞挡在了东城月与两个悬壶者mm面前，伞盾一张，进入防御状态！
……
花枪一壶酒大约蓄气1秒，下一刻，长枪横扫而出，一道道水浪形的冲击波直接肆虐而过，并且伴随着一声怒吼：“千层浪！”
千层浪的攻击范围极广，我们无法闪避，只能吃招！
“2771！”
“4228！”
“4119！”
……
一连串的伤害数字迭起，两个悬壶者mm加血都快忙挂了。
我从眩晕中醒来，剑锋怒送！
“铿！”
一剑劈得花枪一壶酒跌退了出去，但是在他发动千层浪地方，靛青色的海水再度来了，又是一波水浪形的冲击波！
凫水囡囡直接用群疗术了，第二层浪潮的攻击力稍减，却依旧让我们差点就溃不成军了，更要命的是第三秒，又是一层浪！
“操……”
李牧脸色惨白：“不会真的有一千层冲击波吧？这还玩毛！”
今天六章结束，明天继续六章，谢谢大家的支持~