;
“不行了……”
八荒城公主安吉拉重新换上了一套甲胄，扶着受伤的左臂走上前，道：“魔龙的实力太过于恐怖，这么打下去的话，八荒城真的会被杀光最后的一兵一卒，父王，您倒是说句话啊，不能这样的看着我们的士兵去送死啊！”
罗雷紧握着长剑，咬牙切齿道：“来人，保护罗林和龙城的战将们撤退，我们去紫枫要塞，进入城池，依据城墙上的守城器械来攻击魔龙，哼，任是火犁再强，他毕竟受了如此多的伤，就算是高等龙族，也有要死的时候！”
众人齐齐点头，流霜则拖着疲倦的身躯，伸手一推我的胸甲，说：“你也跟着大家一起撤退进入紫枫要塞吧……”
我看看城外，八荒城玩家所剩无几了，便点点头：“知道了……”
……
远处，噬灵骑兵在冲击着九黎城的阵线，而八荒城的其余兵力迅速向西方挺进，鱼贯进入城池，一群重甲士兵齐齐的登上了城墙，拨动城墙上投shè弩箭的机簧，还有大量的火焰投石车，齐刷刷的对准了远方的魔龙。..
魔龙火犁傲然翱翔在空中，一口龙息，大量噬灵骑兵被焚烧成了灰烬，足足的杀光了所有噬灵骑兵之后，这魔龙才招展着翅膀，一双赤红sè的眸子看着城墙上，龙口张合，声音震撼大地，以龙语嘲讽笑道：“罗雷，八荒城就只有这点本事了吗？你们居然委身于肮脏的野蛮人城池内，想要做最后的困兽之搏吗？我若是你们，就会引颈就戮，这样也会少受许多痛苦！”
罗雷公爵亲自提剑站在城墙边缘，怒喝道：“火犁，有种就来，说那么多干什么！？”
“是吗？！”
火犁哈哈大笑，巨大的肉翼猛然一晃便俯冲了下来，前爪张开，直奔罗雷公爵，显然是想一次爪击就把罗雷公爵撕碎。
“瞄准龙翼！”
罗雷公爵目光一寒，擎剑猛然向后纵跃，顺着城砖滚出了很远，“嘭”一声，火犁的爪击将城墙摧毁了数米，而大量的火焰投石、巨大弩箭也呼啸上天，“啪啪啪”的轰击在火犁的身躯之上，虽然不能致死，但确实是让这头魔龙的伤势加重了。
“洪！”
空中，火犁身体一击而空，飞速回旋，肉翼煽动着烈焰，猛然一张口就是一口龙息喷吐在城墙上，十几架弩箭纷纷成了灰烬，但是一回头，马上就被一堆巨石“轰轰轰”的砸在脑门上，紫枫要塞南门的野蛮人已经被杀光，他们遗留下来的守城器械确实是帮了大忙了。
流霜提着斩华剑，静静的站在城墙的一角，忽然美目一寒，直指魔龙的右边眼睛，大声道：“所有龙域战士，骑枪投shè，瞄准魔龙的右眼，让他变成一个瞎子！”
话音一落，“刷刷刷”的无数骑枪投shè了出去，魔龙正在疲于应付密集的投石，哪儿会想到这一侧也有攻击，顿时无数骑枪“噗噗”的刺入了龙眼之中，火红sè鲜血迸溅，那巨大的眼珠子瞬间被刺成了刺猬，火犁惨嚎着，一只眼睛就已经这么废了。
“吼吼！”
龙吟声中，一口龙息横扫在城上，顿时一大群龙城的战士被烧得惨叫不绝，流霜则站在原地，身前凝聚成了霜华冰甲，直接抵御住了魔龙的一击，同时，她美目中透着惊愕，淡淡道：“魔龙的力量在减弱着，居然龙息无法透过我的霜华冰甲了……”
罗林扶着城墙上的图腾柱，喘着粗气道：“好，要的就是这样，哪怕耗尽所有力量，我们今天也要杀掉火犁，否则这头魔龙一定会是八荒城的劫难，打完这场战争，他就可能一个人飞去八荒城——屠城！”
罗雷也是微微一惊：“那么，这头孽畜就更要死在这里了！”
……
遥远的北方城门，忽然轰然爆裂，一大堆九黎城的npc、玩家冲了进来，他们也攻破要塞了，而要塞核心则是城主大厅，紫枫要塞最终的boss就在城主大厅里，尚未出现，他身上挟带着城塞守御令，不知道到底会谁属！
“啪啪啪……”
急促的脚步声中，剑锋寒提剑冲上了城墙，大声道：“不妙，九黎城的人杀进来了，斩龙、兵临城下，你们剩余的人比较多，务必小心，方歌阙手里至少还有5000+人，他最想杀掉的人就是你们，必须要小心，我们锋芒迂回去城墙北方，来拖住他们。”
我愕然：“剑锋寒，你要干什么？”
剑锋寒淡淡一笑：“锋芒一共也就只有100+人了，我们无法再在这次城战里有什么建树，所以只能靠你们了，方歌阙的战略很简单，屠城，把紫枫要塞里所有的八荒城玩家杀光，这样城塞守御令一定是九黎城玩家的，我们八荒城就彻底败了！”
“然后呢？”
“然后锋芒来掩护，你们斩龙、兵临城下、血sè契约赶紧出城，神话一定会动用主力来追杀你们，想办法把他们甩在城外，然后逍遥自在你重新带人杀回紫枫要塞，这似乎也是我们唯一的希望了。”
“这……”
我沉吟一声，剑锋寒看得很清楚，这已经是没有办法的办法了，不这样的话，我们确实会被九黎城的玩家杀个jing光，一个不剩，这样打了近48小时的城战就真的功亏一篑了。
月倾浅轻声道：“哥哥，剑锋寒说的有道理，我们不能硬来了……”
我点头，低声喝道：“所有人，立刻下城墙，跟我一起出城，把神话行会的主力引出去，就是现在！”
……
一群斩龙、兵临城下、血sè契约的玩家纷纷下城墙，我殿后，看着月倾浅、雪域千阳等人鱼贯出城，而远方，神话行会的一群人也在方歌阙的率领下绕过城主大厅，兵锋直指南门，果然，正如剑锋寒所言，斩龙、兵临城下早就成了方歌阙的眼中钉，不拔掉我们，方歌阙是不会心安的。
“追杀过去，铲除斩龙！”方歌阙低声喝道。
神话至少还有5000人，蜂拥而来，烟尘滚滚，让人心惊胆寒。
正在这时，东侧的城墙上传来了动静，是一群锋芒的玩家，100人不到的样子，剑锋寒领队，这位锋芒的盟主已经不复往ri的冷峻，抱着长剑坐在城墙边缘，嘴角带着懒洋洋的笑意：“拖住神话，什么方法最简单？嘿嘿，当然是骂阵了，接下来，交给你们了……”
锋芒jing英们浑身一颤，目光齐刷刷的落在队列前方的三个人身上，不是别人，正是锋芒三巨头，似乎大家都觉得他们最合适——
再见亦是泪气沉丹田，脚踏城墙，目光如炬的看着方歌阙，声如洪钟道：“方歌阙，你真的把自己当成了中国区第一了吗？你真的以为神话就能在中国区一手遮天了吗？你错了，这游戏从来不是一个人的游戏，神话也不会是永远的王者，你处心积虑，不就是为了保住自己中国第一的招牌吗？你以为你是一个时代的象征吗？呸，老子免费送你七个字：你要是鲜花，牛都不敢拉屎了！”
球球不傻提着长枪，嘿嘿笑道：“别这样说，我觉得方歌阙没有烂到那个地步，人家也挺帅的，虽然长得飞沙走石、鬼斧神工……”
北极哈哈大笑：“你俩知道吗？方歌阙原本是穷光蛋，后来去挖煤，发财了，赚了几百万，就把所有家当换成了现金，去金店打了一条好粗的金链子，结果一下水，金链子浮起来了，哇哈哈哈哈……”
再见亦是泪手指着方歌阙，大声笑道：“说白了，方歌阙你这种人啊，就是人贱一辈子、猪贱一刀子，你说我是一刀好呢，还是给你一刀？说实话，我可真想一巴掌把你拍在要塞的城墙上，扣都扣不下来，让吕纯阳这些人干着急，哦对不起，我忘了，你的副盟主全部被逍遥自在他们给杀掉了，哇哈哈哈，你有再多人，也就是一个光杆司令！”
球球不傻狂笑：“是啊是啊，还放出什么狂言，说要血洗八荒城，啧啧，风大不怕闪了舌头，方歌阙，我奉劝你一句，下次你说话小声一点，否则紫枫要塞的墙皮掉下来就赖你说话说的……”
……
“你们！”
方歌阙手持纸扇，气得满脸通红，他是个儒雅之人，何曾经历过这种骂阵的阵仗，何况再见亦是泪、球球不傻、北极的骂阵一个脏字没有，恁是能把方歌阙气得内出血来。
神话执旗尉小斯文第一个忍不住了，长枪一指东城墙，大声喝道：“我们……我们上城墙，砍掉再见亦是泪的秃头，老子怒了！”
再见亦是泪一脸冷峻，摸摸脑门上的戒疤，道：“老子在十年前就练就了不坏金身，你这种战五渣还想砍我的头，做梦去吧，来啊，老子等你，你小斯文敢来城墙上，信不信老子砍死你？”
小斯文没有再说话，提枪就带着一群人往上冲了。
……
“真来了！”
球球不傻的下巴快要砸落在城墙上，转身提着长枪就从城墙上跳了下去：“兄弟们，来生见！”
剑锋寒嘴角肌肉一抽搐：“我擦，要不要这么怕死？”
再见亦是泪提着长刀，拍拍剑锋寒的肩膀：“盟主你放心，只要有我在，这群神话的人休想碰你一根毛啊，啊……啊风好大，我站不稳了……”
“刷”一声，又一个从城墙上摔了下去。
北极提着法杖飞身闪烁在风中，落向城墙外去了，风中传来他的声音：“方歌阙，你特么的有种我们城外大战三百回合！啊哈，盟主，我们真的不是贪生怕死啊！”
……
剑锋寒脸都绿了，提着长剑转身：“锋芒所有人，跟我一起跳到城墙外，我们的目的已经达成了！”