;
“……”
清风吹拂着战掠者斗篷飞扬，我身躯微微一颤，道：“该来的总算还是来了，怎么躲也躲不过的，李牧、倾浅……”
“嗯，我们在。..免费电子书下载”上将李牧和月倾浅一起看着我。
我咬咬牙，道：“倾浅留下来协助杀完boss，李牧率领斩龙除了杀boss团队的所有人直奔碗子谷，小心，沿途多派出风精灵去侦察，不要再中了英雄冢的埋伏，我会尽快杀掉boss取得兵符赶往碗子谷跟你们会合！”
上将李牧有些疑惑：“我们真的要去驰援布拉格？”
我重重点头：“问剑远征八荒城，意图已经非常明显了，英雄冢这是要直接介入八荒城的战争，他已经真正的做出决定了……既然问剑出招了，我们斩龙怎么能不接招，如果连布拉格都被灭了，八荒城还有几个行会能跟士气正盛的英雄冢抗衡？”
“知道了，我这就去！”
李牧头也不回的转身而去，一声令下，只留下了数百人给我，其余的近万人迅速消失在地平线上，我则加快手中攻击速度，月倾浅、雪域千阳、冉闵、王翦等人也开始配合我，冉闵、王翦负责抵挡锋芒的进攻，其余的团队长主要负责杀boss输出。
……
远方，兵临城下的玩家已经跟锋芒杀成一团了，战斗非常惨烈，双方毫不留力的奋力厮杀。
“轰！”
七星碎岳斩破碎在人群中，我抬起头远远的看着空中的剑锋寒，大声喝道：“问剑已经兵临八荒城，布拉格正在被杀戮，剑锋寒，我们还要为了这个boss继续内斗吗？”
剑锋寒瞥了一眼boss的气血，道：“至少杀掉他再说对付英雄冢的事情，逍遥自在，难道你就不想集齐10块兵符吗？”
“我明白了……”
龙池剑一摆，发动龙变，身体涨大了少许，手臂之中贯入雄浑之力，战掠者斗篷飞扬，带着烈焰神虎猛然突进20码距离，双剑迸溅出一道道斗气波芒，杀得锋芒的锋线已经溃不成军了，再见亦是泪、球球不傻、北极等人纷纷后撤，剑锋寒也不敢在60秒钟内接近，而月倾浅、宋寒、狐狸等人则全力输出，boss一声声的哀嚎，气血越来越少！
再过三分钟，我转身就是一次连招寒冰烈的技能连击，杀戮者沐林手臂上的灭神斗气渐渐熄灭，他杀掉的八荒城玩家已经足够多了，一声哀嚎缓缓的跪倒在地，就这么挂了，而我的经验值则飞窜了一大截，身后宋寒、月倾浅齐齐的升级！
“哗！”
boss挂掉爆出装备的那一刻，剑锋寒已然俯冲而来，地面之上的简简单单则手持法杖，正在为她的上古魔刃、熔岩深渊技能蓄气。
我看在眼里，目光一扫，月倾浅立刻点头！
“刷！”
猛然张开五指，锁定简简单单，直接擒龙将其抓到了身边，被boss一顿乱揍愤怒值已然回升到57点了，再来一次夜煞咒，“啪”的重重一拳落在简简单单的肩膀上，禁言成功，她无法折跃逃离了！
月倾浅的身影瞬间抵达，双臂“咔咔咔”横切，简简单单扬起法杖格挡，迸溅出一道道火星，但却依旧挡不住月倾浅的进攻，聚灵盾转眼之间消散。
我一仰头，目光与剑锋寒对视，他的手臂已经抓向战利品了。
“哗！”
战掠者斗篷乱舞，我猛然一沉身，踏云靴重重的横扫在剑锋寒的手臂上，打断他抓取战利品的动作，同时寒铁剑刺入脚下的石层，踏云靴迅速反踹在剑身之上，寒铁剑强大韧性反弹下，身体飞了出去，双手紧握龙池剑，双臂甩出，龙池剑带着巽风斩的光泽在空中划过一道惊人弧线！
“嘭！”
“4481！”
剑锋寒被一剑真的凌空后退，身后自由之翼张开，咬牙切齿的看着我，却无能为力，距离太远了。
我返身将10号兵符与3个装备一起收入囊中，转身一看，月倾浅的匕首正在迅速刺入简简单单的胸口，是双刃合璧，一旦出击，简简单单必然一死了，她看着月倾浅精致的脸蛋，张大小嘴，似乎也意识到自己快要挂了。
千钧一发之际，我急忙低喝一声：“瓜瓜不要，别杀她！”
“唔？”
月倾浅急忙收手，这一刻简简单单也回复了灵术使用能力，抬手就是一次超近距离的靛海之箭，却不曾想一道美丽身影掠至，“嘭”一声撞断了技能释放，抹茶一剑横空将简简单单逼迫折跃后退，一张漂亮脸蛋上写满了愤怒：“瓜瓜不杀你，你倒想杀她？”
简简单单有些羞愧的一低头，提着法杖飞速后退。
我也带着战利品急急的撤退，龙池剑一摆：“所有人，目标碗子谷，跟我一起过去！”
月倾浅追上我，提着匕首，眨了眨眼睛问：“逍遥哥哥，为什么不杀简简单单？”
我咬咬牙：“英雄冢来了，留着简简单单可以多杀几个英雄冢的人，否则我们怎么可能抵挡得住英雄冢的进攻啊！”
月倾浅微微笑：“原来是这样，我还以为是哥哥看上了简简单单，所以不忍心让我做掉她呢……”
我一撇嘴：“开什么玩笑，我是那种人吗？”
“唔……差不多！”
“你看错我了……”
抹茶提着利剑追了过来，笑道：“快看看boss爆出什么了吧？这可是95级圣昀阶boss哦，战国城的最强boss，一定会出好东西的……”
我一边飞奔，一边从包裹里取出了三个战利品，一件精致的胸铠，上面泛着华丽的金色光泽，看起来优雅别致，不像是男性玩家的装备，另外则是一枚泛着黑暗光泽的戒指，最后是一杆血红色的旗帜，不知道是什么东西，先看胸铠，伸手一拂，属性出现在眼前——
（圣昀器）
种类：重铠
防御：1400
力量：101
体力：100
敏捷：97
附加：提升使用者20%的防御力
附加：提升使用者44%的灵术抗性
附加：提升使用者2500点气血上限
特效：暗精灵之吻，被攻击时，有50%几率将所受伤害的50%转化为自身气血
需要等级：84
需要性别：女
……
我看得有些无语了：“女性专用，没天理，我们的重甲系美女，优先排序吧……”
抹茶抿抿红唇：“不用排序了，我的积分最高，给我吧，需要扣除多少积分，老大你自己看着办……”
“好！”
将铠甲丢给了抹茶，她的等级还不够，不过应该也很快。
继续，第二个装备，那枚泛着血色光泽的戒指，我在手心里，伸手一拂，戒指的属性出现在眼前，啧啧，很强大——
（圣昀器）
力量：105
体力：102
敏捷：100
附加：提升使用者400点攻击力
附加：提升使用者2500点生命值上限
特技：无双，拥有上古神力，在7秒钟内无视任何招架、格挡，并且攻击目标造成伤害的同时，能够造成同等的魔法量打击，消耗愤怒值40点
特效：蚩尤之身，拥有蚩尤的强大生命力，气血恢复速度提升200%
需要等级：85
需要魅力值：150
……
一看这枚戒指，抹茶、月倾浅、冉闵、宋寒等人就无语了。
“我去……”冉闵紧握拳头：“这戒指简直就是为李小子准备的，需要魅力值150点，需要等级85级，我们其他人谁能满足这么苛刻的条件？”
月倾浅轻笑：“假如苍瞳姐姐已经加入斩龙了，就能满足……”
“她？早呢，不知道什么时候才舍得过来……”宋寒微微有些不满。
抹茶则撞了一下宋寒的肩膀，横了他一眼，说：“林婉儿迟迟不来斩龙，必然有她的道理，小狼你既然是老大的兄弟，就要理解。”
宋寒摸摸鼻子：“我是理解，算啦，当我没说……”
我握着无双戒，道：“那就这样吧，这枚戒指我拿下了，扣除50w积分。”
“嗯！”
看看身上的装备，两枚戒指，一个是拥有赤龙护盾特技的赤龙戒指，另一个就是10%吸血的灵血戒，再三权衡，换下赤龙戒，没有办法，10%吸血更加重要，只能放弃赤龙护盾这个技能了，直接将赤龙戒扔给了王翦，他身为火线上的战将，很需要这样一个特技。
随即把无双戒装备上，属性瞬间暴涨了一大截——
（龙城守护者）
等级：86
攻击：5512-6794
防御：4762
生命：17292
魔法：5214
魅力值：167
cbn战网排行：15
……
这生命值上限已经达到了丧心病狂的地步了，不过这也是未来战争的主流，或许再过一个月，天命就会流传一句话：气血不到2w，你也好意思说自己是mt？
继续，最后一个装备，或许不是装备，而是一种道具，是一面旗帜，血红色的旗帜，看起来杀气凛然，伸手一拂，旗帜的属性飘荡在风中，果然不简单——
（圣昀器）
种类：臂章类辅助道具
力量：105
体力：105
敏捷：105
效果：佩戴之后，提升1000码内所在行会主盟、分盟所有玩家的20%攻击力，佩戴玩家必须为盟主、副盟主、长老级成员，并且玩家死亡之后佩戴效果消失
需要等级：84
……
握着血色战旗，我忍不住一笑：“这是个好东西，谁来？”
月倾浅握着匕首，说：“本来我很想要的……不过我是刺客，太容易被杀了，所以需要一个能够在战场中活到最后的人来扛旗，我们的盟主级、长老级玩家里，好像也就抹茶比较合适了……”
抹茶微微一愣：“我？我……我行吗？”
ps.叶子生日，所以21-27号在17k斩龙页面会有盖蛋糕的活动，老规矩啦，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，不管你投不投票，只要你喜欢斩龙，你就是寒叶盟的一员，斩龙因你们而精彩！另外，这次盖蛋糕的活动，叶子也个人出资感谢支持，为斩龙蛋糕投票第一名，价值xxxx元迷你ipad一台纵横天下实体签名书，第二名，价值xxxx元电子相框纵横天下实体签名书，第三名就只有一本签名书啊，实在是想不出什么幺蛾子来了，谢谢大家，你们是寒叶盟的骄傲，是斩龙的最强后盾！投票所得的凹凸票留着哦，10月1日猛砸给斩龙吧~~另外，本月爆更周计划是蛋糕每10层爆发一章，20章封顶，其实我也只有17章存稿，滚去码字了tat