;
“未必吧，我觉得这几个人之间未必和睦……”林婉儿浅浅笑道。....
李牧愕然：“为什么那么说？”
林婉儿认真道：“首先，平原君力举赵括为帅，结果赵括把赵国给坑了，平原君一定深恨赵括，再则，邯郸城被围，以我浅薄的历史知识，我知道李同奋不顾身的去迎战秦军，但是平原君却没有，所以李同一定不屑与平原君这种胆小之人为伍……”
宋寒无语：“大小姐，你一个校花级的美女，不研究星座、美容，你研究这些干嘛……”
林婉儿拍拍我的肩膀，笑道：“喏，李逍遥在鎏华大学也算是校草级的人物，许多外系的美女都在打听他的电话号码，他还不是一样醉心于游戏剧情、设定等等，哪一点像是校草了……”
东城月偷笑：“李逍遥要是真的跟刘英那样，女朋友一星期换7个，恐怕你哭都哭不出来了……”
林婉儿脸蛋一红：“我干嘛哭！”
东城月嘻嘻笑：“我不知道，但是某人跟我说过，从小到大没有对哪个男人动心过，但是现在……”
“刷……”
林婉儿冲上前，捂住东城月的嘴巴，脸蛋通红、杀气腾腾的威胁道：“死丫头，你要是敢说，我就杀人灭口！”
东城月连连点头，然后大口吸气：“啊呜，差点闷死，这样的舍友好可怕！”
……
林小舞无语：“我们，到底要不要杀平原君了？”
“要杀！”
我擎剑道：“不管怎么样，必须先引一下吧，我尝试一下，看看能不能一个个的引过来杀掉，最好尽量不要提前引动平原君的好，把他的食客与大将杀光了再说……”
“嗯，加油，小心！”林婉儿眨了眨眼睛。
我转身就走向了大殿，远远的一张手，锁定了李同之魂，洪荒界来了！
“嘭！”
“4417！”
李同被凌厉一击之后，马上转身看向我，怒吼道：“小子，你可知这里是什么地方，居然敢在赵国境内放肆，你这是找死！”
李同提剑冲了过来，我一边飞退一边观察，却发现平原君擎剑从座位上站起来，微微笑道：“哼，居然有人敢来滋扰赵国宫殿，简直自寻死路，赵括、毛遂，你们前往助战，杀掉他们！”
“是，君上！”
赵括、毛遂一起冲了过来，我连都快绿了：“呃，我们要三个准boss一起杀了！”
李同已然冲了过来，长剑一扬，一剑砍掉了我1100点气血，这样的伤害力还可以，至少我是绝对能够承受了。
结果，李同与我、李牧、宋寒、林婉儿、抹茶杀成一团的同时，另外两个准boss却没有及时的助战！
赵括手握一纸兵书，巍然立于一旁，沉声吟道：“兵无常形、水无常势，常言道，铁打的营盘流水的兵，士气之重，重过于千军，李同将军，请全力一战吧——战争鼓舞！”
“刷”一道光芒，李同攻击力提升40%，一剑就能砍掉我2000气血了。
毛遂则在旁双臂抱于胸前，滔滔不绝道：“臣乃今日请处囊中耳，使遂蚤处囊中，乃颖脱而出，非特其末见而已……同之战，吾愿观之而献策，同若胜，乃国之幸也，同若败，吾当以丹书青卷御敌也……”
“刷”又一道光芒，李同获得buff效果“脱颖而出”，防御力提升70%！
……
我看不下去了：“我去，这buff加得太狠了，提升70%防御力还怎么打，我来挡住李同，婉儿、小狼，你们配合东城、李牧先杀掉毛遂之魂，小舞用破甲弓降低李同的防御，70%防御太猛了，连我都打不动了……”
“嗯！”
战略分定，大部分火力都集中在毛遂身上去了，而我则奋力攻击着李同，林小舞降低22.5%的防御之后，还勉强能杀，否则就难办了。
不消片刻，毛遂一声惨哼，已经挂在了林婉儿的龙吻匕首下，攻击力实在太强了，并且大幅度无视防御，毛遂这种书生能挡得住就奇怪了。
双剑舞动，加上林婉儿、宋寒等人的攻击，李同也眼看就支撑不住了，几分钟后惨哼一声倒地，不甘的怒吼一声：“王上，臣去也……”
最后一个准boss，赵括依旧手握着兵书，一脸骇然的看着我们：“尔等鼠辈安敢伤我，我乃赵大将军赵括是也！”
我重重一剑劈了出去：“误国误民，若是让廉颇出战，又怎么可能被白起杀掉那么多赵国士兵……”
林婉儿的双刃合璧、连环击几乎一起发动，攻击输出丝毫不逊色于我，宋寒、李牧、林小舞、雪域千阳等人也纷纷攻击，不到2分钟，这纸上谈兵的赵括就已经惨哼一声倒下了，三个准boss均未爆出什么太好的装备，最好的也就是一个灵禹器的法杖，被千顷瑶池mm拿走了。
……
远远站定，看着平原君赵胜，我嘿嘿一笑：“三个部下都已经挂掉了，失去了buff效果，这个boss也不会太难杀了！”
林婉儿伸手一挥，赵胜的属性也出现在我们的队伍列表里了——
（天翎阶boss）
等级：91
攻击：3150-4250
防御：3400
气血：5500000
技能：
介绍：平原君，赵国之相，文武全才，赵武灵王众多公子中最为贤能之人，座下门客数千，擅长帝王之道，曾统御大军南征北讨，攻城拔地，为战国时代的赵国立下了汗马功劳，后赵国受到强国进攻，平原君奋死抵抗，终于保住都城不失
……
迅速在官方数据库里查询技能详略，我低声道：“剑刃突进，跟玩家的技能是一样的，从容不迫，提升自身50%防御力，欲擒故纵，提升敌对目标10%攻击力，并且降低其30%防御力，天下皆臣，呃，这个查不到具体什么属性……”
说着，一晃剑刃，我笑道：“李牧、宋寒先别上，我一个人去吸引火力，试试这个平原君到底有多少斤两再说，治疗注意锁定我！”
纵身而去，远远的一张手，洪荒界锁定boss，直接轰杀出去！
“3319！”
果然，防御力不低啊！
平原君暴怒，提剑而来，怒喝道：“鼠辈胆敢杀吾臣民，吾必斩杀尔等！”
剑刃之上浮现着火焰，平原君第一剑出击就轰掉了我4000气血，***，欲擒故纵效果已经对我发动了，攻击力提升10%，防御力降低30%，难怪会在斗气之壁效果下都脆生成了这样！
林小舞连续射击，破甲箭迅速降低了boss高达22.5%的防御力，东城月张开五指，雷霆指猛然发动，肆虐在boss周围，我则双剑舞动，不断的斩击！
“铿！”
剑刃切过了我的铠甲，并且迸溅出火星，我身边的宋寒也受到了一定的伤害——
“4421！”
“2919！”
宋寒一惊：“靠，这是溅射伤害？”
林婉儿已然握着匕首向后退去了，轻声道：“这个boss我们不要近身，让李逍遥一个人杀，这样安全点，boss拥有至少50%以上的溅射效果，我们别去，否则会分散治疗。”
宋寒、李牧、抹茶纷纷后退。
我一个人独自顶在前方，烈焰神虎也退后了不少，然后boss在我身上集火，两个悬壶者mm也锁定我治疗，完全就是硬拼式的打法，其实我也已经看出来了，平原君没有春申君那样的强大爆发力，但是生命能力要强横了不少！
40%血时，大招来了！
天下臣服，直接降低了我们所有人20%的全属性，也使得我们支撑得越来越难，甚至我必须要灌血瓶了，两个mm完全加不过来，我在攻击的同时，顺手一个个的命疗术丢给自己，能加多少算多少，不奢求什么了。
……
一个天翎阶boss，我们足足杀了近30分钟，终于，在七星碎岳斩的光芒中，平原君赵胜嗷嗷惨嚎了一声倒下了！
“呼……”
我松了口气，擦擦脑门上的汗水，***，这个boss杀得太旷日持久了！
看看经验值，杀掉这91级天翎阶boss，经验值直接提升了27%之多，果然杀boss升级才是王道，剑锋寒、方歌阙、问剑、燕赵无双等人就是用这种方法才能保持着自己的等级优势，否则也不可能在我修养8天的时间内就纷纷超过我的等级，也让我这个中国区等级天榜第一人就保持着不到24小时……
平原君挂掉的同时，身体倒下，哗啦啦的爆出了一堆装备，我扫了一眼，其中还有一块建帮令，运气挺好的，另外则还有三件装备，一一摊开在地上，一双火焰萦绕的布甲靴子，一袭深蓝色披风，另外就是一柄氤氲着烈焰的长柄战刀，啧啧，长柄战刀这种东西倒是少见，苦行僧、狂战士的专用武器，我们斩龙好像也没有什么出类拔萃的苦行僧。
提起战刀，我已然决定先看看它的属性了，伸手一拂，数据飘荡在夜空中，大家都为之一振——
（天翎器卓越）
攻击：1850-2245
力量：75
体力：72
敏捷：70
附加：提升使用者24%的攻击力
附加：忽略19%的防御力
附加：提升使用者1400点生命值上限
特效：百战，耐久损耗速度降低70%
需要等级：82
……