;
“刷刷刷……”
连续三道命疗术光芒，苦行僧的气血被拉了回去，再见亦是泪擎着铁棍，对着boss就是一抡子撸，不过那只有100点不到的伤害值基本上等于没有。..：..
长风将军浑身裹着青sè气旋，猛然之间长刀颤抖，4道金sè六芒星在长刀之上掠过，nnd，居然是连击lv-6，霸气了，4次攻击！
“690！”
“674！”
“710！”
“704！”
所幸，再见亦是泪的总气血至少拥有2000以上，**秒了一次命疗术，堪堪抵挡得住，拎着盾牌连续后退，同时大声喊道：“快点，止血术、命疗术，拉满我的血！”
……
远处战况激烈，我和上将李牧、上将王翦几个人静静的看着我，手握着拳头，我眉头一皱说：“不太妙，boss的攻击输出太高，亦是泪的防御力够了，但是输出不够，一旦接受大量的治疗，他就无法百分百的拉住仇恨了，boss的仇恨值会转移到输出较高的悬壶者身上。”
李牧点头，沉声道：“嗯，确实不太妙……”
……
“刷刷刷！”
一道道治疗光芒落下，再见亦是泪的气血满了，就在同时，长风将军果然放弃了对他的追杀，舞动长刀，猛然扬起手臂，大喝道：“去死吧！”
“刷”一道凛冽刀气飞了出去，呈现叶片型的刀气肆虐在4个悬壶者之间，居然片杀！
惨叫声中，一连串的伤害数字飞起，4个悬壶者均已受到过千的伤害，相继倒地阵亡，这些人是这次杀boss行动的第一批阵亡者。
我看着战斗场面，静静道：“长风将军的连击是6级技能，可以发动3-4次攻击，必须插秒治疗，否则我也抵挡不住，另外，他的那个技能是片杀，一旦有超过2个玩家站在一起，就容易引发御刀气，一会我们也要小心。”
上将王翦咬牙道：“逍遥，这样的boss，你有把握抵挡得住？”
我笑笑：“给我10个悬壶者，不停插秒治疗，我就能挡住！”
“嗯，那就好……”
……
场中，长风将军已然完全脱离了再见亦是泪的仇恨控制，提着长刀到处肆虐，每每出刀必然带出一道弧线攻击，同样是片杀伤害，一个个灵术师、火枪手、弓箭手倒在了刀芒之下，我们的第一纵队很快就伤亡殆尽了。
“靠……”
剑锋寒紧握铁拳，咬牙切齿的看着boss的方向，低声道：“第一纵队挡不住了，逍遥自在、上将李牧，你们准备补上，继续顶住boss杀！”
我一点头：“剑锋寒，我组起队伍，给我9个悬壶者，集中治疗，来几个你们最优秀的悬壶者，必须要插秒，不然我挡不住boss的连击！”
剑锋寒目光一扫简简单单：“姐姐？”
简简单单马上提着法杖，说：“凫水丫头，你带9个高级悬壶者加入逍遥自在的队伍，集中为他治疗，我组起两个灵术师、弓箭手的团队，一起控制住boss，第二波战斗，我们要一鼓作气的控杀掉这个长风将军，要是真指望第三波，会灭团的！”
很快的，一个40级悬壶者mm站了出来，id凫水囡囡，应该也是锋芒最杰出的悬壶者了，长相7分，身材不太好，贫ru！
“滴！”
系统提示：玩家凫水囡囡要求加入你的队伍！
……
我马上允许，很快的，另外8个悬壶者一一加入队伍，果然都是顶尖的治疗，最低也是39级，凫水囡囡则是40级二转悬壶者，拥有悬壶问世、起死回生、群疗术这三个二转技能，有她在，成功率应该也提升了不少。
“凫水？”我道了句。
凫水mm睁大眼睛：“嗯，逍遥自在什么事？”
我沉声道：“一会boss出连击，在他第一次攻击到我的时候你就用命疗术，然后止血术缓缓的拉住血，一旦我被杀，必须最快速度的起死回生我，不然完全ot就不可控制场面了。”
凫水mm轻笑点头：“嗯，我了解！”
另外一边，副盟主简单mm提着高阶法杖，组织了20人团的输出团队，她大声命令道：“不许站在一起，全部分散开围住boss，否则御刀气这个技能会给你们上一课的！”
我看向右侧，上将李牧提着长剑，组了一个10人队，3个悬壶者，其余的都是mt或者输出，他沉声道：“逍遥是第一梯队，他的气血一旦抵挡不住，我们就要立刻挡住boss为他争取时间，悬壶者注意了，一会我可能要当t，插秒治疗，插不到就死路一条了……”
几个悬壶者面面相觑，似乎都表示压力有点大，插秒治疗，话是那么说的，但是插秒就意味着要预判boss的攻击时间，因为每个治疗术都会有或多或少的引导时间，止血术只有0.1秒，看似瞬发，命疗术则是0.5秒，多了一些了。
……
准备停当，再见亦是泪也已经闷哼一声跪倒在长风将军的脚下，剑锋寒急了：“逍遥自在，此时不动手更待何时！？”
我一咬牙，提着青城剑就冲了过去，必须第一时间吸引到boss的仇恨值啊！
一声清脆的剑吟声，三道金sè六芒星窜动在剑刃之上，看准方位，我不假思索的出剑，青城剑划破空气，直接撼动在长风将军的腰部，“铿铿铿”的声音传出，带出一个个伤害数字——
“311！”
“287！”
“325！”
果然，boss的等级太高，就算是我剑起波澜、诗想等buff在身上也无法大幅度破防，一个连击能打出900+伤害已经算是非常不错了。
“吼……”
长风将军一双血红sè的眼眸紧盯着远处的三个灵术师，依旧没有放手的意思，我的仇恨值增加还不够，这不可行！
法阵光芒盛放，啵啵小nǎi嘴“啪啪啪”的三次连击落下，略微延缓了boss的行动，使其身体微微一窒，我等的就是这个机会！
“嘭！”
一道白sè气芒在脚下波荡开来，连招发动，一骑当千！
“147！”
“172！”
“155！”
“74！”
一次猛烈撞击，我的力量值显然不如对手，脑门上都撞紫了，剑刃在风中掠过，身周气旋一涨，0.2秒蓄气时间迎接最强杀招——巽风斩！
“咔嚓……”
剑刃之上带着深蓝sè风劲掠过了boss的重甲，带出一个大大的伤害——
“1544！”
致命一击了，运气不错！
不过，让我心都快碎了的事情是长风将军的仇恨值依旧没有被我抢过来，后发制人的压力实在是太大，急忙紧追上去，看着技能cd，青城剑光芒暴涨，一道道冰sè气旋萦绕在剑刃周围，对着长风将军的后背就是猛烈一击——寒冰烈！
“679！”
果然，二转技能就是犀利，并且boss的铠甲上结成了一道道冰霜，移动速度大幅度降低，这减速的效果比灵术师的冰锥术还要优秀！
……
“吼……”
长风将军咆哮着转身，一双血红sè的眸子终于正视着我，嘴角一扬：“小子，你这是在自己寻死？吾这就送你进入万世不可轮回的炼狱去！”
长刀扬起，浮动着血芒！
我下意识的后退一步，但是身体却仿佛被吸引住了一样，移动困难，肩膀一痛，boss的攻击落下了！
“987！”
果然，不是苦行僧，没有加过韧xing，这防御确实是脆了点！
就在boss出击的时候，我已经触发技能了，手腕一抖，自我治疗，命疗术恢复了600点的气血，同时，“叮”的一声，lv+1，nnd，临战中命疗术升到了5级，昨天一直在刷着这个技能，都忘了看熟练度了！
boss杀意正浓，我一个命疗术更是吸引了大量仇恨，这货的长刀猛然一送，就激荡出了连击技能，6级连击，4次攻击！
意海一沉，我疾速横向移动躲避！
“miss！”
第一击躲避成功，后面三次一次没有落下！
“847！”
“+870！”
“821！”
“+614！”
“+434！”
“811！”
……
一连串的伤害数字与治疗数字交叠，凫水囡囡的治疗效果提升不少，750的基础治疗，被装备和属xing提升到了870，并且第一时间审时度势的插秒治疗成功，确实是不可多得的悬壶者，在八荒城治疗术职业中，这mm的实力至少能进前五！
技能cd一到，我马上又是一次巽风斩+寒冰烈，两个都是超暴力的技能，加上寒冰烈的减速效果，长风将军气得怒吼，却迟迟秒杀不掉我，虽然是6级连击，不过起手式有些慢，我还是能够依靠走位来miss掉第一击，这样就压力倍减了。
空中，几个高阶灵术师不停的舞动法杖凝聚技能，特别是简单mm，40级灵术师，法杖尖端浮现着冰火双sè魔法，下一刻，40级技能冰火咆哮在boss的脚下绽放！
“774！”
冰火咆哮是5x5的范围魔法，能有这样的伤害已经非常犀利了。
“小心，别靠得太近！”剑锋寒在远方示jing。
可惜慢了一拍，长风将军的刀芒一挥，御刀气出去，叶片型的光芒印在了两个灵术师之间，直接秒杀！
“靠……”
我心底一沉，继续挥剑，几秒钟后发动一骑当千，轰得boss一点脾气都没有，只能将刀刃一直在我身上砍来砍去，不过我身后9个悬壶者无差别的插秒治疗，自身又是1558生命值，想死都难！
……
“啧啧，看起来逍遥是能独力挡住了……”李牧微微一笑。
王翦剑眉紧锁：“老大，我们要小心点，一旦有什么不测，随时策应逍遥自在……”
李牧点点头，没有继续说什么。
斩龙官方2群正式开放，群号：157172857，没有加群的同学可以加一下~