;
接下来的五天，就那么在基地里度过了，这次伤势实在是太重，胸部骨骼断裂了不少，腿部、胳膊也受到了极为严重的灼伤，阳炎级强者的炎劲并没有那么容易化解，每天侵泡在冰水之上，外加科学疗法，这才缓缓化解了。◎◎。
欧阳川在五天内也没有太大的动静，王信一切在密切关注着这个人，不去打草惊蛇，也不会放任不理，不过按照我的判断，欧阳川只不过是魏凡找来的一颗定心丸，有他在蓝水街帮血镰镇场子，这样我们这群守护者小队成员也没有办法去砸场子了。
游戏里的事情自然就搁下了不少，连续8天没有上游戏，据说我的八荒城第一人宝座早就被轮了……宋寒、冉闵、抹茶等人想要来看我，却都被我谢绝了，守护者基地的保密性必须做好，也就只有林婉儿这种身份特殊的家伙可以一直常住了。
……
直到第八天，终于重获自由，身穿一套王信给我准备的休闲服，走出了疗养房，身体的各方面都几乎恢复到了最强水平，并且肋骨的愈合速度远远超过了沈冰、王信的预料，短短5天，居然完全骨骼重生愈合了，炼体境界巅峰的人就能做到这一点，体魄的强悍程度比起常人不是强了一点点，肌肉、骨骼、经脉、内脏的活性与韧性完全天壤之别。
“咔嚓！”
大门开启，一抹阳光投射在脸上，我深吸一口气，享受这一刻。
身边，林婉儿拎着小包，笑吟吟道：“走吧，我换新车了……”
我这才想起来林婉儿的tt被毁了，有些歉意道：“对不起，跟欧阳川打架的动静实在太大了，把你的车都砸烂了……”
“这算什么……”林婉儿一撅小嘴：“你们还顺便砸了一辆奔驰，都是老爸负责赔偿的，而且，老爸给我新配了一辆专车哦，走走，带你去见识一下……”
“呃，好……”
林婉儿牵着我的手，一路飞奔到基地的停车场，赫然可见一辆白色bmw760停在那里，林婉儿掏出钥匙的时候，车灯也亮了。。
我撇撇嘴：“土豪我们做朋友好不嘛……”
林婉儿扑哧一笑：“去开车，说那么多干嘛……东城还等着我们一起吃午饭呢……”
“嗯，好……”
……
上车，我来驾驶，比起tt，这宝马7系的空间要宽敞了许多，而且非常平稳，缓缓驶出基地，抵达鎏华大学的时候刚好已经中午12点了，东城月就站在校门前，一抹淡青色小裙子，娇艳欲滴的拍拍车窗：“帅哥，载我一程好不嘛……”
我点头：“怎么感谢呢？”
“么么哒还是啪啪啪，你随便……”
我一头撞在方向盘上：“我不能跟你再说更多了东城，立刻上车，我要去练级！”
“好嘛，刚好我有个礼物要送给你！”
“哦，什么礼物？”
“呃……”东城月上车，抿抿红唇笑道：“一块纯金虎符啦，是一个sss级主线任务的触发物品，但是是属于八荒城的任务，共享任务上限10人，我3天前就拿到了，但是一直没有用，就等着你和婉儿回来一起做这个任务呢！”
我大喜：“好好，刚好我的等级落下来了好多，就借着你这个sss级主线任务来刷刷等级了，放心吧，我虽然等级不算登峰造极的，但是属性一定惊爆眼球！”
“知道啦，好好开车，差点撞到人了，唔，那人不是唐琦那个白痴么……”
果然，唐琦一个闪身避开车，一脸悲愤的瞪着7系，道：“哼，该死的土豪，等着吧，小爷迟早也能买得起7系，哦不，小爷买一辆布加迪威航，吓死你！”
我哈哈一笑，飞驰向了停车场。
中午，陪两个mm好好的吃了顿饭，然后神清气爽的回宿舍，准备上线，继续练级，顺便把我的新老技能都练到9级去，四转玩家的最强之处不止是获得新技能，同时所有技能也能提升到9级，威力更上一层！
……
“刷！”
出现在久违的八荒城中，一身精悍铠甲，身后背负着寒铁剑、秦王剑，召唤游戏界面的等级榜，果然，八荒城的等级天榜在8天之后我已经不再是第一位了——
1、剑锋寒83级职业：剑士
2、简简单单83级职业：灵术师
3、燕赵无双82级职业：剑士
4、上将李牧82级职业：剑士
5、逍遥自在81级职业：龙域守夜者
6、月倾浅81级职业：刺客
7、飘渺云烟81级职业：四象守护神
8、花枪一壶酒81级职业：山水骑士
9、寒碑颂81职业：剑士
10、英雄冉闵81职业：狂战士
……
***，不是第一名也就算了，居然直接掉到了第五位，并且跟我并排81级的玩家多达21人啊，这咬得也太紧了！
我一上线，行会成员列表里出现了盟主头像闪亮的徽记，于是斩龙主盟马上热闹非凡了——
月倾浅兴奋道：“我……我没有看错吧？逍遥哥哥上线，哇，逍遥哥哥上线了！”
上将李牧：“盟主，听说你受伤了，一连消失了8天，没事吧？”
雪域千阳：“盟主，还好吗？”
英雄冉闵：“李小子，现在怎么样了？”
看着大家的关切，我忍不住一笑，道：“我很好，现在能吃能睡，伤势已经全部痊愈了，我不在的这段时间，大家都辛苦了，唔……主盟已经1w人了啊，平均等级77.3级，很好，太好了……”
抹茶mm轻笑道：“老大，你不在的时间里，大家确实都很努力的说……”
我连连点头：“嗯，斩龙会永远铭记大家做出的每一点努力！统计一下，我们现在多少个四转玩家了？”
月倾浅：“已经统计好了，八荒城的四转玩家目前一共有1449人，而我们斩龙80级以上完成四转任务的人一共有214人！”
“比例不错，啧啧……”我笑笑，接着说：“好啦，不跟你们闲聊了，我先去练级，把等级追回来再说，***，剑锋寒、简简单单都超过我2级了，没天理……”
“逍遥哥哥加油！”
……
关掉行会聊天频道，东城月的组队邀请也来了，马上进入队伍，结果就只有她、林婉儿和我三个人，看来其余的成员还没有选定，队伍频道里，开始磋商——
林婉儿：“sss级主线任务的难度，大家都知道的，必须邀请一些比较强的人来一起做。。”
东城月：“悬壶者，至少2个以上……”
我说：“最好全部是斩龙的人，肥水不流外人田，悬壶者嘛，凫水囡囡，外加一个千顷瑶池，呃……忘了介绍了，千顷瑶池是我们斩龙的悬壶者第二位，一个20岁的在校女生，治疗精确与判断力都非常强，不会逊色凫水囡囡太多的。”
林婉儿轻笑：“那就没有问题了，加上我们三个，这就是5个人，还需要5人，dps、控制和mt都还欠缺一些。”
我想了想：“mt的话，抹茶优先，她的等级、装备和技能都很不错，挺适合，四转骑士的通用技能她应该也有，正义牵制，强行胁迫npc攻击自己，持续7秒，并且大幅度提升自身防御力，勇猛撞击，撞击10码内的目标，70%几率打断其施法或者技能，这些都是骑士职业的加强，真正mt的首选。”
东城月浅笑道：“好嘛，斩龙工作室里你的小蜜，大家都知道，带上就带上吧，还有呢，dps什么的也还要……”
我说：“林小舞，弓箭手牵制，雪域千阳，跟你一样，都是灵术系攻击输出，就还剩下两个名额了，我建议带上宋寒、李牧，宋寒的刺客牵制也小有所成了，李牧则能打能抗，也算是一号mt和dps的综合体，这就满10人了！”
林婉儿不禁莞尔：“好嘛，斩龙的班底带出来那么多了，不过你没有带瓜瓜妹妹，这有些反常哦……”
我无语：“一共10人，没有轮到倾浅也是正常的，不能厚此薄彼，再不带上宋寒一起主线任务，他就不认我这个逍遥哥了……”
“嘻嘻，好啦，拉人吧，组好人之后，就触发任务系统！”
“嗯！”
……
不久之后，10人全部进组，林小舞、宋寒、李牧等人都很愕然，不知道发生了什么事情，而东城月则神秘兮兮的笑道：“很快就会揭晓了，八荒城第n个sss级主线任务等着我们呢，你们稍等一下，我和婉儿20分钟后抵达八荒城！”
“嗯嗯！”
我带着斩龙的7人站在北城门口迎接，20分钟后，两个大美女准时降临八荒城，东城月一袭法袍，走路间长腿摇曳，手里握着一枚金色虎符，笑道：“既然人已经到齐了，那就开始任务触发咯？”
“嗯！”我重重一点头。
东城月发力，手中虎符刷一下金光璀璨冲天，下一刻，一阵铃声回旋在我们的耳边——
“叮！”
系统提示：你接受了sss级主线任务！
任务内容：带着虎符，前往八荒城找到城主罗雷，他看到虎符之后自然会明白发生了什么事。