;
各种buff加持好，斗气之壁的火焰壁垒在我身周萦绕着，手中龙池剑微微一摆，我率先冲向了池羽寒，反正都是一战，与其被动不如主动！
“刷！”
寒铁剑猛然飞起，按照我编辑的轨迹飞向了池羽寒，连续3次快速切割，这是我在瞬间能够编辑的上限了，随后的6次攻击就智能锁定攻击了，反正boss是不会走位来闪避的，同时，三个伤害数字从池羽寒的脑门上飞起，再次向我们证明他的防御力不是假的——
“2718！”
“2893！”
“3011！”
……
“我去，盟主只有这点攻击力！？”千顷瑶池mm皱着秀眉说道。
林小舞扬起龙晶兽之弦长弓，一边释放破甲弓技能，一边说道：“不是盟主攻击力低，是这boss的防御力太强了，你看，他已经加持了凌烈甲，盟主能破防御说明攻击力不是一般的高了……”
结果，破甲弓连续三次，降低了boss超过20%的防御力，我顺势一次巽风斩超近距离劈斩在了池羽寒的胸前！
“铿！”
火星迸溅中，一个伤害数字飞溅而起——
“3987！”
好，这次算是大幅度破防御了！然而，池羽寒却嘴角一扬，趁着我一剑落势之际，手中的恨天剑一晃，火炎斩就轰然落在我的胸前，剧痛传来，大大的伤害数字飞起，好恐怖的伤害——
“8097！”
这还是在有斗气之壁加持的情况下，否则必然超过1w伤害了，一旦出暴击就能秒杀我！
更重要的是池羽寒的攻击速度很快，身体迅速欺近，铁拳一扬轰在我的腹部，长剑横扫，再度切在胸口上，又是两个伤害数字飞起——
“4982！”
“7263！”
幸好凫水囡囡及时的一个悲悯之握，不然我恐怕就已经悲剧了。
“不行，这个必须控制一下了，不然没法打！”
林婉儿提着龙吻与我错身而过，猛然横在我与boss之间，匕首一扬，凿击效果被miss掉了，无奈之下她扬起双匕，发动冰刃回旋的状态，直接就是诸神之刃双刃合璧的连击，龙吻匕首刺透池羽寒的胸铠，迸溅出一道道鲜血——
“4527！”
“4918！”
“5423！”
“4892！”
……
池羽寒吃痛怒吼，铁拳猛然一挥，“嘭”的轰砸在林婉儿的匕首之上，激荡得美女大小姐连退数步，这还不算，池羽寒身体回旋，猛力又是一剑劈向了林婉儿的肩膀！身为中国服务器最顶尖的刺客，林婉儿的应变能力不是一般的快，左手的匕首迅速消失，抬手拔出铁伞横在胸前格挡！
“嘭！”
“5717！”
纵然挡住了还是受到如此沉重的打击，林婉儿咬着红唇连退数步，指挥着紫麟龙在空中喷吐龙息的同时，一挥龙吻，又是一次远程的利刃折跃攻击效果。
我加满血，伸手抓住林婉儿的手臂将她向我身后一推，剑锋一沉就是一次剑刃突进穿透了boss的身体，龙池剑氤氲着雪花，寒冰烈“噗嗤”一声穿透了池羽寒的身躯，一道道冰霜大幅度降低他的移动速度，同时再来一个玄武池效果，脚下白色气芒波荡开来，一骑当千连续轰杀在boss的后背上。
“该死的！”
池羽寒转身，火炎斩3次普通攻击，瞬间就把我砍成了残血，这攻击输出简直丧心病狂！
“啪！”
关键时刻，林小舞的七星箭发动成功，眩晕boss两秒钟，我趁机猛攻吸血回血，顺势发动了特技——执戟者炙炎，身周飞扬起火焰，不断的大幅度灼烧池羽寒的身体，反正被揍得太狠，愤怒值几乎10秒钟左右就能涨满，小特技能用就用了，但是龙变这个特技却不敢擅用，cd时间太长，必须是用来保命才可以。
当我气血刚刚到1w左右的时候，池羽寒暴喝一声，长剑横扫，一道无形剑气在周围波荡开来，顿时我和林婉儿都受到了波及，气血掉了7000，***，还有这种攻击形态，太无耻了！
单手一张，缚兽锁！
“miss！”
没有成功，这更让我心底一寒，两个悬壶者mm的治疗已经跟不上了，事实证明我们这10人组挑战100级圣昀阶boss确实是太勉强了！
“刷！”
林婉儿再度与我擦身而过，匕首周围浮现着冰雪，拼了，连环击轰然连续切杀在池羽寒的身上，加上她快速的普攻，瞬间完成了12次攻击，冰刃回旋效果连续出现三次，池羽寒不动了，站在冰体之中，咬牙切齿的看着我们。
凫水囡囡、千顷瑶池急忙加血，都拼了！
“喝，你们这些是非不分的败类，我将会一一斩杀你们！”池羽寒破冰而出就怒吼着，剑刃横扫，将林婉儿击退，我也连退数步，他单手一扬，空中雷云密布，怒吼道：“来自天际的神兵，斩杀眼前的一切罪恶吧！”
遍地神兵！
“刷刷刷……”
空中，不断坠落着各色兵刃，刀枪剑戟锤等应有尽有，挟带着烈焰冲击波，“嘭嘭嘭”的砸落在40码范围内，这次连两个悬壶者mm都会受到影响了，东城月着急的雷霆指火焰突石熔岩深渊连放，却无法掌控战场的节奏，急切道：“这个……这个太难了也……逍遥哥哥要顶不住了！”
话音未落，我连中两次神兵攻击，紧接着，池羽寒的火炎斩普通攻击落在我的肩膀上，撕裂般的痛苦传来，气血猛掉了两次——
“17846！”
“6421！”
眼前一黑，我颓然倒地，就连手里的寒铁剑都爆出来了，另外卫戍套装也爆出了不少个，就这么被杀掉了！
“晕，真讨厌这种感觉……”
林婉儿皱着秀眉，龙吻匕首上飞霜再起，又带着冰刃回旋技能去冲击boss了，一边大声道：“李牧、王翦帮忙撑住一下，凫水起死回生阿猪，他倒下了我们都得灭团！”
似乎幸运女神终于对我们这可怜的10人队垂青了，林婉儿的冰刃回旋连续三次出现了冰封效果，池羽寒连续中招，王翦、李牧也提剑来接应已经残血的林婉儿。
起死回生的几秒钟引导似乎变得异常漫长，当我重新站起来的时候，李牧一声闷哼已经倒在了boss的剑下，王翦也带着残血后退。
我二话不说，抓起地上的寒铁剑重新装备，加持好斗气之壁和洪钟雷鸣之龙啸就再次冲向了boss，林婉儿也抓紧时间回血。
再度一张手，缚兽锁！
“刷！”
铁索破岩而出，缠绕住了池羽寒的双腿，这次运气不错，禁锢住了，7.2秒钟！
千顷瑶池复活李牧，李牧把地上的卫戍套装一扫而光就后退了，而宋寒、月倾浅只敢开着绝踪步上来眩晕一下，不管成功与失败马上走人，他们的血防太弱了，甚至连池羽寒的普通一击都承受不住，这时候就体现出林婉儿这个神隐者的突出之处了，整个队伍里，只有她能跟我一样顶着boss杀，别人都不行。
情况缓缓的进入我们的控制节奏，第二次池羽寒的遍地神兵直接被我用夜煞咒给禁言打断了，寒铁剑飞翔而起，在空中螺旋转动不断穿透着池羽寒的身体，他的胸前满是鲜血，却一脸怒容的喝道：“我认识这一招，这是寒荒龙城的绝学，小子，你是流霜的什么人！？”
我淡淡道：“流霜是我的老师……”
“原来是流霜的学生！”池羽寒狰狞大笑，手中的剑刃攻击速度更快了：“流霜那小丫头曾经进入过这口深渊，我也与她切磋过几招，确实是一个很强的人，不过我跟她并没有什么交情，对于寒荒龙城那种虚伪的城塞我也没有多大兴趣，所以我今天在这里杀掉流霜的学生，应该也是没有什么太大问题的。”
我手中的龙池剑猛然轰出了洪荒界，龙力涌动，直接三倍伤害卓越伤害——
“22236！”
“是吗？你能杀掉我吗？”我哈哈一笑，我是玩家，你是npc，你只有被推倒的命运啊，而我……其实是可以无限复活的！
……
正在杀boss的进程终于缓缓进入我们节奏的时候，忽然身后方传来丛杂的声音，千顷瑶池mm一声惊呼：“不妙，有人过来了，好多人！”
“嗖！”
一道寒箭破风而来，千顷瑶池mm浑身一颤立刻不动弹了，被七星箭眩晕，脚下4个熔岩深渊技能一起发动，瞬间就将我们的第二悬壶者给秒杀了！
环道之上，雄霸风云第一弓箭手恋曲的七星箭，配合心焱的熔岩深渊，就那么带走了我们的悬壶者。
“好讨厌的感觉……”
东城月提着法杖飞翔而起，说：“不能再杀boss了，不然会被团灭，至少上千人的敌人下来了，李逍遥去把boss吸引走吧？”
我点点头，疾速技能发动，带着池羽寒向后退，跑出了近40码，猛然一张手——缚兽锁！
老天保佑，再次成功了！
7.2秒，发力狂奔，带着一群斩龙玩家冲向了环道，相距boss大约120码左右，池羽寒从缚兽锁中醒来之后，深深吸了口气，看向周围，道：“这里变得一片昏暗，那些混账跑到哪儿去了！？”
我松了口气，boss没来，我们解决玩家就是了！