;
“沙沙……”
战靴顺着满是沙石的坡道一路滑落，秦王剑拖曳在地面上维持平衡，我第一个落向了战国荒冢的第四层，下坠近百米之后，眼前猛然一亮，第四层又是另一个天地了，远方夕阳西下，一片荒野之中满是苍茫，没有野兽也没有什么小动物，有的只是一片已经朽败的战场遗迹。
“刷！”
身后，林婉儿也滑落下来，轻轻撞击在我的后背上，她顺势挽着我一笑：“快点往前去，不然要被上将李牧撞飞了！”
我拉着她急行数步，向后一看，战国荒冢三层进入四层的入口是镶嵌在山脉中的一个小小通道，看起来就像是穿山甲钻出来的一个洞孔。
李牧、抹茶、宋寒、东城月等人纷纷进入四层的天地，看着远方霞光万丈的壮丽景色，一个个都略一惊愕，这一层的地貌比起三层不知道要好上多少了。
“怎么看不到怪物？”宋寒讶然道。
我提剑带着烈焰神虎向前走，笑道：“往前走走看看就知道了，怪物是肯定有的，现在是……唔，现在是凌晨3点钟了，大家加油，争取4小时内结束掉这一层，把这个sss级主线任务完成，其实战国荒冢的难度也不算太大，我们居然那么快就完成了，往常的sss级主线任务至少48小时起，这个目测24小时就差不多了。”
东城月吃吃笑：“那是因为我们现在的装备、技能等级都上来了，换做以前的水准，刚才的孟尝君能灭我们10次以上的团！”
林婉儿莞尔：“东城这次是说对了，我们自己实力的提升，连自己都没有感觉到。”
我擎剑踏上了一个土坡，往前一看，荒野之中的景象让我自己也吓了一跳，之间广袤的平原上到处都是一队队的战国铁骑，清一色黑色战马，手中挥舞的是长戟类兵刃，每一队人数大约都是10-20个，并且，已经不再是迅影级了，而是比迅影级更高一阶的雷鸣级，雷鸣级怪物，只是在官方资料上见过，这次是见到真的了！
缓缓逼近一个骑兵小队，接近40码的时候，读取到了这种战国铁骑的属性了，确实比迅影级要强悍了不少——
（雷鸣级怪物）
等级：93
攻击：3200-4050
防御：3500
气血：150000
技能：
介绍：上古战国时期的骑兵，这些精悍铁骑挑选自各个诸侯国的精锐骑士，他们经历最残酷的训练，也拥有最强的杀伤技能，在信陵君的号令下，这些战国铁骑在黄河以南进击秦军，一举击破了秦将蒙骜统御的大军，追击到了函谷关，威震天下，如今，这些精悍的战国铁骑在地下蛰伏长眠数万年，怨气十足，任何闯入他们视野的生物都必将会被撕成碎片
……
李牧咧咧嘴，道：“真凶残！不是boss居然也能有4000的基础攻击力，不知道打在我这3000的防御上是什么效果……”
我微微一笑：“肯定破防，这个没有什么好说的了，估计连我这4200的防御也会被破防，李牧，你总气血多少了？”
“8500了……”
“那非常不错了，可以一战，一会我引一队战国铁骑过来，我们尝试一次看看能不能杀，数量太多了，我会用缚兽锁抓一个，婉儿和小狼各种眩晕一个牵制，小舞用野兽陷阱陷住一个，然后我来标记，我标记哪一个，东城、千阳、小舞就一起集火，争取10秒钟杀一个，这样就没有什么危险了，凫水、瑶池，加好血就行了，我和李牧、抹茶来挡住铁骑攻击！”
“好！”大家都非常兴奋，第一次遇到这种雷鸣级怪物，不兴奋不行。
……
拔出身后的秦王剑和寒铁剑，我一步步的走上前，远远的一扬寒铁剑，洪荒界发动，三柄幻化秦王剑穿透了一名战国铁骑的身体！
“4473！”
破防还是没有压力的，这一个战国铁骑怒吼一声，提着长戟就冲了过来，身后14个铁骑也跟着冲了过来，一个个大声吼叫着：“中原诸侯国的尊严，由吾等捍卫！”
我飞身急退，同时转身预判，剑锋一扬，缚兽锁发动，直接将最前方的一个捆缚在原地，紧接着其余的已经掩杀了过来，骑兵的移动速度太快了，几乎是我的两倍，逃是逃不掉的，李牧、抹茶已经在接应我了，转身就是一次七星碎岳斩来牵制一下仇恨，随后寒铁剑飞出，利刃空旋肆虐在骑兵群中。
抹茶一声轻喝，正义牵制吸引了一个，李牧则扬手就是一次覆剑斩，林婉儿、宋寒在边路各自缠住了一个，我马上标记了距离自己最近的一个，秦王剑一扬，连击巽风斩一起落下，加上东城月、雪域千阳、林小舞的攻击，不到7秒钟，第一头战国铁骑就惨哼一声倒了下去！
“用群杀技能！”
我隔空驾驭寒铁剑来回穿透杀戮，基本上仇恨值都在我身上了。
“嗡嗡嗡……”
一个个的战国铁骑扬起了长戟，对着我就发动了长戟投掷技能，顿时胸前一阵剧痛，一个个的伤害数字飞起，好痛！
“1128！”
“1094！”
“1273！”
……
气血瞬间掉了大半，身后凫水囡囡急忙道：“悲悯之握了！”
“8754！”
一下子直接满血，啧啧，四转悬壶者太给力了！
战国铁骑的攻击力确实很猛，在我们的队伍里冲锋陷阵的突进，铁蹄践踏则是溅射性技能，前排的几个人掉血很快，两个悬壶者mm的治疗压力也不低，而我则不断的标记，大家的宠物也一起集火，将铁骑一个个的推倒，这才是体现团队默契的时候，甚至每一个治疗术的冷却与选择目标都很考究，凫水囡囡更加聪明，总是优先选择我作为治疗目标，哪怕我满血，命疗术还是锁定我，因为她知道我身上的仇恨太大，下一轮怪物的超过50%的攻击都在我身上了，战国铁骑一下就是1000的气血，太痛了，必须预判治疗，不会容易出人命。
滴一声，一个“level1”的字眼跳了出来，利刃空旋升到7级了，再过大约半分钟，又是一次跳动，斗气之壁也7级了，这下也让我底气提升了不少，7级斗气之壁，140%的防御、抗性提升，这次没有那么容易被破防了！
果然，斗气之壁一升到7级，战国铁骑对我的伤害就降低到了900了，不破千，看起来这数字也就赏心悦目多了。只不过这两个技能的耗蓝太狠了，7级用一次就消耗490点魔法值，两个一起就1000点了，而我总魔法值也就3700而已，以至于巽风斩、寒冰烈等技能我都只用1级来杀怪，省蓝，也是一门艺术。
……
有条不紊的清理掉这一群一共15个战国铁骑，雷鸣级怪物的经验值丰厚程度大约是迅影级的2-3倍自不必说，爆率也非常高，15个就爆出了3个装备了，捡起来一看，一个白银器一个黄金器，另外还有一副胸甲，泛着淡紫色，一看属性，我有些愕然了，笑道：“那个……帅哥美女们，这次我们好像是捡到便宜了，这张地图能爆出套装哎……”
伸手一拂，战铠的属性飘荡在空中，顿时宋寒、李牧都为之一振——
（紫霖器）
种类：重铠
防御：590
力量：51
体力：44
敏捷：40
附加：提升使用者11%的防御力
附加：提升使用者9%的攻击力
套装部件：天荒套装胸甲
介绍：天荒铠，传说上古战国时代为了争夺土地，诸侯国纷纷邀请隐士名匠来铸造战甲为精锐士兵装备，其中比较著名就是赵国所邀请的隐士，采用寒铁铸造出的战铠无比坚韧，这些天荒套装散落在大陆各处，不为人知
需要等级：80
……
“我擦咧……”李牧深吸一口气：“一个紫霖器胸甲能有这样的属性，真心不容易啊，不知道套装之后的属性是怎么样的，几件套？”
我翻转一下天荒铠的属性，顿时套装效果也就出现了——
2件：攻击力15%
3件：防御力30%
4件：攻击速度20%、生命回复速度50%
5件：生命值上限3000点、攻击力40%
……
“靠……”宋寒紧握拳头：“这套装属性是不是略微逆天了？”
我点头一笑：“嗯，如果是凑齐5件套，我觉得属性可以直追一身同等级的灵禹器装备了，甚至还可能略胜一筹！”
林婉儿笑道：“其实，必须是5件才值得一穿，否则也没有意义，五件套的那个套装效果太强了，3000血40%攻击力，这是神器级的属性了。”
我抬头看了一眼荒野之上到处游弋的战国铁骑，笑道：“好啦，继续加油，应该还能打出来不少，这次有动力了，多出几套天荒套装，为我们斩龙培养几个顶尖的近战系玩家出来！”
“嗯！”
……
于是，10人小队继续在荒野之中到处逐杀战国铁骑，在默契的配合下，就算是一次性遭遇20个战国铁骑也能安全的杀掉了，凫水囡囡、千顷瑶池对于我的血量的控制也渐渐炉火纯青，不再会出现什么险情了。