;
接近刷完3层地图的时候，已然接近凌晨5点了，大家都露出了一些疲态，但不可能现在就下线，一共7层地图，至少要刷完第四层才能休息，这张地图并不是只有我们能够进入，一旦被人发现我们的行踪，以我们斩龙的仇恨值吸引力，那会非常麻烦。
“沙沙……”
踏云靴踩着熔岩层上的滚烫沙石，最后几个钢铁蝎虫已经被我们解决了，再往前是一片比较灰暗的区域，但是地图上显示有个非常大的红点，显然boss就在里面，一片火焰迷雾弥漫在我们的视野前方，像是形成了一个结界。
我提着龙池剑，轻声道：“大家留在这里，我去引boss出来！”
“嗯！”
……
踏步进入迷雾，我眯着眼睛，剑锋一荡，气浪吹拂开结界，赫然可见前方是一条庞然大物盘踞在那里，至少20米长的一个巨大蜈蚣，浑身都是火红色的甲壳，无数爪子就像是镰刀一样切割着岩层，头部则拥有一双血红色的眼睛，并且靠近头部有两个很长的异足，两条至少两米长的巨臂，尖锐如镰刀，上面铺满了细细的躯壳接合，这双刀臂应该就是蜈蚣的武器了！
“桀桀……”
狰狞的声音传来，boss已经发现了我，马上挥舞刀臂冲了过来，身体在地面上蜿蜒爬行，无数细细的小腿在地上爬动，这看得人心里实在是有些瘆的慌，***，游戏越到后期，这boss的设计也越来越没有下限了，女性玩家还真没有多少胆量跟这样的boss近战。
单手一张，洪荒界锁定boss，随后寒铁剑也在利刃空旋的气流驾驭下飞了出去，连续穿插boss的身体，将仇恨值全部吸引过来，同时我也读出了boss的属性，93级，比我只高了4级，并且是天翎阶boss，这就应该没什么问题了。
“刷……”
踏云靴顺着岩层滑动了数步，我已经来到了林婉儿、东城月等人的前方，道：“这个boss有些难看，我来单独顶住，婉儿、倾浅吃经验就好了，悬壶者锁定我治疗，东城、小舞注意输出的力度，别把我的仇恨值全抢走了……”
“怎么可能？你的输出那么高，我倒是想抢，但是没有那么容易啊……”东城月嘻嘻笑着，但是当她看到这个熔岩蜈蚣王冲出迷雾的时候，漂亮小脸蛋立刻一片苍白了：“唔，这个boss果然不是一般的难看，幸好我是远程输出……”
林婉儿的脸蛋也有些难看，呜呜一声道：“算了，这个boss我看戏吧，阿猪加油……”
我没有说话，熔岩蜈蚣王的刀臂“咔咔”两声切过我的胸铠，留下了两道深深的伤痕，每次2700伤害，已经算是能够大幅度破防御，并且对斗气之壁韧性的打击力也非常大，恐怕撑不到60秒斗气之壁就要被打碎了。
召唤出烈焰神虎一起帮忙输出，身后林小舞的破甲箭连续三次，降低了boss高达20%的防御力，杀起来也就更加容易了。
熔岩蜈蚣王的输出很简单，两条刀臂劈斩、身体盘旋缠绕、尾部螯刺叮咬！
“桀桀……”
凄厉的叫声中，boss猛然身体抽搐，身体回旋，“刷”一声将我的整个身体都缠绕在身体内，顿时无数细足在我身上切割着，气血大幅度降低，林婉儿急忙喊道：“不能让它一直缠绕，不然治疗会跟不上的，这是boss的杀招，破掉它！”
我略一点头，低喝一声发动连招，连招气浪吹拂，直接将蜈蚣王的身体推开，我脚下一滑沿着蜈蚣王的身体跑动5米，双剑呈现螺旋状，“啪啪啪”的十几剑砍出，每一剑都瞄准蜈蚣王身体的节点，那里都是弱点位置，被我一阵抢攻之后，蜈蚣王惨嚎一声，身体的灵活性大幅度降低，这也就更加好杀了。
短短7分钟，boss的气血见底，我目光一扫，道：“倾浅过来拿经验吧，双刃合璧连环击，再来一个火狐之握差不多就能秒了！”
“好！”月倾浅纵身而来。
我横起双剑在胸前，“铿铿铿”的防御格挡住boss的垂死猛攻，月倾浅从侧面掠过，匕首寒芒连续闪烁，果然，蜈蚣王哀嚎一声倒地阵亡，月倾浅也顺利升了一级，同时哗啦啦的一堆装备爆落在地。
迈步走上前，我捡起了熔岩蜈蚣王爆出来的3个装备，这次没有那么好运，只有1个是天翎器，其余的都是灵禹器，灵禹器就不提了，一个给了凫水囡囡，一个给了林小舞，天翎器则是一件防御力超高的胸铠，给王翦了。
从地面上拾取熔岩蜈蚣王爆出来的传送水晶，我握在手里，猛然捏碎，水晶破碎产生的魔法力量凝聚为传送阵，剑圣深渊第四层，我们来了！
紧握着龙池剑，我回头看了一眼大家：“第四层，算是深层了，大家不要轻敌，接下来就要加倍小心了！”
“嗯，你也小心！”
我纵身跃入传送阵，耳边传来一阵厮杀声，同时热浪阵阵，越接近第七层，这气温就越来越高，汗水几乎浸湿了战袍，好在游戏里没有缺水这么一说，否则我们只能抱着饮水机战斗了。
不远处，几个身穿甲胄的士兵提着长剑、战斧、铁锤游弋在环道之上，一看我来了，马上挥舞兵刃，大喝道：“为了元帅的荣耀，为了泽渊城白蒙军团的荣耀！”
我扬起长剑就冲了过去，控制烈焰神虎配合我单体点杀，优先杀掉一个再说，结果肩膀上猛然被战斧劈中，均是1000的伤害数字，第四层的这些雷鸣级怪物被加强了，这绝不是悬殊一个等级就能达到的属性变化！
林婉儿、李牧、宋寒等人纷纷传送了过来，美女大小姐冰雪聪明，飞快的看出了端倪：“第四层的怪物，属性有质的变化了！”
我迅速将怪物属性共享，确实属性上就超越了以前的那些雷鸣级怪物了——
（雷鸣级怪物）
等级：94
攻击：3700-4550
防御：4000
气血：200000
技能：
介绍：卫戍士兵，这些精锐的勇士曾经是泽渊城的士兵，身为白蒙军团的成员，他们追随剑圣池羽寒一路杀到了八荒城，却因为一些往事而愿意为八荒城效犬马之劳，然而生性多疑的罗雷却不放心这些外邦士卒在八荒城驻扎，在某个黑夜里，八荒城军团将白蒙军团的30万人马悉数坑杀，并且封印了修炼中的剑圣池羽寒，如今这些卫戍士兵在炼狱中苏醒，被池羽寒召唤到了剑圣深渊，唯一的目的就是杀至八荒城，继而屠城
……
“是八荒城的蝼蚁们！”一名卫戍士兵舞动长戟，大喝道：“踏平他们，让八荒城的这些伪君子知道白蒙军团的愤怒，让他们体会绝望的痛苦！”
一共11个卫戍士兵一起冲了过来，攻击力都非常不错，我立刻低声道：“我一个人抵挡不住，李牧、王翦每人拉走两个，婉儿拉两个，其余的5个我来！”
剑刃横扫，七星碎岳斩伺候，烈焰神虎也释放出烈音吼来攻击，但是一群卫戍士兵与我们锋线缠斗在一起的时候，第三个技能却让我们差不多还要魂飞魄散了，5个卫戍士兵几乎一起扬起了头颅，大声嘶吼道：“战争，是我们的最终归宿！”
这怒吼形成了一个小型的冲击波，我和林婉儿、李牧、王翦都在攻击范围内，林婉儿直接铁伞防御来减免伤害，我则灵术抗性足够高，每次冲击都是1500的伤害，但是李牧、王翦至少每次都被攻击掉2500左右，瞬间气血见底，幸好这两个家伙及时的灌下血瓶，没有这种反应力肯定被秒杀！
凫水囡囡急忙群疗术，脸蛋都苍白了：“呃，好强的技能，小心啊！”
东城月飞快的雷霆指、火焰突石来输出，吐吐舌头笑道：“哇哦，差点就被小怪灭团了，说出去还真是丢人啊……”
李牧一脸苍白：“东城美女就别开玩笑了，王翦，我们撤退，让盟主顶一会……”
“逍遥哥保重！”王翦拖着长剑后退。
我则点点头，我的气血量太高了，1.7w，完全抵挡得住，这两个家伙的装备远远不如我，只有不到1w的气血上限，肯定是抵挡不住的。
……
一阵慌乱的攻击之后，终于将11个卫戍士兵给放倒在地，开始打扫战场，却看到一个火红色的头盔，握在手心里，火焰氤氲，我顿时心底一喜，啧啧，又是高阶的套装啊！
（灵禹器）
种类：重铠
防御：610
力量：65
体力：62
敏捷：59
附加：提升使用者12%的防御力
附加：提升使用者10%的攻击力
套装部件：卫戍套装胸甲
介绍：卫戍套装，许多年前，泽渊城之王雄心勃勃，为了征伐天下，在蚩尤部落的领地内到处寻求珍稀矿铁，并且俘获数十名蚩尤后人强迫他们为泽渊城铸造铠甲，最终获得数百套精悍的战铠，被世人称之为卫戍套装，曾经穿着这些卫戍套装的勇士已经被尊为英雄，成为一段传说
需要等级：84
……
盖蛋糕活动已经结束，谢谢各位寒叶盟同学的鼎力支持，一共42层蛋糕，按照之前的约定是10层一章，不过貌似太少了，就翻倍8章吧，放在10月1、2号发，也就是说这两天每天有6章，谢谢大家了~~