;
“走！谁都不要回头！”
提着秦王剑，我和月倾浅在队列的最后方殿后，雪域千阳则飞起在空中，担忧的看看我们后方，道：“盟主，倾浅，你们两个要小心点，我们不能再失去你们了，不然避雨客这种货sè也当不了我们的领袖啊，那样万万不能！”
避雨客一个喷嚏：“我去，躺枪了！”
断剑重生提着剑刃：“都全速前进出城，拉开神话的距离越大，我们就会越安全！”
一行500人鱼贯出城，直奔我指定的东方方向，那里是一片等级很高的练级区域，玩家罕至的一块神秘地带，就连我都没有去过，但是有一点可以确认，越深邃的地图对我们越有利，神话的人数太多，没有我们那么利索，追杀起来也会有种种不便。：..
回眸，城池上空，魔龙火犁正在翱翔着，将一口口龙息喷吐在城墙上，而城池之上的八荒城、寒荒龙城npc们则在不屈的反抗着，弩箭、投石纷纷轰砸在魔龙的身上，轰得汁液迸溅，也不知道是血液还是什么不知名的粘液，反正魔龙这种神奇的物种不是我们这些玩家可以领会的。
……
城池内，小斯文带着一群人往城墙上猛冲，而锋芒则还有数十人在抵挡着，箭矢飞下，啪啪的击打在小斯文的盾牌上。
方歌阙剑眉紧锁，声音并不大，却充满了威严，道：“小斯文，不要去追杀锋芒，他们没有什么好畏惧的，剑锋寒一个人掀不起多大的浪来，所有人给我出城，追杀斩龙、兵临城下、血sè契约，灵术师空间折跃、剑士剑刃突进，用尽一切方法拉近跟他们的距离，追杀上斩龙，2小时内，我必须看到逍遥自在和月倾浅的尸体！”
“是，盟主！”小斯文不二话，提枪从城墙上跃下，带着一群神话jing英就冲出了城，方歌阙也一样跟了出来，顿时整个紫枫要塞几乎变成了一座空城，而城外的逐杀却已经开始了。
眼看着身后烟尘滚滚，月倾浅有些担忧了：“逍遥哥哥，神话至少还有500+名风jing灵玩家，他们的移动速度快，一旦追上我们，那就完了……”
我扫了一眼地图，道：“继续东进，穿过夕光丛林，所有移动速度加成超过10%的人跟我留在夕光丛林里，等待他们的风jing灵，杀他们一阵再说，避雨客，你带其余人继续东进，锁定目标——冰雪地带吧，再往东方就是冰脊山了，在冰脊山下是常年的冰雪地形，在那里寻找我们新的战场！”
避雨客愕然：“逍遥盟主，我们还要继续跟神话战吗？”
我微微一笑：“不跟他们战斗，难道还跟他们坐下喝茶吗？去吧，随时准备战斗，哼，方歌阙以为人数是我们的10倍就胜券在握了，今天我非要给他上一课！”
断剑重生咧嘴笑：“万一被他上一课，那怎么办？”
我也笑了，一摊手道：“那就500名兄弟一起挂，还有什么可商量的？”
避雨客哈哈大笑：“走了走了，这时候你们居然还有心思开玩笑，老子真是服了你们了！”
……
城外，锋芒的一群人在剑锋寒的指挥下四散逃逸，剑锋寒是个聪明的家伙，化整为零，结果方歌阙果然对这种“四分五裂”的锋芒行会没有任何的兴趣了，5000人马直奔城东，烟尘滚滚而来，上空，飞翔着一片风jing灵玩家，啧啧，果然来了！
风jing灵的飞行速度提升100%，所以很快就已经脱离了整体阵型，但是想必方歌阙非常自信，派出了近700名风jing灵玩家在前方突进而来，更多的神话成员则在后方追行。
……
夕光丛林，晚霞笼罩丛林上空，夜幕降临，天sè暗得非常之快。
我站在丛林中，暗暗窃喜，nnd，这天sè晚得太是时候了，便看了一眼500人，道：“避雨客带400人走，挑选出来的人跟我在丛林里埋伏，敏捷超过200点的人全部爬到树上，目前风jing灵的飞行高度只有30码不到，受到树林高低不均地形影响，所以只能飞行30码以下，无法突出到树冠之上，这是我们的机会，断剑重生，你带一群剑士、狂战士在地面的丛林里埋伏，植被掩藏身躯，一旦我们把那些风jing灵击落，你们在地面上掩杀！”
月倾浅、断剑重生同时道：“嗯，知道了！”
我再次强调一句：“最重要的是，我们只交战5分钟，立刻撤退，不管战况怎么样都要走，否则就会被他们后续队伍黏住，那就死定了！”
众人纷纷点头。
避雨客带着400人飞速穿过了夕光丛林，我则身负两柄长剑，三两下窜上了一棵参天大树，稳稳的在树杈上站定，借助密集的树叶掩藏住身体，加上天sè的掩护，几乎外面的玩家是发现不到我在地图上的小点的。
月倾浅提着匕首，就在我对面的那棵树上，冲着我微微笑，甜甜说道：“逍遥哥哥，你猜……方歌阙会知道我们在这里埋伏吗？”
“嗯。”
我重重点头，道：“方歌阙能在这场城战里独占鳌头，足以说明他的智商很高，猜到我们在这里打埋伏是必须的，不过就是要在这里设伏，方歌阙太想除掉我们了，不可能花费时间绕过丛林追杀！”
断剑重生的身体都掩藏在植被内，在队伍频道里说道：“传说方歌阙拥有神奇的读心术，我们的想法，应该已经暴露在他面前了吧？”
我不禁失笑：“哈哈……”
断剑重生无语：“你笑毛啊？”
我耸耸肩：“你以为读心术是什么？我告诉你，读心术是一种jing神能量，接近于脑波的入侵能力，我们现在距离方歌阙大约1000码，哼，一般jing神力比较强的人，10米内或许能够读懂对方的心思，相距1000码，换算为914米，整整两公里，方歌阙不是神，他能读到个毛！”
断剑重生哈哈大笑：“好吧，长见识了，这样就好了！”
……
不久之后，空中传来了“啪啪啪”的声音，那是风jing灵拍打翅膀的声音，果然来了，浩浩荡荡700+人，这阵容实在是太强了，方歌阙在这种时候利用种族优势是对了，这700+风jing灵种族的玩家拥有超强的机动xing，整体实力可以碾压我们，简直就是杀手锏！
“都沉住气！”
我目光盯着外面接连飞过的风jing灵，在队伍频道里说道：“等过去100+人之后再动手，每个人肃清自己树冠周围的目标，地面上的弓箭手、灵术师，随时准备抛shè，把他们打下去，仓皇失措的风jing灵是很容易杀掉的，大家……加油吧！”
众人齐齐道：“嗯！”
……
眼看飞过去的人越来越多，我的心跳速度越来越快，心中默数了3声，马上擎剑大喝道：“就是现在，发起进攻！”
“啪！”
一脚猛踏树干，我飞跃而出，秦王剑一晃，七星碎岳斩碾压在4名风jing灵身上，清一sè的劈下去了，其中一个弓箭手甚至还被秒杀了，紧接着，我的下落轨迹上，一个风jing灵骑士猛然抬起头：“md，逍遥自在果然在这里打伏击！”
我哈哈一笑，战靴在他的肩膀上猛力一踹！
“嘭！”
将他踹下去的同时，借力上跃了数米，寒铁剑碾压在一个风jing灵弓箭手的脑门上，圣武战靴无情的一踩，计算非常jing确，整个人冲向了第三个目标，那是两个风jing灵剑士，一看到我，两个人迅速发动了连击效果！
“铿铿铿……”
连击撼动在我魔恨铠上的同时，我的双剑也咔咔咔的将其中一个杀掉了，光芒一闪，寒铁剑归鞘，徒手一张抓住了另一个剑士的剑柄，猛然一拽，他的身体就跟着我一起下坠了，他的眼中满是惊骇，急忙挥剑撼空斩！
我却横起铁拳，对着他的面门就是一拳！
“嘭！”
出拳的速度显然高过于出剑的速度，连续数拳，落地之前就乱拳轰杀掉了这个剑士，抬手五指一张，一名风jing灵灵术师直接中了洪荒界，惨哼一声倒下，同时，空中一道火焰狐狸的轨迹掠过，月倾浅的火狐之握将一片风jing灵击落。
“刷刷刷……”
地面之上，箭矢、魔法飞梭，天空中的风jing灵完全成了活靶子，掉落在丛林里的时候马上遭到断剑重生带领的一群近战系玩家砍杀。
我提着双剑，不断飞梭，烈焰神虎咆哮，丛林里的烈焰光芒不停闪烁，照亮了周围的一切，激战在短时间内开启。
几乎每杀一个人，就能获得非常丰厚的积分，这些人身经百战，身上的积分不是一般的高，获取10%，自身的积分就以数量级增长了。
……
战斗持续到5分钟，杀伤对方100+风jing灵玩家，但是我们的人也所剩无几了，我提着剑刃，贴着草地向后方撤退，大声喝道：“撤了，谁也不要恋战！”
月倾浅、雪域千阳、断剑重生等人纷纷后撤，大约30+人掠出了丛林，虽然没有杀伤对方太多人，但至少拖住了他们的一段脚步。
离开丛林的一刻，却听到后方传来小斯文的笑声：“哼，战果不错，117换72，我倒要看看逍遥自在手里头到底还有多少人能跟我们对换！”
……
心底一沉，却不知道是中计了，还是设计成功了。
身在逆境，唯有不屈反抗了，否则我们只能迎来失败！