;
“沙沙……”
提剑，带着抹茶、李牧掠过草丛，三个重甲系玩家一路来到了一根根古老的图腾柱之间，柱体之上雕刻着晦涩难懂的文字，纹刻着龙形图案，一阵阵凄厉的惨嚎声在四周传来，并且，一道系统铃声划过天边，似乎在警醒着我们
“叮！”
系统提示：你进入了险恶地图！
地图介绍：战国荒冢，上古战国时代，四位贡献卓著的“人杰”的埋骨地，这里不但拥有许多不屈战魂，更有充满智慧的冤魂，请务必小心，他们沉沦于炼狱之中煎熬万年，心里充满了仇恨，一旦打开封印，将会将灾难重新带回人界。阅读..（）。，请务必加倍小心，死神正在与你相随！
……
看看前方，一排排的铜像与古代宫灯林立，这完全就是一个浩荡的地下王陵，整体呈现着一个螺旋形的地图，只有一条路，螺旋杀入中心位置，那里应该就是boss和下一层入口的所在地了，不过这也注定我们要杀不少怪物了，不过也好，sss级主线任务的怪物经验是有很大的加成，大约是外面同等级怪物经验值的2-3倍，这是我们升级的大好机会，也是我重回八荒城天榜第一位的最佳机会！
“吼吼……”
正前方20码外，一个幽影在宫灯的照耀下格外狰狞，这是一个面部已经枯朽的亡灵士兵，手里提着一柄阔刀，浑身的铠甲锈迹斑斑，眼看就不能再穿了，并且战甲的风格是典型的战国时代，造工略显笨拙，怪物的头顶上浮现着一行字眼，并且属性也已经被我读出了
（迅影级怪物）
等级：90
攻击：2700-3400
防御：2700
气血：90000
技能：
介绍：上古战国古楚的勇士，这些无畏英勇的战士随着主人一起殉葬，历经数万年的枯朽沉寂，内心充满了暴躁愤怒，一旦有任何人进入荒冢，他们必然会将其撕碎
……
“吼！”
嘶吼是为了印证介绍里的话，这个楚国兵勇扬起阔刀就冲了过来，嘴巴张大，露出里面腐烂的牙齿与枯朽如棉絮的纤维体！
“3400攻击力，小心点，挺强的了……”东城月眯着一双美目笑道。
林小舞提着长弓：“没有道理啊，盟主也不过才81级，可是为什么能读出超过自己9级的怪物的属性呢？这不科学……”
林婉儿轻笑：“很简单，四转玩家是有潜藏能力加成的，这就是四转能力之一，能够侦破不高于自己10级怪物的属性……”
“原来如此……杀吧！”
李牧已经冲了过去，剑锋一转，“啪啪”两次连击撼动在这个楚国兵勇的身上，毕竟是90级的迅影怪，他也不敢大意，两个伤害数字飞起，事实证明我们邀请李牧参加这个任务还是很明智的
“3128！”
“3217！”
宋寒微微一笑：“我擦，李牧哥的攻击力好给力！”
李牧咧嘴笑：“必须的，卓越灵禹器长剑的攻击力可不是假的……”
刚说完，楚国兵勇的阔刀就已经挥出了英勇劈斩，直落在李牧的肩膀上，“铿”一声迸溅出火星，也带出一个大大的伤害数字
“1828！”
“我去……”李牧连续后退，目光凛然：“好强的攻击力……”
林婉儿眯着美目：“怪物3400的基础攻击力，加上等级优势和迅影加成，至少上万的实际攻击力，你怎么能挡得住……”
我哈哈一笑，低喝一声，洪钟雷鸣之龙啸一起加成给大家，手臂上战争之钟闪烁，再次给了大家10%的攻防加成，扬起秦王剑，纵身跃起，巽风斩在空中滑曳出一个华丽的曲线，猛然斩击在楚国兵勇的脑门上，迸溅出大大的伤害数字
“6528！”
再来，寒铁剑与秦王剑连续切割4剑，咔咔咔的一个个伤害数字都超过了5000点，看得李牧目瞪口呆：“盟主，你这攻击力敢更加不要脸一点么……”
我猛然抬起手臂，硬挡了怪物的一次英勇劈斩，顿时一个伤害数字飞起
“471！”
李牧眼睛都直了：“这什么防御力？更不要脸了……”
宋寒摇摇头，笑道：“逍遥哥4220点基础防御力，加上龙啸、战争之钟的50%加成，还有四转技能斗气之壁的120%，过万的实际防御力你伤不起啊……”
李牧扶额一笑：“嗯，幸好是自己人，不然这样的对手太可怕了……”
林婉儿努努小嘴：“你又不是没杀过他……”
李牧噗嗤一笑：“苍瞳美女别那么记仇，虽然彼此都杀过，但是我和逍遥还是好朋友……”
东城月幽幽一叹：“又一个好男人弯了么，我的逍遥哥哥，不要啊……”
凫水囡囡：“你们够了，杀怪的时候严肃点……”
-，