;
短短半小时，仙人谷7000人彻底从战国城的地图上消失了，直接被斩龙围歼，一个人也没有逃出去，并且这张战国荒冢地图在版本活动之间无法使用回城卷轴，下线引导时间翻倍，加上斩龙四面八方的猛攻，仙人谷的玩家再顽强也必须死，何况他们一点也不顽强！
……
“沙沙……”
战靴滑过，从地面上捡起了一柄长枪，我扫了一眼，紫霖器，在现阶段已经不是什么稀罕物了，当初能够卖出数十万价格的紫霖器武器，现在最多也就500rmb而已，中端玩家的通常武器，不过蚊子腿再小也是肉，顺手扔进了包裹。
“逍遥哥哥！”月倾浅提着匕首走来，笑吟吟道：“仙人谷全军覆灭，居然都没有人来驰援他们，从头到尾锋芒也一句话没有说。”
我点头：“嗯，战损统计一下？”
月倾浅身边的抹茶道：“歼敌7000人，自损700+人，大部分都是分盟的人，主盟的损失被控制在200人以内。”
我点头：“那就好，回阵地吧！还有，第七波boss那里也应该传来消息了……”
月倾浅眨了眨眼睛，笑道：“我一直在密切关注着，近20分钟时间，那圣昀阶boss的气血不足10%了，被三大行会消耗着，剑锋寒、飘渺云烟和燕赵大叔都在争夺，不过看起来燕赵大叔获得的机会更大一些，因为是在布拉格的主阵地上，锋芒在主动进攻，已经与布拉格发生火拼，各有损伤了。”
李牧披着一袭染血的披风走来，说：“锋芒公会还真是敢打敢拼，说上就上了，哪怕对手是布拉格也丝毫不手软，可以想象，假如锋芒的阵地就毗邻着我们的话，剑锋寒说不定已经带人来杀盟主了。”
我眯着眼睛：“你以为剑锋寒不想吗？自从斩龙、兵临城下、血sè契约这些行会在八荒城崛起以来，剑锋寒估计就没有睡过一夜好觉，锋芒霸主位置一度被挑战，这个战国城领地对他来说实在太重要了，得到战国城，就能巩固锋芒的地位，否则的话，锋芒的神话恐怕就要被八荒城的所有人质疑了。”
东城雷提着战斧，憨憨笑道：“俺只知道，谁的拳头硬，这块领地就该归谁！俺的看法跟月倾浅一样，逍遥哥是万人敌，这块领地我们斩龙要定了！”
我看看包裹里的两块战国兵符，道：“这话言时过早，大家努力吧，我们还差得远了，想要集齐10块兵符，绝非我们想象的那么容易，就连九黎城的主力行会名门世家都参与了，谁也不能确保凡书城的英雄冢一会参战，如果凡书城参战，那就真的难说了。”
李牧嘿嘿一笑，一脸的老jiān巨猾：“据我所知，在城战里名门世家吃了我们斩龙一次大亏之后，百里若风、雷厉风行就对我们怀恨在心了，特别是雷厉风行，他觉得你在八荒城杀掉他的那次是对他的极大羞辱，让他在名门世家那么多玩家，特别是美女玩家面前丢了人，他原本的形象可是战神啊……”
我手中龙池剑一横，转身走向城池，淡淡笑道：“名门世家敢来主动招惹斩龙，那就让雷厉风行再经受一次这样的耻辱好了！”
身后，南宫决提着长剑，道：“逍遥盟主！”
“嗯？”我转身，差点把他们给忘了，忍不住笑道：“南宫，这些ri子过得可好？没有想到我们一见面，史诗居然就被欺负得那么惨……”
李牧也问道：“对啊，你们的盟主呢？”
南宫灵悻悻道：“盟主带人逃了，我和哥哥在这里殿后……”
“这……”我无语道：“好吧，原来你们两个是殿后队伍，难怪会被欺负成这样……现在还来得及，明人不说暗话，斩龙虽然不能保证你们加入之后能所向无敌，但至少在我们斩龙绝不会忍受这种屈辱，没有哪个公会能如此践踏我们斩龙的尊严，南宫决、南宫灵，事到如今还愿意加入斩龙吗？我们斩龙的大门，永远向你们兄妹敞开着！”
南宫决皱了皱眉头，内心显然有些犹豫，低头数秒钟，抬头道：“逍遥盟主那么看得起我们，这是我和妹妹的荣幸，但是……我南宫决虽然不是什么英雄，却也不是见异思迁的人物，我加入史诗的那天起，我就决定了，死也要死在史诗的阵地上，这是一个男人的坚持……”
我不由一笑，上前拍拍他的肩膀，道：“好的兄弟，我知道，那就加油吧，我绝不勉强，但是如果有一天你改变主意了，随时都能来找我，我们斩龙别的不缺，就缺顶尖的铁匠，你和灵儿加入我们斩龙，就是我们的首席铸兵师，这也是我一直期待着的。”
南宫决有些尴尬：“愧对斩龙的期望，对不起，我真的不能离开……”
我点点头：“做人做事，问心无愧就好，那就继续努力吧！”
南宫灵则看着我手里的龙池剑，美目中荡漾着惊愕，张了张小嘴，道：“逍遥自在哥哥，你手里的长剑，是不是秦王剑？”
“呃……”我怔了怔，笑道：“算是吧，这是秦王剑进化之后的第二个阶段，龙池剑，圣昀器，属xing比秦王剑要强太多了……对了，这把剑其实还是你铸造的，灵儿谢谢你，你帮了我大忙了，没有这把龙池剑，恐怕我也拿不到英雄崛起的第三名与城战的mvp……”
南宫灵甜甜一笑：“用哥哥的话来说，这是我的荣幸！其实……我是愿意去斩龙的，只不过哥哥一直恪守‘忠臣之道’，你懂的啦，哥哥是个大笨蛋……”
南宫决摸摸脑门：“咳咳，别说啦……”
我也笑笑，没有时间闲聊，带着斩龙1w+人重回阵地去了。
……
当我们在战国城下重新构筑阵地完成之后，空中传来一阵系统铃声，第七块兵符已经掉落，并且归属也出现了——
“叮！”
系统提示：各位玩家请注意，已经掉落，被玩家若叶书生所捡取，实时坐标为（13331,8921）处，杀死该玩家100%爆出兵符！
紧接着又是一个系统铃声，第七号兵符易主，已经被玩家落幕获取，不到一分钟，布拉格的军团长落幕一样挂掉了，兵符掉落，被锋芒的堕落苍狼捡取，紧接着堕落苍狼也挂了，兵符掉落，被布拉格盟主燕赵无双捡取！
之后的数分钟，7号兵符没有什么太大的动静，看来已经被燕赵无双收入囊中了，堂堂的布拉格盟主，总算是在这场兵符争夺战里找到了一些存在感了。
……
“第八波的怪物很快就出城了……”抹茶紧握长剑，一双美目看着城池方向，说：“老大，最后的6小时肯定非常凶残，我们已经连续在线14小时了，累不累，要不要休息一下？”
我摇头：“20小时连续在线，尿尿的可以下线，但是睡觉就免了，继续战斗吧，这6小时对我们斩龙也非常重要，抹茶你也看到了，在上一次的城战里，我们斩龙居功至伟，先后灭掉了名门世家、轩辕血、水月洞天、神话这些主力行会，可是最后我们得到了什么样的口碑，那就是以讹传讹的说什么斩龙只不过是运气好，锋芒才是八荒城城战的最大功臣，人的这一张嘴我们无法控制，所以拿下战国城，拿下这第一座领地，证明斩龙的真正实力，让那些搬弄是非的人闭嘴，这是我最想做的。”
抹茶的目光坚定起来，笑道：“嗯嗯，全力支持老大！”
……
不久之后，城门大开，第八波怪物终于来了！
一边杀怪，一边看看战国城的版本积分，果然，我不是第一位，杀人太少，跟剑锋寒这个杀人魔头还有一定的差距——
1、剑锋寒
2、逍遥自在
3、简简单单
4、飘渺云烟
5、月倾浅
6、燕赵无双
7、英雄冉闵
8、花枪一壶酒
9、雪域千阳
10、百里若风
……
事实证明，斩龙的一流玩家确实还是比较给力的，前十里就有4个是斩龙玩家，唯一的短板就是玩家数量不够多，在高强度的消耗战之后就显出疲乏了。
时间一点一滴流逝，第八波的怪物也杀掉了近50%的时候，终于，传来了新的消息——
“逍遥哥哥！”
月倾浅提着匕首疾奔而来，道：“新的战斗开始了，有人在猛攻龙翔的阵地，想要夺取飞龙在天手里的1号兵符！”
“谁？”
“名门世家，就在城池的西北方向，看情况，龙翔就快要支撑不住了，锋线上全靠花枪一壶酒到处补缺，不然早就崩溃了……”
我眯着眼睛：“还有其余的动向没有？”
“有，剑锋寒带了大约1w人离开了锋芒主阵地，目标也是西北方向，似乎是想有所行动……”
李牧愕然：“剑锋寒这是要干什么？”
我紧了紧握剑的手，道：“李牧，带上主盟的9000+人，我们也出发，去西北方向！”
“为什么？”李牧不解。
我沉吟一声，看着西北的天空，说：“百里若风率领名门世家远征八荒城，至今没有任何建树，所以想从兵符持有者里最弱的龙翔下手，你想，剑锋寒被誉为八荒城第一人和第一行会的盟主，他怎么会坐视不理，锋芒的目标一定是名门世家，斩龙距离西北战场那么近，没有理由不去，暂时联手锋芒，灭掉名门世家再说！”
“好，我懂了……”