番茄在写《九鼎记》之前就和大家说过，这本书番茄思考了很久很久，几年前就想写这本书了。
其实记得在第一次起点作者年会时，我就和别的作者说过，我番茄很想写一本武侠小说！
小时候，番茄是看着金庸、卧龙生等人小说长大的。一旦看到各种武侠电视剧，立即兴奋之极，高呼‘看电视剧就看武打的’，还记得安徽电视台的周末大放送，更是看地爽啊。武侠对于我们80后一代的影响力实在太大了。后来番茄开始看动漫，看玄幻小说。
玄幻小说影响力的确大。
可是番茄却发现一种悲哀——在起点写‘武侠小说’等于是扑街，扑到姥姥家去！
虽然番茄写《寸芒》完后就很想写武侠，但是却一直不敢写……在起点，写‘武侠’就是找不自在。找扑！不过番茄心中一直有一个梦。就是一定要写一本武侠出来，不但要写。而且，一定还要将武侠写红！
在经历了《星辰变》《盘龙》这两本加起来超过六百万字的书后，番茄自问写书能力提高了些，便开始决心，开始写一本武侠！
武侠！
番茄知道，起点许多人，看到书的分类是‘武侠’，恐怕会直接点‘X’，关掉网页。所以我就开始思考，到底怎样写才能吸引读者。才能让一本武侠也红起来。
为什么金庸古龙的经典武侠，现在网络上不红了？
我思来想去。如果将《书剑恩仇录》《雪山飞狐》等划分为‘低武世界’。将天龙八部等划分为‘中武世界’。而将《风云》《大唐双龙传》划分为‘高武’世界。显然‘高武’世界的小说，更加吸引我们现在这个年代的读者。
其实对于《风云》，番茄一直很迷糊。
天下会等，总共才多少人？凭什么统一天下？而且《风云》当中还有官府。这里的官府和宗派，皇权和宗派权利到底是如何分配的。番茄不懂。所以，对《风云》番茄一直感觉有些乱。
自然而然的——
番茄脑海中，想象出一个世界。由一个个宗派，控制天下的世界。而军队，则是由武者们组成！上万的内劲武者组成军队，这是何等让人期待的一件事？于是……番茄脑海中的‘九鼎世界’大概有了一个雏形。
可是‘九鼎世界’依旧略显单薄。
因为《风云》当中火麒麟等一些神兽对番茄影响较大，番茄又添加了‘妖兽’进去。让整个世界更加丰富多彩一些。
……
于是，九鼎世界，大概就成型了。
《大唐双龙传》对番茄影响力也较大，可是我一直很疑惑……《大唐》当中，所谓的‘破碎虚空’到底凭什么破碎虚空？是靠绝对的武力吗？既然都能破碎虚空了，那么略低于‘破碎虚空’这一层次的高手，为何一座小山都劈不掉？
总之——
对于破碎虚空，番茄总觉得太过模糊。
所以，番茄将‘九鼎世界’中修炼层次仔细思考。
从道家的‘炼精化气’‘炼气化神’‘炼神返虚’‘炼虚合道’考虑，并且将破碎虚空详细化。便分为后天、先天、虚境强者、至强者。
至强者就是破开九州世界，也就是‘破碎虚空’。
而虚境，则是番茄，加在先天强者和‘破碎虚空’当中的一个过渡期。番茄认为……要破碎虚空，得先认识虚空，逐步深入了解。这就是‘入虚’。之后甚至于完全洞察整个世界，这就叫‘洞虚’、待得洞虚之后。
达至极致！天地在他面前不再是秘密，便可以破碎虚空了！
……
后天、先天、虚境、至强（破碎虚空）。这就是番茄的想法。
《九鼎记》这本书，之所以起名叫《九鼎记》，实际上番茄是要讲述这样一个武侠的九鼎世界！讲述这一世界上的英雄豪杰、刀光剑影故事。所以才起如此名字。
……
经过诸多思考。最终——《九鼎记》出炉了。
为了避免‘武侠’扑街的结局。
除了‘高武’世界的设置，除了‘妖兽’的设置。番茄还在前面，设计出一股‘穿越’的戏份。让主角从现代社会，穿越到‘九鼎’世界，让读者更有代入感。让大家开始逐渐认识这片叫做九州，拥有九鼎传说的世界！
一切的一切，番茄其实要勾画出一个心中梦想的武侠世界！
一个完全宗派统治天下，武者组成军队。
这里有无数充满梦想的少年，也有许多有毅力的武者天才们，这里英雄豪杰无数，甚至于还有通灵的，智慧不下于人类的可怕妖兽。这里冲天的剑气，也有撕裂大地的刀气。手持一柄战刀，便可游战千里，十步杀一人千里不留行！
这就是九鼎世界！
这就是九州！
番茄就是要讲述这么一样世界，于是，便叫《九鼎记》。
……
起点，但凡是‘武侠’小说就会扑，所以番茄，将《九鼎记》设定在‘东方玄幻’类别。
番茄就想做到一点——
就算是武侠，我也要让读者们都喜欢看！
《九鼎记》7月28开始更新，9月份上架。首日24小时订阅破万，如今24小时最高17700多点，接近一万八！相信在结束前，还能再做提高！最高订阅，相信完本之后，达到四万不是问题。
这是一本武侠！
发挥空间，要比修真仙侠、西方魔幻等要小很多。可是这个成绩，已经让番茄很激动了。
24小时订阅近一万八。
收入是其次，毕竟番茄《九鼎记》在未写前，已经签约了买断大合同。但是，这个订阅，让番茄很激动……这说明，武侠不一定会扑！
武侠，订阅一样可以高！
武侠，照样有二十多万读者收藏！
武侠，照样在盗版网上点击第一！
……
《九鼎记》，按照番茄大纲，一共有九鼎十二篇。如今已经写完十篇！只剩下最后两篇，据估计，《九鼎记》大概是四月月底的时候大结局！
九鼎十二篇，最后两篇章。
本来昨天第十篇最后一章写完，番茄说，明天不休息继续写。不过，当时紧跟着番茄又修改了，将那句删除了。
番茄准备今天休息一天。
不想其他，只想将番茄一直梦想的这本武侠小说，好好构思，用一个完美结局结束。
武侠……
番茄很想，在起点，武侠小说再度兴起！
今天好好休息一天。
从明天起，将《九鼎记》最后两篇章，开始写出来。在写完《九鼎记》这本武侠小说后，番茄应该会休息比较长一段时间。网上流传说番茄写完《九鼎记》就封笔，番茄在这公开说一下——这是不可能的！
在番茄计划中，可还有不少书想写。只是想休息休息罢了。太累，这段时间都是忍着手指关节疼在打字，医生的说法，腱鞘炎本来就要手指休息。不能要重复性手指运动，不过，番茄岂能休息？写完《九鼎记》再休息吧。
嗯。
预告一下——
第十一篇名为‘二十载风云’。
……