今天已经是12月30号，还有一天，2009年就过去了。
2009年上半年番茄写完，准确说是6月12号凌晨写完大结局。这本书虽然略有些小遗憾，可是整体来说，已经达到番茄预期的目标。
从下半年，也就是7月28日起。
和大家见面。
应该说是番茄最想写的一本书，在这本书里番茄在寻求突破。五个月以来，写了一百一十几万字，平均每个月超过二十万字。其实这本书番茄想写的慢一些。
不过网络写作，有时候迫得不得不爆发。
写到如今，虽然有遗憾。不过……番茄想写的一些东西，还是写出来了。等到大结局的时候，番茄会写一个很早以前，关于构思的帖子。大家会明白，番茄为什么这么看重。
自从上架以来，人气虽然不错，却不如，这点我承认。
当然，番茄很感谢一直支持番茄的兄弟！
是大家，令24小时订阅最高近一万四，最高订阅也到三万。这个成绩番茄很满意，也愈加感激大家。毕竟低谷的时候，还有很多很多兄弟在默默无闻地支持番茄。
其实对于书评区，番茄很怨念。
准确说，是对于起点改版以后的书评区很怨念。在改版之前，本书页面内，可以一眼看到几条书评，也看到发言框。那时候，大家都踊跃发言。
不过现在……
页面要拉到底，才能看到那发言框。这也令书评区活跃度急剧减低。
番茄很喜欢和读者互动，每天写完后都会去书评区逛逛，会看大家的发言。希望大家有时间，也去书评区逛逛，灌灌水聊聊天。
******
哦，说说欠账的事。
首先说一个事，番茄说过超过7点30和9点30，要补欠！至于多少秒，大家就不必深究，饶了番茄吧。所以说7点30带个几秒钟，这应该还算在时间范围内。如果是7点31，就一定要补欠了。
番茄22号，23号，24号请假三天。在这请假之前，番茄已经欠大家三章。请假三天，又欠六章！一共九章！
25号，26号，27号，连续三天三章。一共补了三章！
倒霉的29号，连续两章都更新迟了，所以欠更两章！
今天更新三章，补了一章。
全部算起来，番茄还欠大家七章！番茄没话说，这七章番茄肯定还。当然，给番茄点时间。
……
番茄会努力，会用心！
也希望支持番茄的兄弟们，能够依旧支持番茄！
月票！推荐票！书评区留言，都是支持番茄的方式。
当然，现在起点搞什么年终评点，番茄是不想大家去投票的。因为投那个票，一来你们花钱。二来……嘿嘿，我自己也分不到钱。所以嘛，不用投了。
正常消费产生月票！
推荐票，更是每天都有！
大家别浪费，支持番茄吧！
2009年即将过去，2010年也会很快到来，番茄会继续努力。也希望大家……永远支持番茄。一年两年，三年四年……番茄会写很长时间哦？呵呵~~~~
。