“洪四爷，是被那王铁山一刀杀死的！当时情况比较乱，铁山帮二当家王铁峰，当时则是被洪四爷杀死。”滕青山开口道，虽然说，洪四爷的死，跟自己关系很大。可滕青山并不打算说出来。
说出来只是逞威风罢了，没意义。
“报应，报应啊！！！”滕云龙忍不住大笑起来。
堂屋内其他人也都显得很是高兴。
滕云龙随即笑道：“那老贼死了是大快人心。可他一死，这宜城估计要动荡了。”
“外公，我看，我们宗族得打造铠甲！”滕青山郑重说道，“这厮杀的时候，没铠甲保护，很容易丢了性命。可有了铠甲，厮杀的时候实力要强的多。”单单看那白马营，身披重甲，一个冲锋就能轻易杀死很多人。
铠甲好是好，就是价格昂贵！
打造一副铠甲，可比刀枪要难的多，一副材料好，能包裹全身，做工好的铠甲最起码得一千两白银，足够赶上一匹上等战马。如果说是简略的重甲，也得两百两白银。这也是为什么，一般庄子置办不起铠甲的缘故。
几幅好的铠甲，就让一个庄子穷的没钱了。
至于一些简略的薄铁甲，便宜是便宜，可以山民的勇武，长枪一个戳刺就能刺穿，薄的铁甲，那根本没用。要想能完全保护，必须得重甲。
当然利用珍贵材料，如‘万年寒铁’等，是可以炼制出既轻便，防御又好的铠甲。可那价格，太可怕了。毕竟，一副铠甲用料，可比刀枪要多多了。
“那玩意可贵啊。”滕青虎的父亲‘滕永杭’眼睛一亮，可依旧咂嘴道。
“青山说的对，我们是该打造重甲了。”滕云龙前所未有的激动兴奋，“咱们滕家庄，可以自己打造重甲。只需要购买材料就行！一件重甲的材料，我们自己选材，一百两银子差不多够了。置办上两百件，那就是两万两银子！”
“两万两！”滕永杭有些震惊。
“这事情能做！”滕永凡站了起来，说道。
滕青山上次去宜城换取‘星纹钢’，可是带了足足六百两黄金回来。滕家庄，不缺钱！
“就是打造这么多铠甲，要耗费很长时间！”滕永凡说道。
“嗯，到时候，多找一些族人去帮忙，重甲这玩意，对手艺要求不高。永凡，你那些学徒也都能打造！”滕云龙说道，“明天，我们就把兵器铺扩大一下，那些学徒一起打造，尽早打造好这两百件重甲。”
“外公，爹，打造两百件？”滕青山询问道。
滕云龙哈哈笑道：“族里厉害的好汉，都穿上！”
滕家庄如今的武力的确很强，自从滕青山传授了‘虎拳’后，虎拳成为滕氏宗族男子从小就修炼的拳术，六年来，体内产生内劲的族人已经超过五十位。其他族人虽然没产生内劲，可内家拳的确有内壮效果，让族人们力气也大增。
过去滕家庄壮汉，普遍水平，是能力举三百斤。
而六年过去，很多都能力举四百斤。
过五百斤的都有不少，完全能穿着重甲健步如飞。
“外公，爹，我看族里有内劲的超过五十位，我们应该先特制五十套重甲。这五十套重甲，材料用好一点，给族内练出内劲的人使用。”滕青山提议说道。
“我看行！”滕云龙赞同，毕竟那六百两金子，可就是六万两银子。
滕家庄挥霍得起，好钢得用在刀刃上，这金银也得花在实处。
“青山，青虎。”滕云龙看向二人，“我知道，你们二人都打算加入归元宗，这次青虎成亲也没成，算了，以后青虎你还怕娶不到媳妇？我想问问，你们打算什么时候加入那归元宗？”
滕青山、滕青虎相视一眼。
“外公，等宜城局势再明朗一些吧，都等这么多年了，也不急着一年半载。”滕青山还是有些不放心。
“嗯。”滕青虎也点头赞同。
******
第二天一大早，太阳高照，滕家庄就开始热闹起来，滕永凡立即安排人去订重甲用材，族内不少年轻汉子也都拆掉兵器铺围墙进行扩建，马上要打造两百套重甲，那工作量，可比打造182件碧寒刀要大多了。
滕青山家的庭院里。
“呼！”“吸！”
低沉有力的呼吸配合着一招一式，滕青山正在练习着形意三体式，看似缓慢如推磨，可是出拳却如奔雷，产生气爆声，整个庭院里都起风了。滕青山完全沉浸在形意三体式中，这双腿如根植在大地上。
双手交替，快慢轻重结合。
左右轮换，滕青山练着练着，竟然感受到一股阴阳交替的意境。
沉浸在这种意境中足足一个多时辰，滕青山才停下歇息。
“到练武场上看看去。”滕青山持着轮回枪，很快就来到了练武场。
……
练武场上很是喧闹，练习枪法的，打熬力气的，练习虎拳的，相互比试的，整个练武场上足有数百名汉子，一片热火朝天。在场边上有不少孩子、女人笑看着，谈论着。一个个显得都很开心。
“族内汉子们拼死为的什么，还不是为了族人们能过上好日子？”感受着这份其乐融融，滕青山心中很是温暖，眼前这些，这就是族人们所守护的！
“哥！”清脆的声音响起，穿着花布衣，梳着两条马尾辫的青雨兴奋地跑过来。
“在那边看什么呢？看他们练虎拳？”滕青山笑道。
“他们哪有哥你打的好。”青雨抱着滕青山的臂膀，甜甜说道。
“看你调皮的都像个男孩子了，小雨，你可都快成年，快要嫁人了，也不学文静点，看以后谁敢娶你。”滕青山故意训道，青雨却是一皱鼻子娇哼道：“哼，哥……你也不看看，多少人到咱们家说媒，不过……那些男的，哼，我一个都看不上。我以后的男人，就是赶不上哥你，也得赶上你一半。”
滕青山听了不由笑了。
仰头看天，太阳已经到正中。
“小雨，过会儿要吃午饭了，我们先回去吧。”滕青山说道，滕青山话音刚落，大地震颤起来。
滕青山眉头一皱就朝滕家庄大门外看去，只见远处模模糊糊正有着不少人马飞奔过来，整个练武场立即安静下来，不少族人立即抓起长枪，甚至于有不少族人们连急切喊道：“马贼来了！”
喊声回荡在滕家庄上空，顿时整个庄子大量族人，从各处持着长枪、弓箭朝练武场奔跑。
“白马营？”滕青山眉头一皱。
在大门外的马贼，不管人还是马，都罩着铠甲，黑压压的一片，让人心里不由发颤。滕青山见过白马营士兵，当然一眼认出来，这一百多马贼，正是白马帮最精英的‘白马营’。
“开门！”马贼那边响起大喝声。
开不开门？
滕家庄守卫，以及不少族人都看向滕青山，滕青山开口道：“开门。”
顿时宗族大门轰然开启，白马营一百多骑兵进入了练武场。
“这白马帮和铁山帮昨天傍晚刚分个生死，白马帮那么多人，还有伤残，不可能夜里回去。估计早晨才从铁山帮那出发。也就是说，这白马营人马，没来得及回白马湖，直接来到我滕家庄的。”滕青山也发现，“咦，不全是白马营的人！”
刚才在远处粗略一看，似乎都穿着铠甲，可现在靠近一看，这一大群人中，还有十二人没穿铠甲。
“你们滕家庄的族长，是谁？”为首的白马营首领，骑在战马上冷漠喝道。一百多连人带马身披铠甲，黑压压一片，让整个练武场气氛仿佛凝固了，而且昨天杀戮，令这些白马营马贼们还携带着血腥气，更让人心中发颤，不少族人都不敢大声呼吸，那些孩子们都惊恐地看着这群马贼。
“是我。”滕云龙这时候从人群中走出来，滕青山立即跟在外公身后。
族人们都站在族长身后，持着兵器，一旦族长下令，不顾一切都会战斗。
“滕青山，是谁？”这首领又喝道。
滕青山走上前一步，和外公并列，笑道：“我是滕青山，这位大人应该是白马营首领吧，不知道来我滕家庄，有什么事？”
这首领冷漠的目光扫过滕青山，随即咧嘴笑了：“你就是滕青山？盛传你是滕家庄第一好汉，嗯，你的本事我不知道，可至少……胆子不小，今天，我来你们这是有一件大好事，送给你们滕家庄。”
“大好事？”滕云龙有些疑惑。
在这首领身侧的一名骑兵立即喝道：“你们都听清楚了，这位是我们白马帮少当家！等几天，还将是我们白马帮新任大当家！今天少当家来你们这，是招收真正的好汉，进入我们白马营的！”
滕家庄这边顿时一片喧哗。
白马营？
白马帮中最精英的队伍？
“少当家？他没死？”滕青山却是心底震惊，旁边的滕云龙也是疑惑看了滕青山一眼。
昨夜，滕青山明明说，那少当家已经死了！
“他是少当家，那我杀的那人是谁？”滕青山瞥了一眼在战马上，这位少当家手中的兵器，也是和洪四爷一样的利刀，“昨天我杀的那人，也是白马营首领，和洪四爷一种刀法。”虽然不知道自己杀的那人是谁，可滕青山明白……
自己杀的不是少当家，因为少当家就在自己眼前。
“凡是能力举五百斤的汉子，就有资格加入白马营！有一个加入，年钱减少两成，有两个加入，年钱减少四成……只要你们这，能有五个人加入白马营！那，从今以后，你们滕家庄的年钱，就免了！”那骑兵大声喝道。
顿时，练武场上一片喧哗议论声。
而少当家洪震杰却是骑在战马上，仿佛帝皇巡视他麾下民众一样，扫视着这群人。
“嗯？”洪震杰目光落在滕青山身后的一个很清秀的姑娘身上，一身花布衣看似朴素，可那脸蛋却白里透红，仿佛一掐就能掐出水似的，看起来年龄不大，还扎着马尾辫，有些青涩。可那鼓起的胸脯、高挑的身材却说明，这个美丽的姑娘早发育成熟了。
洪震杰的眼睛不由亮了起来。
Ps：写小说就得上架赚钱，没法子，番茄也是靠这个赚钱过日子的。嗯……今天夜里十二点后，就开始上架！到时候会更新上一章vip章节。进入vip后，正常情况下番茄每天会在晚上七点、九点左右，各更新一章。一天两章。当然明天是上架第一天，特殊点，更新三章。明天是9月1号，番茄也希望大家多多支持番茄，多砸月票，哈哈~~~嗯，闪人！