对于传说中在排第一的超级强者‘乌侯’，滕青山是很钦佩的。
按照万象门在上的记录，这乌侯，无门无派。从小生活在炎洲边境乡下，因为家乡临近蛮荒。所以，这乌侯从小就喜欢进入蛮荒……所以，锻炼了出一身奇特的本领。传闻，这‘兽王’乌侯拥有着可以与飞禽走兽交流的能力。
而且，他的绝技，更是他自创。
“靠一人之力，或许得到过一些内劲秘籍。可是，能够自创，更是名列第一三十余年，无人能撼动。这‘乌侯’绝对是个了不起的人物。”滕青山跟着那白袍青年‘刘秀’，朝旁边走去。
“秦狼兄，这位，就是乌侯老大哥了。”刘秀说道。
滕青山惊诧看着眼前，这个骑着黑云豹上放荡不羁的野人……还真是人不可貌相啊。这个野人，竟然就是传说中的第一，‘兽王’乌侯。
“秦狼，见过乌侯大哥。”滕青山拱手道。
“哈哈，我们之前，见过一面，对吧？”这乌侯嘴角泛起一丝笑意。
滕青山微微一怔，便点头。
“哈哈……很好，你来了。咱们这些闲散的先天强者加起来，也有六个了。”乌侯淡笑着指向不远处，“那边，穿着绿衫的女子，叫水妃！那个头发全白的老头，叫钟离林。那边，在树杈上睡觉的家伙，是我的兄弟‘百里宏’。眼前的刘秀你也认识了。”
滕青山看过去，那绿衫少妇‘水妃’和银发老头‘钟离林’都笑着示意一下，而在树杈上睡觉的青年人随意一摆手继续睡觉。
滕青山也明白，从外表是很难判断一个人年纪的。
可是……
有一点是确定的——如果一个先天强者是年轻人容貌，，代表这人，不是实力极强，就是天赋好！毕竟许多人都是到中老年，才突破达到先天。而在三四十岁突破达到先天的，前途更好。
“我们闲散的先天，一共六个。”滕青山目光看向那些宗派人马，看穿着打扮就分辨出来，射日神山五位强者，逍遥宫六位，雪鹰教五位，还有……穿黑色长袍，戴着金色面具的九人，甚至于从外表无法辨认出他们是男是女。
“嬴氏家族，来了九位先天强者？”滕青山惊叹说道。
旁边的白袍青年‘刘秀’笑道：“嬴氏家族，那可是仅次于‘摩尼寺’的势力，高手如云，在雍州可是根深蒂固，三千里秦岭，人人都想加入嬴氏家族。当年秦岭天帝可是为嬴氏家族，留下不少秘籍，自然造就出大量高手。他们派出九名黑衣执法来，小菜一碟。”
滕青山点头，心底暗叹。
禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白这四位至强者，那已经是最巅峰强者。他们对于武道的理解，已经达到圆满境界。一道通，万道皆通。随手就能创造出各种精妙的修炼方法，有取巧的，有重基础的。
有大量精妙典籍，就能因材施教。
所以，摩尼寺、禹皇门、秦氏家族是八大宗派中最强的三个，先天强者数量也要更惊人些。不过秦岭天帝、禹皇将精力花费在统一天下、治国上。不像释迦祖师花费在门派上。所以……禹皇门、秦氏家族，比之摩尼寺都差一筹。
至于诗剑仙‘李太白’，那是逍遥走天下，根本不建宗派，不统天下，逍遥自在一生。
******
滕青山他们一大群先天强者，悠闲的等待着，可是青湖岛一群人却心中难安。
呼~~呼~~~
寒风吹过，周围巡逻的军士不敢发出一丝声音，唯恐引起十二位先天强者的怒火。
“人越来越多了。”赵丹尘一双剑眉绞在一起，“岛主，这样下去，另外诸多宗派联手，那么多先天强者，咱们硬抗扛不住啊。”之前仅仅十六个先天强者，他们青湖岛还敢强硬一下，可是如果对方先天强者太多，就麻烦了。
其他先天强者沉默，一个个烦恼的很。
“各大宗派的先天强者，能派来的。估计最起码都是先天实丹！还有少量的先天金丹强者。这一群人聚集在一起……没其他办法。”
古雍淡漠喊道，“世友。”
“爹。”在旁边不远处的古世友连跑过来。
“你带几个士兵，先用钢铁将无底洞洞口封住，之后，再用泥土封严实。要从外表，看不出来……最后，再将地铺放在这泥土上。”古雍吩咐道，每一个军帐内都有地铺，是让军士们睡觉的。原先那军帐只是罩住无底洞。
而现在，古雍却想要将那军帐，弄地和其他军帐一样。
都有地铺，都有桌子。
唯一的区别，地铺盖住了洞口。
“是，爹。”古世友连道，迅速地去喊了十名军士开始办事。
“岛主，你的意思？”十一名先天强者看向古雍。
“没其他办法，只能拖！”古雍淡笑道，“我就不信，他们几十个人能找到无底洞洞口。他们几十个人，到我大军中来，都在我大军监视中。等到晚上，我们寻个时间，再悄悄进入地底。做到神不知鬼不觉。”
古雍的确是没其他法子了，这个法子成功的可能性还是有的。
毕竟数万人的大军营，对方几十人，是根本无法知道古雍等人动向的。
……
“乌侯兄弟，咱们三十年不见了吧。”粗狂的声音响起，一名头上扎了最起码几十根小辫子的大汉走了过来，他带着一顶圆形的铁帽子，一身鳞甲装束。
“差不多三十三年了。巫马，你们洪天城，这次来了六名将军啊。”乌侯摸了摸鼻子，“加上你们，可就有三十七名先天强者了。”
“哈哈，你一个，抵得上我们六个啊。”这巫马却笑着说道。
滕青山依靠着树根，闭目养神。可周围所有对话，滕青山都听得一清二楚。
“一个抵得上六个？”滕青山很清楚，这话是事实！所谓文无第一，武无第二。而这‘兽王’乌侯能名列第一三十余年，可见他的实力，是无可争议的，压倒性的。普通的先天金丹强者。
恐怕要三四个联手，才能跟他一战。
而洪天城六位先天，能有两个先天金丹就不错了。两个先天金丹、四个先天实丹。加起来，也勉强能和乌侯比比。
“能超越师傅，名列第一，真不知道，他到底有多强。”滕青山清楚，在场的三十七名先天强者中，大多数都是先天实丹，少数是先天金丹。而自己的实力，加上身体力量……勉强算一个先天实丹！
当初和‘邓庚’一战，都没能赢。
虽然曾杀死了青湖岛连长老，那是在绝对黑暗情况下的偷袭。真实实力，滕青山和那连长老，其实相差无几。
“在这群人当中，我算是靠后的人物。”滕青山很平静。
不过，他那一飞刀，已经令在场不少强者对他刮目相看，大家都记住了‘秦狼’这个名字。对这样的暗器强者，大家都不愿意得罪。因为……真正的暗器强者，一旦要偷袭，将会非常的可怕。
片刻——
沙沙声响起。
“摩尼寺的和尚们来了。”在场所有的先天强者看过去，只见一群穿着紫红色僧袍的和尚们，一律都持着紫红色铁棍，大步地走过来。
对于八大宗派之首的摩尼寺，任何一个宗派都妄想代替！可没一个宗派能做到。
这就是摩尼寺！
“十二个先天强者？”滕青山暗暗吃惊，这就是第一大宗派。随便就派出了十二个先天强者。旁边之前一直笑吟吟的兽王‘乌侯’此刻却是冷着一张脸：“摩尼寺三堂六院的‘紫棍堂十二罗汉’，看来摩尼寺，是对禹皇宝藏势在必得了。”
佛宗中的罗汉果位，也对应着先天。
那十二名僧人中为首的一位长眉老和尚，淡笑道：“射日神山五位，逍遥宫六位，雪鹰教五位，洪天城六位，嬴氏家族九位。乌侯兄带的人六位。加上我摩尼寺十二位。一共四十九位。七七之数……倒是好数。各位，禹皇宫地处禹州，要比燕州、幽州、雍州等地要近。可他们现在还没到，我看……我们还是别等他们了。直接去让那青湖岛古雍，带我们去禹皇宫殿处吧。”
说话平淡，可是却含着无可抗拒的霸气。
这就是摩尼寺！
摩尼寺的僧人们，虽然很少出戎州、凉州二州，可一旦行走天下，他们的强势是出了名的。
“嗯，禹皇门到现在还没来，我们是不必等了。”逍遥宫一群人也都起身。
“十二棍僧，摩尼寺看来，是想独占那禹皇宝藏啊。”
嬴氏家族九名黑衣执法中，身材最为高大的一位冷哼一声道。
“九位黑衣执法，应该擅长‘九九枪阵’吧。”那长眉老和尚淡笑说道。
滕青山在旁边看的暗自摇头，摩尼寺、嬴氏家族……还没争夺禹皇宝藏，这两方隐隐对立了。不过也难怪……或许在摩尼寺、嬴氏家族眼里，根本没认为一个青湖岛，胆敢违逆他们吧。
“走，出发！”
兽王‘乌侯’却是朗声喝道，带头先走。钟离林、滕青山、刘秀等五位闲散的先天强者也跟着他。随后，射日神山、洪天城等诸多宗派也都起身出发，摩尼寺、嬴氏家族也没迟疑，一同朝青湖岛大军方向走去。
Ps：第三章到~~~继续写第四章~~~