滕青山在家里呆了一个时辰，随后带着妹妹青雨，二人共乘在青鬃踏雪马上。和滕青虎一道，在众多族人的目送下，离开滕家庄，赶往宜城。
从滕家庄赶到宜城，连半个时辰都没需要。
“律律~~~”
滕青山和滕青虎二人减慢速度，前面已经是宜城城门口。
“快让开，快让开。”那些城卫一见滕青山、滕青虎的装束和战马模样，连将周围的人喝斥到一边去，随即恭恭敬敬让滕青山他们两骑进入宜城。
“哥！”青雨瞪大着眼睛，回头看那城卫，“黑甲军还真厉害啊。连城卫都不敢收钱。”
“收钱？”旁边的滕青虎笑道，“青雨，就是宜城城主，也没资格收青山的钱啊。青山他现在可是都统，按照军职等级，那宜城城主只是和青山他平级！”无论是官府还是黑甲军，都是归元宗控制的。
所以，也是有等级高低的。
江宁郡一共九大城，九城的城主，地位和黑甲军都统相近。而主城‘江宁郡城’的郡守，地位则和黑甲军统领差不多。
不过，无论是都统，还是统领，都是黑甲军的！
所以，城主、郡守们心里会自然地低上一点。
“都统大人！”
在酒楼门口已经有一些军士三五成群的聊天了，一看到两匹战马飞奔过来，立即有军士喊了起来。
“小雨，下马。”滕青山将青鬃踏雪马完全停下，青雨才小心翼翼地跳下，毕竟这青鬃踏雪马身高过八尺，太高了些。
滕青山翻身下马，立即有军士来接过战马缰绳。
“都统大人！宜城城主在左边的酒楼内一直等着呢。”有军士低声禀报道。
滕青山转头看去，刚好，那宜城城主‘杨柯’正带着不少人走出酒楼，朝这走过来。估计滕青山刚才行进在街道上，被那酒楼中的军士发现了，告诉了那位宜城城主。
“哈哈，滕都统，为了等你，酒壶都热了三遍了。”那杨柯揶揄笑道，“不过总算见到咱们黑甲军最年轻的都统了！可惜啊……现在时间不早了，否则，我定要和你喝个痛快！”
“等下次，我再回宜城，定会和杨城主你尽兴喝上一番。”滕青山笑道。
“青山老弟。”一道声音从杨柯身后响起，“嗯，这声音是……”滕青山有些惊异地朝杨柯身后看去，只见杨柯身后的一群人走出一名面上有着刀疤的中年男子。
“刘三老哥。”滕青山脸上露出笑容。
“哈哈，青山老弟你当初要去加入这黑甲军，我就知道，青山老弟你前途无量啊。可我也没想到，这才半年不到，青山老弟你就已经是都统了。”刘三爷随即瞥到周围大量出酒楼的黑甲军军士。
滕青山笑着拱手道：“杨城主，刘三老哥，今天时间紧，等下次，我定好好招待二位。那我就先走了！”
随即，在杨柯、刘三等一群人目送下，滕青山他们都上了战马。
“小雨，抓稳了。”滕青山低声道，随即高声喝道，“出发！”
当即，五百黑甲军浩浩荡荡，在滕青山的带领下离开了宜城，一出城，当即策马飞奔，黑甲军以极快的速度，呼啸着赶往江宁！
……
当天色昏暗下来时，滕青山他们才绕到江宁郡城的东城门口，那黑甲军军营所在，靠着东城门口。滕青山他们一进城后，很快就进入军营。五百名军士也都解散，各回各的住处。
******
第二天晨练。
滕青山刚出现在校场上，不少熟悉的百夫长好友，以及一些都统，都来道贺。
“青山兄弟，恭喜啊！”
“青山，现在你可是最年轻的都统了，等过个十年半年，冀统领退位，咱们第一领统领的位置，你很有希望啊。”
“成了都统，青山兄弟你不请客？”
“对，得好好吃一顿。”
道贺的人有不少，或是真心，或是暗含讽刺。一个人一旦占据高位，有人崇拜钦佩，也会有人嫉妒暗恨，不遭人嫉恨是庸才，这话不假。滕青山当然不会在乎。不管如何……
滕青山是今天晨练最风光的一人，大家都知道滕青山成了都统。
“各位，今天晚上，我在揽月楼摆宴，到时候，大家可得赏脸。”滕青山朗声道，顿时周围响应声一片。在黑甲军中滕青山人缘不错，这时候，大家乐得捧场。和这位前途无量的都统拉近关系。
“滕都统！”一名黑甲军军士跑过来，恭敬道，“统领大人有令，让都统大人你接受都统的物品、住宅。都统大人，您只需跟属下走就是。”
“前面带路。”滕青山持着轮回枪，跟着这名黑甲军军士离开了校场。
来到黑甲军接近半年，滕青山还不知道都统是住在哪里的。
“都统大人！这一座住宅，就是你以后的住处！已经打扫干净！而属于你的赤血马和寒铁重甲，也在庭院内。都统大人还请将你的青鬃踏雪马和赤铁重甲准备好，估计过一会儿，有人会来收回。”
滕青山点头。
“都统大人，这是这住宅大门和各个厢房钥匙。”那黑甲军军士递出钥匙。
滕青山接过，便开了大门，仔细逛了起来。
这住宅就是在江宁郡城，应该也算得上很不错的宅子了，有前庭、中庭、后庭三个庭院，住宅前面有三间屋子，而后面则是两层的小楼，上下加起来也有六间。整个宅子单单房间就有九个！
庭院有三个，特别是中庭院，还有个水池，水中飘着睡莲。
后庭院有马厩，那匹赤血马就在后庭院。
“都统的住处，可比百夫长住处，好太多了。”滕青山当即回原先的住处，招呼自己妹妹‘青雨’，也喊表哥青虎，一起开始搬家，将衣服等一些东西，一道全部搬到新屋子。
花费了半个时辰，东西才全搬到新家。
“哇。”青雨在房间的床上打滚，“哥，这床好软好舒服啊。”
“都统的住处，比咱们百夫长的住处，奢侈多了。”滕青虎赞叹着看着四周，“青山，你这房间多，我可就在你这住了。”
“我不准，你就不住了？”滕青山打趣笑道。
滕青虎摸着脑袋一笑。
就在这时候——
“青山大哥！青山大哥！”庭院门外传来声音，滕青山三人一道走出去。
吱呀！
开了门，门外正是诸葛云和诸葛青二人。
“青山大哥，我知道你升了都统，又搬了新地，是特地来贺喜的。”诸葛云说道，忽然诸葛云察觉旁边的妹妹‘诸葛青’不太对劲，旁边的诸葛青正盯着‘青雨’，因为此刻青雨正抱着滕青山的手臂，显得很是亲密。
诸葛青看向滕青山：“青山大哥，她是谁啊？”
“你说小雨？”滕青山笑了。
诸葛青听滕青山说‘小雨’这两字，那么亲昵，不由心底一颤。
“青青姑娘。”旁边的滕青虎连说道，“这是青山她妹妹，青雨！”
“这就是他妹妹？”诸葛青感到一下子心情愉悦起来，连跑过去，亲昵地牵起滕青雨的手：“我听说青山大哥有一个妹妹，原来是叫青雨。我单名一个‘青’，你的名字跟我很像，咱们很有缘呢。”
滕青雨看着诸葛青：“你叫诸葛青？对吧。”
“嗯。”诸葛青连点头。
“我昨天，也听哥提起你呢。”滕青雨说道。
“真的？”诸葛青心底暗喜。
旁边的滕青山，见诸葛青和自己妹妹青雨，见面就很投缘，不由很是高兴。随即便看向诸葛云：“小云，这是我妹妹滕青雨，我这次将她从家里带过来。不过在黑甲军，女人太少，都是大男人。所以，我想……能不能让小雨她加入归元宗，成为归元宗的弟子呢？”
按照归元宗规矩，对外收弟子，一般是十岁以下的。
“这没问题。”诸葛云爽快道，“青雨她是你妹妹，你是咱们黑甲军都统！是咱们归元宗内部人，这点小事算什么？”
滕青雨也大喜。
昨天晚上刚来，滕青山就和妹妹谈过这事，在归元宗反正没事，还不如学习内劲秘籍。而不太适合女人学。而妹妹青雨，心中也很想学，当然不反对滕青山的提议。
“小雨。”青姑娘也说道，“这事情，我去说一声就行了。不用青山大哥出面。”
青姑娘，那可是宗主的女儿，这点小事算什么。
“嗯。”青雨喜滋滋的连点头，“谢谢你，小青。”
滕青山看着这两个女孩子，才谈一会儿，就‘小雨’‘小青’亲昵的称呼了。男人和女人就是有区别。
“小雨，你来我归元宗，还没好好逛逛吧？”青姑娘说道，“我带你去龙岗看看，还有运河十里长堤，坐船游览很好看呢。等晚上，更漂亮。”
“好啊。”青雨连点头，“我哥他根本没时间陪我去玩。”
青姑娘转头看向滕青山：“青山大哥，我带小雨她先出去逛逛啊。”
“好，好。”滕青山乐得如此。
诸葛青从小在归元宗长大，她陪青雨一起，青雨在归元宗，肯定能很快认识一群朋友的。自己也不必太操心了。
Ps：第二章到~~~还有第三章！