第九篇青山归来第十四章破门而入
滕青山并没有遁入天地之力赶路，而是使用土行之术，一边赶路一边感悟‘土行之道’，只见滕青山一步跨上高山，一步踏到水面上……就这么地，以近乎直线的路线，从南星郡硫石城赶到了青州！
青州境内，铁龙城外，一座荒山之内，滕青山背负着一柄长剑和枪套，正盘膝坐在某一山头上，昨夜他早早就抵达铁龙城外，不过他特地在这山头上一直等到现在。
“呼~~呼~~”
冷风吹着，滕青山睁开眼抬头看天，只能透过云层勉强看到太阳轮廓。
“不早了，差不多该去军营了。”滕青山起身，又施展开轻功，朝军营方向赶去。
******
铁龙城，乃是青州十八郡之一的‘焦叶郡’境内的一个小城。在青州，逍遥宫一共掌控了十五郡，另外三郡则是被各种帮派、宗派控制着……这焦叶郡，就是混乱的三郡之一。
“好大一军营。”
滕青山感受着领域内前方军营中密密麻麻生命气息，微微一笑，“小珺在那！”他已然寻找到了小珺的气息，小珺的气息就在虚境妖兽‘雷电神鹰’气息旁边不远。
嗖！嗖！
滕青山宛若鬼魅就潜入了军营当中，朝李珺住处赶去。
……
“教主这么急召我们干什么？”三名尽皆穿着黑衣绣着金边长袍的男子正走在军营当中，这三人中其中有两个头发已经白了，第三个虽然年轻些，可是双鬓也有几根银丝了。
“看，二圣女也到了。”中年黑袍人笑着遥指前方。
“赤焰旗主也到了。”
“这赤焰旗主还真有几分能耐，经常看到他和二圣女在一起。”
这三名黑袍人一边谈笑着，在二圣女、赤焰旗主之后，也进入了雪莲教主的住处。
雪莲教主住处，大厅内，高坐主位的雪莲教主，宝座一旁正趴着一头巨型神鹰，三位黑袍人很清楚这雷电神鹰的地位。
“拜见教主！”三位黑袍人连恭敬行礼。
“三位长老，请坐。”雪莲教主高坐主位，笑着一指右排座位。
三位黑袍人见大厅内几人，不由吃了一惊：“神女！”雪莲教主的左侧竟然已经坐下了四人，从高往下，分别是神秘青年、神女‘李珺’、二圣女‘慕容燕’、赤焰旗主‘卢立龙’。见到神女‘李珺’他们吃惊，可是更吃惊的是……
什么人，有资格坐在神女之上？
神秘青年是何人？
三位黑袍人心中震惊，还是规规矩矩在右排座位依次坐下。
“我来介绍一下，这位——”雪莲教主指向滕青山，笑道，“就是我天神宫三大客卿之一的呼和客卿。”
“客卿？”
在座一直疑惑的三位长老、二圣女、赤焰旗主等人都大吃一惊，身为天神宫一员，他们都清楚天神宫何等势大，他们都以身为天神宫一员而自豪的很。天神宫如此强大势力，能被其邀请为客卿的，都非一般人。
客卿地位之高，也仅次于‘天神’。
“原来是呼和客卿，我早听说呼和客卿大名。”二圣女‘慕容燕’立即笑道，“当年大草原上，呼和客卿一人战十万大军的事迹，早传开了。我一直想见见呼和客卿，没想到今日能得幸见到。”
滕青山淡笑着点头，同时也观察着自己妻子的二师姐。
这慕容燕，虽然滕青山知道对方有八十几岁，可论容貌就好似美丽的妇人，魅惑力惊人，气质上比较接近雪莲教主：“这慕容燕，达到先天后，肯定会修炼某一种上等密典。估计是和雪莲教主修炼的同一种密典，气质才会如此相像。”
“见过呼和大人。”
“呼和客卿。”
在场其他人也都拱手同时自我介绍。
滕青山笑着点头。
“呼和客卿，不单单是客卿……而且，和小珺也在不久前成亲了。”雪莲教主微笑说道。
“成亲？”
可二圣女、赤焰旗主等人显然并不知道这一点，一个个大吃一惊。“我这师妹，可是驯兽大师，怎么和呼和客卿成亲了？”不但二圣女疑惑，在场其他人也疑惑。
“今天我找你们来，是吩咐一件事。”雪莲教主郑重道，“我天神宫即将起兵，而这南部一路，赤焰旗、青龙旗共二十万大军……从今天开始，由我徒儿李珺主持，为统帅！而呼和客卿，暂为副统帅。”
此命令一下，二圣女、赤焰旗主都是面色一变。
“教主。”赤焰旗主恭敬道，“神女殿下年纪还小，怕是难以服众……”
“哼。”
雪莲教主一声冷哼，令赤焰旗主吓得一跳。
雪莲教主冷冽地目光扫过赤焰旗主，又看了其他人一眼：“什么叫难以服众？众？不就是你们几个，我命令已下，我要你们几个全力辅助李珺！如果你们在其中破坏捣乱，出了什么篓子……你们该知道，我天神宫的规矩。”
在场几人再也不敢反抗。
“好了，都退下吧。”雪莲教主起身，“这里的事，就交给小珺了，我还有大事。”
……
雪莲教主乘坐雷电神鹰当天就离开了军营，将这军营交给了李珺和滕青山负责。军营内如今只有赤焰旗十万大军，至于青龙旗十万大军还在赶来途中。
屋内，滕青山、李珺二人。
“青山，师傅离开，我担心，镇不住他们。”李珺担心道，“我二师姐很有些手段，而这军营，我根本没什么亲信，要掌控住赤焰旗、青龙旗……”
“放心，交给我。”
滕青山笑着道。
耳朵动了动，作为虚境强者，在领域范围内不但可以传音，也可以听到领域内声音。
“小珺，你那二师姐，的确有动作了。”滕青山一笑，“你在这，我出去一趟。”
******
二圣女‘慕容燕’的府邸当中，虽是白天，可是大厅大门却关闭，只有窗户隐约光亮照射进来，令大厅显得很是昏暗。
此刻，二圣女‘慕容燕’和赤焰旗主，以及三位长老都在这。
“哼，李珺那小女娃才多大一点？”赤焰旗主不满怒哼道，“连二十都不到，教主竟然也让她统领二十万大军！我看，在这女娃娃手上，我们两旗二十万大军，恐怕要多死不少人。”
“卢旗主。”微胖白发长老笑道，“虽是如此，可教主有令，我们听着就是。”
“师傅，就宠小师妹。”慕容燕摇头叹息一声，“其实宠爱归宠爱，可此次乃是大事，而且，岂能拿二十万大军的命运当儿戏？”说着，慕容燕又看了看三位长老，可三位长老依旧没出声。
慕容燕眉头一皱，便道：“三位长老……”
“二圣女。”那略显年轻的中年人长老淡笑道，“我们只知道一点——统帅是神女殿下，其他我们就不管了。我们三人，可没权管军队，也懒得管。”
二圣女一听笑了。
军队谁管？是旗主管！
她请三位长老来，就是让三位长老别多管闲事，现在听意思……三位长老也是睁一只眼闭一只眼，‘懒得管’这三个字，完全表明他们三人意思了。
“我慕容燕就在这，谢谢三位了。”慕容燕笑着起身。
“二圣女，咱们也有几十年交情了。”消瘦白发长老苍老声音响起，“实话说，大圣女岁数太大，等教主退位，按理说，应该二圣女你继位。不过看这次教主力捧神女。你可得小心了，可别栽在小丫头手上。”
在场五人，最年轻的也就慕容燕，都八十几岁了。
说李珺是小丫头，很正常。
“何长老，我懂。”慕容燕一笑，“我这小师妹才十七岁，她从未带过军队，她懂什么？到时候让她出些丑，让大家都知道……我这小师妹，只是一个花瓶，对带领大军管人一窍不通。到时就算我师傅力捧，怕也不能违背教内数十万上百万弟子的意愿。”
旁边的赤焰旗主也笑道：“嗯，只需要略微动点手段，她就要出丑了。无他，阴奉阳违而已。”
在场几人都笑了。
二十万大军，没点亲信，一个女娃娃想要管好，岂是这般容易的？
忽然——
“呼~~”
大厅正门陡然化为了粉末流淌下来。
“谁？”大厅内五人都是脸色大变。
他们五人乃是雪莲教高层，都是先天强者，竟然被人破了大门事先都没一点察觉。
“阴奉阳违？”一声冷笑，一名深青色长袍青年走了进来。
“呼和客卿？”
在场五人一怔。
他们都知道，呼和和李珺是夫妻，他们在这议论对付李珺，现在，对方丈夫却找上门了。
“呼和客卿，你这是？”慕容燕笑着迎上去。
“你们五个听好了。”滕青山冷冽目光扫过五人，“你们那些鬼心思，我早看出来了。刚才，我也听得一清二楚！”此话一出，慕容燕等五人脸色都冷了下来，听到了又如何？难道教主会信呼和的话？
“当然，雪莲教主不一定信我的话。”
滕青山淡然一笑，“不过，我也懒得管她信不信。”
“我只是要说一句，不想死，就乖一点！”
Ps：两章完毕~~