当即有人去取迷宫地图。
“王兄，你们去追杀青湖岛逃跑的胡长老，可追到了？”嬴浩江转而看向那名射日神山高手，那扎着四个辫子的壮汉摇头道：“他跑的最快，而且根本不管性命，我们只是追两个岔道，就找不到他了。我们也不敢乱跑，就回头了。回头，就看到宇文流风要杀秦狼兄弟！”
此战，各方联合高手47人，死四个先天实丹，也有几人受伤。
而青湖岛一方，六人逃掉两个。
“先天金丹，能消除空气阻力。单单这一点，就绝对超过先天实丹！”滕青山暗叹一声，同时肩部位置肌肉正在收缩着，点点碎肉、废血从伤口流出，之后滕青山这肩部伤口便再也不流血了。
滕青山活动了一下左肩：“剑刺入人体，先天真元再在体内爆开，这一招很阴险。幸好刺的是肩部。嗯，还能用七成力！”
……
“这里还有一个，怎么不杀？”一大群先天强者，看着那名断掉双腿，坐在地上的青湖岛高手。
“是秦狼兄弟说留活口的。”那名从宇文流风剑下逃掉一命的雪鹰教长老捂着腹部说着，“秦狼兄弟说，那迷宫地图上，没有宝藏地点。”
“是没有！”
嬴浩江等十名先天金丹层次的强者也围过来。
摩尼寺的胖僧人眉头皱起：“这宇文流风身上的迷宫地图，上面也没有画出，哪里是宝藏地点。”
“我们手里得到的两张迷宫地图都没宝藏地点，秦狼兄弟，你得到的迷宫地图呢？”不少人看向滕青山。
滕青山也摇头道：“我就是发现，迷宫地图上没宝藏地点，才喊留活口的。”
各大宗派的强者们都犯愁起来，一个个盯着那断掉双腿的汉子。
“文谦长老，你还是说吧，少受点苦。”嬴浩江盯着他。
众人都盯着他。
青湖岛执法长老‘文谦’，脸上还有着血迹，他眼睛扫了周围人一眼，嗤笑一声：“哈哈……你们这群蠢驴！迷宫地图复杂万分，我们脑子是记不住。每人是携带迷宫地图，唯恐走失。不过……宝藏地点，只是地图上的一个点罢了！完全能记在脑子里！”
“哈哈……”
“岛主他想的周到！哼，你们这群人即使抢夺地图，也休想知道宝藏在哪。”文谦疯狂一笑，嘴角都渗出血丝，“想得到宝藏，和我青湖岛抢宝藏？哈哈……做梦去吧！”说着，他猛地一甩脑袋。
砰！
脑袋猛地撞击在旁边的墙壁上，鲜血直流。
“啊。”在场的四十余名先天强者们想要阻拦都来不及，只能看着这人自杀。
“呼。”嬴氏家族的一名黑衣执法，立即矮身，从文谦长老怀中找到一份地图，打开仔细一看，回头朝众人无奈一摇头：“也没有宝藏地点！”
大家都是早有预料，一个个摇头无奈。
“这青湖岛，是早有准备。”那摩尼寺胖僧人环顾众人，“各位……现在这迷宫地图上，并没宝藏地点。大家说怎么办？”
“地图也就这几份，没地图的人，都先抄录一份。”
在场这么多人，虽然没人带笔，可纸张倒是多。
因为——衣服就能当纸张。
而笔，随便拿碎银子，用利剑削尖了，沾一点血，就能画图了。很快，想要获得地图的，都画了一份。而滕青山是缴获的，他倒是不需要再画一份。
众人都在看着地图，一个个猜测最可能出现宝藏的地方。
“好了，各位也都有迷宫地图了。”那逍遥宫的史长老淡笑道，“迷宫路线复杂，想必各大宗派都有各自的想法……我看，我们大家都各走各路吧。谁想走哪条路就走哪条路。谁能得到禹皇宝藏，就要看运气了。”
“我们摩尼寺先走一步了。”那胖僧人说道。
摩尼寺一群十一位先天强者第一个先走。
很快，逍遥宫的人马也离开了。
射日神山的人是第三波。
“秦狼兄弟，我们要走了，跟我们一起走吧？”那白袍青年‘刘秀’说道，其他三名独自的先天高手也看向滕青山。
“你们走哪一条路？”滕青山问一声。
“从左边岔道，再向后面巷道。”刘秀说道。
滕青山摇摇头，笑道：“不了，你们先走吧。”
“你独自一人，很吃亏的。”那刘秀连劝说道。
“刘秀，你不走，我们先走了，秦狼兄弟估计是想碰运气夺宝藏，咱们就别打扰人家的好事了。”那老头‘钟离林’说道，那绿衫少妇‘水妃’和叫百里宏的青年，都有些不满地看向刘秀。
钟离林、水妃、百里宏、刘秀，这四人在九州大地上也都有名气。而‘秦狼’这个名字并没名气。自然，那四人关系要好点。
刘秀看了滕青山一眼，只能无奈一摇头：“我们走吧。”
一群群人离去，而滕青山却一直低着头，看着迷宫地图。
片刻——
这巷道里，只剩下滕青山一个人了。
“一个个都选一条，自己认为对的路，就认为能成功？”滕青山摇头一笑，前世作为杀手受训得到的一些经验，的确是有帮助的，“他们那么走，想找到宝藏，可能性不足百分之一！”
滕青山一笑，观看着地图，“其实，看这迷宫地图，找到通往宝藏的路线，并非不可能。”
“第一点，宫殿入口肯定是正确路线。”宝藏路线的起始点，是宫门口！这点是确信无疑的。
“禹皇，花费那么大精力建造出如此宫殿，迷宫如此复杂！宝藏路线图，不可能简简单单，就在迷宫的小部分区域。否则，其他部分区域不是白白建造，而无用了？所以，正确的路线图，应该遍布大半个宫殿！这的第二点！”
“第三点，没有地图，肯定很难找到！而且，路线图肯定是唯一的。所以，这一点位置，应该只有一条路线图能到达，其他路线图无法到达！”
根据这三点，滕青山在筛选着。
宫殿入口，就有三条巷道，三条巷道内各有岔道，其中有一条岔道，仅仅延续数十丈就成了死胡同。
短的路线图，肯定错！
路线图，覆盖区域小，肯定错！
路线图地点，可以通过其他路到达，也肯定错！
“这么排除，估计能符合这些条件的路线，不会多。至少路线图不多，我完全能一条条试验。”滕青山这般有目的的尝试，一条路线图几十里路，以他的速度，半个时辰就能逛好几条路线图。
不断地寻找，不断地筛选……
这寻找、筛选耗费时间还是比较长的。
在漆黑的巷道里，除了宇文流风等几具尸体外，就滕青山一个活人蹲在那，对着地图，不断筛选寻找着。
******
午后，太阳高照。
江宁郡城，归元宗北大门。
骑着一匹青鬃踏雪马的黑甲军军士迅速地下马。
“刘大哥，这么急？”
“帮我看住马。”那军士一扔缰绳，飞速地朝里面跑去。
……
归元宗宗主‘诸葛元洪’的书房外。
“宗主，滕统领麾下亲卫队的刘桐百夫长求见。”一名青衣弟子在外面恭敬说道。
“让他进来。”淡漠声音响起。
那刘桐连跑进去，立即单膝跪下：“刘桐拜见宗主。”
“有什么事，说？”诸葛元洪瞥了一眼刘桐，那刘桐恭敬连道：“昨夜，滕统领带领我们亲卫队赶到他老家宜城滕家庄，而今天一早，整个滕家庄的人都已经迁移，朝江宁郡城这边赶。”
诸葛元洪立即放下手中书籍，眉头皱起看着这刘桐。
两千多人来江宁郡城，只是小事罢了。一些大的盐商，单单一个府邸，家里族人就上百号人，仆人、护卫等加起来近千号人。两千多号人进入江宁郡城，是很容易安顿好的。可是……滕家庄好好的，为什么举庄迁移？
一联想到青湖岛大军驻扎在大延山，诸葛元洪感到一丝不妙。
“那青湖岛，还不至于，对普通山民动手吧？”诸葛元洪暗道。
“宗主，昨天青湖岛的人，在大延山周围很多庄子抓猎人。在滕家庄，也抓了三名猎人。三人，一个是滕统领的堂兄！一个是他大伯，还有一个……是他爹！”刘桐连道，“而昨夜，他堂兄逃回来了……说，青湖岛下令，杀光所有抓去的猎人。滕统领他爹和大伯，没逃出来，应该死了！”
诸葛元洪面色一沉。
“青湖岛！”诸葛元洪气的忍不住一拍桌子。
“今天一早，举庄迁移，不过三百多里路，两千多人，估计要四天时间才能到。而属下，今天早晨迁移刚出发，就单独赶路来向宗主禀报。”那刘桐连道，“宗主，滕统领他独自一人，进大延山了！”
诸葛元洪眼睛不由暴睁。
“什么？青山他进大延山？胡闹！”
诸葛元洪很清楚大延山是什么情形，青湖岛大军在那就罢了，九州大地上，估计各大宗派高手都会去。一想到滕青山独自一人在那，诸葛元洪心底就有些担心。
“小铁。”诸葛元洪喊道。
“宗主。”外面青衣弟子躬身。
“传令下去，让黑甲军第一领、第二领三千军士，带上战马、兵器，马上到校场聚集！快去，不得有丝毫耽误。”诸葛元洪喝道。
“是。”那青衣弟子难得看到宗主如此焦急，不敢懈怠，迅速朝黑甲军军营跑去。
“此事，也得让燕长老随我一同去了。”诸葛元洪很清楚，大延山情势是何等严峻，他早预料到……禹皇宝藏的魅力下，那些先天强者们彼此杀戮是很正常的，一个滕青山在其中，犹如大海中一页扁舟，时刻可能殒命。
呼！
诸葛元洪立即起身：“刘桐，你先退下吧。”同时，手一伸抓住自己的兵器，大步朝外走去。去找燕长老了。
Ps：两章完毕~~~~