滕家庄的族长滕云龙，当年堪称滕家庄第一条好汉！
这滕云龙，也就是滕青山的外公，他是滕家庄地位最高的‘族长’，同样，他原先也是滕家庄第一打铁匠。
说是打铁匠，可是这滕家祖传的制造兵器技艺，比城内的一些兵器铺匠师都要高上一筹。
他收弟子十数人，其中最优秀的当数滕青山的父亲‘滕永凡’，滕云龙年纪大了，如今的滕永凡完全继承了他的技艺，成为整个滕家庄的第一打铁匠。既然是庄内第一打铁匠，那不出意外，滕永凡，将是下一任族长！
因为在滕家庄，一般也就打猎、耕种、制造兵器三种职业。
打猎、耕种赚取金银太少。
而炼制一件好的兵器，那可以获得极高收入，打铁匠，可以让滕家庄变得富裕。加上，整个滕家庄的兵器，都是需要打铁匠们炼制。打铁匠能令滕家庄富裕，能令滕家庄的男人们拥有锋利的兵器。
所以，打铁匠，在庄内地位极高。
第一打铁匠，不出意外，不是族长，就是族长继承人。
******
父亲滕永凡一天大半时间，都要呆在打铁铺里。而母亲‘袁兰’也是忙着各种事情。经常的，家里只有滕青山一个人。
滕青山也乐得这样，关闭上院门，就可以安心锻炼了。
“嗤——”
左脚如铁犁耕地，一步划出，右脚和右拳几乎同时迸出。
形意三体式，最是简单，也最是深奥。
三体式，为形意之本源，连形意宗师都要不断的练习。而滕青山如今每一拳每一脚，绝对是宗师意境。如果仔细靠近滕青山，都能听到很细微的声音，这是内部筋骨运动时产生的声音。
筋骨齐鸣！
“呼！”“呼！”“吸！”
配合三体式，呼吸时而短促，时而缓慢，胸膛仿佛风箱一样，蕴含一股奇异的规律。
这一练，就是两个时辰！
收势！
“古代环境，的确更适合人练武。”滕青山心中已经波澜不惊，“我修炼形意拳，短短一年的时间，体内的内劲，竟然比我前世达到巅峰时期，内劲还要浑厚。也难怪会有《天涯行》这种轻功秘诀。”
真正生在古代，滕青山才明白，不是《天涯行》消耗内劲多，而是因为前世自己内劲实在太少了。
“内劲多也有内劲多的苦恼。”
滕青山很是烦恼。
因为他现在才四岁，体内经脉根本没有几条是通彻的，而且滕青山根本不敢强行用内劲去打通经脉，因为那样一来，就会导致‘经脉杂质’淤积到其他主经脉、支脉，导致以后根本不可能所有经脉打通。
为了眼前利益，断绝以后前途？
这是滕青山不允许的。
“不过内劲多，我也能尽情强化身体。”滕青山心中暗道。
内家拳分为三个层次，其实每一个层次，都是令身体素质提高。第一个层次，纯粹是肌肉力量达到一个极限。
第二个层次，练出内劲后，用内劲刺激肌肉深层，令肌肉、筋骨吸收内劲能量，再次生长，使得身体再一次变强。像滕青山当初能中那神枪手‘孙泽’子弹而不死，就是因为肌肉力量已经强劲到极可怕地步。
第三个层次，达到宗师境界后，就可以超越人体极限，继续令身体变强。
毕竟，现代社会，天地灵气太稀少，体**劲少，自然，一切以强化身体为主了。
“现在我内劲多的用不了，就按照第二个层次，刺激肌肉、筋骨，强化身体吧。”滕青山本是宗师，当然知道该怎么做。
内劲就好比养料，那肌肉筋骨就好比植物，吸收了养料，肌肉筋骨就能成长。
而这让筋骨、肌肉受到刺激，吸收内劲能量的方法，就是内家拳秘法。也是最珍贵的地方。
在滕青山前世所在的时空，一千多年来，无数天才纵横人物前赴后继，一代代逐渐完善，才创出内家拳这种不可思议的拳术。
“嗯，娘她应该回来了才对。”滕青山打开院门，而后锁上后，直接朝滕家庄练武场赶去。
滕家庄练武场，是滕家庄最喧闹热闹的地方。
“嘿！”
“喝！”
各种杂乱的呼喝声，还有随意谈笑的声音尽皆传来，滕青山走过去一看，整个练武场上，有一些青壮年，还有一些少年孩子们，一个个或是滚铁球，或是拿石锁，或是练习着枪术。
除了每天早晨，有族内成年汉子集体晨练外，其他时间，练武场上都是大家自发的训练。
在练武场边上，还有一些洗衣服、做衣服等杂事的妇女们，妇女们一边做事，一边看男人们锻炼。
“青山来了。”有些妇女笑着和滕青山打招呼。
“婶娘好。”滕青山也礼貌的回应。
“青山这孩子真乖，一点不惹事，才四岁，阿兰她就放心让青山一个人玩了。”那些妇女们笑着赞叹道，青山在滕家庄除了‘能吃’出名外，第二个出名的地方就是‘乖巧懂事’。小孩子很烦人，许多养过小孩子的人都知道。
可滕青山却乖巧的，不让他父母操一点心。
“娘。”滕青山走过去。
袁兰正坐在练武场边上，怀里抱着一个婴儿。这婴儿是滕青山的妹妹，出生快三个月了，名叫‘青雨’。
“青山，你表哥在那边呢。”袁兰笑道。
滕青山转头过去，只见一身高近六尺的少年，正不断地悬提着一大石锁，那大石锁一看最起码有一百斤。一百斤的石锁，这样不断交手地悬提，那是需要极强的臂力、肩部力量的。
“这个世界，天地灵气充足，一般人身体素质，都比我前世现代社会平常人强上两三倍。”滕青山心中感慨。
“你表哥青虎，在过年的时候，可是举起三百斤巨石啊。九岁举起三百斤巨石，估计，将会是我们滕家庄第一条好汉。”袁兰感慨一声。
滕青山“嗯”了一声。
滕青虎，十岁年纪，身高近六尺，这个世界的长度，一尺相当于25厘米，也就是说，滕青虎身高近一米五。按照这个世界正常情况，九岁的少年能举起七八十斤的重物，算是正常。
举起一百多斤，长大后，定是一条好汉。
如果九岁，就能举起三百斤，那堪称‘天赋异秉’，母亲袁兰，说滕青虎将来可能会是滕家庄第一条好汉，这也不是无的放矢。
“表哥他能举起三百斤巨石，如果能跟我学习内家拳，成就将不可限量。”滕青山心中暗道，内家拳练习条件是很苛刻的，现代社会练习者众多，可是一些小门派，如神偷门，甚至于颓败到一个练出内劲的人都没有。
毕竟，要由外而内极难。
要练成内劲来，万中无一，而达到宗师境界，恐怕一亿人中才有一个。资质要求可想而知。
表哥‘滕青虎’资质的确不错。
“可惜，我现在只是个孩子，说的话，谁会信？而且现在也不能公开，公开的后果……”滕青山也就不再多想。
“嗨，青山。”
这时候远处传来声音，只见那滕青虎将石锁放下，赤裸的上半身上满是汗水，他笑着走过来，“青山，你每天都呆在家里干什么？多到这练武场来，你现在年纪小，虽然不能练力量，可闷在家里不好的。”
一个小孩子老闷在家里，性格会变得内向，的确不太好。
“谢表哥。”滕青山笑着道。
“啊，青雨，小青雨。”滕青虎头伸到婴儿一旁，嬉笑着逗玩着。
“嗨，青虎，你这一身汗的，别滴到青雨身上，快去冲洗一下，穿上衣服。”袁兰不由训斥道，“今天中午就去我那吃饭，昨天打猎的兄弟送来一只野鸡，我已经弄干净了，正在炉子上闷着。”
“好勒。”
那滕青虎笑着冲到不远处，抓起那葫芦瓢舀起那凉水直接朝身上冲洗，而后拿起一条毛巾在身上擦拭一下，套上了衣服。
滕青山挺喜欢着表哥的，有着滕家庄男人惯有的豪爽，而且对自己和妹妹青雨，很不错。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动。
修习内家拳，滕青山的六识极为灵敏，他已经听到远处微弱的嘈杂声，渐渐的，声音变强，随后只看到三个妇女抬着一个满头是血的男人，快步跑过来，其中一个妇女大声地喊道：“快来人，将大猴他抬回家！”
“出什么事了。”滕家庄大门开启，立即不少人冲出去。
整个练武场一片嘈杂混乱。
“出事了。”袁兰抱起怀里婴儿，猛地站了起来。
“第一队、第二队的男人，都留在庄内，其他男人，都带上武器，跟我走。”一声大喝从庄门口响起，滕青山一下子分辨出来，说话的是整个滕家庄教导大家练枪的‘大师傅’——滕永湘。
大师傅一声令下，顿时整个滕家庄一片喧闹，消息很快传开。
“是外庄的人跟我们的干上了，操他娘的，干死他们。”滕青虎也是抄起一根长枪，转头看向滕青山，“青山，去不去？”
滕青山在地上随意抄起一把石子。
“你准备用小石头砸人？”滕青虎不由笑了，“这么小的石头，你的力气，没用的。”
“走吧，表哥，母亲她将妹妹送回去了，如果她来了，就不准我去了。”滕青山没多做解释，他现在体内大多经脉未通彻，可是孩子本来经脉杂质稀少，加上双手经脉最好练，当初滕青山第一次拥有内劲，就一巴掌穿透地面。那时候，他双手经脉就通了。
使用内劲，以扔飞刀的手法扔石子，灌输内劲的石子，威力不比子弹弱多少。
当然滕青山本身力气还是小，也只能靠内劲。
“走吧，放心吧，表哥我会保护你的。”滕青虎自信满满，持着一柄长枪就带着滕青山，跟着大群人马，朝外冲了。