两头黑铁蜈蚣的身体爆开的碎尸飞溅开，可滕永凡却努力瞪大眼睛看着眼前极速冲来的人影，在碎裂尸体中宛如魔神般的强壮身影，那一双泛红的眼睛，那熟悉的面孔，正是他最引以为傲的儿子——滕青山。
“青山！”滕永凡，因为刚才爆发导致脑袋一阵阵发晕，可他心底却是狂喜。
他看到他儿子了！
滕青山一把抱住了自己的父亲，那破烂的衣服上满是血迹，单单肉眼就能看到许多伤口，不过这一切都挡不住滕青山心底的激动，原以为爹死了，绝望悲愤的滕青山，此刻却发现爹还活着！
大悲大喜，令滕青山完全抑制不住情绪。
“爹，爹！”滕青山根本忍不住，泪水就模糊了眼睛。
“青山。”滕永凡心底微微一颤。
他看着滕青山长大，清楚自己儿子的性格，儿子从小到大，一直都很坚强。他从未看过儿子哭过。不到十岁就能杀戮群狼，在他这个父亲眼里，他的儿子就是最坚强、最勇敢、最无畏的汉子！
可今天……
他看到了儿子的眼泪！
“别哭。”滕永凡刚开口，头部猛地一阵眩晕。
“爹。”滕青山发现父亲情况不对劲。
“这里水冰凉。”滕青山体内的先天真元立即涌动，只见一道火红色先天真元猛地弥漫开，在周围形成一个护罩。将父亲滕永凡包裹好。
“蓬！”洞底猛地一震，滕青山就一飞冲天。
如同火神般的幻影在无底洞内，只是借力四次，便飞出了足有百丈深的无底洞，随后落在了杂草地上，滕青山小心地将父亲放下。
滕青山目光掠过父亲的腿，只见爹的左腿从大腿处断开，不由脸色大变。
“爹的腿！”滕青山原本惊喜的心情瞬间跌入谷底，之前滕青山急着救父亲，滕永凡也仅仅胸口以上在水上，断腿等都在水下。所以滕青山当时并没看到父亲已经腿断了。此刻，终于发现了。
滕永凡却睁开眼，脸上露出笑容：“这太阳照在身上，还真舒服！”
如今已经是正午时分，阳光最是灿烂，冬天太阳照在身上暖洋洋的。
“爹腿断了，身上那么多伤口。失血严重！应该是昨天傍晚逃进无底洞底部。地底冰冷，父亲失血严重，又没吃的……”滕青山前世作为杀手，对急救等方面也知道些。父亲这么多伤口，又断腿。
常人，早因为失血死了。
父亲因为身体就壮，才能扛下来。
“父亲，吃。”滕青山立即取出包裹内的馒头，递到父亲嘴旁边。
“饿死我了。”滕永凡露出一丝笑容，张开嘴巴便狠狠地吃起来。滕永凡潜匿在地底洞穴中，洞穴积水多，滕永凡并不渴，他就是饿！失血过后的极度饥饿，饿的头晕，乏力的头晕。
滕青山包裹内的三个馒头，两个面饼全部被滕永凡吃光。
看着父亲吃的样子，滕青山一阵心酸。
滕永凡哈哈笑道：“青山，看你那样子！还是黑甲军统领呢！别担心，你老爹我的身体好的很呢。刚才那些，我才吃了三成饱！不过好多了，脑袋不发晕了。”一旦失血过多，的确会令人头晕，身体变差。
这是精血，需要靠食物来补充！
精血充盈，的确能炼化出内劲。可是内劲，并不能反过来化为精血。精血损失太多，只能靠吃！吃鸡鸭鱼肉五谷杂粮等等。
“爹，你现在身体还有什么地方有问题？”滕青山追问道，“早医治早好，不能拖。”
滕永凡指着腰部：“我身上刀伤是小事，不过这腰部被狠狠砍了一刀，我这腰部往下，完全没知觉了，根本没办法动。就是左腿被那黑铁蜈蚣给咬掉，我都没一点痛觉。”滕青山一听，脸色一变：“瘫痪？”立即为父亲翻身。
只见父亲腰部，一道狰狞的伤口，伤口很深。
“伤到脊椎了。”滕青山脸色大变，从伤口深度位置，以及父亲的情况，滕青山完全明白。
伤到脊椎，父亲瘫痪了！
而这种伤，如果是在前世世界，利用高科技医疗设施，或许还有一些可能治好。可是在九州大地上，根本不可能治好。
“瘫了就瘫了。”滕永凡满不在乎笑道，“我这条腿都断了，瘫不瘫区别不大。”
“爹。”
滕青山心中一痛，区别不大？
区别大多了！如果只是断一条腿，用钢铁打造一根假肢，还能勉强站立走路。可是，下半身瘫痪。父亲以后生活都会很困难。
“都是因为我！”滕青山心底不甘，“我原本想让爹娘他们过好日子，可是……这一次青湖岛指名带走爹。肯定因为我！”
“青山，你永湘大伯的尸体呢？”滕永凡看向周围，眼中有着一抹急切。
“青湖岛的人火葬了。骨灰估计是被风吹走了。”滕青山低声道。
人死，连骨灰都没了。
滕永凡闭上眼睛，泪水滑落。
“青山，你大伯他是和我从小一起长大的好兄弟。”深吸一口气，滕永凡看向滕青山，“他的那杆镔铁枪在这吗？”
“在我包裹内。”滕青山将拆卸开的两杆四截镔铁枪拿出来。
“这两截，是你永湘大伯的。”滕永凡略颤抖地伸出手，握住这枪杆，低沉道，“等回去，就将这枪头拆卸下放进骨灰盒，放进宗祠吧。”没骨灰，只能用死前的兵器以及衣物替代了。
滕青山点点头：“爹，你等一下。”
滕青山就靠戴着天鹰爪手套的一双手，将山林中的一些枝杈劈下，迅速地做出了一个简略的太师椅。
“爹，你坐好。”滕青山将父亲扶上去。
随后，直接将整个太师椅托在身前，近两百斤重，对滕青山根本没一点负担。
“呼！”
滕青山施展开轻功，犹如一道青烟迅速地飞去，虽然滕青山身体在山林间起伏，可靠双手平衡，坐在椅子上的父亲‘滕永凡’甚至于察觉不到震动。之所以用轻功。
是因为单纯用身体力量，震动力量将会很大，无法避免地会影响到父亲。
……
一口气就窜出了三十多里路。
“青山，你走的路不对吧，回滕家庄不是这条路。”滕永凡道。
“爹，我已经安排所有族人，赶往江宁郡城了。从今往后，我滕氏一族族人们都住在江宁郡城。”滕青山快如闪电，说话却丝毫不喘。
“江宁郡城？”滕永凡一怔，随即叹息一声，“离开祖地……不过也好，以后族人们不必担心受怕。”
“嗯。”滕青山点头。
滕永凡坐在椅子上，感受着两边山林迅速后退，暗自感叹：有儿如此，还有何求？
“嗯？”滕青山目光一扫远处。
只见远处山林间，一名披头散发恍若野人的汉子，骑着一头通体漆黑的猎豹，这头猎豹竟有八尺高，长度更是一丈有余，那头漆黑的猎豹漫步在山林间，这野人也悠闲坐着。
“黑云豹？”滕青山暗暗吃惊。
黑云豹：极厉害的妖兽，出自于南方蛮荒之地。一旦成年，黑云豹实力便堪比先天强者。成年的黑云豹，速度惊人，比之三大龙马，还要强上一大截。能日行万里！可以说说是走兽中最佳坐骑。
“什么人，能骑黑云豹？”滕青山暗惊。
那野人的一双眼眸略显惊异看过来。
“恐怕是因为青湖岛挖掘禹皇宝藏消息，引来的厉害高手。能骑黑云豹，肯定是先天强者，看样子，还不是一般的先天。不过……我还是先将父亲送到母亲那。”滕青山不想纠缠，反而加快速度。
呼！
瞬间带着父亲便消失在那人视野范围内。
“嗯？”那野人眼中露出惊异之色，“好快的速度！这般带着一个人，还能这么快。一般先天实丹高手，也就这个速度吧。”
……
“吱呀，吱呀！”车轮声响起，熙熙攘攘的滕家庄两千多号人正在官道边上的一处荒地上歇息，一大清早，大家就出发。到现在正午时分，大家也就才赶了近五十里路。
毕竟滕家庄人多，托家带口的。
即使有上百匹乌纹马拖着，一天估计也就行个八十里路，算是很快了。这还是滕家庄大多数人身体非常好的缘故。
“娘，吃些吧。”青雨在木板车旁，她娘‘袁兰’身体包裹着被子，躺在板车上。
“娘吃不下。”袁兰挤出一丝笑容，“你自己吃吧。”
看着母亲那苍白的脸色，青雨心底难受，她很清楚父亲的死，给母亲带来多大的打击。
“青雨，你吃。”袁兰爱怜看着自己女儿，“娘在板车上一动不动，不饿的，你跑了三个多时辰路，肯定饿了。”
“娘。”青雨眼睛红了。
从昨夜到现在，青雨心底就一直难受的很。
“青，青雨！”袁兰陡然瞪大眼睛，看着西边，眼眸中满是震惊之色。青雨见母亲如此表情，连转头朝西方看去。
只见一道模糊的影子正从远处迅速靠近。
那人影身前似乎还有一道人影。
那模糊的影子，令袁兰瞪大眼睛努力要看清……
Ps：第一章到~~~