“别听那些马贼吹嘘，大家快点将他们甩掉！”那朱崇石朗声喝道。
顿时马夫们狠狠抽着马匹，催促加速。
货车剧烈颠簸了起来，幸好那些箱子早就被牢牢用绳子固定在货车上，无论是货车，还是马车，此刻都飞速冲起来。这是逃命的时候，没有人迟疑。而黑甲军军士们则是殿后，在最后面，阻止马贼追击。
“十里地外，有两千马贼？”杜洪倒吸一口气，“青山……”
“是真是假，还难说。”滕青山看着货车、马车的速度，暗自叹息。
货车就是拼命跑，那速度还是慢的让滕青山无奈，如果这里只有黑甲军的人，早就一阵风呼啸离去了。可有货车，就麻烦了。
“哈哈，你们还不信？真是不见棺材不掉泪，好，我现在就慢慢追你们。让你们亲眼看看是真是假！”那声音轰隆隆地在天地间回响着，能将声音传这么远，毫无疑问，那人绝对是内劲浑厚的高手。
滕青山回头一看——
的确，马贼们竟然也慢慢跑着。以货车可怜的速度，马贼们要追可以很快追上的。
“看来，还真有埋伏。”滕青山眉头皱起。
“这下麻烦了。”杜洪也担心起来。
……
“哼，杀你们，死的兄弟越少越好。”那大当家骑着战马上，慢吞吞在后面追着。他这边带领的三千兄弟，只有一千马贼是有着战马的。而现在因为追赶的缓慢，所以，两名马贼共乘一匹马。
这就令两千马贼可以跟上，还有一千马贼在后面跑着。
“等两边合拢，他们是插翅难飞！”大当家笑得愈加得意。
……
车队疯狂逃命，可过了一会儿，所有人脸色都变了。
轰隆隆~~~
那剧烈的地面震动声，从前方传来。
“果真有埋伏，而且人还很多！”朱崇石遥遥看着远处，远处密密麻麻的影子正急速朝这靠近，离这么远，都能察觉那个方向的地面震动。由此能想象马贼数量何等惊人。
朱崇石看看前方，又回头看过去。
后面，那位大当家正带领着大军，悠闲地跟随着。
“这徐阳郡的马贼，竟然敢真的动有黑甲军保护的货物。”朱崇石暗恨不已，他这批货物对他而言，非常的重要。他想了许久还是请黑甲军的人马。在朱崇石看来……弱小的马贼团伙，根本就是被黑甲军屠戮的。
而强大的马贼团伙，应该知道黑甲军！
明白，一旦动黑甲军保护的货物，那将面临黑甲军的报复！朱崇石认为，强大的马贼团伙应该有顾忌，不会动手。
可是……
朱崇石忘记了！
马贼做的就是将脑袋别在腰带上的事，一个个都敢于冒险。或许强大马贼团伙中，有的团伙顾忌黑甲军，不动手。可是……徐阳郡是整个扬州十三郡中最乱的两郡之一，马贼势力最为猖獗。
疯狂的马贼团伙，出现一个，也是正常的。
……
“全都杀干净了。归元宗怎么知道，是谁杀的他们？”大当家冷笑看着这一幕，远处，车队停下来了。
因为官道的两端，都有马贼。
至于官道边上，那是农田，田地泥泞的很，人一脚踩进去都要陷进去。不管是战马，还是货车，一旦进去将很难前进。马贼们成千上万人涌上来，那将无处可逃。
……
“哈哈……我是非常讲规矩的！只要你们将所有的货物，还有金银都留下来！我放你们活命。”那大当家的声音回荡在上空。
“这位好汉，这货物给你，你也用不了。”朱崇石朗声笑道，“这样，我奉上十万两白银！好汉你放我们带着货物离开……这样，大家都不伤和气。毕竟一旦厮杀起来，这死人太多就不值得了。现在好汉你们一人不死，就得十万两白银，不更好？”
马贼这一边。
“大哥，那人说的也对啊，咱们多要点银子，也不用死人了。”旁边有人看向大当家，大当家瞥了他一眼，喝斥道：“老三，你脑子里装的都是大便啊！”
大当家随即朗声道：“我说了，货物和所有金银，我放你们活命！”
就在这时候——
“这位应该是帮派的大当家吧。”骑在赤血马上的滕青山冷声道，“你就别在这蛊惑人了！让我们留下货物，金银？我们恐怕就是答应了，你们到时候也会趁收取货物的时候，来杀我们个措手不及吧。”
那大当家脸色一变，他的确就是这么想的。
因为……
胆敢抢劫黑甲军押的货物、金银，就不可能放黑甲军的人活路，必须全部杀光。否则黑甲军来报复，就惨了。
“你给我听着！”
骑着赤血马上，滕青山冷声喝斥道，“凡是我黑甲军保护的货物，任何人都没资格抢掠！你们也是被猪油蒙住了心，胆敢来抢我黑甲军保护的货物！我，归元宗黑甲军第一领第三营都统！今天就在这说了，你们今天敢抢掠货物，那……你们帮派半月之内，将灰飞烟灭！”
那大当家一窒。
滕青山冷笑道：“别想着灭口，我如果想逃，你这些人，根本拦不住我！识相的，乖乖让路，让我等离开，否则……哼，我黑甲军大军压来，将踏平你们帮派。”滕青山每一句话都蕴含内劲爆发。
声音回响在上空，在场数千马贼听得清清楚楚。
所有马贼都有些心慌。
包括那位大当家，心底都有些忌惮。
“兄弟们，咱们就是刀口上舔血，怕什么？头掉了，碗大个疤！”大当家嘶吼着，面容狰狞，“他娘地，咱们这有五千兄弟，如果还让他们这点人活着离开，咱们还有个屁脸面？干脆自杀死去算了！”
“对，咱们五千好汉，怕个屁啊！”一个个嚎叫起来。
“他娘地，敢退的，那都是没卵子的孬种！！！”
一声声嚎叫，让马贼们都眼红起来，马贼本来就是刀口上舔血，最忌讳别人说他们没胆。更何况他们有五千人，怕什么？
“弓箭手，射！”大当家猛然喝道。
……
滕青山他们脸色大变。
朱崇石喝道：“保护好马车！”顿时，周围那些护卫们，有大半人都持着巨型方形盾牌，包围在马车周围。用盾牌，将马车完全保护好。
“咻！”“咻！”“咻！”……
马贼两边，各有数十名弓箭手一字排开，有部分弓箭手都已经排到农田里去了。两边弓箭手狂射箭矢，箭矢犹如雨下，疯狂的袭击过来，黑甲军军士们都将头盔的面罩合上，一个个低着头。
箭矢射在身上，根本没事。
而滕青山就辛苦了一点，骑着马到马车旁，用马车将身后箭矢挡住。用长枪将前方箭矢挡住。
其实……
箭矢射在滕青山身上也没事，恐怕，连滕青山脸皮都射不穿。只是，滕青山不想暴露自己的秘密。
“杀！”滕青山一声令下。
“杀！”两支十人队再一次冲锋起来，即使面对千军万马，黑甲军也不会有丝毫畏惧。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
只听得一阵重响，在马贼阵营前，竟然出现了一个个铁铸的玩意，足有半米高，那锋利的尖刺，对着奔跑过来的战马。
“拒马桩！”滕青山脸色一变。
那大量的拒马桩，而且前后一层层，黑甲军即使冲破第一层，也会被后面阻拦。根本无法冲锋。结局只会是被对方一拥而上，将马上骑士给弄下来，到时候，就完了。
“停！”滕青山喝道。
“哈哈……玩战马？哈哈，有了这拒马桩，我看你们怎么冲锋！”大当家大笑着，“兄弟们，给我杀！”顿时，众多马贼跳下马，朝前面冲去。拒马桩让战马无法冲锋，可是人类奔跑，却影响不大。
“青山兄弟，现在怎么办？”那朱崇石见状急了。
他不甘心！
他几年漂流海外，所谓何？他不甘心这些货物被抢走。
“所有人，退后，保护好朱九爷。”滕青山冷声道。
“是！”黑甲军军士应声，可是他们却疑惑看向滕青山，滕青山要干什么？
“轰隆隆~~~”
这时候，大量的马贼仿佛潮水一样涌过来，后面同样有大量马贼涌过来。
“呼！”滕青山从战马上一跃而起，整个人仿佛利箭弹射向前方，在落在地上后，便大步朝马贼方向冲去。
“哈哈……一人和我千军万马斗？他以为他是先天强者，兄弟们，给我杀，杀死他！”大当家大笑着。
面对潮水般涌来的马贼，滕青山一人迎上去。
“杀！”马贼们狰狞地挥舞着刀枪，杀向滕青山。
滕青山目光冷厉，盯着那位大当家，手中长枪终于动了。
十岁时，众多野狼都伤不了滕青山一丝，如今，这些马贼还想杀滕青山？
枪法——混元一气！
“噗！”“噗！”“噗！”……
只见滕青山前方的马贼，一个个尽数染血抛飞开去。众多的马贼，好像潮水海浪。而滕青山就好像破浪前进的战船！
无可阻挡！
“杀了他，快，上，杀了他！”大当家大惊，“铁链，铁链，困住他！”
“轰！”
滕青山冲杀起来，好像全身长着枪尖的刺猬，凡是被他撞到的，尽数身上出现窟窿抛飞开去，没人能阻挡滕青山的步伐。
“快，拦住他，杀了他！”大当家此刻已经想要后退，同时他身侧的几名精英高手已经挥舞起铁链。
“受死！”
滕青山猛地一声暴喝，仿佛平地一声春雷，整个人速度猛地激增，竟然跃起。
“跃起来？”那几名马贼精英眼睛一亮，手中铁链立即扔出。
“咻！”“咻！”“咻！”
三柄飞刀，射杀四名马贼精英，其中有一柄飞刀同时贯穿两个人。那几个马贼眼眸中都有着惊恐，可是，他们已经死了。
滕青山在一名马贼头顶上一踩，整个人如狂风，俯冲向那名大当家。
“死去吧。”大当家手中长刀，直接劈向在半空中的滕青山。
“哼！”
滕青山猛地一抖手中长枪，长枪仿佛一个风火轮，猛地将周围两丈范围内的十余名马贼尽数砸飞。其中就包括那位大当家！那位大当家抛飞起来的时候，还不敢相信：“我，我也是后天巅峰高手啊，这，这……”他的虎口已经被震裂开来。
他重重跌倒在地，心里还不敢相信。
“呼！”滕青山身体一动，仿佛幻影！
滕青山一伸手就抓住了大当家的喉咙，将大当家悬提起来。
“住手！”
滕青山一声暴喝，在天地间回荡，冷厉的目光扫向周围，那些马贼们完全被惊呆了。连黑甲军军士、车队的护卫们、朱崇石他们都震惊得看着这一幕。
所有马贼都停下了手中刀枪，傻傻看着这一幕。
滕青山盯着被他悬提起来的大当家，冷漠道：“我说过，你的人根本挡不住我。”
“啊，我！”大当家想要说话，可抓着喉咙却说不清。
在滕青山前世世界的历史上，在千军万马中，夺上将首级的例子比比皆是。而今天，滕青山就展露了这一手。以他如今的枪法，这些马贼连阻拦他的脚步都不能。不过为了保护朱崇石等人……
滕青山才决定，以雷霆手段，先抓住敌军首领。
擒贼先擒王！
“哼！”滕青山将这大当家朝旁边一扔，那大当家连退两三步才站稳。
大当家惊恐地看着滕青山，他不明白……为何和对方差距这么大。归元宗的高手，就这么厉害？
“都统大人，都统大人！”大当家咽了咽喉咙，连说道，“是我们不自量力！我立即让我的人走，绝对不阻拦都统大人！”无论是滕青山的枪法，还是那瞬间杀死他麾下四名精英的飞刀手段都令他恐惧。
“对，我们退，我们现在就走。”不远处的二当家等人也惊恐连道。
“所有人，都让开，让都统大人他们走！”大当家嘶吼道。
顿时马贼们立即让开一条宽阔的道路。
滕青山盯着大当家，目光冰冷：“哦，就这么的，打发我们走了？抢掠我们黑甲军保护的货物……这是死罪，你就想这么揭过去？”
Ps：爆发第三天~~~三张完毕~~~