青湖岛的大军驻扎在无底洞周围，数千个军帐零散分部着，一支支银蛟军巡逻队伍在周围戒备着，大多数银蛟军军士们都是在歇息。
“岛主，看，雪鹰教的雪鹰！”
刚刚火葬了连长老，收拾好骨灰后的青湖岛十二位强者，正聚集在一起露天吃饭。
“雪鹰？”
大家都放下筷子、酒杯之类的，都仰头看去，高空中盘旋的五头巨大的雪鹰背上，以先天强者的视力，都能看到有人影盘膝坐在雪鹰背上。能让人坐在背上，可见这雪鹰体格之大。
“的确是雪鹰教的雪鹰。”古雍眉头皱起。
赵丹尘目光凌厉，冷笑道：“这雪鹰教的人，就是一群野狗！禹皇宝藏消息一传开，他们就连夜赶来。最北边的燕州，竟然这么早就赶到！”怪不得赵丹尘恼怒，连长老的死，金色龙龟的存在已经让青湖岛的人烦恼。
现在消息传的满天下都知道，雪鹰教的人到了，自然是雪上加霜！
五头雪鹰还在高空盘旋。
“各位长老准备一下，恐怕过会儿，雪鹰教的人就到了。”古雍眼眸眯起，好似一条蟒蛇森寒的眸子。
突然——
“雪鹰教的朋友！”一声清朗的声音从大延山中响起，“不介意，和我等一同吧。”
“呦！”
响亮天际的声音响起，五头雪鹰从高空极速俯冲，瞬间便冲进山林内。片刻，五头雪鹰又再一次腾空。不过这一次……雪鹰背上没人了。很显然，雪鹰教的五位强者已经到了大延山内。
古雍等十二名先天强者脸色难看，原本以为就是雪鹰教的人到了，可显然，还有高手到了。
“听那人说话，应该是青州那边的。”黑袍壮汉皱眉道，“十有八九，就是青州的逍遥宫人马！”诺大一个九州大地，虽然说同一种语言，可不同的地方，咬文嚼字都有些区别，听说话一般就能判断是哪地方的人。
“逍遥宫！”古雍没吭声，只是眉头皱纹更深了。
……
放眼九州，论富饶程度，自然要数扬州、禹州。
如果论地理大小，要数地广人稀的戎州、凉州、燕州等。
富饶的地方，人口密度大，可地理范围小点。
而地理范围大的，却地广人稀。
论真正总人口多的，其实要数禹州和青州。青州‘逍遥宫’就占了人口多的好处，虽然青州十八郡，它并没完全统一。可统治的十五郡区域，就令逍遥宫高手众多了。
……
古雍等十二人，站在银蛟军最前面。而此刻，远处出现了不少人影，或是紫袍长袍，或是穿着鳞甲背着长弓、箭囊，或是戴着毡帽的，足足十六人！
这十六位强者并肩走来。
虽然古雍等人身后有着大量银蛟军军士，可是，对方仅仅十六人并肩走过来，却有着涛浪扑来的气势。
“连射日神山也到了！”古雍他们十二位先天强者都头疼了。
扬州地处东南，而青州在正东，炎洲在正南。所以，射日神山和逍遥宫很容易就赶到了。
“古岛主！你青湖岛真是好运气，竟然能得到禹皇宝图。如今，在这大延山挖掘禹皇宝藏……不过，禹皇宝藏应该不是那么好得的吧。我逍遥宫，还有射日神山、雪鹰门，很乐意帮忙，相信我们联手，挖掘宝藏会容易不少。”逍遥宫为首的紫袍儒雅男子朗声笑道，话语中，似乎认定青湖岛有禹皇宝图。
一个宗派派出五六人，三个加起来就十六个！
这就是大宗派的底蕴！
像归元宗，哪舍得派出五六个先天，而且，整个一宗也就四个先天强者罢了。
“禹皇宝藏？”古雍笑道，“史长老，你这是从哪得到的消息！禹皇宝藏传了好几千年，可是，可曾有人挖掘到过禹皇宝藏？这纯粹是谣言。估计是前些日子，我青湖岛灭了铁衣门，令一些余孽心底怨恨，故意散播消息吧。”
话音刚落——
“古岛主！”低沉浑厚的声音，从射日神山的一位精瘦光头汉子口中传出，他目光凌厉如刀，“短短一夜，我射日神山，还有逍遥宫、雪鹰教的都到了。咱们几方联手得到宝藏，岂不很好？若嬴氏家族、摩尼寺、禹皇门也到了，那可就……”
“古岛主，做人可不能太贪！吃的太多，可是会撑死的！”
炎洲那蛮气十足的口音，令这位射日神山的‘尊者’话语，更显得霸道。
“哼！”
古雍脸色一沉。旁边的赵丹尘也是冷笑一声环顾众人：“我青湖岛做事，应该还轮不到各位管吧。如果各位认为大延山有禹皇宝藏。你们可以自行去寻找。我们青湖岛绝不插手！不过奉劝各位，不要插手我青湖岛的事！”
赵丹尘，那可是名列第十的强者。
“古岛主！”那戴着毡帽，银发银袍的鹰钩鼻老者，眼睛眯起，“如果你们没有挖掘禹皇宝藏，可敢让我等进你青湖岛军营一看？”
“抱歉，恕我青湖岛不奉陪了。”古雍脸色一沉说道，拂袖转身就走。
其他青湖岛十一位强者也跟随古雍一同转头就走，丝毫不顾射日神山、逍遥宫、雪鹰教三方的人马。
哗！
站在最前面的银蛟军军士们，一个个穿着重甲，手持长枪，严阵以待。
……
射日神山、逍遥宫、雪鹰教十六位先天强者，彼此相视。
“看来禹皇宝藏是真的。”
“我们如果强行冲进去，这古雍，显然是不惜消耗银蛟军军士性命会和我们厮杀。我们还是先退。”那银发银袍，带着毡帽的老者说道。先天强者并非无敌，虽然说，先天强者能三军夺帅。
可也要看，这军队是什么军队！
银蛟军军士，可是个个重甲。那重甲，就是像滕永凡那样拥有过四千斤巨力，手持长枪都刺不穿重甲。可见重甲多难刺穿！
先天强者，是能杀死身穿重甲的军士。可刺穿重甲再杀死人，是需要消耗不少先天真元的。
一旦千军万马围杀过来，十六名先天强者将消耗大量先天真元，如果不恋战，逃跑当然不难。可是，如果不逃，想要强攻进去，那将会生生耗光先天真元，陷入危境。
******
三大势力十六强者和青湖岛十二强者，彼此间隔二三十丈，朗声对话，那声音可是一直传进无底洞。
无底洞底部。
传到底部，虽然比较微弱了，可滕青山还是听的清清楚楚。
“这青湖岛，还真够狠，宁可一战，也不肯低头。不过，那古雍怕是也算定了，对方没把握，不会轻易动手。”滕青山冷然一笑，“古雍，你们想要没人打扰，去得到禹皇宝藏？哼……做梦！我就给你们加一把火！”
别人不知道通往地底湖底办法，可滕青山知道。
无底洞，可不仅仅青湖岛驻扎处一个。
“呼。”滕青山立即转身，很快再一次进入湖水中，这一次，滕青山快速地朝之前自己进入的无底洞处游去。
……
无底洞水道旁密密麻麻的洞穴中。
滕永凡正依靠在洞穴内，默默等着，自从看到一头妖兽过去，他已经在这等了半个时辰。
“不能再浪费时间。”滕永凡感到脑袋又是一阵发晕，显然失血过多加上未进食的问题，“半个时辰，那妖兽估计早到其他地方了。”滕永凡一咬牙，立即悄然前进，很快，便出了洞穴。
哗哗~~
很轻的水声，滕永凡身体浸泡在水里，水没到了颈部。其实，下半身无法控制的滕永凡，水深足以将他整个人淹没。不过，他双手扶着墙壁，靠有力地双手，缓缓前进。
水声轻微，唯恐引出妖兽。
“还有二十余丈远，就是无底洞洞底了。”滕永凡咬着牙，缓缓前进。
陡然——
一股股腥气传来，滕永凡大惊地连停下，因为漆黑环境，他能观看的距离有限。
“如果它发现我，早动手了。”滕永凡脑袋间或者一阵阵头晕，显然在提醒他——身体坚持不了多久。
“我一定要回去，一定要！阿兰……”滕永凡咬着牙，冒险继续缓缓前进，冰凉的水令他身上的伤口一阵阵疼痛，滕永凡眼睛死死盯着前方。而那股腥气，却越来越浓。
滕永凡瞳孔一缩——
他已经看到那妖兽了，那‘黑铁蜈蚣’正趴在一丈远处洞穴口歇息，眼睛也闭着。
“我一定要回去，一定！”滕永凡咽了咽喉咙，愈加缓慢地前进，唯恐发出声响令这妖兽醒来。
一尺，三尺！
那洞穴口位置，已经和滕永凡平行了，滕永凡依旧缓慢地前进，可的他的眼睛却时刻盯着那妖兽。
距离逐渐拉远，一丈，两丈，三丈……
在漆黑环境下已经看不到那头妖兽了。
“阿兰，等着我。”滕永凡有些激动，不过他不敢大意，他看不到黑铁蜈蚣。可在黑暗环境下，数丈距离，黑铁蜈蚣是能轻易看到他的。不过只要小心点，距离远，动静就更小，更加不容易被发现。
前进，前进！
眼睛，已经能看到远处洞底隐约微弱光。
“尸体！”滕永凡已经看到身侧的银蛟军军士的尸体，因为此处水浅，只有到常人腰深，一些尸体能清晰看到。
滕永凡兴奋的表情，突然凝固了！
就在前方大概五丈远处，一双泛白的眼睛正盯着他，这是一头黑铁蜈蚣！因为水道是直的……所以，这头黑铁蜈蚣早在滕永凡刚进入水道，就清晰看到滕永凡。不过它看到滕永凡小心翼翼的样子，便饶有兴趣地等待。
黑铁蜈蚣作为妖兽，也有智慧。
它想看看，这个小心翼翼的人类，充满希望，到最后却绝望的表情！
“怎么会……”滕永凡一瞬间额头就急得冒出汗来。
“吼~~”这头黑铁蜈蚣轻轻地发出一声吼声。
顿时——
在滕永凡身后大概十丈远处，那头歇息的黑铁蜈蚣也醒来了，睁开眼睛看向吼声方向。
“吼~~”那头黑铁蜈蚣立即滑下洞穴，游进水中。
“后面的……”滕永凡心底急得要命，他没想到……坚持到现在，竟然落到这步田地。终于，后来游来的黑铁蜈蚣，也出现在了滕永凡的视线范围内。幸好靠近洞底，有微弱光芒，他才能看清五丈远处。
一前一后，两头黑铁蜈蚣，距离滕永凡也都五丈左右。
两头黑铁蜈蚣，就这么盯着滕永凡。
“吼~~”“吼~~~”两头黑铁蜈蚣彼此低吼着，似乎传递着什么讯息。
滕永凡脸色都有些苍白，他死死注意着两边，双手却是一直放在水里。
突然——
两头黑铁蜈蚣同时从水中跃出，朝滕永凡扑来。
“死吧！”滕永凡面色狰狞咆哮着，左右双手，竟然一手抓着一截重甲尸体，猛地朝两边一扔！他双手就是一直准备好，扔出重甲尸体的。以他的臂力，两截尸体，轰然砸向两头黑铁蜈蚣。
蓬！
两头黑铁蜈蚣轻易将尸体撞飞。
……
“死吧！”
微弱的声音也传入水底。
还在水底游着的滕青山脸色瞬间一变，“轰！”全身猛地爆发出火红色气浪，速度瞬间增加数倍，好像一根箭矢瞬间传出十余丈距离。
“哗！”一道人影猛然从水道边缘水中冒出，仿佛一道奔雷。
“爹！”
滕青山身体猛然再一次膨胀一号，额头青筋暴突，好似一条条蚯蚓，身体更是达到八尺高！仿佛人形怪物狂暴地冲在水道中，水道都颤栗了起来。
……
“阿兰！我先走了！”滕永凡面色狰狞，嘶吼着，一拳砸向那扑来的黑铁蜈蚣，腥气弥漫，那一双獠牙已经绞杀过来。
“爹！”
一声大喝传来，令滕永凡的心都是一颤。
“青山！”滕永凡转头过去，只见一道高大的人影，带着令水道震颤的速度迅速扑来。
“咻！”“咻！”
两缕寒光飙射过来，瞬间，射穿了两头黑铁蜈蚣的头颅部位。飞刀刚到，几乎同时，魔神般的人影已经到了。
两头黑铁蜈蚣整个身体都‘蓬’的爆炸开。
“爹！”
一道颤抖，带着一丝哭声的声音响起。
……
更新完毕，十月份过去了，十一月份开始！番茄会努力写好每一章情节，如果大家认为番茄写的小说，给你带来的快乐。还请新的一月，大家支持番茄！将月票投给番茄！点击下面‘推荐月票支持作者’即可！
拜谢！