大延山，二十余名银蛟军军士一个个恼羞成怒，围攻着滕永凡！
“喝！”
滕永凡眼睛瞪得滚圆，就好像打铁一般，手中的镔铁枪直接就是一个横扫，仿佛一柄大铡刀刮过！
呼！
那些军士们见状早就后退闪避了。顿时令周围出现大的空挡。此刻，滕永凡也只能靠这一招，避免被一群人同时刀劈！
而滕永凡疯狂的一挥，绝对有数千斤力道。
挨上了，即使有重甲，身体也有震得受伤。
“这个蛮汉有内劲，力道大。兄弟们小心点，耗死他！”独眼龙军士连大吼道，二十余名银蛟军军士围杀滕永凡，就好像群狼围杀老虎，你一口我一口，每当滕永凡发狂攻击，个个就立即闪躲避让。
这要命的是，这一群人都穿着重甲，若非刺在面罩这等防御偏弱处，根本杀不死这些军士。
“噗！”滕永凡左臂上又多了一道刀伤，如今，他身上刀伤超过十余处。幸而虎拳修炼算是小成，能略微控制肌肉。加上内劲控制，流血不厉害。
“休逃！”
滕永凡在被砍了一刀的同时，立即暴喝一声，身体猛的窜出，左手犹如铁爪，一把抓住对方手腕。“好！”滕永凡眼睛一亮，将这军士身体当作武器，疯狂的一甩——
咔！
谁想用力过猛，那军士柔弱的手腕竟然断裂。那一只带着钢铁手套的断手在滕永凡手上，而那军士却哀嚎着抛飞起来！毕竟重甲护臂和手套并不相连，数千斤力道作用在柔弱的腕部，断掉并不奇怪。
那军士整个人被甩飞了，重重砸倒了三名军士。
“啊啊~~”一只手生生断裂，那军士疼痛地哀嚎起来。
握着一只断手，滕永凡却张狂嚎叫起来：“你们这群狗日的，来吧。老子今天杀一个够本，多杀一个赚一个，来吧，狗日的！”双眼通红，已经疯狂的滕永凡，根本不顾自己受伤。他要抓住任何一次机会——
能杀一个是一个！
那些军士们彼此相视。
“兄弟们，别怕受伤。一口气活刮了他！”独眼军士愤怒嘶吼一声，这二十余名军士立即不顾一切杀来。
本来大家想不受伤，杀死滕永凡。
可现在看来，怕是不可能了。
“狗日的！”全身被鲜血染红的滕永凡，双目通红，死死盯着那为首的独眼军士。在这一刻，他根本不顾其他军士砍来的利刀，低吼一声，双腿猛地一蹬，好似一头老虎猛地跃出！
这不顾一切猛地一跃，竟然躲避了不少刀。
常年累月打铁早就的粗壮双臂肌肉坟起，强劲力量灌入手中的镔铁枪。“死吧！”滕永凡眼角欲要爆裂！
一道黑色闪电！
滕家庄唯一的攻击招——中平刺！！！
独眼军士也嘶吼着一刀劈出！
“锵！”
只听得一声脆响，镔铁枪擦着战刀，枪尖竟然直接刺穿面罩，将独眼军士的另外一个眼睛瞬间刺穿！
噗！
长枪贯穿脑袋！
“啊！”滕永凡身体猛的一抽搐，身后一柄战刀重重劈过他的背部！“噗——”鲜血疯狂喷溅，凄艳的很。
厮杀到如今，虽然挨了不少刀，可是没有一个是致命伤。可是这一刀，却让滕永凡瞬间整个下半身完全软下来，没知觉了，不由自主地……滕永凡便要朝地上倒下。
“啊啊啊！！！”滕永凡喉咙中发出最后的低吼，转身就猛地一扔手中长枪。
“咻！”
长枪在半空带着一抹残影，直接戳在一名银蛟军军士胸口，将胸口的重甲都撞击的略微凹陷。而那军士整个人更是被那股冲击力震得抛飞开去。
“杀死他！”看着已经倒在地上的滕永凡，其他军士们立即围上来。
“吼~~~”
一道低沉、浑厚，震颤人灵魂的可怕吼声突然从旁边数丈外的洞穴中传出来。单单听到那吼声，就令二十余名银蛟军军士惊悸地连转头看去……只见那无底洞洞穴口，一道人影飞速窜出。
“快，快逃！”冲出来的人眼眸中满是惊恐。
“大人！”二十余名军士大吃一惊，冲出来的人，正是进入无底洞二十人中的首领，他们的百夫长！
“呼！”
一道黑影从洞穴中窜出来，飞窜的那名银蛟军百夫长瞬间被扑倒，“啊！”不甘的惨叫声噶然而止，浓烈的腥风弥漫开来，这股腥气味，就好像那死鱼腐烂的腥气。看着这冲出来的怪物，所有军士呆滞住了。
这是一头好似蜈蚣的怪物，身体足有两丈，高度却只有三尺，那一根根好似利刃一样的爪子闪烁着冰冷的光泽。它身上则是漆黑的鳞甲。
巨大一双眼眸，只有中央一点黑色，眼睛其他地方都是惨白。
他的嘴巴，两根伸出来的獠牙，好似一双大剪子。
“妖兽！”
这妖兽杀死那百夫长后，立即再度扑向其他军士。而此刻倒在地上的滕永凡却是一咬牙：“没其他地方逃！”虽然下身没感觉了。可是他双臂猛地一用力，整个人直接朝洞穴口扑去，那妖兽立即咬向滕永凡。
“噗哧！”滕永凡的一条腿被妖兽撕扯下，鲜血直流而滕永凡立即双手一撑地，没丝毫减速，整个人直接窜进了无底洞内。
“吼~~”
在这妖兽的嘶吼中，银蛟军军士一开始还抵抗，片刻连死十余人后，便一个个疯狂逃窜。
*******
傍晚时分，大延山边缘。
滕青浩遥遥看着山下的滕家庄，仔细辨别：“没青湖岛的军士！”随即，他立即飞窜向滕家庄。谨慎起见，他没有从正大门进去，而是从滕家庄的西边直接翻墙进入滕家庄。
其实，青湖岛军士都收拢了。
即使巡逻，也不可能让军士驻守在庄子内。
滕家庄练武场上，众多族人都聚集在这，一个个心中都不安。
“族长，大师傅，还有青浩哥，他们怎么还没回来。”
“等会儿，肯定会来。”
“阿兰姐，族长会很快回来的。”
已经四十多的袁兰，头发也略有些发黄，隐隐可见几根白发，她眼睛红肿着，正盯着练武场大门，遥遥看着远处。她期盼着……期盼着她的男人，能在视野内出现。
“青浩哥回来了。”忽然一声惊喜欢呼声响起。
所有人立即转头朝声音源处看去，只见西边，一道全身脏兮兮的人影正和数名族人一同跑过来，正是滕家庄猎人队队长‘滕青浩’。
“青浩！”
“爹！”
滕青浩的妻子和一双儿女，立即狂喜冲过去。其他族人们也兴奋过去。
“青浩回来了，凡哥他们也该回来了。”袁兰脸上露出一丝喜色，也连冲过去。
滕青浩抱着自己的一双儿女，忍不住眼泪直流。
差一点……
他就再也看不到他的一双儿女，看不到他的妻子了。
“青浩，你爹呢，还有你永凡叔呢？”老族长滕云龙，连问道。
滕青浩一怔，抬头看向众人。特别看到眼睛红肿，期待看着他的袁兰。不由咬着牙，低沉道：“青湖岛那群杂种，下令杀死我们所有猎人！我爹为了救我，死了。永凡叔也被那些军士围住……就我一个，逃出来。”
“你说，你说什么？”袁兰瞪大眼睛，不敢相信。
“永凡叔，被一群银蛟军军士围住……我没看到永凡叔死。不过……”滕青浩声音低下去。
所有人都安静了。
没穿重甲的滕永凡，被一群军士围住，大家都能猜到结果。
“不，不……”袁兰连摇头。
她不相信……和她走了大半辈子的男人就这么死了！从记事起，他们就在一起，青梅竹马，随后成亲，成亲过了很久，才有了儿子——滕青山。过了三年，又有了女儿——滕青雨。
这么多年来，夫妻二人几乎没红过眼。
他们没有惊天动地的爱恋，他们也不懂，她只知道早早为男人做好饭菜，为男人做好衣服……那种关心、相互扶持，已经深入骨子里。数十年下来，两人就好像比翼鸟早就成了一体，谁也离不开谁。
“不，不……”袁兰脸色刷白，没一丝血色。
“阿兰，阿兰。”滕云龙连喊道。
“噗。”一丝殷红鲜血从袁兰嘴角流出，袁兰脑袋一晕，整个人便无力倒在了地上。
滕云龙一把抱住女儿，连朝庄内的大夫家跑去。
“快。”滕青浩却是急道，“找一匹马来，我要去江宁。”之所以回滕家庄，滕青浩就是为了骑马去江宁，如果靠两条腿，那要跑到何时？
“青浩，别急。”他的妻子连道，“今天你和族长他们被带走，老族长，他就立即安排永雷叔带人去江宁找青山了。估计这个时候，已经到江宁了。”
……
傍晚时分，天色昏暗，江宁郡，滕府门口。
独臂的滕永雷和其他三名滕家庄男人，在一名黑甲军军士带领下来到这。
“这就是统领大人的住处。”那黑甲军军士说道。
“谢了。”滕永雷感激道，便立即朝大门口走去，门口的护卫刚要阻拦，滕永雷便连大声喊道：“青雨！”
正从前院走过的青雨，转头一看，便大喜：“叔！”随后立即欢快地冲出来。
“叔，青阳哥，你们怎么来了？”青雨显得很兴奋。
“快，带我去见你哥。”滕永雷却连道。
Ps：第一章到~~~