流云府内，这园林当中众多家族听到‘五十万两黄金’，都选择了放弃。
“黄金五十万两，还有没有更高的？”司徒樊脸上笑开了花，当初他司徒商行和卖家定下的规矩，若最后价格低于三十万两黄金，他们司徒商行补足三十万两，交予卖家！可如果价格超过三十万两黄金！
多出来的数额，商行和卖家平分！
现在算起来，单单这一笔，司徒商行可就赚了足足十万两黄金！不过司徒商行当然希望价格更高！
“滕先生。”傅刀低声道。
“嗯？”滕青山看过去。
傅刀询问道：“先生要这一套秃钒石石板，是要长期保留呢？还是自己修炼，短期使用？”这傅刀也感觉……这天下间好像没有姓滕的超级大家族，那滕青山或许并不是为家族而买这秃钒石石板。
滕青山听了眼睛一亮。
秃钒石石板？
虽说三十六幅石板，一笔一划，诸多要点都要牢记在脑海中很难。可滕青山潜心修炼一年半载，估计秃钒石石板对滕青山便没有什么用处。而且，随着滕青山理解加深，对这石板雕刻肯定也是记得清清楚楚。
“我只需要一年半载！”滕青山开口道。
傅刀大喜：“那我和先生，共同出价买下这一套秃钒石。如何？我出三十一万两，先生出十九万五千两黄金即可，先生可先用一年半载，等先生不需要了，再给我，如何？”傅刀他自己可并需要修炼。
“行啊。”滕青山笑着点头。
虽然说暗中抢夺，对滕青山难度不高。可对于端木大陆第一家族‘天风家族’，特别这天风家族还盛传有着一位‘天风战神’。滕青山虽然很自信能应付天风家族，可是没什么麻烦就成功，自然更好！
“若都没有，那这一套秃钒石板，就归天风家族了！”司徒樊还在看着周围，似乎希望有人报价。
天风家族赫连昊兴微笑看着这一幕。
“黄金五十万五千两！”一道叫价声，响彻园林。
所有人都转头看去，整个园林内各大家族一片哗然！原本笑容满面的赫连昊兴表情凝固，也转头看去。叫价的正是傅刀，面对周围众多家族的凝视，傅刀微笑着。
“五十万五千两！”
司徒樊连高喊起来，“傅刀先生出价五十万五千两黄金，有没有谁更高的？”出的越高，司徒樊自然越开心。司徒樊在喊话的时候，还接连朝天风家族那边看去。似乎，想天风家族再次加价！
可赫连昊兴却很平静，他死死盯着傅刀一会儿，最后冷笑一声没开口。
他之前已经说了……出价黄金五十万两，再高他们就不要了！现在傅刀出价仅仅高五千两黄金！每一次报价最低都要增加五千两黄金，傅刀仅仅提高这么一点，赫连昊兴当然恼怒，气愤！
可再恼怒！
他刚才是代天风家族发话，话说出口，自然不能反悔！否则，就会成为笑柄。
“有谁出更高的？”司徒樊还在观望。
不过没人再出价了，司徒樊喊了几声，最后笑容满面地高声道：“此次会卖，这一套秃钒石最终归雷刀武圣‘傅刀’所有！价为五十万五千两黄金……当傅刀将五十万五千黄金给予我司徒商行时，这一套秃钒石我们商行将会亲自交予傅刀所有。”
会卖结束了！结果出来了。
当然，傅刀先生还拿不到这一套秃钒石，所谓一手交钱一手交货，司徒商行得先看到黄金才行。
“恭喜傅刀先生了。”
“傅刀先生果真出手不凡啊。”不少家族的人们，都笑着来说道。
而傅刀微笑以对。
“滕先生，现在要取黄金了。我先派人取，先生你……”傅刀看着滕青山，滕青山微笑点头：“我也马上就取黄金……半个时辰后，我们在这流云府相聚。”
傅刀笑容盛开：“当然！”
“滕兄弟，如果你早说，你仅仅使用一年半载，我们旭日商行就跟你联手了。”旁边大长老摇头叹息道，“迟个一年半载，根本没区别！让傅刀占个便宜，三十一万两黄金，就买下这一套秃钒石。”
傅刀笑了。
大长老说是这么说，不过刚才滕青山和傅刀商议时，他却没插嘴。毕竟有先来后到，大长老还是很自重身份的，现在会卖结束，他才说上一两句。
“我是欠滕先生一个大人情啊。”傅刀笑呵呵道。
滕青山和傅刀在这说话，周围来恭喜，或是走过的一些别的家族，当然也听到了。
大家这才知道——
是滕青山和傅刀联手买下！而且滕青山先使用一年半载。
不过，不管是滕青山和傅刀，都有自信……这一套秃钒石在自己身边，绝对没人能偷走！
……
在一片恭喜声中，以及那司徒樊的目光中，滕青山和傅刀都立即离开了流云府，去取黄金了。
半个时辰后！
流云府的大厅中，五箱黄金一字型排开，其中有两箱是滕青山带过来的，另外三箱则是傅刀的。箱盖已经打开，里面是黄橙橙，金灿灿的一根根大金条，还有诸多摆放整齐的一块块金砖！
五箱黄金放在眼前，将人脸都映地亮起来！
“快，快点称好！”司徒樊喝斥着。
司徒商行的十名汉子正迅速地搬弄着一块块金砖、一根根金条，在检查真假的同时，并且称重。
“长老，一共是五十万五千两，刚刚好。”这些汉子搬的是一身汗。
“嗯。”司徒樊脸上笑容盛开。
“哈哈，让两位久等了。”司徒樊转头看向，正坐在那喝茶的滕青山和傅刀，“这一笔可是大生意，我司徒商行也不敢大意啊。”如果用人用假的黄金蒙骗，司徒商行可就要吃一个大亏了。
不管是傅刀，还是滕青山，都是超级强者。估计拍拍屁股就跑掉了。
他们商行难道去追杀？
傅刀笑着挥手：“你们做生意的，当然得小心点。”傅刀现在心情是非常好。
“这一套秃钒石，归我们了吧。”滕青山笑道。
“对。”司徒樊指向那三铁箱，“现在这些就归两位了。”
“滕先生，我先查查，看是否是真的。”傅刀说着便走过去，依次打开了三铁箱，将一块块秃钒石略微翻看了一下。
滕青山根本无法辨别这秃钒石真假。
可至少……滕青山能确定，这秃钒石上雕刻，就是。
“不愧是从三十六幅雕刻上，直接拓印下的九套之一。单单一副雕刻，气势就不一样！而且……还有那个‘道’字。”滕青山心中暗赞，每一副雕刻，都是长方形的。左边是斧法雕刻，右边是‘道’字。
每一个‘道’字，气势都不一样！
“禹皇雕刻能力一般，可是，书法倒是不错！”滕青山暗赞，“难怪，他在每一斧法图像旁，都写上一个‘道’字，估计是希望，字迹中蕴含的意境，让修炼者更容易体会斧法的奥秘！”
对滕青山而言，这一套秃钒石，那三十六幅斧法自然重要，可更重要的……是那三十六个‘道’字。
“嗯，是真的！”傅刀笑看向滕青山，“先生，这一套秃钒石完全是真的，我可以确定。从现在起，这就归先生了。”
“一年半载后，我再给你。”滕青山笑道。
“不急，一年半载，就是三年两年，都没事。”傅刀这次的确是占了大便宜，滕青山用一年半载花费近二十万两黄金，而傅刀却拥有以后无限期限……所以，傅刀自然要诚恳些。
滕青山立即吩咐，旭日商行安排给滕青山的一些人马，来搬箱子。
“恭喜滕大哥了。”小珺轻笑道。
滕青山一笑：“我们走。”
******
此次买下这一套秃钒石，谁占便宜？很难说！因为秘籍，抄录很容易，虽然各大家族都保密。可是……对于大家族而言，稍微付出点代价，就能弄到一份了。
有那一份秘籍，对这一套秃钒石，即使重视，也不会太疯狂。
可是——
如果这一套秃钒石，在九州大地上，那可就是无价之宝了！因为……当年禹皇，将留在禹皇门，而将留在神斧山。这一套绝学，禹皇门估计没有。
至少滕青山只知道四大神典，并没听过，九州大地有。
……
神斧山下，月牙湖畔。
一块块秃钒石边沿都插在土壤中，形成一排，从第一块秃钒石到第三十六块。
滕青山站在雪地上，看着眼前这一长串秃钒石，三十六幅迥异的斧法雕刻，三十六幅意境完全不同的‘道’字。这三十六幅雕刻放在这，形成一体，令滕青山感觉到一股天地压迫而来的气势。
好似一柄劈开天地的巨斧，迎面劈来！
“果然不一样！”滕青山眼睛发亮。
“有着三十六幅秃钒石，我达到虚境，最起码省下三年时间！”滕青山看着这些字迹，之前领悟斧法的一些难点，竟然接连洞彻了不少。
“滕青山！”一道洪亮声音响起。
“嗯？”滕青山转头看去。
只见远处一道残影从远处掠来：“我要回西汤域了，不过，再回西汤域之前，我很想和你一战！”身形凝实，眼前人穿着黑皮袄，背负着一柄骇人巨刀，面容如青年，双鬓有几根银丝。
正是旭日商行大长老！
Ps：四章完毕~~~呼呼~~~顺便呼唤下月票推荐票。这推荐票，大家每天都有的，如果不投其实就浪费了。如果投，好歹也能赚些积分，而且也是对番茄支持的方式啊。
呵呵，番茄还是很贪婪的，就是喜欢票！