“那个老者在咱们徐阳郡倒是有些名声。”旁边有人插嘴道，“他叫王陨！是咱们徐阳郡范巫城的一个有些权势的高手。不过……他在咱们范巫城，也就只能算上排名前几。可现在，竟然能和高手们厮杀，没想到这王老，隐藏着这么强的实力。”
“范巫城内只能排前几？可他能和冀鸿统领、青州善水宗的长老‘戚艳’相差无几，这算是接近了。”
其他武者听了也赞叹唏嘘不已。
一个小城内都无法排第一的武者，实力可想而知。按道理，最多算是不错的一流武者。
“隐藏的够深！”
不少人暗暗记住了‘王陨’这个名字，从今天起，王陨的大名就会迅速地传播开。
*******
黑白两位长老联手对付滕青山，冀鸿、银发老者‘王陨’以及那名阴狠的女人‘戚艳’三人也彼此厮杀。
……
在场所有人都没注意岩浆湖。
汩汩~~~
偶尔有气泡冒出，热气幅散。这一幕很是常见。就在岩浆湖炽热的岩浆流深处，一庞然大物正隐藏在这炽热的岩浆流底部，岩浆流缓缓流动着，那可怕的高温，却是根本伤不了这庞然大物一丝。
高过两丈，长足有四五丈的庞大身躯，还有一条两丈多长的可怕尾巴。
正是赤鳞兽！
赤鳞兽本来就是火行妖兽，体内沸腾的就是火的力量！一旦它吞下‘赤火灵果’再一次蜕变，到时候，它将能够口吐火焰，那火焰威力将比这岩浆流要可怕，能轻易地融金化铁。连先天强者也畏惧三分。
至于岩浆流，对于赤鳞兽而言，它就喜欢炽热的环境。
从小，它是在炽热环境下孕育而生。在岩浆流底，对它而言，就是洗澡。炽热对它一点影响都没有。
在岩浆流底部，它甚至于能睁开眼睛！
那瞳孔表面的透明隔膜，能轻易承受如此高温。完全不同于人类的眼睛，不但能适应高温，还能在黑暗中，却像白昼一样视物。
它在潜伏着！
作为妖兽，它听力也强的可怕，它的一双耳朵，清晰地听到上方兵器撞击声，甚至于能根据声音，辨别每一个人所在方位。
……
没人知道赤鳞兽藏在岩浆湖底部，滕青山他们六个人还在厮杀。
“这个滕青山，枪法还真是厉害。我和老白联手，都拿他没办法。”黑长老和白长老二人目光交流一下，都难掩彼此心中震骇。虽然他们二人，在中一个排名第六十九，一个排名第七十。
算是末尾。
可毕竟二人都是高手，而且还是在狭窄空间内。
“我的身份不能暴露！”银发老者‘王陨’闪开那戚艳的一刀，“‘王陨’的生活习惯、动作、笑容，我是花费了近一年功夫才琢磨清楚，才完全替代他，以他的身份生活。过惬意的日子！一旦我的‘王陨’身份暴露，到时候，魏巫崖肯定杀过来！只能跟这群小家伙，多玩玩了。”
王陨一柄长刀，大开大合，威力极大。
就在六大高手，彼此厮杀时——
“轰！”平静缓缓流动的岩浆河流猛地爆炸开！
岩浆四溅，连远在岩浆湖边上的高手们都惊呼地连避让，可还是有少量岩浆溅过去，那炽热的岩浆落在人身上，那炽热高温会令衣服瞬间着火，还灼烧皮肤肌肉。可怜被溅上的武者们都痛的惨叫起来。
“啊！”“嗤——”
还有肉香味，不过他们还好，只是部分小伤。
在黑色大石头上的六个人，惨了！
“什么东西！”六个人都是大吃一惊。
面对那溅起的岩浆，六大高手都迅疾地闪避开。可是紧接着，他们就看到了一个硕大的头颅冒出了岩浆湖面。单单那头颅就足有八尺长，如此骇人的大头颅，都比一般成年男子要高了。
“赤鳞兽！”滕青山脸色一变。
“赤鳞兽！”
远处一片惊呼声，谁都没想到，赤鳞兽竟然隐藏在岩浆湖底。
这头庞大的赤鳞兽刚冒出头，通红的仿佛灯笼一般的大眼睛盯着这六人，那巨大的嘴巴一张——
呼！
一大窜岩浆流仿佛利箭一样迸射向黑色石头上的六个人。
“这个赤鳞兽，竟然能吞吸岩浆？还能吐？”滕青山震惊不已，赤鳞兽早就习惯高温，连脆弱的眼球都能抵御，更别说口腔喉咙了。喷发的岩浆，成扇形，覆盖向整个黑色大石头。
六大高手同时跃起。
“轰！”
整个赤鳞兽庞大的身躯完全从岩浆流中冲出，那足有两丈多高，四五丈长的仿佛一座小山般的庞大身躯。让远处的武者们都惊呼起来。
赤鳞兽那可怕的大嘴巴张开，直接罩向那位来自青州的高手，也是六人中唯一的女人‘戚艳’，戚艳那有着疤痕的脸上，惊恐地扭曲起来。她怒喝一声，手中的弯刀劈向袭来的赤鳞兽。
赤鳞兽略微一闪避。
锵！
弯刀劈在赤鳞兽额头的鳞甲上，只在那密集鳞片上留下一道白印，赤鳞兽却是趁机一口咬住‘戚艳’。
“咔嚓！”
那仿佛锯子一样的交错的锋利牙齿，将戚艳直接一咬，戚艳的身躯被咬地直接分成两截，一截掉下岩浆湖，化为飞灰。而另一截直接被这赤鳞兽给吞下肚了。这一幕几乎所有武者胆寒！
一个照面，戚艳身死！
呼！
而滕青山他们跃起的五人，此刻也落下来。就在他们落下，无法借力的过程中。
“呼！”赤鳞兽庞大的身躯轰然扑向五人！
须知，整个黑色石头表面才一丈多长宽。而赤鳞兽却是身高过两丈，长四五丈的庞然大物，它这么一扑，滕青山五个人只感觉到一座小山压过来，而且赤鳞兽的一双前蹄，锋利的利爪竟然抓过来！
它没敢抓滕青山！
在它眼里，眼前五个人类，滕青山是最有威胁的一个！
“呼！”“呼！”
利爪上的爪刃，仿佛四柄利刀同时刺来，分别罩向冀鸿统领和那位白长老。
“锵！”“锵！”
“啊——”
赤鳞兽这庞然大物这一扑，将五大高手都扑地震飞出去。其中招到利爪攻击的冀鸿统领和白长老更惨，冀鸿手中长刀震飞了，右臂更是被绞成碎块，鲜血飞溅。而白长老的一条左腿也被抓地断裂开。
“滚开！”“滚！”
其他三人都发出了猛烈攻击，那黑长老在被扑飞出去的同时，猛地一剑刺在那鳞甲上。可惜，没一点裂缝。
滕青山和那银发老者‘王陨’二人，却都发出了猛烈的攻击！
“轰！”滕青山的轮回枪，带着一股令人色变的空气刺耳呼啸声，砸向赤鳞兽。在即将碰到赤鳞兽一瞬间，威力瞬间激增！
蓬！
而那银发老者‘王陨’手中战刀，撕裂长空，猛地劈在赤鳞兽的身躯上。
“吼~~~”
赤鳞兽发出疼痛的吼叫声，庞大的身躯被打得翻滚起来。
滕青山和银发老者‘王陨’的攻击，都令他受伤了。
“好小子。”银发老者瞥了一眼滕青山，旁人离的远，加上滕青山那一招，是在最后一瞬间爆发最强威力。时间极短，远处的人根本发现不了，也没那个眼力判断一枪威力多大。可是这银发老者却能判断出。
“天下间，后天强者中，这滕青山最起码能排列前二十。”银发老者心中暗道。
赤鳞兽被二人劈地一个翻滚。
滕青山、银发老者也被那一扑的冲击力，加上反震力，震得朝湖岸上飞去。
这被扑飞的五人中，滕青山、银发老者、黑长老都是有所准备，借着反震力完全能飞到岩浆湖岸上。可是白长老和冀鸿就惨了，他们是重伤，倒着飞向岸边方向。仅仅飞了不远，就要往下坠。
“老白！”黑长老凄厉喊道，只能眼睁睁看着断了一条腿的白长老，无力挣扎着，最后掉进岩浆中，燃烧起一团火焰！
“统领大人！”岩浆湖湖岸上，关绿等一群人惊呼起来。
“统领！”滕青山也是脸色一变。
白长老惨，冀鸿同样情况糟糕！
“我，就要这么死了吗？”冀鸿倒飞着就要往下坠，他根本没法子，甚至于冀鸿都感觉到一阵火热从后背传来。
“统领！”一声大喝响彻在冀鸿耳朵边。
冀鸿转头看去。
只见一道枪影劈来，仿佛打一个沙袋，这一条枪影抽打在冀鸿的腹部——
呼！
冀鸿整个人被抽得抛飞起，一直飞到远处的岩浆湖岸上。待得落在地上，冀鸿顾不得喜悦，他震惊看着岩浆湖上空的滕青山：“青山！”
“青山！”那关绿也震惊了。
岩浆湖湖岸上，不少人盯着那滕青山。有震惊的，有钦佩的，也有快意的……
滕青山抽了冀鸿一下，整个人受到反震力，反方向又朝黑色大石头方向缓缓飞去。
这股反震力明显不够，滕青山在距离黑色大石头还有三丈距离位置，就要往下坠了，下方可是就炽热的岩浆！
“青山！”滕青虎急切喊道。
“都统大人！”
黑甲军军士们急切喊道。
滕青山猛地一转身，面朝黑色大石头方向。随即笑着猛地挥舞起轮回枪，直接朝下方的岩浆就是一砸！
蓬！
轮回枪的扁平菱形枪头拍击在岩浆上，一股强大的反冲力作用在滕青山身上，滕青山仿佛一头雄鹰，再一次扑向岩浆湖中央的黑色大石上。
那黑色大石头旁边，赤鳞兽硕大的头颅冒出岩浆湖，那一双冰冷的红色瞳孔正盯着那飞扑来的滕青山。
……
呼，第十二天爆发完毕！嗯，九月份最后一天，嘿嘿，这月票不投可就作废了啊。有月票就朝番茄身上扔吧。投票方法知道的吧？
。