Ps：今天8月30号，《九鼎记》将会在9月1号上架！明天8月31号，最后一天公众更新。所以番茄打算明天中午更新提前到今天夜里十二点，并且，番茄在凌晨0：10分开始狂撒精华！到时候凡是书评区发言，番茄都会加精！
“律律~~”白马营众多马贼拉住缰绳，唯恐践踏了他们首领的尸体。
一道幻影迅速地从这些骑兵群中穿过，来到尸体旁，正是面色难看的洪四爷。洪四爷一摸爱徒颈部，仔细观看爱徒背部铠甲的窟窿，心中暗惊：“什么暗器？竟然能够穿透前胸、后背两层铠甲？”
抬头，洪四爷盯着远处的王家二兄弟，目光犹如毒蛇：“没想到这王家三兄弟竟然还有帮手！”
暗器是很难练的。
要成为一个高手，需要足够的腕力以及独特的使用内劲方法。
“兄弟们，围杀过去。”洪四爷怒声道，“这王家两兄弟，今天一个都别想逃。”说着，他持着那柄长刀，化作一道幻影飞速地朝王家二兄弟扑去。
“杀！！！”
白马营的骑兵们再一次纵马飞奔，沿着山寨内的一些道路飞奔。须知这铁山帮老巢，是足以让数千人住下，并且还经常大量人马操练、纵马飞奔的大寨子。长宽那都是有好几里的。
“哈哈，洪老儿，你可得小心我兄弟的暗器啊。”逃跑的王铁山灵机一动，朗声大笑道。
洪四爷面色阴冷，却根本不答，极速追近着。
就在这时候，纵马飞奔的白马营不少骑兵已经冲到前面去，一个个立即跳下马来，身着铠甲的他们一个个也从四周向王家二兄弟围堵过去。
“大哥，情况不妙。”二当家王铁峰急了。
“尽管杀！”王铁山舔舐一下嘴唇，眼眸中有着野狼般的凶芒，“有高手暗中助我们，今天，是我们死还是那洪老儿死，还不一定呢。”
王铁峰一想到刚才那暗器，心中也有了一股信心。
……
阁楼内，滕青山遥看洪四爷和白马营的人围堵王家二兄弟。至于白马帮其他人马则是四处劫杀铁山帮的人。令铁山帮的帮众根本无法帮助王家二兄弟。
“这洪四爷还真警惕，追赶那王家二兄弟的时候，都不敢有丝毫掉以轻心。”滕青山一眼看出，洪四爷的速度明显比刚开始的时候慢了不少，目光也时而朝这个方向瞥，因为刚才暗器就是从这方向射出去的。
只是暗器太快，没人知道，到底是从哪一处射出。
“老家伙……你别急，等一会儿，就送你上路。”滕青山悄然离开了这间阁楼。
因为洪四爷等人已经跑到大量房屋的旮旯角落里，滕青山再在阁楼里，根本找不到机会。
至于杀洪四爷……
滕青山却很有信心，在前世的时候，滕青山全力掷出飞刀，威力比子弹更强。掷出石子弱上一筹，可也接近子弹了。如果说前世掷出的石子如同手枪子弹，那今世掷出的石子，就好像穿甲弹！
就是钢板，都能轻易射穿！
当快到极致，连飞叶都能杀人，更别说石子了。
*******
在大量房屋的巷子里，一场血腥杀戮正在进行着。
“哈哈，都给我死吧！”王铁峰咆哮着，手中一对赤铜锤疯狂舞动，一名白马营好汉刚一枪刺向王铁峰，王铁峰的赤铜锤就脱手而出，直接砸在这名好汉的脑袋上。即使有头盔保护，依旧砸的脑袋爆裂，鲜血流出，当场毙命。
王铁峰一对赤铜锤，将全身保护地完好。
相比较于王铁峰，王铁山更可怕。
那柄近一人高的开山刀，挥舞起来，就仿佛大铡刀，灌输内劲的一刀可以轻易将穿有铠甲的马贼给劈成两半。
“你们无处可逃！”
冷漠的声音响起，面色阴冷的洪四爷飞扑过来，手中的长刀一瞬间化作九道刀影，同时朝王铁峰劈去。
“锵！”“锵！”“锵！”……
王铁峰一双赤铜锤舞动的是不透风，同时也暴喝道：“十八轰山锤！”锤影飞舞，和那长刀接连撞击，强烈内劲喷射，周围的房屋墙壁都出现了不少窟窿裂痕。
诡异的——
那刀影一转，划过一道诡异轨迹，划向王铁峰喉咙，王铁峰脸色大变。
“锵！”
突然插过来一柄开山刀，挡住了这致命一刀，正是他大哥王铁山救了他。王铁峰连暴喝一声，手中的一个赤铜锤脱手而出，迸射向前方的洪四爷。洪四爷迅速收刀转身，轻易躲过这一锤。
“二弟，上屋顶。”王铁山连大喊道。
说着，这王铁山、王铁峰二人立即跃上了屋顶。
“嗯？”洪四爷脸色一沉，“到了屋顶，那个暗中的暗器高手很容易就能看到我，到时候就危险了。”虽然心里挣扎了一下，可是出于对自己实力的自信，以及必杀王家二兄弟之心，洪四爷略微一迟疑，紧接着也是一跃上了屋顶。
屋顶并不算结实，不过这三人尽皆是内劲高手，运起内劲，一个个身轻如燕。
“噗哧！”
“噗哧！”
白马营大量人马连从下面，刺出长枪攻击屋顶上的王家二兄弟，王家二兄弟惊险闪躲。
“大哥，我们在屋顶上，白马帮一大群人看到我们，我们也危险啊。”王铁峰急切道，同时他连拨开一根射向他的箭矢！这个时候，白马帮在周围聚集起越来越多的人。
“在上面，那个暗器高手，才能看到洪老儿并且杀了他。”王铁山同时低喝道，“现在不管其他，我们只管朝西北冲，冲到大延山里最好！”王铁山和王铁峰二人尽皆穿着铠甲，可是这铠甲，面对普通箭矢还有用。
可是面对势大力沉的长枪戳刺，就难挡了。
如白马营两百骑兵，携着战马冲刺，一枪之力，完全能贯穿钢铁。就是没有战马，以白马营战士的力量，一枪之力也不可小觑。
“大哥，那老贼追来了。”王铁峰急切道。
“呼！”
迅疾的一道刀影，仿佛瀑布一般射向那王铁峰。王铁峰暴喝一声，就用赤铜锤砸去。就在这一刻，洪四爷目光一寒，脸猛地涨红，手中的长刀猛地一沉，躲过这一锤。同时那长刀速度一下子激增到极可怕地步。
呼！
只感觉一阵风划过，那王铁峰便怔怔站着，身上的铠甲腰腹部位出现了一道裂缝，鲜血汩汩渗透出。
那两柄赤铜锤轰然掉落，砸碎屋顶，掉落下去。
“二弟！”王铁山脸色大变。
那王铁峰整个人从屋顶跌落下去，身体分为两截，鲜血染红地面。
“王铁山，就剩下你一个了。”洪四爷涨红的脸色渐渐恢复平常，同时冷笑看着王铁山，“你还是到黄泉路上陪你那两个兄弟吧。”洪四爷到了这个地步，已经自信十足，一对一，他必胜无疑。
“咻！”
恐怖的锐啸声响起！
犹如一道流星，迅速穿过数十丈距离！
“太快了。”洪四爷可是老江湖，从来没有放松对暗器高手的警惕，他脸色一变，脸色再一次涨红，手中长刀划过一道幻影。
“锵！”
那一道暗器撞击在长刀刀面上，长刀被撞得脱手而出，震飞出去。
“好可怕的力量，好可怕的速度。”洪四爷右手发麻，亲自感受这暗器威力，终于震惊了，“这暗器高手，绝对能名列地榜七十二高手！”洪四爷达到后天巅峰后，只有面对那位名列地榜的高手‘杨凡’的时候，才有这般惊恐、无力过。
幸好他的刀，是耗费了数万两银子购置好的材料，炼制出来的一柄神兵。
如果是一般刀，早被射穿了。
“啊！”
刚应付完那暗器，洪四爷才感觉到脖子剧烈疼痛。
“我……”洪四爷脑袋一阵眩晕，看着前方狰狞笑着的王铁山，又看向周围白马帮大量震惊的帮众，洪四爷忽然感到呼吸困难，捂住喉咙拼命地要吸气，可是“汩汩”的鲜血直往外冒。
“我中刀了！”洪四爷惊恐地瞪大眼睛。
过去在九州大地上闯荡，洪四爷，每当见到敌人中自己一刀，等死去的时候才察觉。洪四爷常常得意，自己的刀快！可今天……同样的一幕发生在他身上。
就在刚才他应付那致命暗器的时候，那王铁山当然抓住机会，狠狠一刀划过洪四爷的喉咙。
这刀太快，等脖子疼的时候，洪四爷才知道，中刀了。
“你，你……”洪四爷捂住喉咙，瞪大眼睛看着王铁山，想说什么，却再也说不出来，轰然从屋顶倒下，滚落到地面上去，那头盔跌落到一旁，鲜血染红了他的银发。这宜城的土皇帝就此殒命！
洪四爷不甘心！
一个王铁山绝对不是他的对手，如果不是刚才霎那他完全被那暗器震住，注意力都在抵挡暗器上，怎么可能给王铁山机会。
……
在远处慌乱的铁山帮人群中，一个披头散发，身形极为壮硕的男子冷漠看着这一幕。
“该回去了。”
他瞥了一眼周围慌乱的强盗盗匪们，便迅速地朝大延山方向飞窜而去，一会儿就消失不见了。
Ps：今天8月30号，《九鼎记》将会在9月1号上架！明天8月31号，最后一天公众更新。所以番茄打算明天中午更新提前到今天夜里十二点，并且，番茄在凌晨0：10分开始狂撒精华！到时候凡是书评区发言，番茄都会加精！