虚境强者的‘领域’只能感应到一股股气息罢了，在眼睛没看到之前，滕青山根本没想到这虚境强者气息，竟然是一头神鹰的。
“好大一头神鹰。”滕青山目光落在这头神鹰上，神鹰身体大半羽毛都是黑色的，而脖颈以及头颅的羽毛则是青色的，头顶翎毛更是金色。如果说不死凤凰是高贵的女皇，那么这神鹰好似一个冷厉的刺客！
那双鹰眼，宛如利箭笼罩着滕青山。
“雷电之道？这神鹰，是雷电神鹰！”滕青山心中一震，“啊，对了，当初我逃亡时经过虎跃郡城，当时，就有一头虚境妖兽‘雷电神鹰’攻击过八大宗派之一的‘逍遥宫’！难不成，就是它？”
天下间虚境妖兽也就那么多，雷电神鹰且达到虚境的，估计九州也就一两头。
眼前的神鹰，十有八九，就是攻击过逍遥宫的雷电神鹰。
……
雪莲教教主站在神鹰旁，正遥看着滕青山和李珺夫妻二人，看到李珺时，雪莲教主双眸中掠过一丝激动，可是当看到滕青山时她表情又冷了下来：“嗯？这个呼和还有几分本领，竟然能发现尘叔的不凡。”
“小珺，还不过来？”雪莲教主冰冷喊道。
“师傅。”李珺连走过来，滕青山也跟在身后。
“师傅，是徒儿不对。”
李珺站在雪莲教主身前，低着头。
滕青山看着这雪莲教主，雪莲教主一身蓝色长袍，皮肤白皙，散发着无尽动人魅力，滕青山都得承认，论魅惑力这雪莲教主比年轻的李珺还要更胜一筹：“嗯，这雪莲教主，看容貌一点不显老，估计是在三四十岁时踏入先天，得以保持当时容貌！”
这时，雪莲教主上前一步，拉着李珺的手，仔细地看了看李珺，仿佛母亲看女儿一样仔细，最后露出一丝笑容：“嗯，没瘦，脸色也红润润的，看来你和呼和日子，过的不错。”
李珺不由露出一丝羞涩。
“哼。”雪莲教主故意哼道，“不过你这孩子，哪将师傅我放在眼里？成亲问都没问师傅一声，这次回来，也没告诉师傅。三年了，师傅找你整整找了三年，可连你的一点影子都没找到。女生外向啊！”
“师傅……”李珺不由喊了一声。
“你这丫头，等会儿师傅慢慢在训你。”雪莲教主拉着李珺到身侧，同时看向滕青山。
滕青山面带微笑，虽然刚才雪莲教主不满李珺，可滕青山看得出来，这雪莲教主对李珺还是很宠爱的。
“呼和小子。”雪莲教主看着滕青山，冷笑一声，“你还真有几分本事，一来就盯着我这神鹰看……看来，能击败天神山第一神将，你是真有点实力。不过有点实力……你不下聘不上门，就直接娶了我的徒儿，这算什么事？”
滕青山一怔。
九州内，男女要成亲，这说媒、下聘等事是必须的过程。李珺没有父母，那么长辈就是师傅。师傅等同父母。按理滕青山应该来提亲……不过当时在端木大陆，滕青山自然也就省略了。
可现在，李珺师傅当面责问，自然是占在理上。
“雪莲教主，这的确是我的不对。”滕青山道歉道。
“师傅，当时我们在海外孤岛，没……”李珺连道。
“哼，海外孤岛怎么了？”雪莲教主美眸一掀，冷哼道，“难道就不能忍忍，等赶回九州在成亲？我看呼和你恐怕是知道，我天神宫，是不可能轻易将小珺嫁给你。所以你选在海外孤岛那地方，来个生米煮成熟饭，先斩后奏，是不是？”
滕青山不由无奈。
生命煮成熟饭？先斩后奏？这叫什么话！
“师傅，是我自己要……”李珺连要辩解。
“你还为他说话。”雪莲教主不由瞪了她一眼，“小珺，别轻易相信男人，男人的花花肠子可没你想的那么简单。这‘呼和’要娶你，在天神山的时候怎么不说？还有你和他飘洋出海，怎么他不明着告诉天神山的人，而是偷偷带你走？”
滕青山和李珺相视一眼，李珺也感觉到滕青山的苦闷？
偷偷带走？
当初纯粹是李珺之后又追上滕青山的船。
“看来这雪莲教主是一肚子火啊。”滕青山暗忖道，“也对，小珺在天神宫地位，那是第一驯兽大师，天神宫绝对不会将小珺嫁到外面去。这不是将自己宝贝送人？恐怕雪莲教主，在天神宫内也受到了责难。”
根据滕青山了解，天神宫乃是一个非常庞大的组织，下辖天神山一脉、雪莲教一脉……至于总共有几脉，滕青山是不知。不过很显然——雪莲教教主的地位，比之天神山‘天神’估计都要略低。
可是雪莲教教主，能带着一头虚境妖兽，其地位即使比天神山天神低，也很接近了。
……
“咦，小珺你，你达到先天了？”雪莲教主忽然惊呼一声。
李珺一怔。
“师傅你刚才……”李珺有些惊讶。
“我感觉你和过去有所不同，看你目光，神光内敛，‘神’明显有所提升。”雪莲教主面露喜色，“所以，我刚才握住你手的时候，一丝先天真元就渗入你体内……没想到，你竟然真的达到先天境界了。”
雪莲教主兴奋的脸都完全红了。
“十七岁的先天……这，这……”雪莲教主激动不已。
李珺只能无奈看向滕青山。
滕青山也是哭笑不得，李珺达到先天境界，纯粹是靠‘火焰红莲莲子’，才能一举突破，达到先天境界。不过九州大地上，并无火焰红莲莲子。所以，雪莲教主自然认为是李珺自己突破的。
“没想到，我的弟子，也能这般厉害。我那几位师兄一向认为自己了不起，他们的亲传弟子，个个了得。不过和小珺你一比，就差远了。”
“十七岁的先天啊。”雪莲教主美眸发亮，“唯有那逃亡的归元宗滕青山能比。”
李珺一怔。
滕青山摸了摸鼻子……
这位雪莲教主，还不知道眼前的‘呼和’就是滕青山。如果让她知道……当初逃亡的滕青山就在她眼前，而且，已经是虚境强者。恐怕会吓傻了吧。
“呼和！”
雪莲教主盯着滕青山，又看了看自己的徒弟李珺，而后无奈冷哼道，“呼和，你娶了我雪莲教未来教主，自然要加入天神宫，这点，没问题吧？”
“未来教主？”滕青山一惊。
“师傅，我当教主？”李珺连道，“这可不行，我……”
“哼。”
雪莲教主一瞪眼，“我雪莲教唯有圣女可当教主，我亲传弟子，一共只有三个。教主也只能在你们三个当中选。虽然你大师姐和二师姐都已经达到先天，可是，你大师姐过百岁了，你二师姐也有八十多岁。哪能和你比？你不当教主，谁当？”
“呼和，加入我天神宫，对你有百利而无一害。”雪莲教主盯着滕青山。
“雪莲教主。”滕青山拱手笑道，“我自己还想开山立派，所以……”
雪莲教主亲切笑道：“呼和小子，不就开山立派？我天神宫并不禁止这一点，只要你达到虚境，成为虚境强者。完全可以自立一派，成为我天神宫又一脉！”
滕青山有些疑惑，达到虚境可立一脉？
这雪莲教主，明显未达到虚境，为何有了这‘雪莲教’？
“雪莲教主，这事不必再说。”滕青山淡笑着，语气却非常坚定，没丝毫讨价还价余地。
“你……”雪莲教主脸色一沉。
“哼，你先出去，我和我徒儿谈谈。”雪莲教主冷哼道。
滕青山一拱手，便退出了园子。
*******
冷风吹来，滕青山感到很是清爽。
“看来我娶了小珺，这天神宫很不满，想让我加入他们啊。”滕青山暗自摇头，成为客卿，终究是‘客’，而并非天神宫一员。
片刻后……
“呼和，进来。”那雪莲教主声音传进来。
滕青山笑着摇头，只能再度走进去。
……
此刻李珺站在雪莲教主身侧，雪莲教主看着滕青山，脸色难看：“你既然不愿加入我天神宫，我也不强迫你。不过，小珺是我天神宫一员，既然加入，就断无退出的道理。叛出宗派是要遭到宗派追杀的！”
滕青山一惊，连看了李珺一眼，李珺此刻对他眨眨眼，滕青山才暗松一口气。
“雪莲教主，小珺和我成亲，和是否退出天神宫，没有关系。”滕青山开口道。
“我刚刚已经下令，让小珺到青州一趟……总管我雪莲教‘赤焰旗’‘青龙旗’两旗二十万大军。”雪莲教主看着滕青山，“当然她一个人可能镇不住场面……你是客卿，我不好命令你。你这个做丈夫的，是否愿意帮小珺一把，就看你自己了。”
滕青山眉头一皱。
“总管二十万大军？干什么？”滕青山面色微变。
“你如此悟性，难道猜不出？”雪莲教主揶揄笑道。
“青州，乃是逍遥宫所掌控之地。不过你们在青州，竟然也能调集二十万大军？”滕青山很是吃惊，“雪莲教主，你们是要对逍遥宫……”
“隐忍上百年，也该动动了。”雪莲教主淡然道，“青州，乃是九州人口最多一州，逍遥宫，没资格掌控。”
滕青山面色大变，心中掀起滔天巨浪。
九州八大宗派，已经平静了上千年，上千年来，九州格局一直没改变。
可现在……
这九州的天，终于要开始变了。
Ps：两章完毕~~~大年初二，大家玩的开心，番茄也呼唤些票票~有票，就砸给番茄吧~~~