天才蒙蒙亮，整个归元宗此刻却都沉浸在风雨欲来的气氛中，甚至于很多人抱着必死的信念，可是归元宗最高层的几人却不同。
“哈哈，有救了，有救了。”
正在朝城墙上赶的诸葛元洪、燕长老、倪长老三人中，燕长老一脸喜色，忍不住连说道：“没想到，在这时候，荆意前辈竟然在我归元宗。有荆意前辈在，我归元宗有救了啊！哈哈……”
“没想到是荆意前辈。”面容冷峻的倪长老转头看着诸葛元洪，眼中有着难掩激动之色，“宗主，你从哪找来的荆意前辈，去武安郡吗？荆意前辈怎么肯帮我归元宗？真是，真是……宗主，你找来荆意前辈，是救了我归元宗啊！”
荆意的大名，早传遍天下。
倪长老、燕长老二人，都是从小被归元宗培养，他们早将归元宗当成了自己的家。
在这之前，他们二人特别知道武长老死后，心中悲观，一个个都准备和归元宗一同赴死。
可现在突然发现，竟然有一个虚境在归元宗，他们二人的激动、失态也就能理解了。
“看你们两个，还像执法长老？”诸葛元洪一笑，心中却有些酸楚，口中却依旧说道，“荆意前辈，和我归元宗有旧。这一次知道我归元宗面临劫难，二话不说，就赶过来了。”
“嗯，危险时刻才能看透一个人。”燕长老眼睛都有些泛红，“我们归元宗，必须得记住荆意前辈的大恩啊。”
“大恩，不能忘。”燕长老也点头。
这时候，诸葛元洪三人已经上了城墙，便不再说荆意的事，内城的城墙上有大量的军士。
“宗主。”
“长老。”
宗派中的长老、护法等人都向他们行礼。
“师傅。”一道声音响起，只见一名身材高大，面容冷峻的有着八字胡的青年，看着诸葛元洪，此人正是归元宗如今第三位执法长老——臧锋！臧锋，也是刚刚踏入先天境界不久。
被诸葛元洪安排，专门带领归元宗最神秘的军队——龙岗卫。
“阿锋。”诸葛元洪低沉道，“准备好了？”
“嗯，龙岗六千兄弟，全部准备好。”臧锋郑重点头。
“嗯，到关键时候，就看他们的了。”诸葛元洪微微点头，而在心中，诸葛元洪却期盼着：“如果那瞎子剑圣，会因为青山的出现，而退军，那就好了。”
……
武长老府邸当中，刚刚悟得‘土行之道’的滕青山，打开了身上时刻背负着木盒，取出了贴身兵器——开山神斧！
荆意的身份，滕青山就是使用‘开山神斧’。
呼~~呼~~
只见狂风呼啸，滕青山手持着那柄隐隐泛着紫光的开山神斧，正不断地施展着的斧法，虽然没有使用天地之力和内家罡劲，可一时间，周围空间还是完全扭曲了。
时而好似要劈碎天地。
时而仿佛要焚化大地的太阳。
时而就是厚重无尽的巨大磨盘，好似无尽的大地。
……
只见一道道斧影，宛如一片片甲片呼啸，将滕青山的人影重重包裹。这一次的斧法施展，滕青山前所未有的畅快……施展的斧法也是越来越快，最后直接化为了迷幻的流光，不断地在周围大地上闪转腾挪。
旁边头颅冒出大地，观看滕青山练斧的六足刀篪，一双凸显的眼睛瞪得滚圆。
嗖。
滕青山停了下来。
“哈哈啊，这土行之道大成，果然不同凡响。”滕青山一脸喜色，“禹皇就是禹皇，不愧是有史以来最强的至强者。甚至于还创出这两种至高密典，这斧法果真是强，强啊！”
滕青山激动不已。
“和禹皇一比，我如今所创的五行枪法，稚嫩的很。”滕青山必须得承认这一点。
之前滕青山仅仅悟得‘金行之道’‘火行之道’，对真正威力并没真正发挥出来。因为——的入门，就是土行之道。连土行之道都不成，如何发挥这斧法威力？
，土行之道入门，而后逐渐深入，融合了金行之道，又融合了火行之道。
可以说——
悟得‘土行之道’‘金行之道’‘火行之道’这三道的滕青山，至少，能够将的前十八式威力完全展现！因为这前六式描述的土行之道，第七式到第十二式，渐渐融入金行之道，第十三式到第十八式，又融入火行之道。第十九式往后……也就是五行之道其他两道。
唯有五行之道尽皆大成，才能完全发挥所有攻击招式。
不过——
如今的滕青山，至少能将前十八式，爆发出百分百的威力！
“禹皇就是禹皇。”滕青山激动不已，“我的‘赤金虎炮’那枪招，纯粹偷巧。而禹皇这前十八式，才是真正的巅峰招式。威力实在是大。”
一般虚境强者。
假设悟透三道，三种天地之力，一旦灌输在同一招中，不同的天地之力，彼此相互抵触。假设有六成天地之力，恐怕彼此抵触就消耗了一成。只剩下五成天地之力威力。
而厉害点的虚境强者，能够做到‘不内耗’，六成天地之力，能发挥出六成的威力！
而强的虚境强者，不但不内耗，反而有相互叠加振幅的效果！六成天地之力，能发挥出六成半乃至七成的威力！
而天地之力种类越多，要让它们不内耗就越难！
假设——
三种天地之力，虚境强者能勉强让它们不内耗。可是当悟通所有天地之力，虚境大成的时候。想要十成天地之力不内耗，就非常难了。更别说，让十成天地之力结合地完美，发挥最强效果！
这个时候……
至强者留下的神典，就很重要。因为，至强者的招式，几乎已经达到极致！所以九州的‘禹皇门’‘嬴氏家族’‘摩尼寺’都将各自的神典当成至宝，绝对不外传。
“我现在，能控制六成天地之力！加上我的肉体力量，相当于一成天地之力。也就是七成！”
“七成天地之力，完美施展前十八式，威力又如何？”滕青山激动万分，因为，他曾经透过‘开山神斧’和石刻结合，亲眼看到过禹皇施展斧法、分解斧法的影像，加上琢磨了数年，才能如此快豁然开朗。
“这不单单是一套斧法，而且，也蕴含了一套厉害的身法！”
施展斧法的同时，身体当然也要跟着不断移动，滕青山当初，就是结合的身法，以及天涯行，创出地行术。
而此刻——
悟得土行之道后，这套身法，滕青山也一下子领悟很多。
“嗯，趁瞎子剑圣还未出现，我再仔细琢磨研究，将这套近身战的身法研究透了。”滕青山不敢浪费时间，“七成天地之力，再有这套属于禹皇的身法，配合前十八式，以及——禹皇的最强兵器‘开山神斧’……”
滕青山几乎有十成把握，能击败掌控八成天地之力的虚境强者。
至于和虚境大成的瞎子剑圣相比……
“将身法悟得更多点。”滕青山再一次练起斧法。
……
此刻的滕青山就在归元宗，三十四里范围都是他的领域，自然能早早发现瞎子剑圣到来。
******
初夏的清晨还很凉，然而此刻，江宁郡城墙上站满了士兵，还有归元宗众多弟子，以及黑甲军军士。
“轰隆隆~~”
东城墙下，青湖岛的大军正在缓缓前进，仿佛幽暗的潮水在缓缓流过来。城墙上成千山万的归元宗军士们都屏息着，有一些初出茅庐，还未经历过血战的归元宗弟子们，即使有决死之心，此刻也不由手心冒汗，双腿有些发软。
毕竟，对面来的可是青湖岛大军！
……
“轰隆！”
东城墙下移动的大军，轰然停下。
青湖岛的军阵当中，有三名穿着暗红色战甲的男子恭敬站在一身麻布衣的古雍、一身黑衣的瞎子剑圣面前。
“师祖。”古雍看着瞎子剑圣，有些疑惑。
该开战了才对。
“嗯？”
瞎子剑圣却是看着江宁郡城城墙，他清晰感应到江宁郡城内有一道强大的气息，“这道气息……应该就是荆意的。不过，这气息似乎略有了些变化。这荆意又突破了？他现在，怎么会出现在江宁郡城？”
本来以为此次，是手到擒来，一举灭掉归元宗的瞎子剑圣，此刻有些烦起来。
“不一定，或许，荆意只是来看热闹的。”
“他无门无派，怎会来管归元宗的闲事？”瞎子剑圣只能心中如此期盼，只要荆意不出手管闲事，此次灭归元宗，是很轻松的事。
可突然——
在他的感应领域中，那道代表荆意的可怕气息，以一种惊人的速度朝城墙赶来，几乎一个呼吸时间，已经到了城墙上。
城墙之上，滕青山出现在诸葛元洪身侧。
“哼，还是来了。”瞎子剑圣脸色都变黑了。
这下，想灭归元宗，麻烦了！
Ps：第一章到~~~
。