青湖岛岛主‘古雍’的声音还在天空中回荡，滕青山站在城墙上，遥遥看去，只见一道蚂蚁般大小的人影迅速的从青湖岛阵营中脱离而出，这人影很快便冲到距离城墙大概八十丈处。
他双手正抱着足有一丈多高的管状物体。
“水漏？”滕青山眉头一皱。
在九州大地上，计时工具有日晷、沙漏、水漏等诸多工具。而这水漏的工作原理，就是在漏壶底部有一个小孔，那么，漏壶内的水会以恒定的速度不断的流淌，随着流淌……而那浮在水面的刻度铁针会缓缓下降。
当水流光，刻度铁针的顶端，刚好和漏壶顶端平齐。
装一次水，一般可以持续缓缓流淌十二个时辰。
“诸葛元洪！”那厚重声音再度传来，“这水漏你也看到了，三个时辰！你只有三个时辰！”
站在城墙上，白袍猎猎的诸葛元洪第一次开口，清朗的声音也破空传过去：“古雍，我归元宗立足江宁郡已一千余年，你想要将我归元宗变成一片焦土，这可不是件容易的事。避免伤了彼此和气，还是别动干戈的好。”
“哈哈……”古雍的回答，仅仅是一串大笑声。
排名第六、第七的两大绝世强者，相隔三里，完成了简单对话。
……
青湖岛大军阵营前，十三名先天强者正聚集在一起。
那位穿着盔甲的蓝将军笑道：“这诸葛元洪，到了这份上，竟然还不急不躁，还说‘避免伤了和气，还是别动干戈的好’，真是可笑啊！等我们灭了他归元宗，我看他急不急！”其他先天强者们也都笑了起来，笑声中含有自信！
“各位长老，切不可小瞧了那诸葛元洪。”古雍微笑道，“按照之前计划，第一，联手杀死诸葛元洪，第二，活捉那个叫滕青山的年轻人。”
“放心吧，岛主。”
那些先天强者们都笑着点头，虽然自信，可他们并不自大。
“各位回大帐歇息，三个时辰后，准备发动总攻。”古雍吩咐道，其实之所以拖上三个时辰，一是银蛟军一路颠簸赶路到这，较为疲劳，歇息三个时辰，体力可以达到巅峰。二是，让归元宗的军士、弟子们，在惊恐中度过三个时辰。
古雍刚才那些话，足以让归元宗许多人心生惊恐。
惊恐中度过三个时辰，士气将会降到低谷。
*******
城墙上，聚集了数万人，密密麻麻。
寒风起，吹起诸葛元洪披散的长发。
“庞师弟。”诸葛元洪吩咐道，“你去内城，负责内城人马调派。”归元宗人马部分是在这江宁郡城的城墙上，还有部分都在内城。
“是，宗主。”庞山躬身。
“宗主，如若有人害怕逃窜，该当如何？”庞山又问道。
诸葛元洪淡漠道：“都统、护法以下的，临阵溃逃者，关进地牢！如若反抗，一律处死！都统、护法一级以及往上的，但凡临阵溃逃的，一律破丹田，关进地牢。反抗者，同样处死！”
“是。”庞山应道。
在宗内地位越高，处罚反而越严。
其实昨天滕青山他们撤退回归元宗，归元宗就迅速地集结人马。其中外围弟子中一些非战斗人员，大多都遣散了。还有核心弟子、黑甲军军士的家眷们，以及实力太弱者，大多也都离开归元宗，进入郡城其他地方。
其他人，必须迎接战争！
“滕统领，午饭。”一份铁饭盒递给滕青山，此时已过了正午时分。
接过饭盒，打开盒盖，滕青山就吃了起来，很快便吃的干干净净。
“一战……那铁衣门，一夜就被灭了。我归元宗……”滕青山一想到三个时辰后，超过十万名武者的厮杀，心中就有些颤栗，他不是为自己害怕，是担心那些朋友、亲人，“混战中，表哥和小雨，能保住性命吗？”
在千军万马的厮杀中，就连滕青山也没十足把握保住自己的命，更别说青雨和青虎了。
滕青山想到此，心中愈加不安。
“师傅，我去内城看看。”滕青山看向诸葛元洪，之前，诸葛元洪是让滕青山别离开他十丈。
诸葛元洪看了他一眼：“去吧，三个时辰内回来。”
“嗯。”
滕青山点点头，连朝南边跑去。
这内城和江宁郡城，有两面城墙是重合的。因为归元宗内城，处于江宁郡城的东南区域。所以，内城的东城墙和南城墙，是郡城东城墙、南城墙的一部分。
*******
青湖岛大军，古雍的大帐内。
大帐边上，挂着一幅巨大的地图，是整个江宁郡的详细地图。
古雍正站在地图面前，仔细地分析着。
“数千年下来，变化的确大。”古雍皱眉仔细观察着地图，“不过按照禹皇宝藏地图，这宝藏藏所应该就在江宁郡这一代……不过，经过数千年变化，的确很难找了。”他仔细分析着地理位置。
“爹。”大帐外忽然传来声音。
古雍当即转身，笑道：“世友啊，进来吧。”可当他的目光掠过大帐内方桌上，笑容瞬间没了，冷着脸他连走到方桌旁，目光落在桌上的一张纸上，他拿起纸张。
“爹。”古世友走进来，疑惑看着他父亲。
看着这纸张上的内容，古雍脸色变得难看，喝道：“世友，让赵长老、宇文长老、胡长老、文长老，四位过来。”
“是，爹。”古世友大惊。
此次青湖岛十三位先天强者中，有五位是先天金丹，除了古雍外，正是刚才古雍说的四位长老。
“爹突然召集四位执法长老干什么？”古世友不懂，可他感觉到……
有大事发生了！
……
归元宗内城，三千黑甲军军士，三万城卫军军士，四千核心弟子，两万外围弟子，令整个内城上全部都是人。
在一座瞭望塔里，只有诸葛云、青雨二人。
“青雨。”一身铠甲的诸葛云，握着青雨的手，低声道，“三个时辰后，已经天黑，今夜一战，如果我们归元宗真的挡不住，开始崩溃时，到时，肯定有人溃逃。记住，那时候，你也混在大批人马中逃。”
“你跟我一起。”一身赤鳞战甲的青雨说道。
当初将赤鳞兽的战甲带回来，宗主赐予滕青山两套，这两套，被滕青山给了表哥滕青虎和妹妹青雨。
“别闹了！”诸葛云怒声低喝道。
青雨一怔，诸葛云是很乐观的一个人，很少用这种语气！
“青雨。”诸葛云眼睛瞪得滚圆，眼睛中还有着血丝，“实话和你说，想到三个时辰后，我都害怕！一夜，仅仅一夜铁衣门就覆灭了。我归元宗即使能侥幸撑下来，死的人也肯定很多。我是少宗主！我是诸葛元洪的儿子！我不能逃！而你……青雨，我不想看到你死，你知道吗？”
青雨眼睛红了，摇头道：“不，要死一起死！”
“青雨，小云。”一道声音响起。
二人转头看去，瞭望塔门口正有一个黑色人影。
“哥。”青雨连喊道。
“小云。”滕青山盯着诸葛云，“今夜，死的人会很多。我会在外城和青湖岛的人厮杀！我妹妹，按照宗内规矩，是可以离开的。不过她为了你，硬是要和你一起守城。所以，你必须要保护好她！”
核心弟子中，入门时间短实力弱的，是可以离开的。
而青雨，入归元宗半年左右，时间太短，是可以离开归元宗的。可为了诸葛云……青雨却死活不肯独自离去。
“青雨，一定会活的好好的，我保证！”诸葛云咬牙道。
滕青山看了看他，随后转头看向青雨。
“你很任性。”滕青山叹息一声，想到自己妹妹身临险境，滕青山真的不愿，他甚至想强行将妹妹带出去。可昨晚，妹妹那决绝的眼神，令他改变主意……如果是自己和小猫，恐怕也是临死，也不会分离吧。
“哥……”青雨声音很低。
滕青山伸手摸了摸青雨的脑袋，和小时候一样。
“记住，活着。”滕青山眼睛有些红。
“哥，我们明天一起吃早饭。”青雨忍不住流下泪水。
滕青山看了诸葛云，又看了妹妹。
“嗯，明天一起吃早饭。”滕青山随即便转身离去……或许，这是最后一次和妹妹相见。
可是人生就是选择的过程。
选择离开爱人，保住小命。
还是选择和爱人，同生共死？
滕青山尊重妹妹的选择。
“战吧，战吧！”滕青山离开了内城，回到外城。
……
时间流逝，冬天天黑的很早，当时间过去两个半时辰时，天便完全黑了。
城墙上，一个个握紧自己的兵器。
“马上就到三个时辰了。”滕青山看着下方那水漏指针。
忽然听到脚步声，滕青山转头看去，旁边是表哥青虎。
“表哥，如果我不带你来归元宗，你可能在滕家庄能过的很开心，估计连婆娘、儿子都有了，后悔吗？”滕青山低沉道，滕青虎咧嘴一笑：“说这些干什么？咱们滕家庄的汉子没一个怕死！只是我有些后悔，后悔没成亲，我死了，香火可就断了。”
“不过，我滕青虎也当了黑甲军百夫长！总比一辈子当个普通山民要强，他娘的，今晚狠狠地杀……”
滕青山拍了拍青虎的肩膀，没说什么。
滕青山目光落在下方水漏上。
“三个时辰到了！”滕青山瞳孔一缩。
“咚！咚！咚！”一声声沉重的，好似砸在人心脏上的鼓声轰然响起，城下三里外青湖岛军营处顿时喧哗起来。
江宁郡城城墙上，一个个军士握紧了手中兵器。
“他娘的。”滕青虎咬着牙，盯着远处。
滕青山握着轮回枪，遥看远处。
Ps：第一章到~~