“哥，永雷叔他们来了。”青雨老远便喊起来。
刚吃过晚饭，在研究‘入微’‘真我境界’的滕青山，不由抬头看去，连大喜起身迎上去：“叔，等年祭那几天，我和青雨还准备回去一趟呢。来，先坐下歇息。”
“青山，我有急事。”
滕永雷脸上满是急色，旁边的一名青年也连道：“青山哥，青湖岛的人去过咱们滕家庄。”
原本脸上还有喜色的滕青山表情瞬间一变，道：“叔，到底出了什么事？”
“就是今天午饭之前发生的事！那青湖岛大概来了一百名重骑兵，应该是他们的银蛟军军士。那些人从各个庄子带走三名猎人。在我们滕家庄，也要带走三个！这如果让我们选三个，我们还不会这么急。可是，那青湖岛军士领头的人，指名要带走你爹，还有青浩！你爹他不是猎人，他们都要带走，我们都感觉不对劲。那些人一走，老族长就安排我们过来报信了。”
“爹被带走了？那青湖岛的人，怎么能强行带走爹？”青雨大急。
“带走的三人，是你爹，还有青浩，以及你永湘大伯。”滕永雷说道。
滕青山听了，心中一阵怒意上涌。
青湖岛的人竟然欺负到自己头上，不过很显然……在庞然大物般的青湖岛眼里，根本不需要在乎一个滕青山。
“最不妙的是！”滕永雷连道，“当时老族长，都已经提到你的名字！可是，那青湖岛的人听到你的名字，还硬是带走了你爹他们三人。”
滕青山虽然急怒，可脑中也在迅速思索。
如果抓猎人做事，按照常理，知道其中一个猎人是一名先天强者的父亲。一般都会给面子不会抓。因为抓先天强者的父亲……纯粹是和先天强者为敌。
“青湖岛的人，竟然不要脸到这程度？”滕青山心中怒极，“难不成，他们认为我十七岁就达先天。威胁太大。而不敢杀进归元宗……所以抓走我爹，故意引我过去？”滕青山想不到其他可能。
“堂堂八大宗派之一，如此龌龊不要脸？”
滕青山错怪青湖岛了，青湖岛高层们还没不要脸到如此程度，连抓来滕永凡那些人都不知道。这只不过是……嫉妒攻心的古世友擅作主张。
“青山，你爹他们不会有事吧？”滕永雷几人看向滕青山。
“大家别太担心。那青湖岛也是八大宗派之一，应该还没无耻到那程度。”滕青山嘴上说着，可事情牵扯到他父亲，他的亲人！他根本无法放心，当即喝道，“传令下去，亲卫队在前院聚集，马上出发！”
“是，统领！”
不远处传来喊声，在府邸内的亲卫队军士们一个个开始收拾行囊、武器，准备出发。
“叔，我马上带人回去。你们赶了三百多里路，也很累了，明天一早再走吧。”滕青山说道。
“不，这事我不放心，一起走。”滕永雷说道。
滕青山点点头：“也好，我们就连夜赶回去。”
“哥，我也跟你们一起走。”滕青雨眼睛都有些泛红了，她在担心她爹！从小呵护她、关怀她的爹！
……
当即滕青山回自己屋子，立即将轮回枪，装有朱果酒的酒壶等一些东西放入包裹内。
“青湖岛，希望你别真昏了头！”滕青山眼睛眯起，转头又将箱子里的人皮面具、‘天鹰爪’手套、装有飞刀的皮套等物品都取出来，全部放进包裹内。这个包裹，是滕青山专门定制的。
内含天蚕丝材料，韧性极好。
背上包裹，一身青袍的滕青山迅速出了屋子。而后带着妹妹、滕永雷等几人，率领亲卫队一百军士，迅速地离开了府邸出了东城门后，连夜赶往滕家庄。
******
夜，江宁郡，诸葛元洪书房内。
烛光昏暗，书房内只有二人，一个诸葛元洪，另外一个则是灰袍中年人。
“宗主！”灰袍中年人递出手中密信，“这是禹州那边刚刚传来的消息，很紧急。”
“嗯？”诸葛元洪疑惑地接过，展开来一看，便眉头一皱。
“你也看看吧。”诸葛元洪递过去。
那灰袍中年人一看，吃惊地看向诸葛元洪：“宗主，那青湖岛大军驻扎在大延山，是因为禹皇宝藏？自从禹皇离世，天下分崩离析。虽然一直盛传禹皇宝藏……可是数千年来，却没有一人发现过禹皇宝藏啊。”
诸葛元洪轻轻点头：“原先我见青湖岛大军，浩浩荡荡驻扎大延山。还以为是在大延山发现什么矿藏之类的。现在看来，倒是被欺骗了。”
实则虚之、虚则实之。
加上禹皇宝藏数千年没人发现，没人会联想到那方面。
“不过，这消息来的蹊跷。”诸葛元洪皱眉道，“按照密信上说的，这消息是几乎一瞬间，在禹州的王城传来。如果我意料的不错……这消息，应该不单单在禹州王城传开。在逍遥宫、摩尼寺、射日神山、嬴氏家族、洪天城、雪鹰教，这六个地方也会传开。”
九州大地，最强大的便是八大宗派。
而青湖岛，在八大宗派中，还要靠后。八大宗派中最强无疑是‘摩尼寺’，其次‘禹皇门’‘嬴氏家族’，再者便是其他五大宗派。当然这五大宗派各有不同，‘射日神山’以神弓之技名传天下，居于最南方的炎洲，连禹皇门、嬴氏家族都不愿招惹他们。
而雪鹰门，有宗教性质，又处于最北边的‘燕州’，苦寒之地。又和草原部落常年厮杀，民风极其彪悍，加上宗教性质。可以想象此宗派疯狂。
“宗主，你的意思是？有人故意传消息，传递给另外七大宗派？”灰袍中年人说道。
“嗯。”
诸葛元洪点头，“消息出的蹊跷，肯定有人故意传。有两种可能，一个是，禹皇宝藏事情是真的！传消息之人，想要报复青湖岛。第二，消息是假的，那传消息之人，恐怕会有别的野心。”
“不过这事情既然盛传，甚至于提到‘禹皇宝藏’，我看，有六成可能，是真的。”诸葛元洪说道。
“宗主，这可是禹皇宝藏，我们归元宗……”灰袍中年人有些眼红。
禹皇，那可是有史以来第一个统一天下的，又达到至高境界的无敌强者。
“蛇吞象，只会撑死。”诸葛元洪淡笑道，“我们归元宗，这可怜的几个先天强者，可不够折腾。就让他们八大宗派折腾去吧……”
……
禹州，王城。
天下间有两座王城，一个是禹城，另外一个则是秦王城。而论历史底蕴，自然禹城更胜一筹。
在禹城正中央的‘禹皇宫殿’，这里就是禹皇门的老巢，自从天下分崩离析，这禹皇门的核心弟子、军队等等便在这宫殿内，幸而这禹皇宫殿占地极广，数十万人住在里面，丝毫不拥挤。
禹皇门，九鼎殿。
一排排黝黑的椅子排列开，一名名高手坐在其上，而一身黑色镶金长袍的黑发男子高坐在宝座上，此时，九鼎殿殿门紧闭。
“门主，禹皇宝藏，在扬州江宁郡宜城大延山的消息，已经传开。根据我们的人查探，摩尼寺、嬴氏家族等其他宗派各地，都有消息传开。”一名银发银袍消瘦老者坐在门主下的首座上。
那高坐宝座上的黑发男子，双眸好似水晶，宛如能看穿人魂魄，他微笑道：“自禹皇祖师，创我禹皇门始，到如今，我已是129任门主！当年祖师曾言，禹皇宝藏，藏匿于扬州宜城天洪湖湖底。凡我禹皇门弟子，皆不可挖掘……擅入者有死无生！唯有缘者得之……想必大家不会忘吧。”
“祖师之命，我等自不敢违抗。”
九鼎殿的众人们都应道。
禹皇门内，凡是能达到先天。就能知道门派内一些秘密……作为如今八大宗派中最悠久的宗派，可是隐藏着不少秘密。
“现在禹皇宝藏被发现，我们就看其他七大宗派去抢吧……”
“又是一场血雨腥风，不知道要死多少人。”
禹皇门众位高层人员乐得看戏。
……
“呦~~~”
五头雪鹰飞翔在草原高空，五道人影都盘膝坐在雪鹰背上，雪鹰展翅正急速朝南方飞去……
……
“驾！”“驾！”
九名穿着黑色长袍，带着金色面具的人影，骑在九匹血龙马上。血龙马快似闪电，只是一连窜影子，九人已经消失在路道尽头。
……
作为古往今来，四大至强者第一人‘禹皇’，他的宝藏的确能吸引很多强者。或是八大宗派，或是一些隐世人物，他们有的是为了夺宝，有的是为了看戏，可不管目的如何，这些高手们都一个个迅速赶往宜城大延山。
******
滕青山并不知道禹皇宝藏的消息，他心底焦急担忧着他父亲。
“驾！”“驾！”
马蹄飞扬，滕青山和妹妹青雨，带领一大群人飞奔了半夜。
“青山，到了。”滕永雷连道。
滕青山也遥遥看到远处的庄子，那是自己生活了十六年的家乡，而此刻，滕家庄上点燃了一支支火把，老远便看到亮光。
“青山，或许你爹他们现在都回来了。”滕永雷感觉到滕青山兄妹二人的担忧。
战马飞奔，很快便冲到大门前。
“快开门。”滕永雷喊道。
守门族人们一眼看清楚来人。
“青山回来了！”
“青山回来了！”喊声回荡在练武场的黑夜上空。
Ps：第二章到，嗯，今天还有第三章！其实今天番茄想写完两章就休息的。每天码字的确累。不过一个读者网上跟我说‘番茄，我每天两个号12张推荐票给你，还有五张月票，超级群里还有其他人都一起支持你，你也爆发爆发啥，好久没爆发了’。汗……番茄看了的确挺感动。从番茄写以来，到如今，许多读者一连支持番茄了几年。像结束那么久，都依旧有推荐票、月票……真的很感激。
今天先多更一章。以后，番茄会力所能及的经常性爆发的！已经月底了，番茄也召唤一下月票……嗯，写第三章去！