当滕青山带着众多护卫以及雇佣的人马，离开南星郡的时候，两名看似普通的青年也悄然来到了一座豪奢府邸门外。
“嗯？”府邸门口两名虎背熊腰的看门汉子，其中一个络腮胡子汉子冷视了这二人一眼，“你们来这干什么？”
“这位大哥，我们有要事。”
两名青年嬉皮笑脸道。
“哦。”络腮胡子惊讶看了一眼两名青年，他很清楚组织规矩，眼前两个小子在组织内的地位，是最普通的‘灰衣’级，是没资格拜见组织在南星郡的负责人的。除非——有大事！
“进去吧。”
络腮胡子一挥手。
两名青年当即嬉笑着连进去，心底则是暗骂着：“狗眼看人低！不就是一看门的，虽然是大人家看门的……不过，等老子立了大功，升到白衣，以后你这青衣见了我兄弟也要恭恭敬敬。”
豪奢府邸，一间凉亭下，一名头发花白的老者坐在那。
“王大人。”两名青年立即恭敬行礼。
“什么事这么急，竟然直接跑到护法大人这来？不懂规矩？”老者不满地看了二人一眼，“如果没重要事情，你们两个小子……”
“大人，大人。”
一名短发看似机灵青年双目放光，连道，“上面不是一直在找一个少女吗？我们发现了。”
“什么少女？”老者眉头一皱。
“三年前就找的那个，现在任务不是都没撤销么？”另外一个憨厚青年也激动连道。
呼！
老者猛地站起，双眸目光犹如利剑，盯着这两个青年，紧张连道：“你们找到她了？在哪？”组织最底层任务，当然不清楚组织中所寻找的那个少女何等地位，可是老者也算是中层人物，他是清楚的。
“就在南星郡！”憨厚青年连道，“我们两个亲眼看到的，绝对没错。”
“你们没看错，就在南星郡？”老者呼吸都不稳了。
他很清楚……
自从那位高高在上的大小姐当年一走了之，组织内何等的震荡，那可是组织寄希望的第一驯兽大师，论地位，比之先天金丹强者还要更高一筹。如此驯兽大师，就这么突兀地失踪，组织怎么可能不满天下的找？
“对，就在南星郡，我们两个敢发誓。”两青年连道。
“好！”
老者深吸一口气，努力让自己保持平静，瞥了这两青年一眼，“这事情还未确定，暂时不必告诉护法大人，你们两个随我走一趟……好好探查一番。如果事情属实，你们两小子至少能连升两级，甚至三级。”
两青年彼此相视，眼眸中都有着激动之色。
“走。”
老者当即带领两青年，同时也调遣了一些人，开始对南星郡李府开始调查。以这组织暗中的强大人脉，李府中的护卫、丫鬟等都是滕青山他们直接雇佣，忠诚上可没那么夸张，这组织轻易就查探了他们想知道的消息。
……
半天后，豪奢府邸中。
“王老哥，你没查错？”看似文雅的中年人瞪大眼睛。
“对，就是神女殿下！”
老者激动地连道，“已经查过了……绝对没错。而且神女殿下名为‘李珺’，这府邸又叫‘李府’。其次——这李府中的女主人，容貌和神女殿下几近一样。除此以外，我们从李府护卫、丫鬟中查知，这李府中经常有一只大鹰。虽然大鹰很少腾空飞，可是……透过砖瓦、院门等，他们还是经常看到内院中那一头大鹰。”
“神女殿下，懂得驯兽，护法大人。”老者盯着中年人，“这李府女主人，十有八九就是神女殿下！”
“三年多了，教主一直在找神女殿下，没想到，被我们找到了。”中年人露出兴奋笑容，不由拍了拍老者肩膀，“王老哥，这次如果功成，我恐怕就要调离这南星郡，到时候，这护法之职，恐怕就要轮到你头上了。”
老者呵呵一笑。
“我也是沾护法大人的光。对了，护法大人。”老者皱眉道，“据探查，这李府中神女殿下是女主人，同时还有一位年轻的老爷……两者是夫妻。这消息……”
“神女殿下成亲，这的确是大事。”中年人皱眉。
驯兽之法，极为重要。
毕竟整个九州，一些宗派，如青湖岛，乃至于那强大的嬴氏家族，都不懂驯兽之法。驯兽之法是绝对不允许外传的……李珺的亲事，按道理，是不该和外面的人成亲，要成亲也是选内部的人。
“按照神女殿下脾气，加上，当初的情报。”中年人思忖着说道，“神女殿下的男人，估计，就是那位号称恶魔‘阿拉达’的强者，三大客卿之一的呼和大人。”
“呼和大人？”老者一怔。
当年滕青山以‘呼和’身份，在天神山一展实力，连第一神将‘孛日雷穆’都成了其手下败将，最后更是被天神山天神邀请，成为了天神宫第三位客卿。
“寻找呼和大人踪迹，也是一件大事。”中年人摇头道，“不过，根据你之前查的情报，那些丫鬟、护卫的描述，这李老爷，和呼和大人容貌明显有些区别……不过天下间人皮面具还是有的。”
“说不定，就是呼和大人呢！”老者笑着道，“那样，咱们又立了一大功！”
“嗯，赶紧将这消息通知教主。”
当晚就有一只信鸽飞离南星郡，朝青州方向飞去。
******
当信鸽飞往青州的时候，滕青山他们正在前往江宁郡途中，这赶路足足耗费了三四日功夫，待得第四日下午，队伍才抵达江宁郡城。不过……在这途中，滕青山倒是悠闲自在，一路坐在马车内静心潜修。
心与广袤大地契合，感受大地的气息。
已经创出第八拳，只差这第九拳。
……
江宁郡，归元宗中一阴暗的仓库中。
哐！
随着一声震响，第三个超大木箱也落下，“嗤嗤~~”火把上的松脂嗤嗤燃烧着，足足六根火把，将整个大仓库照的通亮。一身月白色宽松袍子的诸葛元洪下令道：“你们全部都出去。”
“是，宗主。”
当即搬弄箱子的八名归元宗弟子立即离去，而那位武长老则是一挥手，仓库大门自动关闭。
顿时，仓库内只剩下滕青山、武长老、诸葛元洪三人。
“青山，这就是你说的火鎏铁？”诸葛元洪走到一巨型木箱前，轻轻一拍箱盖，顿时箱盖上一些钉子崩飞开去，而后轻易地掀开大箱盖，箱盖跌飞到一旁地面上。
“这么大的箱子，这么多火鎏铁，八名精英弟子就能轻易搬来，这火鎏铁看来很轻啊。”武长老也走过来，抓起了一块血红色火鎏铁，火鎏铁为纯粹的血红色，没有一丝杂色，非常的漂亮。
“很轻。”武长老掂量了两下，“比普通铁都要轻很多很多，看来一副战甲，的确会很轻。”
“师傅，武长老。”滕青山看着箱子中密集火鎏铁矿石，笑道，“如今整个九州，论最坚硬的矿石，除了一些天地灵宝外，就要数北海海底才有的‘万年寒铁’以及蛮荒中才有的‘钨血钢’。”
万年寒铁，在大延山碧寒潭也有，只是没办法开采。
“不过，不管是万年寒铁，还是钨血钢，数量都极其稀少。而且，都非常的重。”滕青山拿起一块火鎏铁，“这火鎏铁，论硬度，也仅仅比万年寒铁略差一些。比玄铁要强上一大截。连先天虚丹强者一剑都无法刺穿！”
诸葛元洪用力一捏，他手中那块火鎏铁却没变化，他猛地用力。
咔~~
这块火鎏铁才裂开一道缝。
“啧啧，还真够硬，单用手捏，我也要尽全力才能捏裂开。”诸葛元洪露出惊喜之色，“若用剑刺，的确要达到先天实丹境界才可能刺穿。”
“师傅，武长老，现在最重要的是……炼制之法！”
滕青山郑重道，“我九州，并无炼制火鎏铁的经验，而打造火鎏铁并不容易，需要耗费些时间。”不同的矿石打造成兵器，所需要的方法不尽相同。有的金属或许很坚硬，可是熔点不一定就比不坚硬的金属高。
“我归元宗，有不少厉害的兵器匠师，将这火鎏铁打造成战铠，定能做到。”诸葛元洪嘴里说着……
在见识火鎏铁特性后，他明白。
一支火鎏铁战甲铁骑，恐怕比当年东北王‘洪天’的铁骑还要可怕！连先天虚丹强者一剑都无法刺穿，这等骑兵一旦上千，谁能挡？
滕青山所带来的宝物当中，这火鎏铁无疑是最重要的！
……
当天晚上，归元宗就安排了经验丰富的六名兵器匠师，仔细研究这火鎏铁，要使用火鎏铁先打造出一套战铠来。
“不对，这火鎏铁怎么这样都不熔化？”
“这铁溶药剂不对。”
果真被滕青山的乌鸦嘴说中了，火鎏铁要打造非常的难，兵器匠师们使用了诸多办法。这火鎏铁的熔点极为的高，而端木大陆使用的办法滕青山虽然记住了，可是，一些需要的材料在九州根本没办法找。
“看来，有些麻烦。”滕青山站在角落，眉头皱着轻声对诸葛元洪道。
诸葛元洪点点头，眉宇间有着一丝愁色。
“没事，当年钨血钢、万年寒铁第一次发现，也是耗费不少时间，才找到办法用来打造兵器。连一些难得的天才地宝，都能用来打造成兵器。火鎏铁？十天之内，定能找到办法。”诸葛元洪如此说道。
Ps：第一章到~~~~