一伙强盗的匪首‘孙杨’今天很倒霉，打劫竟然打劫到超级强者，死伤不少人马。
这也就罢了。
当他赶到丹殃城，请大夫，又购买大量药草后。竟然又碰到了当初那个被他打劫的强者。战战兢兢回答了对方的问话后。谁想——竟然又被方家的人马给抓住。方家，那可是丹殃城周围数百里地的土皇帝啊！
方府中，一处空旷庭院内。
“小人孙杨，拜见公子。”孙杨立即跪下。
“公子，那姓滕的离开奴隶坊市后，碰到这个小子，还跟他说了几句。这小子，肯定认识那姓滕的。”一名三角眼汉子连说道。
“哦，你认识那姓滕的？”公子黎坐在椅子上，淡漠问道。
孙杨身体隐隐有些颤抖，他心中惊恐。
“小人认识。”孙杨连点头，“之前，我带领一些兄弟抢劫，抢到了这个强者头上。”
“抢劫？”公子黎嘴角泛起一丝冷笑，“他没将你们杀光。”
“没有。”孙杨连道，“那人遭到我们抢劫，直接一掌拍在一头驼兽身上，驼兽直接砸在我们人群中，同时爆开。那些爆开的碎裂骨头，就跟暗器似的，令我们死伤不少兄弟。我们吓得逃窜，那人并没有再追杀我们。”
公子黎眉头一皱。
站在公子黎身后的‘方宏’和那叫‘昌’的精瘦汉子，也都皱眉。
“你还知道什么？”公子黎问道。
“小的其他就不知道了。”孙杨连连摇头。
“嗯，滚吧。”公子黎没耐心地说道。
“是，是。”孙杨惊恐地连离开。
庭院中很快只剩下公子黎，以及数名手下。
“公子。”叫‘昌’的精瘦男子开口道，“一掌能令驼兽飞起，并且还能令其爆开。爆开的碎骨头跟暗器一样，这人，很强！很有可能就是武圣！”
公子黎看了看身侧的高大中年男子‘方宏’，方宏却是微皱着眉头没说话。
“哼！”
“是不是武圣，很快就会知道！”公子黎起身，直接走出了庭院，其他人连跟上。
方府，公子黎的专用练武场内。
一辆四轮的，通体主要是由黑色金属铸就的马车，正在练武场边上。这马车之上，还有着一个由一根根手臂粗的铁棍焊接成的大铁笼。大铁笼就这么焊接在马车上，两者连接为一体。
“吼~~”“吼~~”
在铁笼内，正有着一头发凌乱，长至腰部。赤裸着身体的野人。这野人赤裸着，唯有腰胯部有着一个兽皮裤头。
如此寒冷天气，他就这么赤裸着身体。
精瘦彪悍的身躯，好似钢铁铸就。一双微微泛红的眸子，好似凶狠野兽。朝着进入练武场的公子黎几人，发出一声声低吼。
“嗯，凶兽是饿了，让他们准备凶兽的晚上食物。”公子黎吩咐道。
“是。”
公子黎走到马车铁笼前，仔细观看着这野人，眼睛放光，啧啧赞叹道：“看，多么强壮的身体。这凶兽奴隶看样子，应该才十五六岁吧……却拥有着那名不可思议的力气。”而铁笼中，那被称之为‘凶兽’的野人少年正虎视眈眈盯着笼外的人类。
这凶兽少年双手都有着铁链，双脚也有着粗大铁链。
这都是特制的，即使是凶手少年的力气，都无法弄坏。
“公子。”专门服侍野人少年的几人赶来，立即行礼。
“嗯。”公子黎走过去，拿过这几人带来的一些野味。拎着一头还活着的野兔，从铁笼缝隙中扔了进去。
“嗬~~”那凶兽少年，一把抓住野兔，直接将野兔撕开，鲜血狂流，他低头一口就将野兔给撕咬出大块肉，咀嚼着吞下肚。
公子黎看到这一幕，脸上却浮现笑容。
“胡海！”公子黎开口。
立即一名脸上有着数道疤痕的矮子靠近过来，躬身：“公子。”
“明天一早，我要带凶兽出去狩猎。”公子黎说道。
“狩猎？”这矮子一怔。
“你想办法训一下凶兽，让它知道，要攻击穿着白衣服的人。”公子黎淡然说道，“这没问题吧？”
“白衣服？”矮子思忖一下，点点头。
虽然他也不懂兽语，可是……有时候驯养野兽，让野兽做一些简单的事。并不需要懂得兽语，只需要想办法，让野兽懂得自己要求即可。复杂的要求，没办法说。可是——简单的要求还是行的。
“公子……”方宏大惊。
公子黎却笑道：“方宏，那姓滕的，现在住了客栈吧。”
“是的，公子。”方宏有些担心，“可是……”
“别担心。”公子黎淡笑道，“现在天色已晚，他们入住客栈。待得明天一早他们出发离城……我们装作偶然碰到即可！到时候，就当是不小心，让凶兽窜了出来。以凶兽的实力……除非是武圣，否则定是挡不住！”
“若他明天不死，我方黎，当然会再次诚心邀请！”
“若他被凶兽杀死，哼！”
方黎脸色阴沉，“那就怪他没实力还嚣张，死了活该。他的女人，我也顺便收下。”
“公子。”方宏连道，“那人说不定会迁怒……”
“迁怒什么，我们可没动手，是凶兽动手。我们到时还会装作帮忙阻拦呢。”方黎淡笑道，“到时候……主要一切做好。定会令他姓滕的毫无怀疑。而且到时候带着一营人马过去，以防万一！”
******
夜。
丹殃城的一座客栈三楼，滕青山正站在屋子的后窗面前。
“禹皇时代，端木大陆才数百万人口。现在竟然也有两三亿之多。”滕青山脸上露出一丝笑容，“这里的繁华程度，比之九州大地，也差不了多少。”
透过后窗，滕青山目光落在客栈后院的一辆豪奢马车处。
马车上正有一名瘸子倚着，叼着一杆烟杆。
瘸子老汪，滕青山曾经让他也住客栈，可是老汪却不肯，还说云山木打造的马车，和赤风战犼都很贵重。所以硬是在马车上过夜。
烟雾腾绕。
老汪叼着烟感，目光迷离，不知道在想些什么。
“这老汪，一个内劲高手。却甘愿拿三十两银子的月钱，当一个马夫。”滕青山看着下方的老汪，有些疑惑。以滕青山实力，第一眼看到老汪。从老汪的眼神，整个人身体各细微处就能判断——这老汪是高手！
人的‘神’是否强，从眼睛就能判断。
眼睛呆滞无神，就是神弱。
而超级强者的眼睛，平常收敛如幽静深潭，深邃不可测。而一旦发怒，目光甚至于让别人觉得刺眼！
“呦——”隔壁李珺房内一声鸣叫。
呼！呼！
两道影子，一前一后，闪电般从后窗直接窜入李珺房内。两大妖兽跟在身边，太骇人了。所以狂风鹰和青鸾平时都是自由地在高空飞翔，当然，不可能离滕青山他们太远。李珺一声召唤。它们就会到。
晚上和滕青山他们一起歇息。
“我也该练拳了，自从我的内家罡劲，踏入中期后。已经有一年时间。感觉，距离达到后期，只差一点点。”滕青山的内家罡劲威力也极大，中期的内家罡劲足以爆发近四十万斤力量，而后期的内家罡劲，根据滕青山猜测，也该有八十万斤爆发力。
加上身体力量，那将非常惊人。
当即——
滕青山在屋内，开始修炼起拳法来。
……
第二天清晨时分。
滕青山扛着装有黄金箱子的超大包裹，和李珺、小萍一同吃了早饭。至于老汪，则是拿着几个包子就坐在马车上吃。
“好了，大家准备出发。”滕青山扛着包裹，和李珺他们一道来到客栈后院。
“东家，这包裹我来放进去。”老汪热情道。
李珺和小萍一听，脸上都露出一丝古怪笑容。
“你帮我？”滕青山也笑了，轻轻将大包裹放在地上，“嗯，你来。”这包裹内可是有万斤黄金，同时还有轮回枪和开山神斧，这么一个大包裹。在滕青山手里，自然是举重若轻。好像普通包裹。
老汪跃下马车，笑着抓住包裹，略微发力。
“嗯？”老汪脸色微变。
“老汪，弄不动就算了。”李珺捂嘴笑道。
“没事。”老汪却是不信邪了。
老汪右手猛地用力，可是整个包裹略微震颤一下，根本没动。这一幕令旁边的李珺和小萍都笑了起来。
“咦。”老汪将烟杆放在一边，双手同时抓住包裹，猛地一吸气。
“嗨！”
诺大一个包裹，终于被他拎起，可是这老汪也是脸色通红。要想放进车厢内，还要在旮旯放好，对他而言可不是一件容易事。
“老汪，还是我来吧。”滕青山笑着抓过包裹，仿佛抓着一根羽毛似的，一迈步就上了马车，连马车都没一丝晃动。而后将那大包裹，放在了马车车厢了最里面。
“老汪，你怎么了？”李珺和小萍都嬉笑看着老汪。
老汪脸上却满是惊骇之色，他已经知道这包裹足有万斤重！即使是先天虚丹强者，就算能拎着这包裹，可是……怎么可能走在楼梯上，不令楼梯裂开？怎么可能轻易上马车，连马车晃都不晃一下？
万斤重物，马车才多重？
这是何等的控制能力？
老汪，终于明白……他跟了怎样一个东家！
“小珺小萍都进车厢了。老汪，别站在那发呆了，快点赶车，我们还要早点出城。”滕青山此刻骑上另外一匹驼兽，笑着说道。
“是，东家！”老汪连高声应道，连看向滕青山目光，都和之前完全不同了。
Ps：第二章到~~~