黑夜。
滕青山拿着诸葛元洪递过来的密信，面色大变，怒极而笑：“哈哈，这青湖岛的人还真是不死心啊，看来上次我们没下狠手。也好……不打疼这群畜生，他们不知道害怕。”滕青山怒啊！
按照情报上说，江宁郡北边边界的银蛟军全部出动！那可是三万银蛟军！
“是想快攻，一举灭我归元宗。让天神宫没法营救。”诸葛元洪推断出来。
“师傅，交给我。”滕青山大步朝练武场而去，“等天亮之后，师傅再回归元宗不迟。”
练武场上，那一柄开山神斧正插在地面上，滕青山一把拿过。
“刀篪。”滕青山回头喊了一声。
只见练武场旁边一座大屋子中，一道黑影猛地从特意改大的‘大门’中窜出，最后悬浮在滕青山上方，正是身体只有两丈长的六足刀篪，即使达到虚境后身体变小，它依旧比狂风鹰要大不少。
“走。”滕青山跃上六足刀篪背部，将开山神斧别在后背腰间，手指指向东方。
嗖！
六足刀篪两对羽翼轻轻一震便破空而去，滕青山甚至于没感觉到一丝扑面的劲风。
……
在夜空当中，六足刀篪迅疾赶往江宁郡城。
“怪事。”滕青山坐在六足刀篪背上，吃惊地发现……六足刀篪的背部上竟然形成一个无形的气罩，令在六足刀篪背部的滕青山不受丝毫劲风吹拂，“原来如此。”滕青山仔细一观察才发现。
这六足刀篪两对翅翼，前面一对翅翼刚好令气流朝斜上方刮。
三百里路程。
盏茶功夫都没有，滕青山仅仅是惊奇一番六足刀篪翅翼的特殊，江宁郡城就已经出现在了视野中。
“好快，不愧是虚境飞行妖兽。”滕青山惊叹不已。
“刀篪，下去。”滕青山一拍六足刀篪背，指引方向。
******
虽然天还未亮，可是刚刚得到消息的归元宗，已经召集那些在熟睡中的归元宗军士、弟子们起床，赶紧去城墙上守卫。
北面城墙上。
“荆意前辈，这支银蛟军是从北方而来，肯定是从北边这条官道过来。”诸葛云指向北方，同时略有心悸地看了一眼滕青山身侧那可怕怪物……其实当滕青山到来的时候，特别是六足刀篪现身，的确是让许多人惊恐。
六足刀篪模样太过吓人。
比传说中的恶魔，还令人心悸。
“嗯。”滕青山目视北方，“臧锋，龙岗卫准备好了吧。”
“前辈，六千龙岗卫兄弟，尽皆准备好。”臧锋连一挺胸膛，他可是知道眼前人是虚境强者‘荆意’。
此刻燕长老、倪长老等一群人都围在滕青山身后，可对于滕青山身侧同样站立着的高两丈的六足刀篪，大家都特意地隔着点距离。
“三万银蛟军，我们定会打的他们落花流水。”臧锋自信道，他却不知……今天若无滕青山挡住，单单那一头射日天狼就能对龙岗卫进行屠戮。
“哼哼。”
滕青山冷笑看着北方，“都歇息，把兵器擦亮了，别急，慢慢等。等到青湖岛来的时候，再好好杀。”
“对，慢慢杀。”
所有人都信心十足，因为……有虚境强者‘荆意’在他们身侧。
……
咚咚咚，咚咚咚。
大地震动，密集的马蹄声仿佛砸在人心脏上，只见北城墙下，那连绵朝北方的官道上正有着大量的骑兵飞奔而来，神骏的战马、勇武的骑士，成千上万飞奔着，仿佛决堤地洪水澎湃而来。
“来了。”滕青山嘴角露出一丝冷笑。
青湖岛这种偷袭行为让滕青山非常恼怒，毕竟一旦他离开江宁郡，比如是去青州见李珺……一旦这种时候，青湖岛偷袭，他赶不及。青湖岛不就灭了归元宗？在江宁郡的滕氏宗族不是一样要遭难？
青虎、诸葛云、妹妹小青、父母……
如果这群人死了。
滕青山就真的要愤怒发狂了，死都后悔不及啊。
“绝对不容许偷袭这种事，再发生！”滕青山目光发寒。
“律律~~”
“律律~~”
大量的骑兵迅速地在北城墙下集结，一个个都跳下战马，牵着马，井然有序地集结好，这些骑兵可都是银蛟军，虽然乘马赶路两个时辰比较累，可对他们影响不大。
嗖！嗖！嗖！
高空中三道幻影俯冲而下。
“三个？”厚实城墙之上，诸葛云等人吓得一跳。
滕青山却是看着在银蛟军军阵当中的三道影子，愈加愤怒。
“哈哈……”军阵对面传来笑声，“荆意，没想到上次我饶你不死，这一次，你竟然又留在这归元宗。我给你一次机会……你现在给我快点滚开。我还能饶你不死。否则——只能将你一并杀了。”
瞎子剑圣语气中有着明显的高高在上，这次他有十足把握。
“杀我？”滕青山手持开山神斧，怒极而笑，“铁瞎子，也不看看你有几分本事，也敢说大话。”
“荆意，你以为你多了一头妖兽，就赢定了？”铁瞎子悬浮在大军上空。
“快点。”旁边的黑发猎人催促道。
此次一战，必须快！
瞎子剑圣一挥手，同时身体瞬间出现在距离城墙不足十丈处，口中喝道：“冲进江宁郡城，灭掉归元宗，给我杀！”说着，瞎子剑圣就猛地一挥手中细铁棍，只见一连九道黑影，接连朝江宁郡城的城墙射去。速度之快，城墙上的滕青山根本来不及阻拦。
“轰隆隆~~”
厚实的城门，在瞎子剑圣的攻击之下，轰然爆炸开，碎裂地铁块乱飞，城墙震得咔嚓、咔嚓裂开一道道大缝。在城门后的归元宗不少军士当场被砸死不少，一时间惨叫声、凄厉喊声不断，鲜血染红城门。
就这么一瞬间——城门已破！
“杀！”
“杀！”
激烈地鼓声也猛地响起，只见银蛟军早已经翻身上马的大量军士，驾着战马疯狂朝城门里冲。
城楼上，面色冷漠的滕青山和高达两丈的六足刀篪，仿佛两道陨石，同时弹射下城墙。
“刀篪。”滕青山怒喝一声，“杀！”
还在半空未曾落地的六足刀篪，只见它的四条刀臂上传出‘恪嗤、恪嗤’的密集声，只见一根根只有一尺长，仿佛匕首一样的尖刺疯狂地朝六足刀篪刀臂上飞出，每一条刀臂上都有着密密麻麻的刀篪过百根！
四条手臂上飞出四百多根尖刺！
“杀！”
双眸泛红的银蛟军军士们骑马飞奔，可当他们距离城墙还足足有三十丈的时候，一根根速度快的已经化为幻影的‘尖刺’破空袭来！
噗哧！
噗哧！
仿佛羊肉串，一根尖刺射穿第一个军士后，又射穿第二个，第三个……沿着一条直线，尖刺一口气直射到底！
而且，不是一根尖刺！
是四百多根尖刺！
嗡嗡~~~嗡嗡~~~
有四百多根尖刺组成的死亡区域笼罩向冲杀而来的银蛟军军士，噗哧，噗哧声，密集地仿佛下雨声般的穿破铠甲、骨肉的声音响起，整齐划一的，冲在最前面的数千名银蛟军军士接连轰然摔下马匹！
数千人从马上摔下，这一幕壮观之极！
“轰隆隆~~”只听得仿佛一颗颗大石头砸在地上，众多骑士一个个摔下马砸在地上，因为脚扣在马镫上，拖累地不少战马彼此相撞，一时间人仰马翻，数千人倒在地上以及混乱的马匹完全堵住了后面想要冲的军士的路。
“啊！”
“救命，救我。”
“大哥。”
凄厉喊声从倒下的数千人中隐隐传来，尖刺贯穿身体，除了部分倒霉的是被射穿要害当场惨死外，其余绝大部分只是重伤，不过，尖刺造成的大的伤口却是不断地流出鲜血，一时间血腥气弥漫开。
寂静！一片寂静！
不管是城墙上归元宗军士，还是远处没来得及冲的银蛟军军士，都呆滞地看着只是一两个呼吸功夫，就已经全部倒地的数千名军士。
这可是精英的银蛟军啊！
一个呼吸功夫，全完了！
“恶魔，恶魔。”
“不可能，不可能。”
“这，这，是神，是神吗？”
后面没冲刺的银蛟军军士完全崩溃了，甚至于有少部分人尖叫起来，当即策马回身就逃。这根本就不是战争，是屠杀！一边倒的屠杀！
“律律~~”战场上一时间只有那些倒在地上军士的痛苦喊叫声，以及大量马匹的嘶鸣声。
震惊。
不但普通人震惊，就连悬浮在半空的瞎子剑圣、黑发猎人也震惊了，几乎所有人目光都投向此刻已经落地，站在那大堆大堆尸体、重伤军士前方的一人一妖兽人影。
嗖！嗖！嗖！
密集的尖刺从远处又转个弯，飞回六足刀篪身边，尽皆没入四条刀臂上。
“刀篪，谢谢了。”滕青山看向身侧六足刀篪一眼，六足刀篪这个能力，滕青山早就知道……须知那放出的两三根暗器尖刺，专门控制两三根的时候，连虚境强者都是能威胁的。当然一口气发出四百多支，对‘神’的消耗较大，而且威力也弱上不少。
可屠戮军队，绝对是最佳、最快的！
“荆意，你——”瞎子剑圣气的脸色发黑，想说什么，却不知该说什么。
“铁瞎子，你不是说要饶我不死，要灭归元宗吗？”滕青山的声音，在黎明的早晨，几乎响彻整个战场，不断在天地间回荡，“我归元宗可是数十万人啊，你现在的银蛟军才死了几千人，开胃菜而已。开胃菜味道不错吧，想再尝一次？”
。