“呦~呦呦~~”见滕青山收下不死草，凤凰之母发出声声鸣叫，而后又朝旁边的不死凤凰‘小青’叫唤起来。
李珺露出惊愕之色。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山，小青她母亲说。事情了结了，我们可以离开了。”李珺有些焦急，“她让小青跟她去在筑一新巢。”
“什么？”滕青山一惊，“凤凰之母的意思，让小青留在这，让我们离开？”
“嗯，是这个意思。”李珺有些焦急。
滕青山脸色大变，青鸾蜕变为不死凤凰后，拥有着惊人的实力。回到九州后，滕青山自然不甘心平凡，在计划当中……不死凤凰‘小青’就是很重要的帮手。如果小青不跟着一起走，自己损失会很大。
“青山，我们怎么办？”李珺也感到措手不及。
“没办法。”
滕青山冷静下来，摇头道，“小青虽然说过和我们一起去九州，不过，她如果听她母亲吩咐，呆在这海岛上，不跟我们去九州。我们也没办法。”对于不死凤凰，只能让其自愿去做什么，无法强迫。
“呦~呦呦呦~~”不死凤凰‘小青’不满地看着她母亲，鸣叫起来。
“青山，小青说，她要跟着我们一起走。”李珺惊喜道。
顿时，凤凰之母有些不满了。
凤凰之母和不死凤凰‘小青’不断地彼此鸣叫着，不过叫声却非常好听。
“小珺，她们在说什么？”滕青山完全听不懂。
“小青她说，她想要跟我们一起去九州。还说……她没去九州好好闯荡过，在岛上生活没意思。”李珺边听边说着，“小青又说——青山你拳法了得，还悟出金行之道。跟着你，悟出金行之道要容易的多！”
滕青山也紧张起来。
不死凤凰‘小青’是否跟着自己一起走，只能由小青和她母亲决定，外人无法干扰。
忽然，凤凰之母停下，转头看向李珺，轻声叫唤起来。
“嗯？”李珺有些惊讶，也发出鸟鸣声回应着。
片刻后——
李珺露出一丝失望之色，凤凰之母和小青也停止了争吵。
“怎么了？”滕青山感到不妙。
“青山。”李珺无奈一笑道，“有好消息有坏消息，你想听哪一个。”
“先说坏消息。”滕青山心悬起来。
“小青和她母亲都谈妥了……也同意她母亲的话，我们去九州，小青不会跟我们一起去。”此话一出，滕青山不由脸色微变。
不死凤凰‘小青’，竟然真的不跟着自己去九州了。
算了，尊重小青自己的选择吧。滕青山暗自叹息。
李珺接着道：“好消息是……凤凰之母留下小青，是因为，要传授小青成为‘不死凤凰’后，可以施展的一些绝技，属于不死凤凰特有的绝技。同样的力量、天地之力、火焰，施展不同，威力也不同。”
“凤凰绝技？”滕青山明白。
就好像施展‘毒龙钻’‘赤虎咆’，要比傻乎乎地一枪刺过去威力要大一样。
凤凰之母，活了数千年，更是跟随过至强者‘诗剑仙李太白’。受过至强者指导，又体悟数千年，当然有其一套绝技！
“凤凰之母说了，九州太危险！她绝对不允许刚刚成为不死凤凰的孩子，现在就去九州！经过小青和她辩论，凤凰之母退一步，答应……等小青学会那一套‘凤凰绝技’，拥有自保之力，就让小青去九州找我们！”李珺露出一丝笑容。
滕青山暗松一口气。
原来等小青学会‘凤凰绝技’后，就会去九州。
“九州很危险？”滕青山忽然惊醒，不死凤凰何等速度？对不死凤凰而言，九州很危险？
“小珺，你问凤凰之母，九州哪里危险？”滕青山连道。
李珺点头，当即朝凤凰之母询问。
凤凰之母看了看滕青山，而后发出悦耳的鸣叫声，回答了李珺的询问，听得李珺脸色大变。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山。”李珺郑重道，“凤凰之母说，九州乃是天地的核心，拥有着不少强大的虚境妖兽。虽然在飞禽神兽中她称王，可是在九州，依旧有不少，活了数千年，乃至于是禹皇前部落时代就活着的可怕虚境妖兽，现在的小青，就算论飞行速度，也有数个虚境大成妖兽，能超越小青。实力比小青强大的虚境妖兽，更是有不少！”
滕青山明白，单单一个大延山就有两头虚境妖兽。
整个九州，到底多少虚境妖兽？根本无法确定。毕竟如果不打扰虚境妖兽，或许一些虚境妖兽就潜伏在某地。比如妖龙‘紫淅’，恐怕禹皇门、摩尼寺，都不知道妖龙‘紫淅’就在大延山。
“而九州的主宰，并非妖兽，而是人类！虚境妖兽更是很少去招惹人类宗派。那是因为——八大宗派中有些极为可怕的强者。”李珺郑重道。
“凤凰之母还承认……上次来索要一株不死草的人类强者，在九州是最顶尖的几大强者之一。论实力，就是凤凰之母，也认为难以赢下对手。”李珺说的话，令滕青山大惊。
凤凰之母，虚境大成的飞禽神兽！
竟然有人类，令凤凰之母承认，无法赢下对方！
“凤凰之母还说，九州上，虚境人类强者，有不少喜欢收服实力弱的虚境妖兽！现在的小青，去九州很危险。等学了她的绝招，才有自保的把握。”李珺郑重道，“青山，凤凰之母也提醒你，别小看九州各大宗派。愈是历史古老的宗派，实力就愈加不可测。”
“比如……万象门！”李珺低沉道。
“什么？”
滕青山大吃一惊。
万象门？一个仅仅是记载天下高手的万象门？也被不死凤凰称为实力不可测？在九州，万象门论地位，远不如八大宗派。只是做生意厉害罢了。
“我真笨。”滕青山忽然惊醒，“万象门不争霸天下或许惹不到八大宗派。可是，万象门生意遍布天下，财富无尽。就算八大宗派不眼馋，其他一些略微次一等的宗派会不眼馋？可是万象门能数千年不灭，岂会表面上那么简单？”
“连我归元宗，都能隐藏着一个虚境强者，天下怎么会像书中描述那么简单。”
滕青山额头都渗出冷汗。
九州的水……的确很深。
“我还得感谢凤凰之母。”滕青山重新给自己定位，“连天神宫那么强的实力，在接触它之前，我都不知道天神宫存在！九州暗地里，潜伏着多少强大势力？不过——也不必小看自己。”
“我已踏入虚境，实力堪比那天风战神。”
“就算暂时不能在整个九州掀起风雨，单单在扬州，却足够了。”滕青山连询问李珺，“小珺，你问凤凰之母，小青学会这‘凤凰绝技’大概要多久？”
李珺转头去询问。
“青山，凤凰之母说，快则半载，长则一年。”李珺回答道。
滕青山点头：“也好，这一年半载时间，刚好是让我熟悉九州的真面目的时间！如今我的实力，只能暗中做出些动静，还不是大肆搅动风雨的时候。待得我‘土行之道’再做突破……小青到时学得‘凤凰绝技’，六足刀篪再突破……如果我师傅‘诸葛元洪’再突破达到虚境……”
滕青山仔细想了想，信心十足。
“有挑战，才有意思嘛！”滕青山双眸闪烁，“我隐忍数年，携带如此多宝物，占据如此大优势，我在暗，它在明，若再败给青湖岛？自杀算了。”
“呦呦呦~~~”不死凤凰‘小青’朝滕青山、李珺发出声声鸣叫。
“青山，小青问我们，她去九州后怎么找我们？”李珺看向滕青山，滕青山一怔，追问道：“它不熟悉九州，告诉它，它也不知道啊。”
“呦~~呦呦~~”凤凰之母也鸣叫起来。
李珺露出一丝喜色：“青山，凤凰之母说了，到时候她送小青过去。凤凰之母对九州很熟悉……她说，到时候她会在九州之一的‘青州’高山‘天云山’上放一把火，烧掉天云山半座山！而后，它们会在那呆上十天半月，等青山你去。”
“天云山？好。”滕青山点头，“天云山发生大火灾，我会立即赶过去。”
……
进行了如此约定后，滕青山、李珺只能和不死凤凰‘小青’告别，而后滕青山他们只能乘坐‘六足刀篪’赶往九州。至于不死凤凰‘小青’则是在她母亲教导下，学习她母亲数千年参悟以及诗剑仙指导下，悟出的‘凤凰绝技’。
滕青山他们想和小青见面，唯有等一年半载后，火烧天云山之时！
*****
六足刀篪实力惊人，飞行两天才休息半天，一路飞过了诸多岛屿，也飞过那座明月岛。
待得离开凤凰之岛的第九天。
“青山，看！”李珺一脸喜色。
“真大！”杨冬和滕兽也震惊看着南方。
只见海洋的尽头，南边出现了连绵到尽头的无边海岸线。虽说此刻六足刀篪和九州还有段距离，可是六足刀篪飞行速度惊人，仅仅片刻，六足刀篪就从海洋区域，飞入了大草原上空。
“呼~~”飞行了十五天，终于抵达，令六足刀篪也兴奋地一个俯冲，贴着草原滑翔了一次。
滕青山嗅着泥土的芬芳，草原的杂草味道，表情复杂，双眸隐隐有着泪花。
“这是九州的草原！”
“我终于，回来了。”
Ps：两章完毕~~一呼唤月票，就冲到第二了。兄弟们实在太强大了！为了欢迎滕青山抵达九州，回归故土，月票砸来吧~~
月票投票办法：点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。
。