薛辛拜得滕青山为师，当然不需要再当镖师，悄悄地留下一封信，薛辛就和滕青山悄然离开了长盛镖局。
……
荆府，滕青山在武安郡城刚刚置办的一座豪奢府邸，内院书房中。
“从今天起，你就住在我这。”滕青山点起一根蜡烛，便转身坐下，笑看着眼前背着包裹的薛辛，“薛辛，先坐下，将你和青湖岛的仇怨，给我一一说来。”
“是，师傅。”
薛辛在一旁坐下后，便开始了仔细地叙说。
叙说了他和父母，和姐姐等人的浓厚亲情，也讲述了那一场灾难的过程，甚至于连下毒要杀死仇人的过程都全部说出来。
“百无一用是读书人！”薛辛摇头哈哈大笑，眼中却是有着泪花，“读书有个屁用，如果我从小就学武，就算比不上归元宗那位十七岁就达到先天实丹境界的天才滕青山，也不至于，那三个混蛋一个都没杀死！”
人生那最大的一场打击，令薛辛认为读书无用。
自此，他才全身心去学武。
“薛辛，你跟归元宗有些瓜葛？”滕青山问道。
薛辛惊讶看着滕青山，点头道：“师傅，你怎么知道的？”这话令滕青山不由吃惊，薛辛继续道，“当初我在山里一个人苦练，吃得那青果子后，有所成后。就开始在外面闯荡，机缘巧合下，和归元宗黑甲军的一些人有些交情。”
滕青山点点头。
“这个薛辛，一直想报仇，可就是没报仇能力。”滕青山暗自叹息。
“薛辛，你可想报仇？”滕青山开口道。
“当然想。”薛辛眼睛放光，随即摇头，“可我实力太差，别说去对付武安郡城郡守‘赵光佐’，就算对付那个‘赵喜’，我都没一点办法。”薛辛一共有三大仇人，分别是当初强行索要流云帖的‘赵甫’。
诬陷并且斩杀了薛家一家的郡守‘赵光佐’，以及这过程中，一直充当‘狗头军师’角色的‘赵喜’。
“你没那本领，我就给你报仇的本领。”滕青山起身，“你先在这呆一会儿！”
“是，师傅。”薛辛有些忐忑，看着滕青山离开。
空荡荡书房内，仅仅只剩下薛辛一人，薛辛看着火焰摇曳的蜡烛，目光灼灼，牙根紧咬：“我薛辛总算能够拜得名师，老天也待我不薄，我一定要认真苦修，十倍百倍的努力！爹，娘，奶奶，二叔，姐姐……我一定会将三个杂碎千刀万剐，给你们报仇！”
片刻后。
哒！哒！哒！滕青山脚步声传来。
薛辛立即平静心情，转头看去，只见滕青山拿着一玉盒走了进来。
“薛辛。”滕青山打开玉盒。
薛辛立即仔细观看，玉盒内摆放着只有两片叶子的小草，小草虽然早被摘下，可依旧让人感觉到那勃勃生机，甚至于小草叶子上恍惚有着露珠似的，滕青山淡笑着道：“这灵草，名为‘晨露草’，拥有非常神奇效果，一旦服用，即可打通全身所有经脉！”
“你先服下。”滕青山说道。
“打通全身所有经脉，这……”薛辛‘呼’的就站了起来，咽了咽喉咙，有些忐忑地看向滕青山，“师傅，这太珍贵了，我……”
“别婆婆妈妈的，吃下去。”滕青山冷声喝道。
打通全身所有经脉的灵药，在九州大地上就有，在灵草灵果当中也算是上品了。不过滕青山这‘晨露草’，是当初在端木大陆搜寻‘云梦白果’的时候，偶然得之！其实滕青山有不少灵果灵草。
一来，他自己搜寻一些。
二来，也是最多的，当初滕青山将端木大陆第一家族‘天风家族’宝藏洗劫的时候，就是将各种灵草、灵果以及各种秘籍等带走。
天风家族千年的灵宝有多少？
所以，这‘晨露草’还真的不算什么。
“汩汩~~”薛辛心中感激师傅，同时也吞下晨露草，怪异的是，晨露草到了薛辛嘴里直接化为汁水，仿佛喝水一样，汩汩地喝进肚子里。
“全身麻麻的。”薛辛表情奇怪，情不自禁身体扭动。
“好热！”
只见薛辛的皮肤毛孔不断地渗透出灰色、黑色杂质，薛辛沉浸在‘晨露草’对他的身体改造当中，丝毫不觉时间流逝。仅仅盏茶功夫，薛辛就长呼一口气，脏兮兮地脸上也露出一丝喜色。
“谢师傅。”薛辛啪地一下跪下。
“张嘴！”滕青山吩咐道。
薛辛一怔，张开嘴巴。
只见滕青山手中的玉瓶中，一滴水滴飞出，竟然直接飘进了薛辛的嘴巴里。薛辛一些惊讶地瞪大眼睛……可是片刻，他脸上就露出喜色。这滴水滴，乃是珍贵的‘北海之灵’，仅仅一滴就可以造就出后天巅峰高手，且能改造经脉。
“经脉完全通畅，对薛辛练内家拳，只有好处并无坏处。”滕青山满意点头，“体内充满内劲，也可以令他在修炼过程中，有充足能量消耗以强大身体。”
片刻后。
“师傅。”薛辛完全感到自身惊人的变化，心中不由对滕青山充满了感激。自从家破人亡后，滕青山可以说是对他最好的人了。虽然他也结交过其他朋友……可是很显然，眼前师傅才是对他最好的。
倍受过人情冷暖，别人对他有恩，他就越加记在心里。
“别傻傻在这了。”滕青山吩咐一声，“刚才我来的时候，已经命下人们烧热水了，赶快去洗澡。记住……内院，是禁止下人进来的。这热水要你自己抬进屋。”
“嗯。”薛辛看看自己，身上脏兮兮的，不由嘿嘿一笑。
******
武安郡城，暖风楼是最上等的青楼，在这青楼内最普通的花费都要达到数十两银子，堪比普通乡下人一年赚的钱。
暖风楼三楼，墙壁上悬挂着一些名人的诗词、画图，而看台下摆了十余个雕刻精美的桌子，每一台桌子上都摆放着上等的茶水。很显然……这里生意很好，看台下坐满了人，大家小声谈话，聆听着传来的琴箫声。
如今虽是寒冬，可是这三楼内却是阵阵热气弥漫，一点不冷，好似暖春。
看台上，两名身材妖娆，容貌姣好的少女仅仅穿着一层薄纱，隐隐能看到里面裸露的身体，一个吹箫一个弹琴，琴箫合奏，声音在三楼内回荡着。
而在看台下，左侧角落上，正坐着滕青山和薛辛这一对师徒。
“师傅，那边坐着的，就是赵喜。”薛辛眼神示意了一下方向，“就最前面的那个精瘦青年。”
“哦。”滕青山瞥了一眼。
坐在最前面一桌的，属于整个三楼最好桌子旁的有三人，一个看似俊秀的青年，以及一对貌美的双胞胎少女。这双胞胎少女正剥着葡萄送进这俊秀青年嘴里，俊秀青年显得很悠闲自在。
在这俊秀青年身后，还站着两名彪悍护卫。
“这赵喜，幼年被赵家买下，本是赵家家仆，陪赵家嫡系子弟‘赵甫’练武读书。”薛辛低声道，“不过这个赵喜，很有心计。不但将赵甫哄的好，而且本身还有着不错的实力。和武安郡城内三教九流，都有些关系。”
“他，和武安郡城的军队首领‘李将军’还是拜把子兄弟！暗中还做着什么大生意。连赵家家主，都收了赵喜为义子。”
“如今，在武安郡城，这赵喜，可是能和李将军，和郡守把酒言欢的，绝对是了不起的人物。”
薛辛低沉道：“必须承认，这赵喜，是一个很厉害的人物。在我看来，比赵家公子‘赵甫’还要厉害。”
滕青山微微点头。
一个家仆，能发展到这一步，此人心计可以想象。
“这赵喜跟着‘赵甫’的时候，只要赵甫想的，赵喜都能为他得到，事情都能解决地圆圆满满！当初，‘流云帖’的消息，就是赵喜告诉赵甫的。而且，诬陷、抄家的事，也是他安排的。”薛辛目光发寒，“这赵喜，我必要杀之而后快！”
薛辛的谈话，虽然被滕青山阻碍，外界听不到。可是——
远处被一对双胞姐妹服侍着的赵喜，似乎察觉到薛辛充满杀意的眼神，却陡然转头，看了一眼薛辛，薛辛却瞬间恢复平常。
“阿宝。”赵喜陡然站起，眼神示意了一下身边两美女。
“喜哥？”这对姐妹疑惑站起。
“我们走。”
赵喜却是拉着其中一个女子的手，另一只手则放在腰间，当即带着两美女、两护卫朝外走去。
“赵大公子。”青楼的老鸨，一名看起来三十岁左右的美妇人笑着迎过来，“这么早就走了？”
“嗯，今天还有事。”赵喜笑着塞了一张银票在老鸨怀里，顺手在其胸口摸一把。
可就在这时候，赵喜面色微变。
因为……
滕青山和薛辛二人也朝楼梯口处走过来。
“嗯？”赵喜不动声色地微退一步，退到老鸨、护卫等人之后。
咚，咚，咚……
薛辛已经走到护卫旁，眼看着擦肩而过，要朝楼梯处走去。
“赵喜。”薛辛陡然转头，盯着赵喜。
“哦，你是？”赵喜笑着看着薛辛，同时搂着一名美女微微挡在身前，“恕我记性不好，不知道兄弟你是？”
“是取你命的人！”薛辛一声厉喝。
咻！
一道匹练般的刀光亮起！
顿时旁边的护卫、美女还有跟在老鸨身后的青楼女子们立即凄厉叫起来。
“锵！”
刀光斩断赵喜怀中美女的臂膀，而后一声金属撞击声，鲜血溅开，赵喜竟然撞在旁边的墙壁上，轰隆一声，墙壁上撞出个大窟窿，整个身体直接朝外跃出。
轰！
仿佛下山猛虎，双目泛红的薛辛直接通过窟窿，手持滴血的斩马刀，一跃而下！
Ps：第二章到~~~还有第三章