“荆意，希望你别逼我，否则……”瞎子剑圣此刻心中怒火熊熊，甚至于令周围空间都隐隐有黑色流光浮生幻灭。
“师祖，怎么了？”古雍吃了一惊。
其他三名将军也是心底一惊。
瞎子剑圣却是冰冷地吩咐道：“吴将军，你去叫阵。”
“是。”其中一位穿着暗红色战甲的男子恭敬应道，而后迅速地朝大军阵前冲去。
……
青湖岛兵临城下，整个江宁郡城不由人心惶惶，毕竟归元宗内没几人知道有‘荆意’存在，大家心中都不安的很。
城墙上。
诸葛元洪和滕青山站在一起，在诸葛元洪身侧，也聚集了倪长老、燕长老，甚至于负责东城墙的黑甲军第一统领‘滕青虎’，诸葛元洪的儿子‘诸葛云’。
“这人是谁？竟然站在我爹身旁？”诸葛云有些疑惑，低声询问旁边的滕青虎。
“我也不认识。”滕青虎也疑惑，“连燕长老他们都不敢和他并列。”
突然，站在滕青山、诸葛元洪身侧的两位执法长老几乎同时掉头，瞪了一眼二人。
“这位可是前辈高手，别没大没小。”倪长老低声呵斥道。
诸葛云和滕青虎连闭嘴，而此时滕青山转头，朝这二人笑了笑，而后又继续和诸葛元洪低声交谈了。
“嗯，看，有人冲到军阵前了。”诸葛元洪低声道。
滕青山俯瞰下方，只见一名穿着暗红色战铠的男子飞速地冲在军队当中，很快就冲到最前面，独自一人在阵前，很是显眼。
“归元宗的人，都听好了。”
吴将军站在青湖岛大军阵前，遥看江宁郡城城墙大声喝道，声音滚滚，几乎传遍整个江宁郡城。
“我青湖岛大军已到，只待一声令下，便可踏平你归元宗，你等还是乖乖开城门投降，我青湖岛也可少造杀戮，让你归元宗少死些人，如若顽抗……今天，我青湖岛就让你归元宗成为一片焦土！”
“是投降，还是顽抗，选择吧。”吴将军洪声道。
话音一落，江宁郡城墙上便微微有些骚动了。
就在这时——
身后背负着一柄开山神斧的滕青山，上前一步，扶着城墙，面朝下方千军万马，微微一笑，滕青山便传音道：“铁五兄，这归元宗偏安一隅，你何必逼它呢？依我看，大家坐在一起谈谈，此事就这么罢了，如何？”
……
青湖岛军营当中。
正冷漠站着的瞎子剑圣眉头一皱，也传音道：“荆意兄，这是我青湖岛和归元宗的事情。我看，荆意兄你还是别管这闲事吧……若荆意兄你不管这事，我青湖岛当然会记住荆意兄这次的人情。”
一道声音传递过来：“铁五，归元宗当年对我有大恩，虽然这么多年过去，可是我不是忘本之人，绝对不可能看着归元宗就此覆灭。”
瞎子剑圣面色一沉，传音道：“荆意，你这话什么意思？要为这归元宗，和我死磕不成？”
“不敢，铁五兄你可是虚境大成的强者。我怎敢和你死磕？”滕青山声音传来，“不过铁五兄，得饶人处且饶人，据我所知，你也杀了归元宗的虚境强者。如今的归元宗，对你们青湖岛也没威胁，就这么放手吧。”
“哼，斩草不除根，后患无穷！”瞎子剑圣传音道。
就在这时候，那吴将军已经跑回军阵当中，连询问道：“太上长老，这归元宗不投降，我们该进攻了吧？”
“别急。”
瞎子剑圣冷哼一声。
“铁五兄，你青湖岛要灭归元宗，还不是担心……天神宫攻打扬州的时候，归元宗会和天神宫勾结？我在这作保，担保到时归元宗乖乖在江宁郡，绝对不会拖你青湖岛后腿。若归元宗这么做，不用你动手，我亲自来处决归元宗的宗主、执法长老等人，如何？”
瞎子剑圣眉头皱起，传音喝道：“荆意！这不是讨价还价，这归元宗和我青湖岛有大仇，这一次，我青湖岛是誓要灭掉整个归元宗。你出面……如果想救某个人，我给你面子，可以答应。可是，如果要让我退兵，绝无可能！”
“哼，铁五！”
“我荆意是有恩报恩的人，当年归元宗对我大恩，我粉身也难报！我也告诉你，这一次，归元宗，我保定了！你若要进攻，灭归元宗，我保证……数月之内，也让你青湖岛化为废墟，让你扬州陷入烽火当中。”
这一番话，惹得瞎子剑圣大怒，眉毛直跳。
“荆意！你威胁我？让我青湖岛化为一片废墟？就凭你？”瞎子剑圣已经怒发冲冠，脸都隐隐涨红。
“哼，铁五，我也实话跟你说了，我并非无门无派……”
瞎子剑圣听得心中一惊。
“我乃天神宫之人。”这一句话，的确让之前憋了一肚子火的瞎子剑圣，完全冷静了下来。其实当初滕青山大闹青湖岛，这瞎子剑圣就怀疑，这个叫‘荆意’的虚境强者过去竟然没一点踪迹，很可能是天神宫的人。
毕竟天神宫也是神秘的很。
当初就这么怀疑，现在听到这答案，瞎子剑圣脑中瞬间想到诸多可能。
“怎么，不相信？哼……铁五，在你青湖岛派出军队的时候，我也已经下令派出大军，如今我天神宫军队，怕已经越过扬州、青州边界，进入你扬州境内……当初灭逍遥宫轻而易举，我天神宫灭你青湖岛，也并非难事。”
这一番话，的确吓住了瞎子剑圣。
和天神宫一比，灭归元宗的确是小事。
“天神宫军队，已经进入我扬州境内？”瞎子剑圣传音道。
“你别怀疑，据我估计，你青湖岛的人早该发现，估计过会儿，你就能收到密信。”滕青山传音道。
……
城墙上。
滕青山俯瞰着下方大军，脸上露出一丝笑容，他感觉到，此刻的瞎子剑圣已经有些心乱，继续传音道：“是灭归元宗，让你青湖岛也受大难。还是饶了这连虚境都没有的归元宗……两条路，你自己选。”
许久，瞎子剑圣那边都没传来声音。
******
青湖岛大军以及城墙上的归元宗大军都疑惑了，之前青湖岛还叫阵，可是怎么这么长时间，都没下命令攻城。
“怎么回事？怪了。”诸葛云疑惑道。
“没动静，这青湖岛，到底在耍什么阴谋？”青虎也有些惊诧，笑道，“说不定和上次一样，等会儿，就吓得自动退军了。”
诸葛元洪、燕长老、倪长老三人都看向滕青山，滕青山朝他们露出一丝笑容：“青湖岛那边正在犹豫，是否开战……等会儿就知道了。”
忽然——
“先锋营警戒，其他人歇息。”一道道声音，在青湖岛大军中响起，一直精神紧绷着的青湖岛军士们一个个都一屁股坐在地上，都歇息彼此闲聊起来。在北面城墙下、西城墙下的青湖岛大军也同样歇息。
暂时歇息，停战。
见到这一幕，城墙上归元宗的成千上万名弟子、兵卫们立即欢呼起来。
显然，青湖岛刚才还在很威风地要挟，逼归元宗选择。现在竟然歇息了，显然是有所变故。
……
遥远的幽州。
一座亭阁内，裴三正悠闲躺着，梦杜鹃在身后为他轻捶着肩。黑袍黑发白眉的冷峻男子站在一旁。
“阿朝。”裴三淡笑道，“信你也看到了，既然这是那李珺小姑娘亲自写来的，看来我们这位客卿‘呼和’，很重视这归元宗……嗯，阿朝你就跑一趟，去那归元宗，将青湖岛的大军赶走就是。”
“是，师傅。”冷峻男子恭敬应声。
随即，黑袍白眉男子化作一道剑光，划过天空，消失不见。
“这呼和，前几年还未入虚境，现如今，据说还悟了不止一道。”裴三微笑着，“等解决洪天城的事，也该去看看我们这位客卿……杜鹃，你说，该不该去？”
“嗯，该去。”梦杜鹃也笑着点头。
“洪天城，的确有些手段。”裴三淡笑着道，“嗯，看来只能暴露天神山，好迅速将洪天城攻破了。”
******
青湖岛大军，在江宁郡城外一驻扎就是一个多时辰，原本还紧张的归元宗军士不少都有些放松了，太阳都升的老高了。
青湖岛军营中。
三位将军以及古雍，正呆在瞎子剑圣旁安静坐下，他们已经等了一个多时辰了。
“将军，将军，有紧急密信。”一道声音传来，在场五人都呼的站了起来。
“哪的信？”瞎子剑圣喝道。
“北边楚郡的。”那名军士恭敬道，同时奉上信件。楚郡处于扬州最北方，和青州交界。
古雍接过展开一看，面色大变。
“师祖。”古雍连道，“信上说……在边界，有近乎二十万的天神宫大军，已经进入我扬州境内，正在朝楚郡郡城前进。”
“还真是。”
瞎子剑圣面色难看，原本他还怀疑‘荆意’的话，可现在知道这消息，“这荆意，还真是天神宫的。”瞎子剑圣再沉稳，此刻也有些心乱。
“太上长老？天神宫进攻我扬州了？”旁边三位将军也吓得面色发白。
那可是摧枯拉朽般就灭了逍遥宫的天神宫啊。
“师祖，现在我们打不打这归元宗？”古雍不由问道。
Ps：第二更到，今天定有五更……