尸体焦臭味道弥漫，周围满是火烧后的残骸浓烟，一片噩梦景象。
滕青山正看着书中文字。
“现在已经知道，这北海大陆的文字，和九州大地的文字不同，不过，我现在还担心一件事……我们九州大地的语言，和这北海大陆的语言是不是一样！”滕青山有些担心。
李珺一听，也连说道：“对，据说，连我们九州大地，西域一些王国的说话，和我们九州都不同呢。这北海大陆……可比西域远的多了。”
滕青山点点头。
即使在九州，虽然用同一种语言，可不同地方，还是有着区域的差别。
“滕大哥。”李珺连安慰道，“不过你也别太担心，那明月岛和我九州大地，距离非常遥远。可是明月岛说的话，和我们九州的话就一样。说不定，北海大陆就是这样！”
滕青山拿着那本残缺书籍，笑道：“我担心什么！大不了，花些时间再学呗！”
在前世的时候，作为一个黑暗世界的超级杀手，滕青山是精通好几国语言的。在学习语言上，经过杀手组织强迫性训练。滕青山也领会了一些诀窍。
“学？”李珺点点头，嬉笑道，“应该没学兽语难！兽语我都能几个月学会，北海大陆的语言也肯定能很快学会。”
“嗯，我们走吧！也不认识字，弄到书籍也无用。”滕青山直接将这本残缺的书籍带着。
当即，滕青山和李珺直接朝钨木船所在方向走去。
来的时候，滕青山和李珺是循着人类居所一路走来。而离去，滕青山是沿着直线，一路披荆斩棘，直接朝钨木船所在方向赶去。
片刻。
“嗯？这里还有一个聚集地？”滕青山看着前方空旷场地上，大量烧毁的木屋，还有满地的尸体。
“那些人太狠了，连老人妇女孩子都不放过。”李珺捏着拳头，脸上满是愤怒。
“还有人活着！”滕青山忽然眼睛一亮，他能感觉到那微弱的呼吸声。
“有活的？”李珺也是吃了一惊。
“嗯。”滕青山目光落在前方一处破败木屋边上的几具尸体，立即走过去，将上面两具尸体掀开后，就发现了一个消瘦地，脸上还有着一道伤疤，脸色惨白的小女孩。
那破旧棉袄上还有着血迹。
那微弱呼吸声，以滕青山的六识敏锐程度，却听的清晰。滕青山伸出手掌，贴在小女孩的背部，一道温和的水蓝色光芒流窜进入了小女孩的体内。
内家罡劲，在养生，对身体辅助治疗方面。比先天真元更胜一筹。
“嗯。”小女孩面色从之前如死人般的惨白，变得略微好点。不过依旧苍白的很。她的鼻子中发出微弱的声音。干渴发白的嘴巴也是张了张。
“小珺，拿水来。”滕青山说道。
李珺依旧站在一侧，滕青山不由回头一看，只见李珺咬着嘴唇，眼睛都红了。
“小珺？”滕青山又喊了一声。
李珺立即惊醒过来。
“去拿水来。”滕青山吩咐道，他知道，此刻让李珺别多想才好。“好，好。”李珺连朝四周观看，很快就看到不远处一木桶，木桶内还有着水。
一个妇人已经倒地趴在木桶旁。
李珺立即用水瓢，舀了一瓢水，小跑过来，小心翼翼地唯恐水洒掉。
“滕大哥，她没事吧？”李珺有些担心道。
“问题不大，她背部中了一刀。幸好她体质比较好，伤口收拢快，血流的也不算多。保住了一条小命。”滕青山说着，也小心地朝这女孩嘴里倒水。
女孩无意识地张了张嘴巴，将一些水给喝下去。
“看周围场景，血液还没完全干。他们死了估计才一两个时辰。”滕青山看了看这小女孩，“虽然伤口流血不快，可我们再晚来半个时辰，她就死定了。”
其实若非滕青山六识灵敏，恐怕就会直接走过。
在无声无息中，那个小女孩就会死去。
“嗤嗤~~”一道水蓝色光芒在小女孩体表露出，随后又潜伏进去。
“嗯。差不多了。”滕青山收回一直贴在小女孩背部的右手，“她现在问题不大，再吃些东西，补充精血，很快就能恢复。”
滕青山起身。
李珺则是蹲下来，扶着小女孩。
“这海岛上死去的人，估计也有些背景。否则，敌人不会用战船，赶过来杀他们。”滕青山目光掠过这小女孩，“这小女孩衣服破烂，面黄肌瘦，脸上还有着一刀疤，显然平常生活并不好。在这岛上，估计也是一个底层。”
就在这时候。
那小女孩眼皮动了动，随后，眼睛缓缓睁开，一双明亮的眸子中惊惧地看了看眼前的一对男女，当她看到旁边一些尸体的时候，似乎回忆起之前发生的事，眼睛一下子瞪得滚圆。
眼眸中满是惊恐，身体瑟瑟发抖。
“啊啊。”好似一个哑巴在嘶喊，小女孩一把推开李珺的手，坐着朝后退却，这一剧烈举动，也令她的后背伤口再度绽裂开，鲜血流出。
小女孩似乎察觉不到疼痛，她用惊恐的目光看着滕青山二人。
“别动。”在她眼里，那高大男子一下子窜到她身侧，而后连续点了几下她的后背。
“这个小女孩，受到的惊吓太大。”滕青山看这小女孩模样，摇了摇头。
“别怕。别怕。”李珺走过来，握住小女孩的手，另一只手轻轻擦拭小女孩脏兮兮的脸。小女孩似乎有些惊恐，可是她没敢反抗，任凭李珺擦拭她的脸。
李珺看着这小女孩，眼神很温柔。
似乎，她感觉到对方的善意，渐渐放松下来。
“滕大哥，我们将她带走吧？”李珺抬头道。
滕青山看向李珺。
“周围人都死光了，估计，她爹娘亲人们也都死光了。”李珺轻声道，小女孩听到这话，眼泪啪啪滚落下来，一颗颗泪珠不断地滚下脸庞。
李珺见到这一幕，更加心疼：“她现在就一个人，孤苦无依，我们不帮她，在一个岛上，她一个人，怎么活？”
“好吧，带上她。等到了北海大陆岸上。再安置好她。”滕青山没拒绝。
李珺抱住小女孩，和滕青山一道朝钨木船方向走。
……
钨木船上，那小女孩有些惊惧地缩在船上角落处。
“出发！”
滕青山收起铁锚，抓着两根长橹，划动起来。那粗壮的两杆长橹，单单眼睛看都能感觉到……没数万斤巨力，恐怕连划动一次都做不到。
而滕青山却是举重若轻，这一幕，令那缩在角落的小女孩瞪大眼睛。
“呦~~呦~~”青鸾在甲板上轻轻扇动翅膀，展开尾羽，似乎在展示着它的美丽。这也令小女孩不由看过去。
“吃些东西吧。”李珺从舱内走出来，端着刚热好的馒头。
当初从明月岛带的糕点，现在还带着。幸好晒干的糕点能摆放很长时间，不过肉包子即使小心摆放，却大多已经坏掉了。馒头倒是还能吃。
小女孩一看到馒头，连一把抓过去，大口大口地吃。
“别噎着，喝些水。”李珺递过杯子。
在这小女孩面前，李珺前所未有的温柔。好似一个大姐姐关心着自己的妹妹。一口气吃了三个馒头，小女孩脸色明显变得好看不少。她用一种好奇的目光观看着滕青山和李珺。
“别怕，如果累，就去睡一会儿。”李珺轻声说道。
“哈哈……”正摇动着长橹的滕青山，笑了起来，“小珺，这个小女孩可不一定听得懂我们的话。你跟她说这么多……她听不懂又有什么用？”
李珺笑笑，没多说。同时将盘子放在一旁，也坐在甲板上，握住那小女孩的手。
似乎通过握手，传递出友好讯息。
“谢，谢谢大姐姐，大叔！”一道很低很小声的声音，在甲板上响起。
寂静！
那懒洋洋的青鸾，也转头看向那小女孩。在划着船的滕青山和正握着小女孩手的李珺，表情也是瞬间凝固。
“听得懂！”滕青山大喜。
“我们听得懂！”滕青山既是震惊，又是惊喜。北海大陆和九州大陆，距离非常遥远。
可是，这语言竟然是一样的！
这小女孩的一声‘大姐姐，大叔’，发音非常清晰，完全就是九州大地上的语言。虽说略有些地方特色，可是听起来，毫不吃力！一听就懂。
虽然喊李珺大姐姐，喊自己‘大叔’，令滕青山哭笑不得。自己才十九岁啊！不过滕青山心底依旧非常兴奋。
说话能听懂，以后在北海大陆行走麻烦会少很多。
“这是好消息啊。”滕青山笑了起来。
“嗯，听得懂，以后就方便了。”李珺也很开心。
“你会说话？”李珺惊讶地看着这小女孩。
从一开始到现在，她一直没说话。
小女孩有些不知所措地看向滕青山、李珺二人，她不就表示感谢吗？听得懂她的话，何必那么惊喜？难道……应该听不懂？这小女孩心底一肚子疑惑。
“嗯。”小女孩有些畏惧，可还是轻声说道。
“之前怎么不说话？”李珺惊讶道。
小女孩低声道：“我，我害怕你们是春申家族派来的人，上船才知道，你们才两个人。不是春申家族那一大群人。”
Ps：第二章到，继续写第三章~~