“成亲？”
滕青山连道，“爹，娘，现在谈这实在太早了点。我暂时也不想成亲。”
“这叫什么话。”滕永凡眉头一皱，放下筷子训斥道，“青山，这不孝有三，无后为大！成亲不成亲，不是你想不想的事，是你必须做的事！你不为自己着想，也要为我和你娘着想。我们可是等着抱孙子的。”
一旁的青雨捂嘴偷笑。
滕青山心里发苦。
这古代和现代思想是完全不同的，现代社会人们对孩子就很看重，更别说这古代了，那可是一家的香火传承，比命都重要！要是滕永凡今天敢说一辈子不想成亲，恐怕他老爹滕永凡再喜欢这个儿子，也会火的拿起铁枪就砸他。
“凡哥，青山过几天也才刚成年，你着什么急？”旁边的母亲袁兰连拉了一下滕永凡，“你不也二十八岁那年，才有儿子的？”
“就因为我晚，青山他才要早点。”滕永凡有些怒气难平，“早结婚，早有孩子嘛！”
二十八岁有儿子，纯粹算是晚育了。
像那滕永湘大伯，比滕永凡仅仅大两岁，可是滕永湘的儿子‘滕青浩’今年已经二十七岁，过了年祭都二十八了。比滕青山足足大了十二岁。连孩子都有了三个了。这滕永凡怎么会不急？
毕竟他自己都晚了，当然想儿子快点。
“爹，这成亲不是说早就早的。”滕青山连辩解道，“我也不是说，不娶，只是，不急着娶。”
前世是前世，今世是今世。
在滕家庄这些年，被浓浓的亲情包围，滕青山早已经不是前世那个冷酷的杀手。他也不想因为前世的事情，而今世就终身不娶。即使是为了爹娘考虑，将来也必须地娶上一个媳妇。只是……滕青山终究不可能，随便找一个媳妇，看着漂亮顺眼就娶。这，不太可能。
“爹，这娶媳妇，我得找上一个对上眼的啊。”滕青山笑着打趣道。
“嗯。”滕永凡这才略微舒服点。
“青山，你将来准备娶几个媳妇啊。”滕永凡又说道。
“噗。”正在吃饭的青雨都把饭粒喷了出来，瞪了她爹一眼，不满道，“爹，你还有叔伯他们，大多不都是就娶一个么。你怎么提这个？”
滕青山哭笑不得。
“你这孩子，懂什么。”滕永凡虎着脸道，“你看你外公，那可是有三个媳妇。你住在西头的三叔，那也是有两个媳妇。这男人愈是有本事，就要多娶几个媳妇！你到城里看看，那些大商人，哪一个不是一大堆媳妇。”
滕青山捂着脑袋。
头疼啊！
如果没前世记忆，也就习惯了，可滕青山真的不太习惯。
那些商人，滕青山也知道。正妻、平妻还有一堆小妾，子女都是一大堆。而在平民中，因为许多人自己都养不活，当然也就娶一个媳妇了。有点本事的，娶两三个媳妇也是正常。
“凡哥，你怎么不再娶一个啊？”旁边的母亲袁兰看向滕永凡。
滕永凡笑了：“阿兰，我有你就行了嘛。”说着一拉袁兰的手，“不过青山他可是比我厉害，就该多娶几个。这男人厉害，一个看有多勇武，第二个就看子女有多少！子女越多，将来也好将家业传承下去嘛。”
“爹！”滕青山迟疑着，还是决定先说破这事情。
“怎么，不高兴？”滕永凡反问滕青山。
“不是，我有一件事情必须得说。”滕青山有些郑重。
“说。”滕永凡也仔细听。
“爹，两年前我和那铁山帮二当家交手，你们已经知道了，我拥有着万斤巨力。而现在比当初，我实力还略有提升。按照外界的说法，我应该算是一流武者了。”滕青山说道。
“嗯。”滕永凡、袁兰夫妇仔细听儿子讲述。
滕青山说道：“我感觉得到，这白马帮和铁山帮斗的越来越惨烈，估计，也快有结果了。我想……等这两帮分个胜负，宜城平静下来，滕家庄恢复宁静。我就离开滕家庄，去加入归元宗！”
“离开滕家庄？”一旁的青雨惊呼一声。
可相反，滕永凡、袁兰夫妇却丝毫不惊讶，二人相视一眼。
滕青山在刚出生在这个世上，就有了闯荡这天下，见识见识这天下高手的想法，否则，他每天不间断的苦修，又到底是为了什么呢？让他一辈子，龟缩在滕家庄这块土地上，滕青山怕是受不了。
“青山。”滕永凡微笑着拍了拍滕青山肩膀，“其实我和你娘，早就想到，有一天你会提到这事情。”
“你六岁那年。”滕永凡笑道，“当时，你外公他们就力主，让你进入归元宗。甚至于逼迫你，将你关进柴房。不过当时你不想离开……其实我和你娘，一直在想，一个天才儿子，我们这庄子，锁不住你多久的。”
旁边的袁兰也笑道：“青山，娘很高兴，男儿志在四方，宜城有名的好汉，哪一个不是在天下间闯荡，闯出威名的？”
“娘。”滕青山却发现，娘的眼睛红了。
“青山，以你的实力，加入那青湖岛都是轻而易举的。你也应该知道，那青湖岛，是九州八大宗派之一。比归元宗强的多啊。”滕永凡说道。
的确，天下九州，其中扬州第一宗派‘青湖岛’，是九州八大宗派之一。
而归元宗，虽然在扬州和‘铁衣门’并称第二，可在九州大地上，排名要在数十位了。
“爹。”滕青山笑道，“毕竟这归元宗就是控制我们江宁郡的，我加入归元宗后，还是住在江宁郡境内。而且以后我也可以常常回来看你们！以我一流武者的实力，加入归元宗，想必出头也不难。到时候，也可以帮助我们滕家庄。”
滕永凡眼睛一亮，一拍滕青山肩膀：“不愧是我滕永凡的好儿子！”
“嗯，青山，以后一年来看一次娘，娘就很开心了。”袁兰眼睛泛红，“其他时候，你好好打拼，你自己的事情，更重要。”
“爹，娘，现在我不是还没走嘛。不等到宜城乱局平定，我也无法安心去归元宗的。”滕青山说道。
“嗯。”滕永凡点头，随即看向自己妻子，“阿兰，青山既然决定将来要去归元宗。那……那些说媒的，你都别答应。我这儿子，将来成就，可远远不是那铁山帮那三位当家、白马帮洪四爷他们能比的。以后娶的媳妇，那也是会琴棋书画的大家小姐。”
滕青山不由笑了。
他明白滕家庄人的想法，能娶一个在他们看来，会琴棋书画的大家小姐，那是光宗耀祖的事情。
******
滕青山准备要离开滕家庄的消息，并没传开，也只是族长等少数人知道。大家都很赞同滕青山这个决定。
男儿志在四方！
有本事的人，才能出去闯荡的。
同时也为滕青山不加入青湖岛，反而要去加入归元宗而感到高兴。一旦滕青山在归元宗内身处高位，那滕家庄就可以沾光了。
……
几天之后，腊月三十这一天，也就是年祭这一天。
这一天，滕家庄热闹的很，全庄子的人都聚集着一起吃喝，开心的很。而在傍晚时分，滕家庄有一批青年，也正式成年。其中便有滕青山。
晚上，练武场上周围点着火把，许多族人都围着一张张桌子吃喝着。
“青山！恭喜你成年，以后，可就能娶媳妇，生娃儿了，哈哈……来，咱兄弟俩干一杯。”滕青浩举着大碗走过来，滕青山也是笑着举着大碗：“来，干！”二人碰碗，随后仰头，一口便是喝的干干净净。
“各位兄弟。”旁边穿着黑色皮袄的壮硕汉子看着滕青山等人，笑道，“我得和大家说一个事。”
“青虎，有什么好事？”一个个滕氏一族青年，都看着滕青虎。
滕青虎笑道：“不出意外，明年我就要成亲了。”
“青虎你小子，早就催你了，你小子终于要成亲了。”滕青浩不由笑骂道，毕竟滕青虎过了年祭，那可是足有二十二岁了。二十二岁的男人，在滕家庄，几乎都成亲了。
“表哥。”
滕青山一抓滕青虎手臂，拖到一旁，压低声音道，“表哥，你怎么想的？你不是说，等宜城乱局平定，打算跟我一起去归元宗吗？怎么转眼又成亲了？”
“青山。”滕青虎笑道，“这大丈夫，当然要出去闯。不过，娶了媳妇，再加入那归元宗也没事嘛。反正到时候，等我在归元宗站稳脚跟，将媳妇再接过去！之前不成亲，那是没找到对上眼的，而这个……青山，你嫂子她，我可是一眼就看上了。”