“东家？”老汪看向滕青山。
“滕大哥，前面怎么了？”李珺也掀开车门帘询问道。
滕青山看着前方，前方密密麻麻有大量的军士正扎营，驻扎在官道左侧的空旷荒野中。乍一看人山人海密集的很。不过仔细一看，虽然有无数军士驻扎在那。不过官道并没有被占。
往来旅人，依旧可以通行。
“是一支军队驻扎在那。”滕青山笑道。
“天还没完全黑了，他们就驻扎了？”李珺惊诧道。
旁边老汪笑呵呵道：“小珺姑娘，这官道两侧，有的地方是荒山，有的地方是农田。这么多军士想要驻扎，是需要很大一块地方的。这样的地方并不多！他们如果继续前进，恐怕就没地方驻扎休息了。”
李珺听了有些脸红。
“继续前进！”滕青山则是笑着开口。
哒！哒！哒！
两头赤风战犼拉着马车，朝前方迅速前进。而骑着驼兽上的凶兽少年，则一直在嘀咕着：“阿厚……阿厚……”
逐渐靠近驻扎的军营了。
在邻近官道处，有不少军士拿着战刀或者长矛之类的，他们也不怀好意看过从他们眼前路过的滕青山一群人。滕青山则是逍遥自在地坐在马车前面，右手则是抓着轮回枪！李珺则是透过窗户朝外看了看。
“哈哈，小美人，给爷笑一个！”
“啧啧，挺俊的一个姑娘哩！”
那些刚吃过晚饭，无聊地军人们立即一个个笑着喊起来。
“哼。”李珺立即用窗帘将车窗挡住，不再冒头。
“小美人生气啦！”
“小美人，别急着走嘛！”
那些军士们见李珺不露面，不由笑的前俯后仰。不过，他们虽然嘻嘻哈哈地笑着打趣，可是……没有任何一个军士胆敢阻拦滕青山他们。因为军队有军规，这官道上来往行人不少。
军队高层，当然禁止麾下人马阻拦别人。
“这军队的军纪应该挺严。”滕青山露出一丝笑容。可随着前进，滕青山脸色有些不太好看了，眉头也皱起。
在马车上，滕青山一眼就看到——
在官道旁边军队中央，有着大量地被绳子捆住双手手腕的奴隶，有男人有女人，几乎都是成年人或者是少年。并无孩童和老人。所有的奴隶脸上脏兮兮的，身上衣服破烂，被大量军士围着看守。
奴隶有很多，被分成了好几堆！
每一堆都有上千号奴隶！
“这么多奴隶？”滕青山眉头一皱，嘀咕道。
“东家。”旁边的老王压低声音说道，“现在各大家族彼此征战，战败的，沦为奴隶的有很多。看这支军队……估计是从某个地方押来奴隶，去南山城的！”
南山城，整个端木大陆最繁华的城池。
奴隶贸易，在南山城当然也最是发达。
“奴隶……”随着马车前进，滕青山忽然看见前方另外一个奴隶人堆旁，一个军官模样的男子走到那。
这军官仔细地看了看，便一把抓住一名娇弱女子，拨弄了她的乱发。
“抬头！”
军官冷喝一声，仔细看了看，脸上露出一丝笑容，便淡然吩咐道，“将这个女人，带到我大帐里！”奴隶女人眼眸中满是惊恐。
“是，大人。”
他身后两名军士立即应命，立即去抓这个奴隶女人。
“不，不，大人，饶了我吧，饶了我吧！”奴隶女人立即祈求起来，可是那两名军士力气很大，根本懒得理会女人的求饶。一个抓住女人的双肩，一个抓住女人的双腿，直接将其抬起！
“放开她！”旁边有男人吼起来。
“放开我妹妹！”
有两名男子虽然手被捆着，可还是挣扎着猛地一个冲撞，直接将其中一名军士给撞倒。“反了你了！”在旁边看守奴隶的一名军士立即猛地一挥长鞭，狠狠地抽在其中一个奴隶男人身上。
啪！啪！
鞭鞭到肉，声音让其他奴隶们一个个瑟瑟发抖。而那两个奴隶男人却是被抽的在地上打滚。
“他娘地，狠狠地抽，敢撞老子！”
“快点！”那军官却是淡漠喝道。
“饶了他们吧，我跟你们去，我跟你们去。”那奴隶女人崩溃了。
“有本事杀了我吧，大不了一死。狗日的。”那个被鞭子抽的其中一个奴隶男子，却是嘶嚎起来。
……
见到这一幕，滕青山心中暗叹。这端木大陆上奴隶非常的多，的确……奴隶可以说完全没一点自主，生死等等都受别人控制。
“这些人估计是刚成奴隶，还会反抗。”老汪摇头叹息道，“等他们吃尽苦头，心死了后。他们就会变得麻木了。”没人能帮这些奴隶，即使是强大的雷刀天神‘端木羽’也不可能帮助他们。
此刻的滕青山和老汪，都没注意到凶兽少年，因为凶兽少年是在马车前面，滕青山根本看不到凶兽少年的脸，是何等的狰狞！
“嗬嗬~~”
凶兽少年死死盯着前方那一幕，脑海中一幕幕场景都浮现，小时候被奴隶贩卖组织给抓起来，之后一次次地可怕经历。他心中最恨的就是那些抓住奴隶，打奴隶，杀奴隶的那群人类！
那群人类，是他最痛恨！
十几年的仇恨！
“想死？当了奴隶，你想死都死不成。给他点乐子尝尝。别把他弄死了，还要卖银子呢。”
“是，大人！”
凶兽少年看着那一幕，眼睛都开始变的赤红！他就是一头野兽，一旦发狂，什么都敢杀。连当初方黎都不敢轻易和凶手少年靠近。
“吼~~”
一声怒吼响彻荒野。
“不好！”
待得滕青山听到吼声，凶兽少年已经窜进了军队人群当中，凶兽少年活脱脱一头愤怒的野兽，双手双脚着地飞奔，所过之处鲜血乱飞，一声声惨嚎接连响起。几乎是眨眼功夫，他就窜到了看守奴隶处。
“呀！”
凶兽少年一把抓住了那名，正在折磨奴隶男子的军士。
“放了他！”已经走到远处的军官，转头看到了这一幕，立即怒吼道。周围大量的军士们有些发愣——从哪里冒出来一个疯子？但是，紧接着便是一阵怒火。竟然有人单枪匹马冲击他们军队！
“吼~~”
凶兽少年将那军士高高举起，面色狰狞。
“放开我，放开我。”军士嘶嚎着。
凶兽少年双手一用力——
“哧~~”
军士身体直接被撕裂开，鲜血飞溅。
“给我杀了他！”军官大怒，喝道。
“嗬嗬~~~”凶兽少年喉咙中发出一阵阵怪声，身上满是鲜血的他，再度跃出，所有胆敢阻拦他的人，他一律杀！
可这一次……他没成功！
“住手！”猛地一声低沉怒吼，仿佛天空声一阵雷声不断回荡。
滕青山抓住了凶兽少年肩膀，任凭凶兽少年如何反抗都挣脱不得，他掉过头来，一双赤红的眸子死死盯着滕青山，发出一声声低吼。滕青山冷冰冰看着他，一用力，便令凶兽少年疼痛之极。
“杀！”
“杀死他！”
那群军士都围杀过来，大量砍刀劈来，长矛刺来！
滕青山另外一只手中正抓着轮回枪，瞬间，轮回枪化为万千枪影，只听得一阵噼里啪啦乱响，一根根兵器直接抛飞起来。围杀滕青山和凶手少年的一群军士，一个个都瞪大了眼睛。
“这，这怎么……”
一个个军士，低头看着自己的空空如也的手，再看向滕青山，眼眸中完全都是惊骇之色！
“怎么回事？”一声不满地怒喝响起。
从前方不远处走来二人，一名老者带着帽子，穿着华贵袍子。而在他身侧的另外一人，则是一名面容刚毅的壮汉，他背上正有着一柄巨型砍刀。目光就好似雷电一般，让人心里发怵。
“穆管事！”那名军官立即恭敬地行礼。
“这里怎么回事？”那老者不满地说道。
军官毕恭毕敬地说道：“刚才那个疯子一样的少年，突然杀过来，就刚才一眨眼功夫，我们死了三个兄弟。还有好几个人都受伤。我下令将其击杀，而这位白袍青年突然出现，压制住疯子少年，也同样震飞掉周围军士兵器。”
“哦？”老者看向周围，心中暗惊。
瞬间，将四面八方攻击来的兵器全部震飞掉，却不伤一人，这实力够厉害。
“你是什么人？竟然冲撞我军营。”老者看向滕青山。
滕青山一手压着凶兽少年，淡然道：“我坐下门徒，对于押解奴隶，贩卖奴隶的人很仇恨。刚才你们的人折磨奴隶估计令我门徒大怒，所以杀进来……令你方死去数人。这是我管教不够，还请见谅。”
“冲撞我军营，杀我人马，一句话就想了结？”老者脸色一沉，“我刚才问你，你是何人，你还未回答！”
“在下滕青山！”
滕青山淡笑看着这老者，“不知你是？”
老者也淡漠道：“老夫旭日商行管事穆万！这军队，那是旭日商行军队……这奴隶，也是我旭日商行花费大价钱买来的。你的门徒杀我人马，这样吧，你这个当老师的，就随我走一趟吧。”
Ps：第一章到~~~