江宁郡城北面城墙上的守卫军士个个瞪大眼睛，死死盯着城墙下的虚境强者对战。虽然说虚境强者对战速度快到他们看的眼花……可至少，谁占据优势，谁占据弱势，守卫军士们还是看的出来的。
“荆意前辈的帮手，那个人形妖兽高两丈，一招就让数千名银蛟军军士倒下。”
“荆意前辈和另外一个会射箭的猎人，都能打成平手。和黑衣瞎子打，荆意前辈处下风。”
站在城墙上的一名兵卫，心底正不断念叨着，防止自己忘记。
他叫‘胡川’。
是江宁郡城城卫军的一员，作为城卫军的一员，他的薪水并不算高，要在江宁郡城内过的舒服，想要娶美娇娘，养好父母是不够的。所以，他也会接一些私活……这一次他就接了一件私活——
按照对方吩咐的，江宁郡城城外一旦发生荆意前辈强者那个级别大战的时候，必须看清楚了。将主要过程记下。
等事后，将这些过程告自雇主，就可以得到五百两银子！
五百两银子，对一个底层的普通兵卫而言，这可是一笔大数字。所以他当然干……而且在他看来，这种超级大战，事后的议论很定很多。所以他说出去也算不上损害归元宗的利益。这钱他当然赚的心安理得。
像‘胡川’这种人，就算是一些大势力情报组织的‘外雇人员’。
毕竟某些地方，情报组织人也不适合进去。
而虚境强者对战过程，一般能泄露一个虚境强者的秘密，所以——天下八大宗派都很重视。对这种情报价格收购很高。一般兵卫观看并不有心地记，许多地方会不在意。可是这些被雇佣的人，会专心去记。
“那射箭猎人射出的一箭，将荆意前辈震飞了快两里地，撞在城墙上。荆意前辈没事。”
“荆意前辈的帮手，那人形妖兽飞行很快，一个变成两个。”
“人形妖兽追的银色巨狼，钻进地底。”
这个胡川年轻人将自己观看到的记在心底，虽然对于虚境强者详细交战过程看不到，可是这些情报，已经是他不分心所能观察最仔细的内容了。
“那黑衣瞎子也进地底了。”
“黑衣瞎子和银色巨狼都出来了。”胡川眼睛瞪得滚圆。
******
蓬！
大地裂开，瞎子剑圣和全身染血的银色巨狼几乎同时跃出地表，如今的银色巨狼再无过去的神骏，且不谈它皮毛上染血，只看它很厉害的武器——尾巴。那漂亮的尾巴如今只剩下靠近屁股的一小截。
尾巴断了！
这头射日天狼，成了没有尾巴的妖狼，而且它的后大腿上还有着一道狰狞的伤口，隐约能看到白骨。
“轰！”从地表另一处，六足刀篪破土而出，此刻的六足刀篪其中一条刀腿上正夹着一根足有丈许的妖狼尾巴，它双翼一震便朝滕青山飞去……这个时候，申公屠和滕青山同时撤退分开。
嗖！
滕青山跃到了六足刀篪背上，而申公屠窜到了射日天狼身侧。
“嗷，嗷唔~~”银色巨狼依靠着申公屠，发出声声痛苦鸣叫。
“嗷，嗷~~”作为虚境大成，在九州大地上都是威名赫赫的申公屠连抚摸着银色巨狼羽毛，当看到银色巨狼只剩下靠近屁股的一小截尾巴根，以及后大腿的大伤口时，申公屠气的脸色发紫，眼中都隐含泪花。
申公屠懂得兽语，和这银色巨狼呆在一起三百多年，情同兄弟。
腿伤好修养，可没了尾巴，这银色巨狼一来少了一件武器，二来没有尾巴的调整，在小范围的闪转腾挪中也没法做到之前那般灵活诡异。三来，没有了尾巴，对银色巨狼而言是耻辱。
就好像人变成瘸子一样，会被人瞧不起。
在狼群中，对没尾巴的狼也瞧不起。虽然银色巨狼是虚境妖兽，可它们也有审美观。
“铁五，还有射日神山的这位高手，今天你们不是要杀我们吗？”盘膝坐在六足刀篪背上的滕青山笑道，六足刀篪也是得意地俯瞰着下方的两个人类一头妖兽，那头银色巨狼看向六足刀篪眼神中有着一丝惊惧。
在未战前，银色巨狼敢和六足刀篪死拼。
可战后，银色巨狼发现死拼拼不过对方，逃命更逃不掉，刚才若非瞎子剑圣一棍刺出帮忙，它恐怕就不单单断掉一条尾巴了。
“申公屠，你能不能再来一箭‘破虚箭’，这次不射荆意，射那妖兽，怕能一箭射死那头妖兽。”瞎子剑圣传音道。
“破虚箭，怎么好做出来的？”申公屠恼怒传音道，“而且……天狼刚才和那妖兽厮杀，我也看到了。天狼的利爪，竟然只是在这妖兽身上留下些痕迹。都没破开鳞甲……我的‘破虚’箭或许能穿透，可是威力会削弱很多。而且，这头妖兽闪躲太快。想射中要害，几乎不可能。”
一想到之前，六足刀篪在空中一个竟然变成‘两个’六足刀篪飞行的样子，申公屠就惊叹。
这妖兽闪躲太夸张。
“两位，怎么，还想斗上一场？”滕青山坐在六足刀篪背上，笑着道，“如果还有雅兴……我不介意今天吃一顿烤狼肉。”
“哼。”瞎子剑圣冷哼一声。
申公屠目光一寒。
他们也知道事情麻烦了，如今滕青山在六足刀篪背上，以申公屠和瞎子剑圣那点飞行速度，连人家尾巴都碰不到。如果真的杀起来，一旦被滕青山凑准空子，恐怕六足刀篪就会偷袭银色巨狼。
“斗也不可能赢，只会吃大亏。还斗干什么。”申公屠传音给瞎子剑圣。
瞎子剑圣瞥了一眼远处惊惧的银蛟军大军，还有大量的尸体，不由一肚子火，传音道：“真不甘心啊，就算上次我无奈退军，也是因为古雍在。没想到这次——这荆意，算他运气好，竟然有这样一头飞行、钻地都如此了得的妖兽。”
“如此一头妖兽，比两个虚境大成高手，都让人眼馋。”申公屠也感叹一声。
靠着射日天狼，不少宗派对射日神山都比较巴结。
毕竟虚境妖兽用处很大，而能收复虚境妖兽的宗派太少。可现在滕青山的这头虚境妖兽，明显要比射日天狼好很多。
“走！”
“走！”
瞎子剑圣、申公屠二人不犹豫，直接带着银色巨狼腾空而起，他们三个在一起，滕青山去偷袭也是浪费力量。
“撤，撤回去！”瞎子剑圣传音在银蛟军统帅耳边响起。
“撤！！！”
银蛟军中立即响起命令声，顿时两万多名银蛟军带着重伤的伙伴、死去的伙伴，狼狈离去。
“铁五，还有这位射日神山高手。希望没有下回……如果下次再来。我不介意，带着我这位好兄弟去你们的宗派逛上几圈。”滕青山的传音在远处半空中的瞎子剑圣、申公屠耳边响起。
瞎子剑圣和申公屠心中一颤。
滕青山乘坐六足刀篪，去大闹他们宗派，他们还真的一点办法没有。
“哼，就是你出的馊主意，事先也不探查清楚。”申公屠有些恼怒。
“我怎知道？”瞎子剑圣也很不满。
这两方在半途当中就分散开，各自回各自宗派了。
*******
此次一战后，且不谈兴奋之极，欢庆的归元宗数十万人，像‘胡川’这样接私活的人也开心的很。
“嗯，这就是这次我看到的。”一间酒楼的雅间当中，胡川将一张纸递过去。
另外一名八字胡瘦子笑呵呵接过，展开一看，不由眼睛一亮，笑看了一眼：“胡川，这次你做的非常好。我已经收到三份，你这份是写的最细的最好的。嗯，给你。”说着这八字胡递过去一小叠银票。
胡川兴奋接过来，仔细一看，都是扬盐的银票，是一百两面值，足足有……六张？
“六百两？”胡川有些吃惊，他可不相信是对方给错了。
“嗯，对，六百两银子。”八字胡笑道，“你这次做的很好，所以多出来的一百两银子是奖励，记住，只要仔细观看都记住，做的最好，我不会亏待你的。”
“呵呵。”胡川乐呵呵地笑着，心底则是在想，“有这么一笔银子，我也足够讨一房好媳妇了。”
“那我就先走了啊。”胡川悄悄离开，还帮忙关上雅间房门。
八字胡看看手中这张纸，露出一丝笑容。
……
几乎是当天，一封封密信从江宁郡城，朝九州大地各个方向传去，东南雍州，东北幽州，青州，还有戎州、禹州等，各大宗派在这等重要地方可都是安插了人手。
……
战马之上，裴三悠闲地骑着马混在浩浩荡荡大军中。
“这个荆意，还真是够厉害的。”裴三看着纸张，也难得露出一丝惊喜，“这样的虚境妖兽，竟然也能被他弄到手。有了这妖兽……逍遥宫那个狡猾的老贼，怎么可能逃得掉。”
……
三千里秦岭，嬴氏家族，一座幽静的地底大殿中，这大殿中插满了一柄柄利剑，一眼看见这腾绕着雾气的大殿中，隐约走着一道金袍人影，额头还有着一颗猩红的痣。
“如此妖兽？”
“这个荆意，竟然得到如此妖兽。我嬴氏家族如果有如此妖兽，当年哪会被酒疯子得逞成为天下笑谈？”这金袍人影声音也有着掩饰不住的激动。
……
一时间九州大地上，许多明面上的超级强者，或是隐居许久，或是摩尼寺转世活佛般超级强者，一个个都知道这消息。虚境妖兽太骄傲，能收复虚境妖兽的太少太少，更别说——飞行、钻地尽皆擅长，连群攻屠杀都擅长的妖兽了。
让人眼馋啊！
不过各大宗派也知道，有如此妖兽，这个荆意可不好欺负。
幸好——
这荆意是无门无派的。如果能加入自己宗派，岂不是美事？
……
今天六更完毕！第九篇‘青山归来’完毕，按照番茄过去说的，一篇结束后休假一天，让自己放松放松身心。不过——三月是番茄火拼的一个月，番茄不会休息！番茄明天直接开始下一篇章的更新！
是的，拼！就是一个拼字！
从月初一直拼到月末！
番茄只有一个目标——获得月票第一！
写小说，交给番茄。
投月票，就拜托给大家了！
如果这时候月票上不去，是很让人丧气的。所以，请大家支持番茄，将所有月票都投给番茄！
。
投票方法，点击‘推荐月票支持作者’就行，一切拜托大家了！
。