“那就请都统大人，让属下开开眼界，看看你的手段！”滕青山一拱手说道。
白崎都统嗤笑道：“滕青山，你从小到大待在那大山里，恐怕见过的厉害枪法一只手都数得出来吧！今天，我就让你见识一下，这上等枪法的威力！”白崎都统有些张狂的笑着，随即便走到了不远处的一片空旷处。
“属下期待的很。”滕青山微笑着也走到空旷处，单手持枪，临阵以待。
而这时候，黑甲军靠近的不少军士都靠近过来。
“青山和白崎都统比试？”滕青虎连跑了过来，眼睛放光，看过去，“还真是！这个白崎和青山比，嘿嘿。”
“青虎，你来了。你说青山大人能赢吗？”
“嗯，放心，青山他肯定赢，你们看着好了。”
军士们之间也小声议论着。
在周围零零散散站着过百人，在这大山里驻守枯燥的很，白崎都统和滕青山百夫长比试，吸引了大家注意力。
“这个滕青山今天竟然敢挑衅我。哼，这个小子刚来黑甲军就勾引青青师妹，还真以为自己是天才，了不起了！今天一定得好好教训他，最起码让他躺在床上一两个月，让他知道我的厉害！”白崎都统胸腔内怒火熊熊，可是他也不敢趁机杀滕青山。
因为黑甲军有规矩，不得趁切磋时杀人。
“滕青山，准备好了吗？”白崎都统一身黑色劲装，手持着黑色长枪，傲气十足。
“都统大人尽管出手，让属下看看都统大人手段是如何的惊人。”滕青山同样一身制式的黑色劲装，持枪微笑道。
这话语中含刺的话，令白崎都统更怒。
“哼！”
一声冷哼，白崎都统右脚猛地一蹬地，整个人犹如箭矢瞬间窜过数丈距离，手中长枪一个前送，犹如毒蛇吐芯，带着刺耳的气爆声，直接刺向滕青山的胸膛。
面对这一招，滕青山却笑了。
呼！
滕青山右手持枪，将长枪背在身后，脚下一点朝旁边一闪，便轻易躲过这一枪。
“出枪啊！”白崎都统恼怒暴喝道，同时手中的长枪直接一个横扫。
滕青山迅疾的脚下一点跃起，而后右脚在白崎的枪杆上一踩，整个人飞跃起来，同时朗声笑道：“都统大人，属下实力一般，可也不是这些粗浅的枪法所能伤到的。你还是拿出厉害点的枪法吧。”
白崎大怒，连续三步，跨出近十丈距离。
“噗！”
长枪眨眼功夫刺过十丈距离，气爆声犹如滚雷般，甚至于令周围一些枯枝落叶飘飞起来。
“看我这招。”滕青山笑着，终于出手了！
“呼！”
瞬间长枪幻化成万千幻影，只听得“锵！”“锵！”“锵！”连续数声撞击声，白崎都统的长枪便偏到一边去，那白崎都统面对袭来的枪影，吓得连倒地，同时左手一撑地便要往后飞退。
噗哧！
其中一道枪影抽到了白崎的胸口，可白崎还是靠左手撑地，借力更快的远远逃开。
“那枪头幻影，好像一朵火焰！”
“好快的枪。”
观看到这一幕的人都惊叹起来，滕青山面对白崎都统的攻击，一开始竟然都不出枪只是闪躲，而当他一出枪，这第一招，就令白崎都统处于下风。
白崎猛地一拍旁边一棵大树，这才借力翻身站起来，他黑色劲装胸口已经破了，露出了里面白色内衣。白崎有些狼狈，恶狠狠盯着远处的滕青山：“好快的枪，没先到这滕青山竟然还有这等绝妙的枪法。”
那一招，正是滕青山刚研究总结出的第一招——火树银花！
……
“青山他还真厉害，刚才那枪法，和他百夫长争夺的时候，那种简单而玄奥的枪法，完全不同。”
“我看，今天白崎都统要栽大跟头了。”
“白崎平时嚣张些，我们不是他对手，可青山却能帮我们好好教训他。让他也知道，我们这些百夫长，不是那么好揉捏的。”
观战的一群人都小声的议论着，看到平时高高在上狂傲的白崎狼狈样子，都很兴奋、快意。
……
白崎瞥了一眼周围观战的军士们，那些军士时而看他，同时低声议论纷纷，白崎不由脸色涨红。
他是极度要面子的人！
“今天得小心了，否则，还真可能阴沟里翻船。”白崎目光一寒。
滕青山看着白崎，心中暗自冷笑，刚才完全有机会重伤击败白崎。不过，这么简单就让白崎输，根本达不到自己所要的效果：“今天这一次，一定让这白崎知道‘疼’，知道害怕！以后，再也不敢惹我！”
滕青山同时朗声笑道：“都统大人，你的厉害枪法呢？在属下面前，可不能藏拙啊。”
“你不是要看我的吗？”白崎深吸一口气，整个人气息收敛，脚下轻轻一点，整个人无声无息的，迅疾朝滕青山靠近过去。
就在距离滕青山还有三丈距离的时候。
“轰！”
白崎眼睛暴睁，面色狰狞，仿佛一个疯子，手中的长枪从轻柔瞬间变得暴猛，气爆声响起，周围的枯枝落叶四处乱飞，长枪仿佛一条出动的黑色蛟龙，嘶吼着吞向滕青山。
那股狂暴疯狂让人心中自然生出‘避其锋芒’的念头。
“哦？”滕青山眼睛一亮，“这还真有不凡之处。”同时，滕青山施展出了如影随形枪法！
“咻！”
枪影如箭，简单凌厉！
“锵！”轻轻一撞击，白崎就感觉到手中长枪如同陷入了看不见的漩涡，长枪不自禁的朝旁边偏去。
白崎脸色大变，怒吼一声：“拨云见日！”手中长枪瞬间变得温和轻柔，仿佛云雾一样轻柔，在刺向滕青山的途中，长枪在一瞬间速度陡然激增，瞬间的气势爆发，比之之前那一枪更为可怕！
拨云见日，为中最巅峰的一枪。
阴阳意境，融合在这一枪中。
不过白崎在‘拨云见日’这最厉害的一招上，实际上只能算是小成。
“哈哈……”滕青山口中发出笑声，同样简单的一记直刺！可和刚才看似同样的一刺，速度却快了一大截，空气的锐啸声都显得更加的尖锐刺耳。
“五万斤力道！”
滕青山目光冷厉！到了这份上，他要让对方输的一败涂地，直接爆发出五万斤巨力！当初一万斤力气使用‘如影随形’枪法，就能和岳松不相上下，这次施展五万斤巨力，白崎怎么挡得住？
噗！
长枪略微暗含螺旋劲，硬是令白崎那凌厉的一枪给荡到一边去，那被荡到一边去的长枪撞击在地面上，发出低沉的撞击声，顿时山地龟裂开，大量的碎石子溅飞开去，周围观战的军士们连忙闪身，躲开这些飞溅的石子。
“不可能！”白崎脸色大变。
“撒手！”滕青山一声暴喝，轮回枪一震，撞击在白崎靠近手部的枪杆上。
白崎只感觉到右手一阵剧痛，肌肉条件反射的就放开了，长枪抛飞起来。
滕青山手中长枪枪杆，借着反震的力道，直接拍击在白崎胸口上。
蓬！
白崎眼睛瞬间瞪得滚圆，整个人直接抛飞了起来，口中一口鲜血喷出，随后落在地上，沾染上一身的潮湿的泥土、枯败落叶，显得狼狈不堪。
……
“怎么可能？我，我，怎么可能？”白崎倒在地上，右手渗透出鲜血，可他却完全被滕青山那一枪给震住了，他最引以为傲的巅峰一招‘拨云见日’，竟然被滕青山轻松破解，而且还震掉他兵器。
那一杆长枪正斜插着远处地上。
“青山大人，好枪法！”
“刚才我还没看清，都统大人长枪就飞起来了。”
“青山大人好厉害！”
周围军士们议论纷纷。
滕青山爆发出五万斤的力气，瞬间施展的‘如影随形’枪法，速度极快。在周围军士眼里，他们只看到滕青山手中枪影一闪，那白崎手中长枪就抛飞起来，同时白崎整个人就被砸飞起来。
完全不是一个层次！
“都统大人，这就是你的？”滕青山走到白崎的身侧。
白崎身体一颤，看着眼前的滕青山。
“你，你……”白崎一擦拭嘴角的鲜血，抓着旁边的大树站了起来。
滕青山陡然又靠近，白崎惊得连退一步，喝道：“你要干什么？”此刻白崎对滕青山真的惊惧了。
“没什么。”滕青山靠近白崎，压低声音说道，“白崎都统，你是都统，我是百夫长！不过……你也别欺人太甚。以后咱们在黑甲军的日子长的很，你若过分，也小心属下忍不住火气，干出些血腥的事出来，是吧？”
滕青山的目光瞬间凌厉如刀，近距离盯着这白崎。
白崎一个寒颤。
他感觉得到滕青山话语中的杀气：“这滕青山……对，他虽然看似老沉，可毕竟才十七岁，如果我逼迫的他恼羞成怒，或许他可能一怒之下，会暗中出手就杀了我！”武者的世界，本来就是强者为尊，虽然说军队军纪很重要。
可滕青山暗中出手，没人看到，谁为白崎平反？
之前白崎不怕，是因为白崎认为自己实力强于滕青山，可这次，他终于发现二人的差距。
“都统大人，你没事吧？”滕青山声音陡然大了起来。
白崎脸色略微变了下，便反应过来：“没事，只是小伤。”说着他便立即朝自己那杆跌落的长枪走去。
Ps：第一章到~~~