【棉花糖小说网】
第二十三章蹬鼻子上脸
哒！哒！哒！
密集的马蹄声，犹如一条黑龙的迅疾骑兵队伍，极速前进在官道上。
这黑甲军军士们是以每一百人队为单位，有序的前进。第一百人队是在最前面，而第五百人队是在最后面。军士们是需要按照秩序前进，可是五名百夫长和都统，却可以在队伍的前后、周围巡视。
“田单老哥，我黑甲军路上遇到有强盗劫匪，都是直接冲杀过去？”滕青山依旧有些惊讶，刚才整个黑甲军的反应。
从江宁郡城出来后大半个时辰，就遇到了之前那场厮杀。白崎都统只是喊了一声：“杀！”整个黑甲军便没有丝毫犹豫，仿佛碾死一群蚂蚁一样，从那过百人的强盗队伍中冲杀过去。
“青山兄弟。”另外一名百夫长‘田单’和滕青山并肩，笑着道，“你是第一次带大军出来！不知道我黑甲军的规矩，我黑甲军行军，凡是遇到强盗劫匪的，一律杀无赦。而且也可以当练兵！这些强盗劫匪，过去劫杀普通人，我们来杀他们，也是应该！”
滕青山笑着点头。
他对强盗劫匪也没好感，男儿有武力、胆气，何必做那打家劫舍的勾当？
“不过青山兄弟，你还真是心善，刚才竟然救了那老头、少年。”田单说道，田单当初看的清楚，滕青山一开始并非跑在最前面，可后来，为了救那老头、少年，立即加速骑马冲到最前面，将那老头、少年给挑飞。
如果滕青山跑慢了，那爷俩怕是要被大量黑甲军给刺死。
毕竟，一般的黑甲军军士，在那般极速冲刺下，让他们在一瞬间挑飞二人，他们都做不到。
“我老远就看到那些强盗在追杀那老头和少年，对我而言，也就随意出手，不需要多耗力气。而对那老头、少年，却是小命得以保全。我何乐不为呢？”滕青山骑着青鬃踏雪马上说道。
田单听了，也笑了起来。
在笑声中，黑甲军极速前进着。
……
清晨就出发，如今太阳高悬。
官道上，黑甲军不停歇地前进着。
“是黑甲军，快让开！”老远看到黑甲军的一些商人、路人们连忙跑到官道边上去，唯恐挡住路，被黑甲军给踩死。
滕青山骑在战马上，目光扫向路边的路人。那些路人，或是惊惧，或是崇拜，一个个甚至于都不敢直起身子直视黑甲军。在黑甲军带着的血腥煞气面前，那些路人们更是脸色变得苍白。
“那枪头上还有血迹呢！”
“那马蹄铠甲上，还有着碎肉呢。”路人们都小声地议论着，愈加的惊恐。
黑甲军呼啸而过，很快离去。
“当年我和父亲他们一起进宜城，路上还担心遇到强盗。可是现在，却是强盗害怕遇到我们！”滕青山一路行来，也发觉黑甲军的‘横行霸道’，这一路上没有任何人敢挡路，没任何人敢行进在黑甲军前面。
这就是黑甲军的军威！
无人敢挡！
“青虎，我们已经进入宜城地界了，等会儿，我们一营人马就要进入宜城，吃午饭并且休息一会儿。你和我，等会儿就顺道回家吃午饭。随后和大军在聚集。”滕青山驾驭战马到滕青虎旁边说道。
“嗯，好久没回家了。”滕青虎也有些期盼。
去宜城，是沿着大道方向。
而回滕家庄，则是绕路沿着大延山脚，抵达滕家庄。
“驾！”滕青山催马，冲到最前面。
“嗯？”那在最前面的白崎都统瞥了一眼从后面赶上来的滕青山，眉头不由一皱。
“都统大人。”滕青山开口道。
“哦，青山，你有事？”白崎都统微笑着说道。
“都统大人，前面有一个三叉路口！我家就在宜城境内，我准备和我表哥先顺道回家一趟。都统大人你们在宜城吃午饭歇息，到时候，我和表哥再过去和大军聚集。有些日子没回家，还真有些想家了。”滕青山笑着说道。
白崎都统眉头一皱。
滕青山又继续说道：“这事情宗主他也准允的！”那诸葛元洪，的确说过这事，滕青山才敢说。
“宗主准允？”白崎都统脸色一沉，喝斥道，“青山！黑甲军小事都是由各层军官负责！宗主一律不管，只有大事，宗主才会插手主持！你回家这种小事，是归我管！你初入我黑甲军，第一次率军出来，就要目无军纪？”
滕青山眉头一皱。
这白崎都统又要难为他了。
“都统大人，之前，可是有三名军士回家探亲了。”滕青山开口道，这只是前去驻防，在路上趁着午饭歇息时间回去一趟，只是小事。
“他们是普通军士！”白崎都统喝道，“而你是百夫长，当以身作则！怎么能随随便便。同时，他们也是老军士了！都有一年半载没回去了，你呢，这才离家多久？哼，十七岁，还没长大吧。男儿志在四方，怎么老是念家？”
这白崎都统一副高高在上口气，肆意训斥滕青山。
滕青山脸色一沉：“这些，不劳都统大人你管教！”
“这些我是管不了，可是，你是否离军，却是属我管！老兵可以暂时探亲，可新人，一律不得回去！”白崎都统冷声道，“滕青山，行军期间，如果你胆敢违抗军令，我就能下令缉拿你！将你踢出黑甲军！甚至于将你当场击杀！”
滕青山心中火起，可是却必须得忍。
“这混蛋，拿着鸡毛当令箭！”滕青山也知道黑甲军的军纪，行军和执行任务期间，凡违抗军令者，军队首领有权下令将其格杀！有这一条军令，也不奇怪。毕竟执行任务关键时刻，是不容出现扰乱军纪现象的。
可这一次只是普通的驻守任务。
“滕青山，等你下次再执行任务，到时候你想探亲，我不阻拦。可这次，不行。”白崎都统一副‘语重心长’的语气，“你得学会长大！男儿怎么能老是念家？”
滕青山并没说什么，拉了拉缰绳，马速便慢下来，落到大军的中后面。
看着滕青山后退下去，白崎都统心底嗤笑：“小子跟我斗？你一个外人，就准备在我手下当一辈子百夫长吧，我就压制你一辈子！”如果说第一次见到滕青山出尽风头，他白崎心怀一丝妒忌的话。
那当看到青姑娘和滕青山关系亲近，白崎就是妒火中烧了！
官高一级压死人！
白崎要对付滕青山，的确轻松的很。拿着军纪的名头，滕青山还无话可说。除非滕青山不想在黑甲军干了。
……
滕青山和滕青虎并肩骑着马。
“青山，怎么了？”滕青虎询问道，“你脸色不太好。”
“这次咱们没办法回家了。”滕青山脸色不太好看。
“怎么回事？”滕青虎急了，这几天兄弟俩可都是一直期待着回家。
“是那白崎，那军纪大帽子来压我！”滕青山摇头道，“青虎，这白崎这么说虽然过分，可是，咱们硬是违抗他命令，那就是违抗军令，他有权下令当场击杀我们！所以，我们只能先忍忍，等过一阵子再回去吧。”
滕青虎气的牙痒痒，可没法子。
违抗军纪，那可是大罪。
宜城。
黑甲军五百军士骑着战马，浩浩荡荡行进在宽敞街道上，街道上，无论是富商显贵们的马车，还是武者的战马，都弄到了街道旁边。没人敢挡黑甲军的路。一时间连小贩都不敢叫喊生意了。
“停！”白崎都统一声令下，人马尽皆停下。
在街道前方，有一名穿着白色长袍的儒雅男子，他身后还有不少兵卫。
“白崎都统，哈哈，好久不见了。”这儒雅男子拱手道。
白崎都统跳下马，也笑着拱手：“杨老哥，咱们有一年没见了。老哥你日子是过的潇洒啊，咱们兄弟，可是风吹日晒哦。”
“知道兄弟们辛苦，周围四座酒楼，宴席全部准备好了。”这儒雅男子笑道。
当即，黑甲军一群人都下马，开始分散在四座酒楼吃饭。这四座酒楼内完全被包下了，里面没有任何一个客人。黑甲军军士们八人围着一桌，将四座大酒楼坐的满满的。而滕青山等五位百夫长，也聚集在一桌上。
至于白崎都统，则是和那位宜城城主共餐了。
……
雅间内。
滕青山等五位百夫长坐在一起。
“青山兄弟，那个白崎都统瞧不起咱们这些外来的。你也别在意。他这人就是器量小！”一体型偏旁的光头汉子喝着酒对滕青山笑着说道。
“老杜，我看，这没那么简单。那白崎对青姑娘有意思？大伙看不出来？”田单却是说道，“肯定青姑娘和青山兄弟走的近，那个白崎心中嫉妒，这才这么针对青山兄弟的。不就一次驻守任务吗？值得小题大做吗？”
滕青山却是喝着酒，心中有了定计：“他上次不允许青虎调遣，我退让。看来他以为我岁数小好欺负！蹬鼻子上脸了！”
滕青山毕竟是活过两世的人物：“我越是退，那他将会越过分！看来得找一个机会，好好震慑教训他一顿，否则以后有的气受。而且……我还不能违反军纪，教训他，还让他没话说！”滕青山心中略微一思索，便有了计划。