这李将军周围，可是足足有着数千名亲卫，携着数千军人的气势，这李将军一番喝斥，恐怕就是刚刚踏入先天的高手也得思忖思忖……毕竟就算先天金丹强者，面对数千大军，也得选择退让。
“共犯，死罪？”滕青山露出一丝笑容，仿佛面前数千号人是空气似的，笑看着李将军，“这位将军，我也提醒你一句，闯入我这荆府，也是死罪！”
李将军一怔。
“只要你的军士，有一个闯入我的府邸，我就取你性命，你信是不信？”滕青山微笑着，仿佛在说一件很普通的事情。可他的前方，却是手持着兵器的充满煞气的军士，甚至于铠甲、兵器上隐隐都能闻到血腥气。
面对大军，谈笑威胁对方敌军，这一幕让人想发笑。
可在场没一个人敢笑！滕青山之前的一声怒喝，早让不少人心中发颤了。
“你——”李将军脸色难看，暗忖道，“这个神秘高手到底是什么人？看他一声怒喝就有如此威势，应该是一个先天强者。荆府荆府……这九州大地上，出名的、厉害的先天强者我也知道，似乎没有姓荆的。”
虽然如此想，可李将军谨慎起见，还是喝道：“你是何人，报上名来！”
“哦？”滕青山看了旁边徒弟‘薛辛’一眼。
薛辛领会滕青山意思，立即上前一步，洪声道：“我师傅姓荆，名易！”
“荆意？”李将军思忖着，“这个名字，从未听过。哪冒出来的一人？”不但李将军疑惑，在李将军身旁的那位赵喜夫人也在思索……须知，她乃是青湖岛核心弟子，介绍天下间先天强者讯息的书籍她也看过：“绝对没有一个叫荆意的，估计……这荆意是刚刚突破达到先天。”
“荆意！”
李将军略微退后，顿时更多的军士将他保护好，他洪声道，“你这个徒弟，胆敢当街杀死我青湖岛外门执事，这是大罪！你作为师傅……没有管好弟子。我们青湖岛也可以既往不咎，毕竟不听话的弟子还是有的。你现在，还是将你的弟子交给我们处置……一切好说，否则时间拖久了……”
在场人都知道李将军这话的意思。
时间一久，青湖岛肯定会派先天强者带领一些厉害高手过来，到时就晚了。
“这位将军。”
滕青山看着李将军，淡笑道，“我也懒得和你废话，你还是带着你的人马快点走。至于事后，你是要带更多人马，还是要上禀青湖岛，我也懒得管。至于我这弟子……谁也不能动。”
说完，滕青山转头就朝府邸内走，同时吩咐道：“徒儿，关门！”
“是，师傅！”在万千军士面前，薛辛有些兴奋地大声应道。
“你……”滕青山这幅高高在上，不屑一顾的态度，完全激怒了李将军。
旁边那位赵喜夫人，更是大怒，嘶声怒骂道：“荆意，我不管你是谁，你的弟子当街杀了我男人！杀了青湖岛外门执事，你这个师傅还这么嚣张，怎么，以为我青湖岛无人？所有人给我上，抓住这荆意弟子，我赏百万两白银！”
百万两白银？
一个大富商全部家产估计也就这么多。
未等李将军下令，首先赵喜夫人麾下的数百人就一个个嘶嚎着冲过去。
“兄弟们，杀啊。”不少军士们也一个个红眼冲上去了。
先天强者很厉害？
怕个鸟！
先天强者再厉害也就一个人，能同时杀几个人？他们上千号人一起涌上去，谁如果抓住了这个‘荆意弟子’，那可是百万两白银啊。那可是真正发了！
“哼。”滕青山面色一沉。
嗖！
一道模糊幻影瞬间出现在赵喜夫人身侧，这位赵夫人一怔，滕青山却是直接抓住她的颈部。
嗖！
幻影消散。
滕青山便抓着赵夫人出现在了荆府大门门槛处，那冲上来的大群人马距离门槛还有三四丈距离。由此可以看出滕青山速度之快。
“停，停下！”赵夫人立即凄厉喊起来。
冲在最前面的，直属于赵夫人麾下的一群护卫、家仆，一个愣愣看着仿佛老鹰抓小鸡似的，被滕青山抓着的赵夫人……这些家仆、护卫后面的众多兵卫们也是一个个愣住了。刚才悬赏是赵夫人悬赏的。
如果赵夫人死了，就算他们抓住那个‘荆意弟子’，又找谁得悬赏呢？
“住手。”李将军也急声喊道。
滕青山笑看着李将军：“先让你的人，退远点。”
“所有人都退下，都退下。”李将军连喝道，众多傻愣愣的护卫、兵卫们只能一个个后退。李将军额头却是渗出了冷汗……赵喜死了只是一件小事。可是，如果赵喜夫人死了，那就麻烦了。
赵喜之所以，能令赵家收为义子，能和李将军拜把子，靠的就是这个女人！
那可是能通青湖岛最高层的女人。
“荆意，我看，你还是先放了赵夫人。”李将军挤出一丝笑容，“赵夫人她是死了男人，所以悲愤之下才这样。你得谅解！她一个女流……荆意你贵为先天强者，就放了她吧。其他事我们好说。”
滕青山扭头，和旁边的薛辛相视一眼。
好说？
李将军想好说，滕青山都不会好说。
“如果和你和谈了，我怎么找青湖岛麻烦？”滕青山心中暗道，“这武安郡的郡守‘赵光佐’，按理说，也该来了。数千名兵卫聚集在这，如此大事……他一个郡守，怎么能当成没看到？”
之前滕青山和薛辛，被人发现进入‘荆府’，这纯粹是滕青山故意的！
否则，若是想杀那赵喜，以滕青山手段，暗中杀了，恐怕都无人知道。
可是——
滕青山的目的，就是招惹青湖岛！
“好说？”滕青山在数千大军面前，冷声喝斥道，“我荆府，也是那些兵卫所能擅闯的……既然是这女人下令，死罪可饶，活罪难逃。”说着滕青山右臂略微一用力，那个赵夫人就抛飞了起来。
“啊！”赵夫人在高空中发出一声痛苦惨叫，捂住腹部。
“夫人，夫人！”
不少家仆、护卫们连慌忙接住赵夫人，赵夫人却是捂住腹部，怨恨转头看向滕青山，嘶声凄厉道：“你，你废了我丹田！”对一个练武之人，从小就要修炼内劲感受气感，而后一步步来，才能拥有深厚内劲。
内劲，可以让人有着强大实力。同时，也能令女人缓慢衰老。
一个普通女人，活个六七十岁算不错了。可是一个内劲巅峰高手，却能活到一百二三十，甚至于直至一百五十岁这个大限。如果达到先天，容貌更是几乎永驻，一百多岁都能保持突破先天时的容貌。
内劲没了，女人衰老速度大增。
女人最重视容貌，这赵夫人，岂能不恨滕青山？
“这个女人，肯定也会恨我，在她师傅面前搬弄我的是非。”李将军愈加恼怒滕青山。
“荆意，你这是……”李将军气急。
“哼，我这荆府，岂是你等撒野的地方？”滕青山瞥了一眼李将军，“相信李将军也知道……我取你性命，如探囊取物般容易，还是乖乖给我滚远点吧，否则，我不介意也废掉你的丹田。”
说完后，滕青山甚至于看都不看李将军一眼，转头朝府邸内走，薛辛立即准备关门。
“徒儿，算了，不用关门。”滕青山那平静声音从府邸内传出，几乎在每一个兵卫耳边响起，“我倒是想看看，有谁找死，敢擅闯我荆府。”
李将军气的满脸通红，牙齿紧咬：“欺人太甚，欺人太甚！！！”
……
府邸内。
滕青山悠闲在前院一座亭子中，躺在椅子上，而徒儿‘薛辛’则是站在一旁，脸上泛红，双目光芒直闪，既是兴奋又是忐忑：“师傅，咱们这样，纯粹是等于给这李将军脸上狠狠抽一巴掌再践踏几脚，他们会就这么算了？”
“不算了，才更好。”滕青山淡笑。
“师傅……”薛辛并不知道滕青山计划，心存疑惑。
“等会儿你就知道了。”滕青山说道。
同时滕青山通过领域，清晰感应到……又有一批人马迅速地朝自己府邸赶来：“嗯，十有八九，应该是武安郡郡守‘赵光佐’。事情闹这么大，他这个郡守岂能不露面？”
按照滕青山的计划——
等的就是赵光佐露面。
滕青山耳朵一动，就听到府门口声音——
“赵大伯，你一定得给我报仇啊！！！我丹田被那个荆意给废了，阿喜也被那混蛋的弟子当街斩杀啊，你可一定得给我还有阿喜报仇啊。”那赵夫人哭诉声响起。
“放心，没人能得罪我青湖岛，还能逍遥自在的。”浑厚声音响起。
滕青山听地微微一笑，站起身来。
“师傅？”薛辛有些惊讶，他可没听到外面声音。
“跟我走，去正门。”滕青山淡笑着说道，薛辛虽然疑惑，不过还是谨尊师命，跟随滕青山一道来到了正门处。
******
荆府正门大开，可是，数千名军士都在街道上根本不敢闯入府邸内。
当滕青山和薛辛出现在正门口，立即吸引上千号人目光聚集。
“嗯？”薛辛忽然死死盯着被大量亲卫簇拥着的一名高大中年男子，万千杀机涌上心头，“赵光佐！”
“徒儿，这第二个，不是来了？”滕青山淡笑道。
Ps：第一章到~~~