春雨肆意飘洒着，覆盖了古老的扬州城。
在扬州城老城区杨柳茶社二楼，靠着窗户的一个位置。戴着眼镜的滕青山正静静坐在那，他面前桌上摆放了一杯豆浆和一笼包子。
“我的行踪泄露，估计杀手找到我也就在最近一两天。”滕青山心底很清楚国际第一情报组织‘黑暗之手’强大的能量，安宜县城只是扬州辖下的一个小县城，他昨夜也仅仅是从县城赶到一百多公里外的市区，不是他不能逃，而是因为他不想逃！
因为，扬州这有他最想见的人！
“青河！”
滕青山遥看远处一栋两层楼高的老宅。
吃完了包子，喝完了豆浆。甚至于点了一杯茶水，边喝边等，茶水添了三次，已经是中午十一点了。滕青山依旧没发现想见的人。
“回去！”
滕青山结账，便立即离开了茶社，回到他在扬州的临时住处。
……
这是处于扬州西城区的一处民宅，市场上这种住宅月租金大概一千元，而滕青山仅仅要住三个月，可他却是拿出了一万块，那民宅的主人便没有再要求看滕青山的身份证，甚至于没一句废话。钱给这么多，这民宅主人还怕什么？
客厅内，滕青山躺在沙发上，刚倒下一杯茶，手机响了。滕青山眉头一皱。
这手机是临时买的，知道他手机号码的只有两个人，一个是林清，一个是福利院的刘姨。当初也是为了和福利院联系才购买的这手机。
“喂，滕青山，中午一起吃个饭吧。”熟悉的声音响起。
滕青山摇头无奈一笑，便开口道：“很抱歉，林清，我现在已经离开了安宜县城到外地了。”
“什么？”电话里传来惊呼声。
“你怎么到外地了，昨天不是还在……”林清有些急切。
“林清，我的兄弟昨天打给我电话告诉家里有事，所以，我急着要回老家，而且当时天黑了，我也就没通知打扰你。”滕青山随便编了一个借口，他不想让这些平常人掺杂到他的世界里。
“哦……”林清声音低落下来，显得有些失望，片刻，才又开口，“滕青山，你老家在哪？我有时间说不定会去旅游。”
“我老家在偏远的山区，说了你也不知道。”滕青山说道，“林清，等以后我再来安宜县城，到时候一定会找你的，哦，我要去吃午饭了，以后有时间有机会再聊吧。”说着滕青山也就挂了电话。
滕青山自嘲一笑，将手机这桌上一扔。
随后从衣领口取出了挂在胸前的一个手指头大的黑色小鼎，轻柔的***着这小鼎，宛如***着情人。
“小猫，你男人的魅力大不大？这么快就有女孩追了。”
滕青山就这么看着小鼎，自言自语轻声道，“小猫，我在安宜县城居住了近一个星期，我也看到了院长奶奶。她还是和当年一样的慈祥，见到院长奶奶，我也算完成了一个心愿。现在，还剩下另外一个心愿，见见我弟弟青河了。青河就在扬州，估计，我应该能看到。”
“等见了弟弟青河，我便再没有遗憾！”
“到时候，我会踏遍祖国大江南北，追求武道巅峰。当然，一路，有你陪着我！”
滕青山虽然表面看似一个刚出大学门的年轻人，可实际上，他已经年近三十，只是因为修炼内家拳达到极高层次，过去苦修导致的身上一些老茧、死皮都掉落，整个人重新焕发活力，年轻许多。
将旁边的背包拿过来，取出背包内的笔记本电脑。
接上电源，打开电脑后，便打开音乐播放器，随后便将笔记本电脑放在面前的桌台上。
“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的狂野中，凄厉的北方吹过……”一首齐秦的《狼》回响在厅内，这一首歌是滕青山很喜欢的一首歌，因为他在近二十年时间内，只有一个名字——狼！
就如同他心爱的女人，只有一个名字——猫！
自从被带到俄罗斯西伯利亚的那一天起，‘青山’这一个名字就成为过去，在经历诸多生死磨练筛选，从死人堆里走出来后，他才有资格拥有一个代号——狼！
七岁前，他无忧无虑，是孤儿院的孩子。
七岁那一年，他被收养，原以为生活会变好，可是，却进入了地狱。他成为杀手组织的杀手候选者，第一轮筛选，一大群孩子厮杀着只为了一点食物，360人仅仅活下113人。而后他被送入可怕的西伯利亚训练营。
十岁那一年，当初的113人只活下38人，他凭借意志撑下来了，他被赐予了名字——狼！也是那一年，他碰到了他的师傅，一位华裔形意拳大师‘滕伯雷’，滕伯雷当初收了四人，其他三人只是记名弟子，唯有他，是滕伯雷的亲传弟子！这一点连杀手组织都不知晓。
十六岁那一年，他回归杀手组织，开始真正的杀手之旅。
伪装、潜匿等等，都是在生死之旅中不断学习，不断提升。
在漫长的日子里，他一直有着一个同龄的女孩‘猫’陪伴，他们是当初同一批360人中的，一起经历筛选，一起经历生死训练，一起在滕伯雷师傅门下学习，一起在杀手组织中……他们互相扶持，相濡以沫。
在杀手的黑暗旅程中，不知不觉间，他们二人已经谁也离不开谁。
本计划，有一天能脱离组织，二人能过着自由的生活。可是——
29岁那年年初，噩梦降临了。
那爆炸的火焰，让滕青山绝望了，那一次，他生命的另一半，一个叫‘猫’的女杀手死了！那是他最爱的女人，生命中最重要的存在！‘猫’的死，让滕青山陷入绝对的疯狂，令滕青山变成了复仇的孤狼，疯狂的孤狼！不顾一切开始了复仇！
杀，杀死那制订计划的组织高层！
他抱着必死的念头去复仇，可谁想，在生死最后霎那，他的飞刀绝技得以突破，竟然活着从组织基地逃出来了。
……
‘猫’的死，让滕青山心境完全改变了，他这一次潜回祖国，就是想见见如母亲一般的‘院长奶奶’以及亲弟弟‘青河’。完成这两个心愿，滕青山便将了无牵挂，一心追求武道了。
……
滕青山聆听完一遍歌曲后，便深吸一口气，将那小鼎小心翼翼放在怀里，而后关闭了音乐播放器，同时连接了宽带。随后滕青山熟练的打开了一个国外网站。
满篇的英文。
可他却是非常熟悉的点击，输入。英文字母输入，极为熟练。
“每次要和艾琳娜联系都这么麻烦，这个‘甲虫’软件每次都要下载。”滕青山下载了一个甲虫软件后，安装在电脑上，甲虫软件是类似于qq的一种聊天工具。
不过，甲虫软件，是滕青山的朋友‘艾琳娜’独自编写的。
如果说qq有千万用户，那这甲虫聊天软件只有两个用户——一个是艾琳娜，一个是滕青山。这款软件，只是单纯为二人聊天所编写的。
启动甲虫聊天软件后。
整个屏幕陡然一片漆黑，只有两滴鲜血那般凄美，而后露出了帐号、密码方框。输入登录后。
“艾琳娜！”滕青山输入了英文后，就等待对方回应。
仅仅片刻，对方回应了。
“狼！哦，现在应该称你滕青山了。”在遥远的欧洲，英国伦敦郊区的一栋别墅内，一位赤着脚，穿着睡袍的金发美女正敲击着键盘，眼眸中满是兴奋。
“艾琳娜，你上次告诉我，当年叫‘青河’的孤儿，现在就在扬州，对吗？”滕青山再次询问道。
“当然，你怀疑我的情报？在孤儿院的时候，他叫青河，后来被养父养母收养后，改名‘秦洪’，高中毕业那年，他进入了部队。后来加入国家某特殊部门，现在就负责扬州区域。我给你的地址绝对没问题。”艾琳娜确信无疑。
滕青山点点头，今天他只是等候了半天，虽然没等到，却不代表弟弟就不在扬州。
“对了，狼，我必须得再一次提醒你！强大的雷德梅因家族不可能让你活着，你这次可等于是在雷德梅因家族脸上狠狠抽一巴掌。死亡镰刀组织已经接下杀你的任务，他们组织的两大超级强者早已经潜入中国，你必须万分小心。一旦行踪暴露，就必须立即远远逃离。”
“哦，死亡镰刀组织的两大超级强者？是‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫吧。”滕青山敲击着键盘回应。
“聪明，就是他们两个，这可是两个s级杀手，每一个都不比你弱，你可不能大意。”艾琳娜提醒道。
滕青山眼眸中爆发出一丝精芒：“死亡镰刀组织除了这两个，其他人我根本没放在眼里。不过既然来了，刚好和我一战！”
“这么嚣张？啧啧，不愧是‘飞刀’孤狼，你现在名气可一点不比他们两个弱，可是，你也就一个人而已。他们是两个人，一个近战，一个远攻，配合起来威力倍增。狼，我以朋友身份提醒你，一旦行踪泄露，必须立即逃。”艾琳娜劝说道。
“你劝说的晚了，我的行踪昨天就暴露了。”滕青山脸上却是露出一丝特殊的笑容，自从妻子‘小猫’死后，他滕青山最看重就是武道了，能够和超级强者一战，他求之不得。
“什么，已经泄漏了，赶紧逃啊！”艾琳娜急切道。
“哈哈，逃什么逃？我就在扬州，静等他们二人……来与我一战！”滕青山目光凌厉起来。
妻子已死，了无牵挂，到了如今这份上，他滕青山还怕什么？
来多少人，他滕青山都接着！
大不了，豁出去了，就在这小小扬州城，静等全世界超级强者到来，来一个战一个，来两个杀一双！
“我很想看看，谁能杀我！”滕青山目光锐利如刀。