南山城，又被称为大禹城、神斧城。当年端木羽统一天下，也立南山城为帝都，为端木大陆第一大城。
第二天接近中午时分，滕青山他们一行人来到了南山城。
南山城的主街道上，两头赤风战犼拉着这辆豪奢马车，缓缓前进。
“哇，这南山城真大啊。”李珺透过车门帘朝外看，啧啧赞道。
驾驭着马车的老汪笑呵呵道：“南山城分内城外城，当年雷刀天神统一天下，还将南山城扩建了一番。原本内城相当于普通主城，可加上外城，可容纳人口，足有四五百万。是天下间最大的城池！”
“够大！”滕青山也赞叹。
如此大城，就是放到九州去，也可以和禹王城一比。
“人好多。”小萍也透过门帘朝外看，眼睛放光。
“不愧是大陆上第一大城，游侠也是无数。”滕青山赞叹道，路上一个个穿着棉袄背负着战刀，或是背负着巨斧的武者，随处可见。
哒！哒！哒！
迅疾的马蹄声，接连好几头驼兽飞奔从街道中央飞奔而过，令街道上行人连避让。
“骑这么快，也不怕撞了人！”李珺哼道。
“不管什么地方，总有一些有着权势，嚣张的人。”老汪笑呵呵道，“还好，这街道足足有十丈宽。我们靠着旁边……只要不是有大批队伍，就波及不到我们。”
“神斧山，是在南山城西北边。”滕青山仰头看看天色，“嗯，天色也不早了。这样，我们就去旭日酒楼先吃午饭，吃了午饭后。我们再去神斧山。”
“是，东家。”老汪恭敬应道。
旭日酒楼的饭菜，自从在丹殃城吃过一次后，滕青山必须得承认，那水准很不错。所以只要不着急，滕青山一般都会去旭日酒楼吃！
……
街道上人多，滕青山他们也不愿在街道中央横冲直撞，所以，前进速度比较慢。
“驾！驾！驾！”
忽然一连窜喊声响起，连街道地面都微微震起来。只见一队人马，坐下几乎都是一头头青毛独角战犼，为首的的一人，坐下更是踏云金线犼。这队伍在整个街道中央飞速前进，三四头战犼并排飞奔，足足数十人。
一下子几乎占据了街道四五丈范围。
“快让开！”
“小心。”
街道上都是一阵鸡飞狗跳，一个个游侠武者、年轻姑娘等都是朝两旁闪开。
“这么快速度，一不小心就会撞死人。”滕青山皱眉。
“队伍骑的都是战犼，这可不是一般人马。”老汪说道。
在二人谈话间。
因为街道上一大群人都在朝两旁躲闪，一名丫鬟打扮的少女在人群中一不小心就被刮倒了，甚至于还被着急躲闪的其他人，一脚踩在身上。
“驾！驾！驾！”
战犼骑兵队伍飞奔，前方躲闪一空，只剩下被踩在地上的丫鬟少女。而这战犼骑兵队却根本没停，丫鬟少女眼眸中露出惊骇之色。
“滕大哥！”在路旁见到这一幕的李珺急切道。
嗖！
滕青山身影凭空消失在马车前，在半空中留下一抹幻影，就直接出现在了街道中央。滕青山右手一伸就托住丫鬟少女的腰，一个转身，就将丫鬟少女给迅速地抱起，同时用身体护住。
同时空闲的左臂一横，仿佛栏杆一样挡在那头为首的踏云金线犼面前。
“蓬！”踏云金线犼撞在滕青山手臂上，滕青山的手臂横着动都没动，只是隐隐有一股强大气劲迸发。
“嗷~~~”踏云金线犼发出一声低吼，被撞击反震之力震得连退数下。
“停！”踏云金线犼上的战袍男子伸手一喝！
一连窜低吼，数十头战犼立即停下，一个个骑兵都盯着保护好丫鬟少女的白袍身影。
“好样的！”
“是条汉子！”
在街道两旁，立即有不少人叫喊起来。这令骑在踏云金线犼上的战袍男子脸色难看起来。他地位高，可是……在路上纵着战犼飞奔撞人，特别还被拦下，他也感到自己很丢脸。
“那人不是慕容家的慕容二公子吗？”
“对，就是慕容二公子。”
“那个青年汉子倒霉了，竟然惹到慕容二公子！在这南山城，慕容二公子那可就是一霸王啊。”
……
高坐在踏云金线犼上的慕容二公子一听，目光立即朝周围一扫，街旁路人们立即安静下来。
“你是谁？”慕容二公子居高临下喝道。
“路人罢了。”滕青山看了他一眼，“你是慕容二公子？”
“是。”慕容二公子心里却对眼前人有些忌惮，“我的踏云金线犼，那可是一等一的战犼，那般飞奔之下，冲击力绝对超过万斤。可是，这个神秘人竟然单臂就挡住我的踏云金线犼。而且令我坐下战犼无法前进一步！这份实力……”
慕容二公子推测地出来。
单臂就能做到这一步，说明单臂之力最起码过十万斤才行。
“绝对是武圣级强者！”慕容二公子有些恼怒，“真他娘地倒霉，竟然碰到一武圣！”
“慕容二公子，街道上行人很多，撞死人就不好了。”滕青山说完，便松开被他护住的丫鬟少女，直到此刻滕青山才有机会仔细看看这丫鬟少女，这丫鬟少女身形瘦弱，穿着绿色小棉袄，一双眼睛清澈的很。
紧紧的棉袄，也将这少女身材勾勒出来，小胸脯也是鼓鼓的，此刻看向滕青山的目光中有着一丝特殊光芒，她的眼眸中还有着一丝泪花。
“以后路上小心点，回去吧。”滕青山说完，转头就朝街旁走去。
丫鬟少女看了看滕青山背影。
“还不让开！”踏云金线犼上的慕容二公子喝道，虽然恼怒，可慕容二公子却没敢就这么撞上去。得罪一个武圣，可是很不明智的。
丫鬟少女这才惊醒，连避让到路旁。
蹄声不断，慕容二公子的战犼队伍迅速离去。
“刚才……”丫鬟少女看着滕青山身影上了一辆马车，“他，真的很像，很像……我爹！”丫鬟少女还清晰记得刚才那一幕，在她绝望惊慌的时候，被一个高大身影给托搂起来，并且用身体护着。
那种安全感，令她回忆起小时候那一幕，她爹救她的一幕。
“啊，义父一定会发现我偷出来了，赶快回去。真是倒霉，竟然差点被战犼撞了。”丫鬟少女看看天色，连冲进一旁巷子里，飞窜离去。
……
马车上。
“滕大哥，英雄救美啊。”李珺打趣道。
“你也开我玩笑。”滕青山笑看了她一眼。
李珺笑着看向对面街道巷子一眼：“我刚才可是看的清清楚楚，那个小姑娘可一直盯着你呢，一直盯到你上了马车。”滕青山摇摇头，没有再和李珺多说。滕青山也发现了李珺的脾气。
对于一些强盗土匪一流，李珺的想法就是一个字——杀！比滕青山都狠。
而对这些软弱的小姑娘，孤儿之类的，李珺的心却比谁都软。
不过……
如果哪个小姑娘对滕青山有意思，李珺就有点吃味了。
“老汪，快点，我们去旭日酒楼赶快吃午饭。”滕青山连吩咐道。
“是，东家！”
******
南山城作为天下第一大城，到如今，也没有任何一个家族能够将其占领。
不过，最有希望占领南山城的有三大家族！
这三大家族，都是在南山域有根基的大家族，所以才敢对这南山城动起念头来。三大家族之一的王家！
南山城，内城，王家府邸。
那丫鬟少女正飞奔到王家府邸大门口，正要从侧门偷偷进去。
“咦，晓雁！”一道轻佻声音响起。
丫鬟少女看去，只见一名穿着青色华贵裘衣的贵公子，带着数名仆人走了过来：“晓雁，你怎么出府了？”
“见过三公子。”丫鬟少女微微躬身。
“晓雁，跟我客气啥。”说着，这贵公子就直接伸手去摸向丫鬟少女的小手，叫‘晓雁’的丫鬟少女连闪躲开，贵公子却是眉头一皱惊诧道：“晓雁，你身上怎么有脚印？怎么回事？告诉我，我给你出气！”
“不了，我要回去了，我得给义父烧饭。”丫鬟少女微微一躬身，连飞速跑开。
贵公子看着少女背影，一闻自己的手：“啧啧，香！”
“三公子。”在这贵公子身后，一名眼眶凹陷，好似毒蛇的青年低声道：“三公子，这晓雁姑娘，如果三公子想……小的可以帮忙？”
“别！”
贵公子连摇头，“别乱来，惹恼了她那个义父。我爹知道，肯定大怒。会打断我腿的！”
就在这时候，贵公子看到了几道人影，不由一个激灵。
“爹！”贵公子连行礼。
来的几人中，为首的一人穿着华贵的黑色裘衣，面容白皙而无须，这中年人眉头一皱喝斥道：“洪儿，你在这干什么？”
“孩儿只是要出去逛逛。”贵公子不敢多说。
“这几天，别给爹惹事，知道吗？”中年人眉头皱着说道，“好了，不跟你多说，爹还要去见傅先生。”说完，这中年人便带着手下离去。
Ps：第二章到~~~还有第三章！