第三十六章奴隶坊市
酒楼二楼瞬间变得一片寂静，，一根针掉下都能清晰听的客人们一个个震惊地看着地面那些金粉，看了看眼前神秘的高手‘滕青山’，又看向公子黎。小说ap.;>
能在旭日酒楼二楼吃饭的，也算有些身份。他们一个个都清楚，公子黎那可是方氏家族内数一数二的人物，虽说未成为家主，可也快了。
公子黎的手下，扔出的金子，会是假的？
谁都明白，金子肯定是真的！
可是，能够将十足真金轻易捏成粉末！这份实力……至少受他们尊敬的柳大师，是做不到的。
“公子黎今天是到铁板了。
”那些贵客们心底暗笑，却不敢说话，只是在一旁看着，看公子黎如何应对。
“怎么回事？”
公子黎眉头皱，朝那眯眯眼男子喝道。
“公子。”眯眯眼男子连躬恐道，“我也不知道，我是在账房取的金子。可能……可能不知道谁将金子给替换了吧。”公子黎听了怒哼一声，瞪了他一眼：“府内，竟然有人敢偷金子！”
说。公子黎朝滕青山一拱手。笑道：“这位先生。这是我方府出现了一些贪赃之辈。惹得先生不高兴了。先生这一桌酒菜。就算我方黎请先生地。还请先生勿怪！”
滕青山心中讶。看了这公子黎一眼。
淡笑着点头：“公子回去可得严惩贪赃之辈。”
“一定。”公子黎微笑道。“那我就不打扰先生吃饭了。”说完。这公子黎再也不提让滕青山等人换桌地事情。带着手下人马。直接上了酒楼三楼。
滕青山默默看着一群人上去。
酒楼二楼内少客人都向滕青山露出笑脸。显得很客气。
“滕大哥，这个方府公子还挺有城府的嘛。”李压低声音小声道。
“嗯，不是那种鲁莽之辈。”滕青山点点头，之前听到周围人谈论公子黎，滕青山就知道……方府，那可是丹殃城主人！就好像，归元宗是江宁郡的主人。同样的地位！而方府公子，地位之高，相当于归元宗半个宗主！
如此地位能隐忍，的确是个人物。
“滕大哥，你看周围人，一个个都看我们小声嘀咕呢。”李捂嘴笑道，一旁小萍也小声嬉笑道：“肯定在猜测叔是哪一个高手呢。”
滕青山目光朝周围扫了一眼。
周围那些人的确在猜测滕青山身份，一个个在想……有没办法，和这神秘高手攀上交情！
“别管那么多。”滕青山淡笑道，“吃完饭，我们就赶紧办事。”
……
旭日酒楼三楼，豪奢的单间内子黎坐在主位上，气氛一时间有些压抑。
“公子？”三名手下都看向公子黎。
公子黎摸了摸鼻子露出一丝笑容：“没想到啊没想到，仅仅是出来吃一顿饭碰到了如此厉害的高手！哈哈，真是老天都帮我三位说说，能将黄金给捏成粉末……这神秘高手的实力，得有多高！”
“公子，这人实力，就算是后天强者，恐怕也是专门练就指力的厉害高手。我估计，最起码也得是后天强者中数一数二的人物才能做到握金成粉！”那身形高大的中年人‘方宏’说道。
“方宏，对上他，你可有把握？”公子黎道。
这中年人一皱眉，思考了下，还是摇头道：“没一点把握。我担心，他会不会是达到先天境界的武圣强者？”
“武圣？”公子黎一掀眉头，“天下间武圣强者就那么多，绝大多数我们都知道。突然冒出一个，这么年轻的。还一点名气没有的？”
在端木大6上。
先天强者，被尊称为武圣。
“可毕竟还是有一些隐世武圣的。”中年人说道。
“哈哈，若真是武圣。若能加入我方府，我方府岂不实力大增？”公子黎畅快不已。
旁边眯眯眼男子笑道：“公子想招揽这个神秘青年？”
“嗯。”公子黎淡笑点头，“单单他之前露的那一手，足以受我方府重用！”
“他的那个女人……”眯眯眼男子也观察着公子黎脸色，他知道……公子黎，对那女人有一些心思。
公子黎瞥了他一眼，淡漠笑道：“女人是什么？不就一货物？如果能得如此大将，我岂会动他女人，多送他些美女都是小事。放心……天下间，我还没现，哪里有能够让我疯狂的女人！”
“公子英明。”眯眯眼男子立即拍马屁道。
“现在，该知道怎么办了吧？”公子黎看向他，既然决定招揽滕青山……当然得付出些行动。
眯眯眼男子连点头：“属下知道，这就去安排人。”连饭菜也不吃，立
去了。
……
丹殃城宽阔街道上，熙熙攘攘，满大街都是人。
滕青山背着大包裹，和李、小萍一道行进在街道上。
“滕大哥，你放心。”小萍兴奋脸蛋红通通的，“在奴隶坊市，不单单有奴隶、野兽等，还有许多不是奴隶，甘愿受雇佣的一些人。滕大哥你要找马夫，也可以去奴隶坊市去找。买驼兽，也可以去那！”
滕青山听了一笑。
从丹殃城前往斧山，虽然两地，都是在端木大6四域之一的‘南山域’，可是……路途还是挺远的。自己总不能一直扛着上万斤的包裹吧。弄一辆上等马车，请一个马夫，要轻松不少。
“就去奴隶坊市看看！”滕青笑道。
“还从未看过呢。”李眼睛也亮。
从未见过奴隶坊市，谁道哪里会是什么样？
走半个时辰。
丹殃城西城。
“奴坊？”滕青山头，看着一座正门上面的两个大字，这两个字，滕青山都认识。
“奴隶坊市大。”小萍说道，“整个奴隶坊市，就好像一个非常大的府邸一样。只有一个正大门，还有一个后门！坊市内，分很多地方。有卖普通奴隶的，也有卖一些高等奴隶。还有一些不是奴隶的普通人，想要被人雇佣，也在这！”
小萍说的快，可她脸色却不太好看。
“小萍。”李握着小萍的手，紧紧握着。
小萍朝李展颜一笑：“我没事的，小姐姐。”
这小萍过去可是曾经被三次贩卖，在奴隶坊市被当成货物卖掉，这种经历……想想都知道，会多么凄惨。
“三位！”
当滕青山三人刚走进坊市的时候，立即有一个精明青年迎上来，热情道，“三位来买什么的？这坊市很大，第一次来会走糊涂的。不过哪里卖什么，我都一清二楚。”
小萍低声道：“大叔，这是奴隶坊市的人。专门带客人的，不需要给他们银子。我们买了货物，他们会得到货主的好处的。”小萍这么一说……这位看似精明的青年，却一点不惭愧，笑道：“这位姑娘说的对。不知三位要买什么？”
“我要雇用马夫。”滕青山说道。
“哦，跟我来。”这青年连在前带路。
坊市很大，滕青山三人刚走入一空旷道上，便看到旁边一个个分隔开的场地上，有大量的奴隶。
“三位，想买什么？”
“我们这里什么都有？”
走在路上，都有不少人上来热情地拉客人。
“前面一家的奴隶非常不错。”这青年也吹嘘着。
只见前面空旷场地上，有几名身材窈窕，面容姣好的少女，双手都被困着，一个个都站在那，眼泪汪汪的。
同时，也有十余名身体壮硕的汉子，同样被铁链束缚着。
“这位大人。”立即有一名少*妇迎上来，笑道，“我们这的奴隶那是最好的，想要弄些侍女回去服侍大人你么……一点都不贵。买上十几个美貌少女。还有以后在路上担心有人会惹你吗？我们这的奴隶汉子，有不少都经过训练，都是非常勇猛的！你看看，都是学了一些内劲的，举起五百斤巨石绝对没问题。”
顿时，那边看守的人用鞭子一挥。
立即有不少面容姣好的少女，眼泪汪汪地看着滕青山。不少奴隶壮汉，立即吼一声，将身前的五百斤大石头给高高举起。
“三位。”那带路的青年也连吹捧，“这可都是经过训练的，这些少女床上床下，晚上有人暖被窝，累了，这些少女还会捶腿揉肩。她们都很精通。那些奴隶汉子，都很听话忠诚的，叫他们打谁就打谁。只要花一些银子，这些都是大人你的。”
“奴隶……”
滕青山看看，那些少女容貌一个个都很不错，惊诧问道，“他们是奴隶？那些女子脸上怎么没印记？”
“有的！不过不在脸上。而是在脖子上。”青年嬉笑道，“在脸上，不弄丑了脸么？”
“有意思，有意思。”滕青山笑了。
“滕大哥，你想买？”李表情古怪，连小萍也看着滕青山。
滕青山见状，不由哈哈一笑：“我算是明白，为什么奴隶生意好了，有一群美貌少女，有听话的一群打手，啧啧……好了，小子，赶快前面带路！别故意将我引导这些地方，你那些心思我还看不懂？直接给我带到有马夫的地方。”
“行。”青年耷拉着脑袋，应了一声，“前面拐个弯，就是了。”