在宜城大延山发生的事情，江宁郡中的滕青山并不知晓。
江宁郡，滕府。
亭台下，一身石青色长袍的滕青山正静静坐在石桌前，在石桌上正摆放着厚厚的线装本书籍——，书籍翻阅到后半部分。
“按照的描述。先天虚丹境界，所谓的‘入微’有两个部分。而我的‘赤虎咆’这一招，对先天真元要求苛刻到极致，显然，我在自身的‘入微’，已经领悟。”滕青山明白。
入微境界，分为两步——
一个是自身的入微，另外一个，则是对空间的入微！
“按照书籍描述的，‘神’能离开身体，幅散周围一丈范围，持续盏茶功夫，就算成了。能做到空间的入微……是领悟‘真我’或‘忘我’的最关键一点。”滕青山轻轻闭上双眸，尝试着意念跃出身体表面，有控制飞刀的经验，滕青山很容易就令意念离体。
不过过去是意念有寄托之物——飞刀！
现在则是虚空。
“嗯？”
滕青山眉头微皱，睁开眼睛，“这‘神’没有寄托之物，只是幅散在身体周围，消耗竟然这么惊人。”刚才短暂一会儿，滕青山就感到脑袋一晕。就好像前世在杀手训练时，被饿到极限时一般眩晕。
“不应该消耗这么快。”滕青山又再度尝试。
青湖岛和归元宗一役，虽然没真正大战起来，却给滕青山很大的压力。
很显然——
自己虽然完全爆发，足以和先天实丹一战！可是在浩瀚的九州大地上，自己这点实力自保有余，可是如果遇上大事，就很难插上手。莫名的心理压力，令滕青山愈加刻苦，想早日突破。
如今他一是，想要从先天虚丹，修炼到先天实丹！
第二就是，创出超乎的一套内家拳巅峰功法，令身体更强！只是，难度太大。
……
青雨欢快走过庭院，看到亭台下的滕青山：“哥他还真一点不累……也不知道没事，去陪陪小青。”一想到诸葛青，青雨偷笑着，“哼哼，等一个多月后，年祭时，爹和娘就过来了。到时候，以小青的厨艺、品貌，爹娘一定很看得重。嘿嘿……哥，等到时候，爹娘来说你，看你怎样。”
“还有一个多月……嗯，真想爹娘。”
青雨笑容收敛，遥看西方。
从小就和爹娘在一起，慈祥而善良的母亲，那温和而威严的父亲，吃了十几年的娘做的饭菜……青雨真的很想爹娘。
“再等一个多月吧。”青雨暗道。
*******
天下九州的中心，禹州！
禹州，北河郡郡城。
前几天北河郡没有下雪，可是今天，北河郡却是下雪了。雪花仿佛鹅绒飘飘洒洒地覆盖整个天地，当早晨，北河郡的平民们起来打开窗户时，就发现外面已经是雪的世界，地面的积雪已有三尺厚！
可见大雪之大！
北河郡郡城，万府，一间偏僻的书房内，足足十八人聚集在这。
十八人，有老人，有青年，有女人……
在书房的书桌上，摆放着一张纸，上面密密麻麻有许多字迹。
主要讲述了铁衣门覆灭！青湖岛随后攻击归元宗，却没成，却绕道来到宜城大延山，并且驻扎的一些讯息。
……
沉默！
当看过这纸上内容后，沉默了许久。
“各位。”那穿着花棉袄的妇女低沉道，“门主他们都死了。现在，我们最重要的，就是将我铁衣门再度建起来。幸好……我铁衣门的各种典籍，在之前就都抄录了一份带了过来。大家按照计划准备吧……”
一个宗派，想要扎下根基，那是需要很长时间的。
比如收到足够好的弟子，有好资质的弟子，有悟性、毅力，方能有好的成就。须知上千万人中才出一个先天强者！铁衣门，想要再出一个先天强者。唯一的办法就是……不停地收弟子。
弟子越多，撒开大网捞鱼，或许，数十年上百年时间，才可能出现一个先天。
“青湖岛！”一名银发老者，双眼满是血丝，咬牙切齿，“我铁衣门终有一天，要为死去的所有弟子报仇！即使耗费百年时间，百年不成，就算千年，也一定要成！”
“要报仇，一定要。”
这十八人，是铁衣门选出的最忠心的。也是铁衣门门主‘聂融’最信任的十八人。
那花棉袄妇女双眸中寒星闪烁：“按照计划，从今以后，我铁衣门不再叫铁衣门。而叫‘血衣宗’！我血衣宗，不管多少年都不能忘记这大仇！”
“花师姐。”一名精瘦青年低沉道，“这血衣宗，要选址、建立，收弟子……一步步来。当血衣宗出现第一个先天，才有资格成为一个不错的小宗派。而出现一个先天……单单培养，没有数十年不可能。百年内能成，就算不错了。”
这十八人都懂。
铁衣门被覆灭，想要再东山再起，太难太难。可毕竟他们在，就等于有一个火种……就有希望！
“花师姐，我们注定了，要为宗派牺牲一生，平凡一生。”精瘦青年低沉道，他本是最风华正茂的时候，可为了宗派，就要抛弃妻子，改名换姓，为了宗派他愿意。可心底还是有着一丝不甘！
“我们还能再报复青湖岛一次，而且，不会暴露我们。”精瘦青年说道。
其他十七人看向他。
“师弟，说说。”花棉袄妇女说道。
“禹皇宝藏，必须得到九鼎之一，才能进去探寻。否则，必死无疑。”精瘦青年低沉道，“这点我们一群人都知道！而我血衣宗，要去挖掘禹皇宝藏。怕是要数百年之后……所以，我看现在，对外公开一个消息。就说——青湖岛大军驻扎在宜城大延山，是因为，禹皇宝藏在大延山！”
“对。”
穿着白色裘衣的老者眼睛一亮，连道，“那青湖岛大军，现在就在大延山驻扎。一旦消息传开……肯定引起很多强者觊觎！比如禹皇门！禹皇可是他们的祖师，他们会放弃？禹皇门一插手，青湖岛大军恐怕也要吃亏！”
“消息传开，估计，各大宗派都要派人去！”
“不过各大宗派，对消息不一定完全信。派出的人不多。而青湖岛大军在那，占据优势！为了夺得禹皇宝藏，势必有一场厮杀……待得青湖岛惨烈厮杀，和那些宗派无奈妥协后。他们会绝望的发现……进入那禹皇宝藏的迷宫，没有九鼎之一，去则必死！”
“好！”
“不但让这青湖岛，在禹皇藏宝宫殿内死伤一大堆人。还要让他们和其他宗派死上一堆人。”
“至于其他宗派，他们也眼馋禹皇宝藏，死了也怪不得人！”
……
这十八人，刚刚遭到自己门派被灭的惨况，一个个想到八大宗派多死些高手，反而畅快。为了报复……这十八人，便开始悄悄地在各地传播消息，传播禹皇宝藏的消息。
很显然……
一场大的风暴，即将掀起！
*******
在这个乱世中，每一个人都有不同的际遇，每一个宗派也不由不同际遇。
如徐阳郡的那些小宗派，说不定啥时就覆灭，如今青湖岛统一了徐阳郡，所有小宗派尽皆完蛋。
没人注意他们！
而铁衣门的覆灭，却引起了天下人的注意。因为，铁衣门，要比徐阳郡的小宗派强大的多！比较起来，铁衣门存在了过千年，要比徐阳郡的那些小宗派幸运的多。
……
自认命运差的，还有更差。
自认命运好的，还有更好！
徐阳郡小宗派，羡慕铁衣门、归元宗。
铁衣门，归元宗，羡慕强大的青湖岛，希望自己能赶上青湖岛，成为扬州第一。
而青湖岛呢，希望有一天，能比肩摩尼寺！就算赶不上摩尼寺，也要先赶上禹皇门、嬴氏家族！
……
而人类。
青湖岛少岛主‘古世友’，出身好，从小就顶着天才的光环。可是当滕青山崛起，他心理开始不平衡了。
滕青山，他实力已经很强，十七岁，足以和先天实丹强者一战。可他不会满足，他会继续追求巅峰。
……
滕永凡，一个普通汉子。他年轻时，希望有一个优秀的儿子，不求能赶上滕青虎，也要不差多少。而上天赐给了他一个儿子，儿子的表现远超他的期望！他的儿子，甚至于让滕家庄强大到马贼帮派都不敢惹。
如果没滕青山，几次马贼帮派争权，滕家庄就算没覆灭，也要死了一大群族人。
然而……
也因为滕青山，今天古世友却硬是要带走他！
滕青山的存在，是好是坏呢？
这个答案，在滕永凡这个纯朴汉子心里是很显然的——有这样的儿子！他很骄傲！人活一世，求的是什么？有这样的儿子，能令滕家庄族人们走出去，受到其他庄子的平民们羡慕。
这就够了！
这个乱世，每天都要死人！每一个人在自己亲人眼里都是重要的，没谁比谁娇贵。就是高高在上的门主、宗祖，天榜强者，说死也死！
这就是乱世！
滕云龙有这样的认识，所以过去，滕家庄有不少女人被马贼帮派虏获去，却只能忍！
滕永凡有这样的认识，所以，他跟着青湖岛的人马走了！
滕青山有这样的认识，所以，青湖岛杀来，滕青山也只能握着手中长枪，与敌一战。
……
禹皇宝藏！
这是可以让个人变得更强，让宗派变得更强盛的宝藏。毫无疑问……一旦消息传开，一场血腥风暴，便会被掀起！
Ps：两章完毕~~今天第二章后面，番茄写的这些，是要向大家说明一个事——的世界，是一个乱世！一个血腥、豪爽、暴虐的世界！在这样一个乱世中，任何一个人都可能会死！一场战争，一个宝藏……都会令很多人死去！
，既然命名为‘喋血’，就是说……这一篇，会死很多很多人！希望，大家有承受能力。当然……许多事情没写出来，就是未知！滕永凡会死吗？不一定……往下看就知道。