草药味弥漫的屋内，冀鸿站在那，如同一杆标枪般笔直。
“唉……”冀鸿深深叹息一声，看了一眼残废颓废的白崎，“白崎，你糊涂啊！本来以你的天赋，你的出身，我归元宗一定会重重培养你。我也老了，这统领位置坐不了几年，再过几年，统领位置肯定是从我麾下的三位都统中选，三位都统中，你实力也差其他二人没多少，而且你年纪最小。我归元宗，要培养当然培养有潜力的。以你的实力，加上核心弟子身份，坐上统领位置，也并非不可能！可现在你……”
白崎听着冀鸿安慰、叹息的话，一时间悲从心来。
原本美好的未来，现在，变得一片黑暗。
“师祖！”白崎眼泪流了出来，痛苦泣声喊道，“我不甘心，真的不甘心，师祖你得为徒孙报仇啊！”
“哭，还哭！”冀鸿喝斥道。
白崎的师傅，正是冀鸿的弟子，冀鸿心底当然比较关心这徒孙。
白崎强忍住不哭，只是心中悲苦。
“你再哭，又有什么用？你怪的了谁？”冀鸿恨其不争气，“如果你不是怀有独吞那紫金的念头，怎么……”
“师祖，我，我是想为宗内夺回紫金的。”白崎连道。
“还嘴硬！”冀鸿脸色一冷，“如果是为宗内，你何必一路跟踪那个苦工。直接在山上，在那胡童搜人的时候，你直接命人将那个苦工搜身，不就成了？还需要一路尾随，到山下再动手？你一声令下，五百黑甲军！别说那三四个一流武者，就是一百个一流武者，面对五百黑甲军冲杀，都要溃逃！”
白崎嘴巴动动，不吭声了。
明眼人一眼看出来，只是白崎残废了，也想给自己要点脸面。
冀鸿见白崎的惨状，也没再多说。
“你白崎也是黑甲军的一条好汉，不就是断了一条腿，断了一条胳膊吗？”冀鸿喝斥道，“就是我归元宗历史上‘柳天血’先辈祖师，他双臂尽皆残废。可是就靠着一双腿，甚至于创出‘灵蛇腿法’，名列，名震天下！”
白崎咬咬牙，想说什么，却没说。
那柳天血祖师，好歹有两条腿，可他白崎就一条腿。
“哼，别那副死了爹娘的臭样子！”冀鸿目光凌厉，“就是当代，我问你，如今排名第三的，是谁？”
白崎一震。
“唐，唐含！”白崎想起那人的事迹。
“这唐含，当年也是天资极高，名传天下，名列的一代少年英杰。二十一岁那年，他双脚双手被敌人废了！这唐含，那可是手筋脚筋都被挑断，只能坐在椅子上，可以说手无缚鸡之力！可人家，埋头于暗器典籍中，钻研三十年！一朝现身，凭借那无双的暗器，曾经一人灭杀过百名一流武者！”冀鸿冷声道，“后天高手中，谁敢说能稳胜唐含？他的暗器，奥妙不可测。那‘仙女散花’，就是先天高手都心怀惧意！如果不是手脚不便，移动上受到限制。他名列第一都有可能！”
这后天巅峰高手，九州大地上千万计，难以计数。
上有七十二个位置，一般相近名次，实力都难分伯仲。一切都看临场厮杀反应。
白崎低下头去。
的确，唐含，情况比他糟糕多了。他好歹还有一条腿，一只手臂可以发力。
“这唐含，我也是钦佩不已。”冀鸿感叹一声，“当年他残废，他做的第一件事情，是什么？”
“这……”白崎一愣，随即道，“成亲！”
“对，他手脚残废，做的第一件事就是成亲，他有九名妻子，儿子就有八个，女儿有六个！”冀鸿沉声道，“当年唐含在苦苦研究暗器之术的同时，就是教导儿女！他的八个儿子，哪一个不是厉害的暗器高手？提到‘唐门八雄’，谁不竖起大拇指？这天下间，谁敢惹他们唐家？这唐含，当初苦心教子女，就想着即使他自己努力不成，以后靠子女撑起一片天来！这天下间提到唐含，谁不心怀敬意？你呢，一残废，就颓废成这样子！”
白崎想到唐含，心中也是一阵火热。
一时间涌出诸多念头。
可仅仅片刻，他就感到泄气了，心中暗道：“暗器之术，浩瀚无尽。连唐先生，那般天赋，都耗费三十年。我，我……我行吗？”
冀鸿看了一眼白崎，暗自摇头，他这个徒孙，从小到大一路顺风顺水，没有过什么大的挫折。九州大地上整天有着杀戮，残废的不计其数，真正能以残废之身，还创出威名的。少之又少，能成功的无一不是毅力坚毅之人。
“还没做，就对自己没信心，怎么能成？”冀鸿暗自叹息。
“师祖，你说我……”白崎刚张口，冀鸿便喝斥道：“你想以残废之身，有大成就，就当自强不息。其他的，你自己慢慢想吧，没人能帮你！”说完，冀鸿便大步朝屋外走去，只剩下白崎怔怔坐在床上。
******
滕青山五人聚集在白崎的屋外，虽然深夜时分，可一支支火把令周围亮堂的很。
“吱呀！”
门开启，冀鸿冷着脸走了出来。
“你们跟我来。”冀鸿扫了五人一眼，便朝前方走去。滕青山五人相视一眼，便无声的跟在冀鸿身后。
走了大概数十丈，来到火光昏暗处，冀鸿站定。
“滕青山！”冀鸿喝道。
“统领大人。”滕青山略微躬身。
冀鸿猛地转身，看向他：“我问你，这紫金被偷盗出去已经一天，你现在，有没有查出，这紫金到底是怎么被偷出去的？”
“还没有。”滕青山回答简洁，也不为自己都做辩解。
冀鸿看着滕青山，心中暗自点头。他最讨厌那些遇到问题就推卸责任的，不由的，冀鸿在心里拿滕青山和他的徒孙‘白崎’一比，不由暗自摇头。随即便冷声道：“紫金矿区，关系重大！我归元宗，宗主、长老他们，对此都非常看重。你看守失责，我暂时也不惩罚你，我限你，在十天之内，将紫金被偷盗出去的原因，给找到！其他四位百夫长，协同滕青山！”
“是！”滕青山拱手。
“是！”另外四位百夫长也躬身。
“如果找到，那此事就作罢。如果十天之内还找不到……”冀鸿脸色一沉。
“放心，统领大人，十天内属下必定找到紫金被偷盗出去的原因。”滕青山说的铿锵有力。
偷盗出去不外乎那几种方法，不管是有内贼，还是地底有秘密通道，肯定有一点——紫金矿区的苦工当中，有人将紫金搜集的。所以之前黑甲军军士审问，肯定有苦工在撒谎。检验人是否撒谎，一般军士不懂。可滕青山按照前世杀手审问手段，查出并非难事。
以滕青山的手段，对付这些普通苦工，从眼神、表情等，耗费不了几天，就能查出。
“好！”冀鸿冷笑道，“希望你别是乱吹一气！”
“还有。”冀鸿扫过五人一眼，“那华丰城城卫队队长‘胡童’，通外贼！你们可将他抓住了？”
“统领大人，胡童早晨事发，就悄然离开了。”田单开口道。
“统领大人，对这胡童，我们该？”万凡祥也询问道。
冀鸿冷漠道：“在矿区驻守的事情上，宗内一贯条规森严！这胡童通外贼，即使他是城卫队大队长也没用。传令下去，江宁郡境内通缉胡童！凡是能抓住胡童或者当场杀死胡童的，赏银千两以及我归元宗人级秘籍一本！”
杀胡童？
滕青山心中暗叹，那胡童本来是城卫队大队长。可因为这事，胡童连辩解机会都没有，直接被处死！
毕竟……
紫金矿藏，是归元宗极为重视的。而且这次还令一个都统残废，归元宗怎么会留情？有杀错，也不放过。这就是规矩！
……
第二天天一亮，滕青山便命令黑甲军军士开始仔细搜紫金矿区，其他四位百夫长，也协助滕青山，让麾下军士帮助滕青山。
一时间，整个矿区风声鹤唳！
整整三天，将紫金矿区搜了个遍，都没查出秘密通道，内贼也难找。滕青山立即开始查问那些开采紫金的矿工。能积累十斤紫金，绝非一个人开采的紫金能积累够的。所以，滕青山第一步就是——
查出，哪些人会帮搜集其他苦工的紫金，一道交给黑甲军军士。
一查，有十五人，是苦工中公认的头目，他们会经常集中紫金，然后统一缴纳。
从这十五人中，滕青山只是耗费半天时间，就肯定了其中三个人有怀疑！
随后……
就简单了！
直接让黑甲军军士，以审问罪犯的手段，恐吓、刑具威胁等等，黑甲军一摆下阵势，立即就有一个人吓得说出来，开始审问仅仅半个时辰，另外二人也都吓得将一切都交代出来了。
毕竟这三人只是普通平民，也没经过特别训练，怎么抗得住专门的审问。
原来，偷盗紫金出去的方法，不止一种。
而这十斤紫金，被偷带出去的方法也查出来了。的确是有秘密通道，不过那通道很小，平常用矿石等挡住，加上那地方深、不显眼。加上矿洞深处隧洞众多，这才令黑甲军军士查三天，都没查出那秘密处。
……
现在月票3731张，比昨天深夜增加了千张，单单这些，番茄就需要爆发十天。当然！番茄爆发时间或许更加长，因为计算月票增加张数截止到晚上十二点，还有三个多小时！汗，当然爆发时间多长，就看到今夜十二点的月票增加数字！过了十二点，番茄可不敢再计了。呵呵，嗯，有月票就在十二点前砸吧。每多一百票，就多爆发一天！点击下面‘推荐月票’，砸吧！
。