“我这没任何心法，只是三十六招斧法！也是我最强的斧法。而则是从低到高，写的更细更明确，让人更容易修炼的秘籍。”禹皇说道，“如果说修炼，从头到尾，将天地之道，清晰描述，清楚明白。靠这本，修炼到‘虚境’，要比修炼其他我留下的秘籍，更容易。”
滕青山明白。
像自己归元宗祖师，本身恐怕也就入虚，对天道，也是有肤浅认知，对天地本质根本不懂，写出的，自然也就显得玄奥，后人难懂。
而禹皇，对天地本质知晓清楚，就可以深入浅出的描述。修炼，自然会比修炼速度更快。
“，无任何心法，可却是我最强斧法。”禹皇感叹一声，“因为没心法，所以，单看斧法图画，修炼太难。所以我在北海大陆的‘神斧山’上，留下三十六个‘道’字。每个字迹旁边，都有一式斧法图画。看我字迹，或许能感悟到我斧法精髓！”
滕青山笑了，禹皇跟自己差不多。
如自己的五行枪法，‘如影随形’‘混元一气’‘毒龙钻’‘赤虎咆’，同样没有心法口诀，有的是一股意境！当真正深入体会意境，枪法也就悟了。
滕青山暗叹：“将来，我这五行枪法，要真的传授，恐怕很难，没有对五行意境的深入理解，很难领会这枪法。”
一个道理。
滕青山是枪法，禹皇是斧法。
“不过你带着开山神斧过去，开山神斧和我留下字迹中蕴含的‘印记’结合，你能看到，当年我用神斧写出那三十六个字的场景。你亲眼看到我施展斧法，长期感悟……定会有所收获，数十年体悟，达到虚境，不在话下。”禹皇自信说道。
*******
当滕青山在天洪水宫的核心位置，听着数千年前禹皇留言的时候。他不知道……他的师傅‘诸葛元洪’已经带大军抵达大延山。
……
傍晚时分，西方天际还有着一抹残红。
数千名兵卫正聚集在大延山脚下，为首的是一名穿着轻甲的男子，他正率领手下，遥看东方。
“轰隆隆~~~”大地震颤着。
远处一条由大量重骑兵组成的‘黑龙’在迅速地靠近过来。
“快，随我迎接宗主。”那轻甲男子喝道。
这一次黑甲军赶路是以最快速度，每一匹乌纹马都肆意飞奔着，浩浩荡荡的大军，很快便度过数里距离，来到这一大群兵卫的面前。
“停！”一声响彻天际的喝声。
“律律~~~”一匹匹战马迅速停下。
“下马！”
随着一声令下，众多黑甲军军士尽皆下马。而一身白袍的诸葛元洪，身后跟着执法长老‘燕莫天’，以及庞山统领，诸多都统。连诸葛青也一身淡绿色轻甲在人群当中。
“属下杨柯，拜见宗主。”那兵卫领头人杨柯立即躬身，此人正是宜城城主杨柯。
“嗯。”诸葛元洪淡漠吩咐道，“所有黑甲军战马，你们照顾好，同时……在这准备接应。”
“是。”杨柯躬身应道。
“查到青湖岛人马驻扎在哪里吗？”诸葛元洪说道，在出发之前，归元宗就立即送消息给宜城。宜城城主‘杨柯’当然立即带领城卫队数千名兵卫迅速赶来。
“宗主，青湖岛人马驻扎位置没变，这是大延山地图，青湖岛人马所在，地图上已经画出。”杨柯恭敬献上地图。
诸葛元洪接过，手一抖，地图展开，诸葛元洪目光一扫，便朗声喝道：“所有黑甲军军士，随我进山！”
“燕长老，走，我们去会会青湖岛的人。”诸葛元洪看向一旁燕莫天。
燕莫天也笑着点头。
当即，在归元宗两大先天金丹强者带领下，三千黑甲军浩浩荡荡地进入了大延山，赶往青湖岛驻扎处。
诸葛元洪很明白……如果傻傻地在大延山外等，恐怕滕青山死了，他们都不知道。最好最快的办法，就是直逼青湖岛！有三千黑甲军协助……加上手中四尺青锋剑，诸葛元洪也不惧青湖岛人马。
*******
外面发生的事情，滕青山一无所知。
在笼罩在幽幽青绿色光芒的天洪水宫底层，在核心，九鼎包围处，滕青山正听着九州大地历史第一至强者‘禹皇’留言。
“我想要你做的，你也知道了。”那高大虚拟人影淡笑道，“对于后代，我不能再帮助他们什么，只能用这样的办法。对了……等会儿，你拿那开山神斧的时候。还会有一个小小的惊喜。”
滕青山一怔，还有惊喜？
“不过你也不必奢望太多！”高大虚拟人影说道，“洞虚达到圆满，就是‘内虚空’足以破开‘外虚空’。这内虚空，是在人体内。当自己的虚空，也就是世界，越加完善。对身体压力也越大。所以，每一个洞虚强者，必须强化自己身体。”
滕青山能明白意思：“没想到，修炼到洞虚境界的强者们，还要反过来，想方设法强化身体。”
“我的方法，是利用我创造的虚空世界炼化出大量冰寒之力，改造强化身体。”高大虚拟人影继续说道，“现在我遗留下的‘开山神斧’，里面就蕴含我的虚空之道，所以才能支持这天洪水宫。同时……这开山神斧，也会自然炼化出冰寒之力。”
“当你碰触开山神斧一瞬间，这‘冰寒之力’会强化你的身体。”高大虚拟人影说道。
滕青山大喜。
强化？
“这开山神斧，炼化冰寒之力速度远不如我。可是……估计它已经炼化了不知道多少年。所以冰寒之力会很多。”高大虚拟人影摇头一笑，“可你别抱太大希望。因为即使是先天金丹，身体承受力是有限的。我估计，你最多增加个一两万斤力气。身体便无法再提升了。再多的冰寒之力，也就浪费了。”
“嗯……九州鼎的拥有者！你得到这些，我只是希望你能略微照顾我的两脉后代……我无法强迫你，只是请求你这么做……”禹皇向滕青山略微一笑，虚拟光影便消散了。
那金色圆罩内，恢复了平静。
天洪水宫底层，一片寂静，唯有滕青山一人。
滕青山闭上眼睛片刻，才完全平静下来。
“禹皇，你可是给我画一个大大的画饼啊。”滕青山很清醒，什么虚境，什么洞虚？一切都太飘渺了。
自己，如今在境界上才‘入微’，连‘真我之境’都没达到，谈什么虚境？
至于洞虚，按照禹皇说的，十个虚境中怕才有一个洞虚强者。
“现在我该想的，是怎么将九个鼎，给带出去，怎么不被发现。”滕青山看了一下九个三足鼎，“要能移动鼎，必须拿走开山神斧！”滕青山看向那悬浮在半空的开山神斧，一缕缕隐隐青绿光芒流窜。
滕青山眼睛亮了起来。
“禹皇说，开山神斧数千年炼出的海量‘冰寒之力’可以强化身体？”滕青山眼睛眯起，“禹皇，或许，先天金丹强者的身体承受力，令他们最多增加一两万斤力气。可是……我和他们不同。”
滕青山肯定，自己身体承受力，绝对要比先天金丹强者要强！
上前三步！
抬头，看着近在咫尺的黝黑粗狂开山神斧，感受着那股股威压，滕青山伸出了右手。
“好冷！”一抓住斧柄，第一感觉就是冰冷。
紧接着——
整个天洪水宫原本流窜的青绿色光芒陡然停止。
“咔咔~~”一股白色光芒从开山神斧上冒出来，沿着斧柄，迅速延伸到滕青山手臂，接着……这股奇特的白色光芒，渗透进入滕青山体内。
冷！
彻骨的冰冷！
冻彻灵魂的冰冷！除了冷，还有剧烈地疼痛，深入骨髓的疼痛……弥漫在全身每一处。
“嗡~~~”
开山神斧表面雪白光芒大涨，滕青山皮肤表面都隐隐有着雪白光芒射出。
滕青山脸部雪白，额头青筋暴突，肌肉扭曲，双眼赤红。不管是五脏六腑，还是筋骨肌肉，都发生着惊人的变化……筋骨就好似被大铁锤不断轰击，不断突破，变得更加坚硬，全身好似被千万只蚂蚁在撕咬，手脚都不受控制抽搐起来。
“啊~~”滕青山喉咙中发出无法忍受的痛苦低吼。
噗！
滕青山额头膨胀的青筋竟然破了，一道鲜红鲜血溅出。
啪！啪！
脸上皮肤都裂开，鲜血也溅出，面部满是鲜血，令原本戴在脸上的人皮面具也脱落下来。
“啊~~~”滕青山一声压抑的低吼，全身肌肉筋骨发出激烈的声响，他的身高在缓缓提升。
“真他妈的疼啊。”滕青山忍不住嘶吼一声，整个人跪趴在地上，疼得他忍不住挥拳砸向地面，右拳皮肤大多已经开裂，拳头关节都发白。一股股好似蛮荒野兽的可怕力量流传在体内。
“轰！”“轰！”一声声巨响传来，青绿色地面竟然出现一个个骇人的坑洞，全身染血，身体超过八尺高的滕青山，好似一个浴血魔神砸在地面。
如此，似乎才能转移些痛苦。
Ps：第一章到~~滕青山会强到什么程度？下章揭晓！