杨柳茶社旁边不远处的白云咖啡馆，滕青山和林清就相对而坐，很快，太阳都落山了。
“好快。”林清看了一眼窗外，她今天根本没察觉时间的流逝，一天却已经过去了，随即看向对面的滕青山，林清脸上不由露出一丝恬静的笑容，每当看到滕青山，她总觉得很舒服，自己那颗一直无依无靠的心可以平静下来。
当初，滕青山背着她行走了二十里山路，在滕青山背上的感觉，她一辈子都忘不掉。
她这一辈子，从来没有那么感到‘安全’过，感到心灵平静过。
“如果能永远这样看着他，直到天荒地老，多好。”林清心底暗道，可是脑海中不由浮现一个人的影像，林清不由得心中一颤，“不，我不能再这么纠缠滕青山，在安宜县城还好，可这是扬州城，如果被他发现了。滕青山就糟糕了！”
可是一想到，不再和滕青山见面，林清心底怎么都有着不甘心。
大兴安岭的见面，是缘分。
安宜县城竟然还能见面，那更是缘分。
如今，却在扬州城再次相见，连林清都觉得这是上天在成全她。
“佛说，前世五百次的回眸才换得今生的擦肩而过。我和滕青山，连续三次机缘巧合的见面，这应该是天注定的缘分吧。”林清心底苦涩，“可……我不能害了滕青山。”内心的挣扎，让林清犹豫的很。
滕青山微微摇头，今天等了一天，又没见到弟弟‘青河’。
“嗯？”滕青山突然注意到咖啡馆里音乐声，正是齐秦的《一场游戏一场梦》。
“林清，齐秦的这首歌怎么样？”滕青山淡笑道。
林清这才回过神来，一听，不由笑道：“一场游戏一场梦？齐秦是翻唱过，可是，这首歌是王杰的。”
“哦，我听歌只听齐秦的。”滕青山说道。
林清惊讶了，一个人听歌怎么可能专门只听一个人的，喜欢一个人的歌，也不可能完全摒弃其他人的歌啊，不由好奇道：“为什么只听齐秦的？”
“因为他有一首歌，叫狼。”滕青山随意说道。
“狼？”林清更是心底疑惑。
“好了，我要回去了，有机会以后再见了。”滕青山笑着站了起来，林清还没来得及多说什么，滕青山便转头走出去了，林清嘴巴张张，最后还是无力地坐下，听着那凄美的歌声，林清不由酸楚一笑：“一场游戏一场梦？就当这一切，是一场梦吧。”随即举起旁边一杯红酒，一饮而尽。
*******
林清突然在扬州出现，对滕青山而言，只是一件小事。他也只是感叹一声，大兴安岭、安宜县城、扬州城，连续三次和林清见面，这还真是够巧的。当然，滕青山也仅仅是感叹而已。
“呼，呼~~”
夜风呼啸，院落内的一棵桃树枝头也不由随风晃动着，一道人影正不断闪动着，空气爆裂声，尖锐呼啸声时而响起，因为声音低沉。加上民宅彼此距离远些，对周围居民影响倒是不大。
陡然，身形停下，滕青山眼眸中有着一丝疑惑。
“宗师境界，到底怎么才能踏入宗师境界？”滕青山心底满是疑惑，“我修炼多年，如今这内劲早就能从全身皮肤几乎每一处迸发，只剩下这最艰难的面皮！这最后一步，到底如何突破？”
“师傅他数十年困在最后一步，也终不能进入宗师境界。”滕青山唏嘘不已，心中，对宗师境界愈加渴望。
随即不再多想这方面事情。
“来到扬州城，已经八天了。整整八天，我一次都没看到青河。”滕青山心底有些焦急，“询问艾琳娜，艾琳娜自己却信心十足，万分肯定青河就是负责扬州区域的，住址就在那。”滕青山没其他办法。
只能低叹一声，闭上眼睛静修。
……
黎明时分，天地间只是蒙蒙亮，此刻天地间清冷凉爽的很。
滕青山闭眼盘膝静坐在院落内。
天地间一片寂静。
“轰！”厚重的实木院门宛如被炮弹击中，猛然爆裂开来，大量的木头碎片如同一柄柄箭矢朝院落内迸射，覆盖向滕青山。
盘膝静坐着的滕青山，双手成虎爪模样，猛地朝地面一抓，直接将水泥地面抓出几个窟窿，整个人一个前冲翻滚，同时脚下一蹬，犹如猿猴一般直接跃上了屋顶。就在同一刻，很细微的声音响起——
“噗！”“噗！”“噗！”
连续三声！
三个子弹，其中竟然有两颗擦着滕青山身体，差点射中。
“装了消音器？孙泽和多尔戈特罗夫，他们两个终于来了。”俯在屋顶上的滕青山目光冷冽，如冷酷的独狼，右手悄然在裤腿上一抹，手中已经出现了一柄匕首。说是匕首，实际上只是一柄普通的水果刀。
一飞刀在手，滕青山气势更胜。
“呼——”空气传来低沉的呼啸声，一道高大强壮的身影如同一辆高速行驶的坦克从院门口猛地冲了进来，这人影瞬间发现滕青山已经上了屋顶，他毫不犹豫，直接在院落内一蹬，便要跃上屋顶。滕青山一瞬间便辨别出来，这是一个光头白人！
而同一刻，院门口又出现了一个看似瘦小的黄种人男子，手持一柄银色手枪，这黄种人男子目光冰冷如同那千万年不化的冰山，就在那高大身影跃起的一瞬间，他朝滕青山开枪了。
“噗！”“噗！”
连续两枪。
他开枪，和那强壮白人跳跃，配合的几近完美。
如果滕青山要在屋顶，使用飞刀对付那个白人，分神情况下，面对s级杀手‘神枪手’孙泽的子弹，绝对逃不掉。可是如果他全力躲避子弹，那面对近身战的强者‘碎体机’多尔戈特罗夫，也将陷入困境。
一时间，滕青山似乎没有办法了。
“哼！”
在孙泽开枪，多尔戈特罗夫跃起的一瞬间，滕青山同样没有犹豫，脚下用力，屋顶的瓦碎裂，滕青山直接朝下方坠下。
这一坠，令对方二人攻势完全落空。
坠下的滕青山目光似电，盯着上方，右手稳定的没有一丝颤抖，陡然，甩手——
“咻！”
朦胧黎明中，飞刀璀璨如一道闪电，划过空间，穿透了屋顶的瓦。
“嗤！”那熟悉的声音响起，让滕青山嘴角有着一丝笑意，显然飞刀已经击中目标。
滕青山整个人一个猫跃，灵活迅速的窜入里屋，在床铺下面翻手一抓，左右手便各自握着五柄水果刀，在任何一个城市购买水果刀是很简单的事情，滕青山双手在双裤腿间一抹，这十柄水果刀便插入绑在裤腿上的刀套中了。
“蓬！”
突兀的，滕青山头顶的砖瓦猛然爆裂，一个恐怖的身影犹如史前怪兽由高空落下。
“多尔戈特罗夫！跟这个怪兽近身战，获胜概率不高。而且，一旦被他纠缠住，那孙泽再枪击，我必死无疑！”滕青山脸色一变，脚下一蹬，如同笨拙的大象，可是却诡异地朝后方移动数米，而后双手双脚用力，如同一头老虎，一跃便已然进入了院子。
作为形意拳强者，滕青山在速度上已然极快。
从屋内窜入院子中，清晨的寒气扑面而来，但是同样随之而来的便是——子弹！
“噗！”
一颗子弹几乎算准了滕青山跳跃的速度和方位，刚好拦截而来，早有准备的滕青山反手就是一柄飞刀掷出——
飞刀冰冷的刀面闪烁着金属的光泽，穿过数米空间，精确到极点，和那子弹撞击在一起。“锵！”那颗子弹直接被劈的反弹到一旁去。
“噗！”
但是同一刻，又一颗子弹已经到了。
论威力，滕青山的飞刀比一般子弹威力还大，可是，论发出速度，滕青山掷出一柄飞刀，经过改装的专业枪支已经可以射出几颗子弹了。
“哼。”滕青山在半空中身形一扭，整个人如同一条游龙，那子弹直接射在滕青山的右臂上，而滕青山右臂在这一瞬间如同那紧绷的牛筋，同时右臂一拗一转，整个右臂上如同有好几根牛筋在反弹旋转。
一股强劲的螺旋劲产生。
“噗！”
螺旋内劲如喷射出的尖针，和子弹弹头撞击，令子弹穿透力锐减，同时子弹射入肌肉内，硬是被强劲肌肉卡住。
“哼。”几乎一瞬间，子弹便被肌肉挤出了，掉落在地面上，子弹掉落在水泥地面上发出的清脆声音，让‘神枪手’孙泽笑了，也让刚从屋内出来的‘碎体机’多尔戈特罗夫脸上浮现了一丝笑容。
一人站在院门口，一人站在屋门口。
二人就这么笑看着滕青山。
而滕青山则是站在院落旁的桃树下，脸色沉静如水。
“‘飞刀’孤狼，不愧是能够独自一人灭杀red组织的超级强者，我刚才连续两枪，竟然只是让你右臂略微受伤而已，你对肌肉控制能力，是我不能及的，佩服，佩服。”神枪手‘孙泽’是一个看似俊秀的少年。
不过那双眼眸冰冷阴寒，如同亚马逊中森冷的毒蛇。
滕青山很清楚，这孙泽，乃是修习三大内家拳之一‘八卦掌’强者，真实年纪应该和自己相当，也早修炼出内劲了。配合枪支，是令无数人惊恐的死神使者。
“狼，你是个强者，我多尔戈特罗夫佩服你，你还是自杀吧。”那身形高大如同北极熊的白人低沉说道。
滕青山目光掠过地面那颗子弹，子弹上还有丝丝血迹。
滕青山心底暗叹一声，虽然自己只差一步就达到宗师境界，肌肉控制能力也达到一个极高地步，可还是无法做到轻易抵御这特制的子弹。那颗子弹，实际上已经影响了滕青山的右臂，实力打了折扣。
“看你身体抵抗子弹能力，应该达到内家巅峰，只差一步，便踏入宗师境界了吧。”那孙泽叹息一声，“可惜，又一位内家强者要死了。”二人联手，本就处于上风，现在滕青山受伤，他们更是必胜无疑的。
“狼，同是内家修习者，我尊重你，你自杀吧，体面点死去。”孙泽说道。
像他们这种超级强者激战，到时候头颅爆裂或者身体支离破碎都是正常的，让滕青山体面点死去，也是这二人的一点怜悯。
“自杀？”滕青山目光如刀，掠过这二人，“真是笑话，谁生谁死还不一定，我命就在这，有本事尽管来取！”
ps：新书期间，番茄需要大家的支持。希望大家收藏本书，并且多砸几张推荐票！推荐票毕竟是好东西啊~~~