《地榜》的第一页。
“九州大地上，英雄豪杰无数。”
“如那北地幽燕二州，苦寒之地，历史上的东北王‘洪天’的八万幽燕铁骑，征服大半个九州。如那西北雍州的三千里秦岭，更是诞生了‘秦岭天帝’嬴政这等风华绝代人物，秦岭天帝当年一掌令百丈宽的雁江江水断流，被无数后人传诵，而后更成为历史上除了禹皇外，第二个统一过整个九州的大英雄、大豪杰！而位居九州中央的‘禹州’更是诞生了禹皇这等开天辟地以来最了不起的大英雄，禹皇当年五斧劈山，统一天下，划分九州，立九鼎，为千古第一帝皇，定都禹州，这禹州为王者之地，英雄豪杰更是多……”
“然而，数千年来，多少英雄已成白骨，甚至于数百年后，都被九州后辈子孙忘却，我万象门‘江俊’祖师每想到此，都唏嘘不已。而后，才起了为九州大地，编撰《天榜》《地榜》二榜的念头，并且举我万象门一门之力，行走天下，记录各地英雄豪杰传奇，经过我万象门后辈完善，才有了如今的九州四榜——《天榜》《地榜》《潜龙榜》《雏凤榜》。”
“九州四榜，每半年都会重新编撰一次！记录下九州各地的英雄豪杰。”
“我万象门，立志，让我九州的大豪杰，尽数留名于四榜。即使千年万年后，后辈子弟也能知道先辈的英雄传奇。”
滕青山看得这一页，不由热血沸腾。
对许多豪杰而言，金钱富贵或许没吸引力，可是流芳百世，名传千年，却是梦寐以求的。
滕青山翻阅到第二页。
“九州四榜中，《潜龙榜》记录了这九州大地上，年龄在三十以内，最优秀的一百零八名英雄少年。而《雏凤榜》则是记录了九州大地上，年龄在三十以内，最优秀的一百零八名巾帼英雄。”
滕青山看到这眼睛放光。
整个九州男女，才各取一百零八名，那一个个绝对都是天之骄子。
“而《天榜》《地榜》是九州四榜的核心，修炼境界，主要分为后天和先天！而先天强者，千万人中恐怕才有一个，所以各地豪杰，几乎都还只是后天强者。这《地榜》记录的是七十二名最厉害的后天巅峰强者！”
滕青山眼睛一亮，暗道：“这地榜，没有年龄限制，能够在整个九州亿万人中排名前七十二，这才是真正的实力，含金量要比潜龙榜、雏凤榜要高很多。这地榜上每一个人，都不可小觑。”
滕青山继续看着。
“《天榜》则是记录了三十六位，达到先天境界的超级强者。因为先天强者数量稀少，甚至于一二十年，《天榜》榜单变化都很细微。相反，《地榜》则是竞争最激烈的，天下间，达到后天巅峰的内劲强者，成千上万，可名列《地榜》的仅仅只有七十二人！与半年前的地榜相比，当初榜上七十二人，已经有十一人下榜，被另外十一名豪杰顶替。”
滕青山大概阅读了前面关于四大榜单的描述。
显然……
所谓的《潜龙榜》《雏凤榜》是记录年少俊杰、天之骄子的，虽然许多人很重视，可相比较而言，天下间的人还更重视天地二榜，只是先天强者太少太少，《天榜》几乎没变化，所以，《地榜》反而成为竞争最激烈的榜单。
多少英雄豪杰，不惜生死，只为留名《地榜》。
“有人为金钱所惑，有人为美人痴迷，然而，更多的豪杰，却最是重视‘名’。”滕青山心底感叹，便要翻阅，看一看这九州大地上，那七十二名豪杰能名列地榜。
“青山。”一道声音突然响起。
“嗯？爹！”滕青山惊醒。
“看什么呢。这么入迷。”滕永凡笑道。
旁边的滕青虎嘿嘿笑道：“青山他花费了十两银子，购买这本《地榜》书籍呢。”
“你还真舍得花钱。”滕永凡也没责怪滕青山，“东西都买好了，我们走吧。到巷子里，等待其他族人。”当即，滕永凡、滕青山、滕青虎三人离开了万象楼，来到距离万象楼旁边的那条巷子里。
******
巷子里，人明显少很多。其他族人还没来，滕青山依靠着墙壁，继续阅读这本《地榜》。
《地榜》上描述着七十二名豪杰，并且也描述到了这些豪杰的一些出名的事迹。
“只要能修炼内劲功法，耗费数十年时间，几乎都能修炼到后天巅峰。可是内劲一样多，实力却天差地远。”看着这本书，滕青山唏嘘不已，按照《地榜》描述，达到后天巅峰的人太多太多。
可因为修炼秘籍不同，或者个人悟性不同，实力却差太多。
比如滕青山。
同样一个滕青山，修习了《天涯行》和没修习《天涯行》，实力完全是两个层次。这个时候，内劲秘籍就起了很大作用。
还有个人悟性。
滕青山悟出了‘如影随形’和‘混元一气’两大枪法，即使只有千斤力气，可是持着一杆枪，就能轻易杀死过百头野狼。而同样千斤力气的滕青虎，在面临狼群攻击的时候，还需要滕永雷、滕青山帮他。
内劲多少，只是一个基础。
运用的方法，和个人悟性，也非常重要。这也是为什么，各种秘籍会引起一场场杀戮的缘故。
“咦？”滕青山忽然眼睛一亮，看着地榜排名第五十八的那人事迹。
“杨凡四十八岁那年，曾追杀凶名极盛的洪家四兄弟，三天三夜，追杀千余里地，洪家四兄弟死了三个，只剩下一个‘洪四’。而这洪四，逃回老家宜城，建立白马帮。然则二十年来，洪四始终不敢去找杨凡报仇。杨凡五十二岁那年……”
这是讲述杨凡故事的，其中只是略微提到‘洪四’这个人。
可是滕青山却是惊讶了。
“白马帮的洪四爷，竟然还有这段历史。”滕青山惊讶了，白马帮可以说是宜城的土皇帝，白马帮的大当家‘洪四爷’在宜城绝对是说一不二的人物，谁能想到，这位大人物，也有这么狼狈的时候。
“爹，你看。”滕青山笑着，将书递给父亲，“你看这一段。”
滕永凡疑惑地接过一看，阅读了一段，惊讶道：“洪四爷，竟然还有三位哥哥。难怪叫洪四！不过这个杨凡是谁，竟然这么厉害。”说着滕永凡也从头翻阅起这本书。
滕青山苦笑。
没想到父亲也看的入迷了，不过这本书他也看了大半了。
“这洪四爷，实力应该也极强。”滕青山根据那则事情，就有了推断，“能够名列地榜的，都可以说在后天巅峰中，整个九州都排的上号的人物。那杨凡追杀洪家四兄弟都追杀了三天三夜，后还让洪四爷给跑了，洪四爷实力不可小觑。而且……这洪家四兄弟能被称为‘凶名极盛’，没有一定手段，不可能得到如此评价。”
仅仅只是在《地榜》上被简单说上几句，都代表实力非凡。
毕竟洪家四兄弟如果不厉害，这则事迹就不会被记载上去。
……
在滕青山他们三人，等待其他族人的时候。就在街道上，距离滕青山他们大概数十丈处。
“看到了吗？就是那，那三个猎人。”一名黑衣汉子指向滕青山他们方向，压低声音说道。
“看到了。浪哥，你说，他们有万两银票？”一个精瘦三角眼汉子惊讶道。
黑衣汉子冷笑道：“这我还骗你？如果不是看在你是我老乡，一个庄子里出来的，我会将这个消息告诉你？这一次，我们大人在他们那订了兵器，刚给他们一万两银票。”
“一万两……”三角眼汉子双眼放光，而后嘿嘿笑道，“浪哥，你放心，等我们的人马杀了他们，劫了银票，好处，绝对少不了你的。不过我就不明白了，你们大人，订货给人家银子，咋就又泄露消息告诉我们，让我们来劫呢？”
黑衣汉子嗤笑道：“这你就不懂了，我们那位大人，可是睚眦必报的主儿！这次本来没打算给这些山民银子，谁想，那些山民闹的大老爷都出来了。我们大人没办法，这才给了银子。可是以我们大人那性格，怎么咽下这一口气，他不敢和大老爷，不敢和他那位大师兄生气，还不敢找这些山民麻烦。”
那三角眼汉子也嘿嘿笑道：“你们那位大人，还真是够狠够毒的，不过，我们喜欢，哈哈。”
“哼，跟这样的大人，我们这些小的，也能拿到不少好处。如果不是大老爷出来，这一万两银子，我最起码分到一百两。”黑衣汉子说道。
“放心吧，浪哥，如果我们真的搞到一万两，兄弟我孝敬你的，绝对不止一百两这个数。”三角眼汉子说道。
黑衣汉子笑了。
“咦，看，其他猎人们都来了，看来他们要走了，你赶紧去准备。”黑衣汉子连道。
“放心，宜城这地界，我们熟地很，他们逃不掉的。”三角眼汉子一拱手，“浪哥，兄弟我就先忙了。晚上再找你。”
“去吧。”黑衣汉子说道。
……
而这时候，滕家庄一群人都聚集在一起了。
“人都到齐了，走，我们回去。”滕永凡笑着将书给滕青山，“这本书还真不错，回去，可要借给爹好好看看。”说着，滕家庄的这一群猎人们，彼此开着玩笑，笑着踏上了归程。