滕青山阅读过万象门编写的《地榜》，对天下高手也有所了解，在九州大地上，像白马帮洪四爷，是属于后天顶峰中极为厉害的高手。他成立白马帮，麾下肯定也有一群有内劲的高手。
“这铁山帮，竟然敢跟白马帮抗衡，也有一些内劲高手。不过马贼毕竟是马贼，吸引不到真正的强者，这些，恐怕都是在各自宗派不得志，才出来加入强盗土匪的内劲高手。”滕青山很清楚自己的实力。
如今的自己，比前世巅峰状态还要强的多。
这些人的剑，恐怕就是刺到自己身上，都破不开皮肤肌肉！
锵！锵！锵！锵！……
十三把利剑带着道道寒光，刺向处于正中央的滕青山。滕青山手中长枪陡然舞动，仿佛一阵旋风席卷过周围，竟然一瞬间同时抵挡住所有的利剑。
“好枪法！”观看这一幕的铁山帮二当家眼睛一亮，“不过，这枪法……我过去竟然从没见过，到底是哪一宗派的枪法？”
这二当家不可谓不见多识广，许多宗门的枪法路数他都见到过，可却看不穿滕青山这枪法。
……
滕氏一族的族人们都揪着心看着这一幕，在他们眼中，那十三名男子的长剑仿佛急雨一样接连不停，他们唯恐滕青山慢上一丝，被刺到。
“青山。”母亲袁兰紧张的很。
“娘，哥他最厉害的。”旁边的青雨却是很相信她的哥哥。
不但滕氏一族人关心，那铁山帮的马贼们也很重视这一场厮杀，如果他们输了，那可是很丢面子的事。滕青山和十三剑手彼此厮杀许久，骑在赤火马上的二当家，脸色一沉，喝道：“快点解决。”厮杀上这么久，还没伤到滕青山，这令二当家有些不满。
滕青山其实一直在观察对方剑法，毕竟来到这个世上，他还没有真正和内家高手交过手：“这剑法倒也是不凡，一招一式如行云流水，彼此相互连接，特别灌输内劲后，威力也真够大。不过很明显……这些剑手，都还处于‘形’的阶段，没琢磨到剑法之意蕴！”
滕青山的枪法，看似复杂。
实际上，从头到尾，他施展的都是同一招——混元一*法！
滕青山练枪，是练的意。
意，完全对了，那随意的招式，都含有莫大威力。
“也就这么些剑招，创造这剑阵的人，很是了得。可这些人使用起来，威力也就一般般。”滕青山心中暗道。
“乱剑式！”持剑十三人中为首一人喝道。
顿时，十三柄利剑的剑影，密集的宛如十三朵银色花朵，覆盖向滕青山。
处于剑阵中央的滕青山猛地叱喝一声：“撒手！”
十三名剑手只感觉到滕青山手中那杆长枪蕴含的力量一下子大到不可思议的地步，仿佛巨石砸在他们的长剑上一般，只听得“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”……一阵乱响，十三柄长剑都跌落到地上。
“怎么会……”
十三名剑手惊恐的看着中央的滕青山，他们的右手颤抖着，虎口都撕裂开，鲜血直流。
寂静！
练武场上众多马贼都惊呆了，铁山帮内能骑青鬃马的几乎都是内劲高手，十三名高手联手，竟然被击败。这太不可思议了。
滕青山则是大步走向自己族人，那些马贼们畏惧的连让开一条路，让滕青山回到族人群中。
“好！”
“打的好。”
滕家庄的一群族人们却是欢腾了起来，一个个激动的很。
“青山，做的好。”外公滕云龙也是拍了拍滕青山的肩膀，滕青山笑笑，随后转头看向后面的族人，微微一伸手下压，滕家庄的族人们就安静了下来。
“二当家。”那十三名剑手，都惭愧低声地走到二当家一旁，二当家脸色难看，低喝一声：“还不上马，在这丢人现眼吗？”那十三名剑手立即退到旁边去，而二当家看向滕青山，却是大笑起来：“好，好，好枪法。”
“那你伤我手下的事情，也就作罢。”二当家骑在赤火马上，居高临下笑着道，“你们滕家庄，交给我们铁山帮一笔年钱，那我们就立即走人。”
“年钱？”滕青山道，“敢问二当家，这年钱多少？”也是听那十三剑手称呼‘二当家’，滕青山才知道，这来人是铁山帮三位当家中的二当家。传说，铁山帮三位当家，实力最强的是大当家。
“一人二两银子。”这二当家朗声道。
“二两银子！这，这不是吃人嘛。”
“怎么这么高。”
“不让我们活了啊。”
滕家庄的族人们一片喧哗声，连滕云龙、滕永凡等人也都是脸色大变，一人二两银子，这年钱比例实在太夸张。须知，白马帮也就收一人半两银子。
“二当家。”滕青山脸色不太好看，“一人二两银子，是不是太高了？”
“高吗？你们滕家庄是周围有名的富裕庄子，你们一个庄子应该有两千多人吧。不过，我也就按照两千人算。一人二两银子，让你们拿出四千两银子，应该不是难事吧。”二当家冷笑道，“那大李庄等一些穷庄子，我们可都是收二两银子一人的，今天，我是给小兄弟你面子，才只收你们二两银子一人。”
滕青山终于明白，为什么黑木庄会拒交导致屠庄了。
因为，这铁山帮太贪婪了。
要知道……
滕家庄宗族库房，余钱估计也就近两万两左右。当然还有雪貂皮和狼王皮。可如果不是滕青山，那就没有雪貂皮、狼王皮，甚至于连扬州盐商那一笔生意估计也会被吞没掉一万两银子。
滕家庄族人生活条件不错，平常消耗大，导致族内余钱并不多。
一次性就收四千两银子，收几年，滕家庄就要勒紧腰带省钱了。以后肉也不敢吃了，打猎的肉都要拿去卖钱，也不敢买布匹做新衣服了，要省钱了。
“二当家。”滕青山朗声道，“你也应该知道，我们山民一年也就赚那么一点银子，一户人家，一年收入也就十几两银子。已经很好了。可是正常吃喝，要花去一半。而一户人家，一般有四五口。你铁山帮一人就收二两银子，那一户人家，你可就是收到近十两银子！白马帮再收年钱，我们还剩多少点？二当家，你让我们族人怎么活？”
滕青山，是族内猎人队首领，族内给予的月俸是十两银子，一年就是一百二十两。这是整个庄子最高的。猎人队首领、枪法大师傅、第一打铁匠，三人是月俸最高的。
而一般族内壮汉，月俸也就一两银子，一年十二两。这在平民中，算是不错的了。
而一户人家中，一个壮汉要养女人、孩子、老人。女人种田，除了供家里吃，也就能分到两三两银子罢了。一户人家，一年收入并不高。过去……单单缴纳白马帮的钱，滕家庄的族人们还能过好日子。
可如果缴纳铁山帮的高额年钱，那以后，可真的吃喝都成问题了。
“别在这废话。”高坐在马上的二当家，脸色一沉，“那大李庄，一人二两银子都交得起，你们就交不起？”
“青山。”滕云龙拉了拉滕青山的手臂，靠近滕青山，压低声音小声道，“这个二当家实力太强，一锤就轰掉了我们庄子的大门，绝对有万斤力气，不好惹。四千两银子，我们暂且忍忍，先交掉。白马帮和铁山帮，肯定有一天会分出胜负的。”
“这位老爷子说的对！”那二当家大笑道，“我们铁山帮和白马帮定会分出个上下，到时候，等那白马帮完蛋了，我们铁山帮也会降低年钱的，我们也懂得细水长流嘛。”
滕云龙脸色一变，他压低声音，原以为那二当家听不见。没想到对方听得一清二楚。
“等白马帮完蛋，再降低年钱？”滕青山心底一阵怒火。
两大帮派要分出胜负，谁知道要多久？过去历史上，帮派竞争十数年，并非没有过。
“二当家，这一次，我们能忍，能凑凑，凑出这么一笔银子，可下一次我们庄子怎么办？”滕青山体**劲攸地从双腿冲入大地中，朝马贼方向迸发。
顿时，地面剧烈震颤起来。
“轰隆隆~~~”从滕青山脚下，地面龟裂开，朝马贼方向延伸。令那些战马惊得蹦跳起来，“律律~~”战马乱冲，不少马贼被摔下马去。马贼群中一片慌乱，而那二当家却是脸色微微一变，暗道：“这小子，好强的内劲。”
练武场上的弯曲的龟裂痕迹，显得很是狰狞。
滕青山盯着这二当家，目光锐利，声音低沉：“二当家，还希望你能给我们滕家庄一条活路！”
Ps：嗯，别忘了推荐票啊~~~