滕青山看了看空中那狂风鹰。
那狂风鹰的眼睛，也看着滕青山，好似有着一丝渴求。
“不愧是有人类智慧，都学会用眼神了。”滕青山心情很好。
有一头狂风鹰一路陪伴，的确会少很多麻烦。
“滕大哥，我们答应不答应？”李珺问道，她心里痒痒的，可还是得经过滕青山允许。
滕青山抬头看一眼，说道：“你跟它说，就说我说的！铁叶果都在舱内。而它跟我们一起走，休息都只能在甲板上休息，不允许它进舱内，一个月给它一个果子。”
李珺大喜，立即向狂风鹰发出一声声鸣叫声。
而滕青山则是将甲板上一些散乱的铁叶果，全部放进渔网中，而后一卷渔网，透过舱门，手中蕴含内劲罡劲，轻轻一抛。蕴含滕青山劲道的渔网，穿过舱门，打着旋地落在了舱内。
“哗！”滕青山关上舱门。
一阵劲风吹来，那狂风鹰从天而降，落在了钨木船甲板上，人立在钨木船上。即使不展开一双翅膀，这狂风鹰也差不多和滕青山一般高。
“呦~~”狂风鹰向滕青山发出一声鸣叫，它可清楚记得……眼前这个人类，一招就杀死了那虽然讨厌却和它实力相当的血影狼，还重伤了在它眼中强大的玄风神雕！不管怎样，对眼前的人类得小心点。
否则，一巴掌就能将它给拍死。
“滕大哥，它向你示好呢。”李珺笑道。
“嗯。”滕青山看了它一眼，一笑，“这家伙，有点意思！你陪它聊聊吧，让它没事别打扰我，我可听不懂它那些鸟语。”
李珺捂嘴一笑：“嗯，明白。”
滕青山也没和这狂风鹰亲昵一番，而是直接到甲板另一端，开始修炼起了拳法。
呼！呼！
拳风阵阵，旁边李珺和狂风鹰倒是聊得开心，狂风鹰也在诉苦，讲述自己在铁叶岛上的生活。偶尔也偷偷看一眼滕青山——它意识到，这个强大人类和妖兽中的强者一样，高傲的很。
狂风鹰打定主意，以后没事不去招惹那强大人类。它看看身侧李珺，嗯，还是这个姑娘好，还能跟它聊天呢。
“滕大哥，以后叫它什么呢？”李珺忽然喊道。
在练拳的滕青山也不停下，直接道：“那两头烈风神雕，不是叫大黑大白吗？这狂风鹰也就先天虚丹，比烈风神雕弱不少，身体也小不少，身体羽毛又是灰色，就叫它‘小灰’吧。”
李珺听了吐吐舌头。
“小灰？”李珺一和狂风鹰一说，狂风鹰虽然很不忿‘小灰’这个名字，可是听李珺一说，这是滕青山为它起的名字，竟然立即同意了这名字。
“小灰！”
“呦~~”狂风鹰叫一声。
“小灰，小灰！”李珺喊两声。
“呦~~”“呦~~~”狂风鹰连叫两声。
练拳中的滕青山朝这边看一眼，脸上露出一丝笑容，这狂风鹰倒是挺有趣的，多了一头狂风鹰，北海旅途怕也多了一些乐趣。
……
钨木船上，练拳的滕青山，通过鸟鸣对话的李珺、狂风鹰，一切显得很自然。
呼！呼！
海风吹着，船帆鼓荡着，钨木船在无边夜色中，在浩瀚的北海中越飘越远，消失在北海深处。
******
时光流逝，在大海上漂泊的日子很是平静，转眼距离离开铁叶岛，也足有三个月了。
在海上，滕青山全身心投入在修炼当中。
而李珺和狂风鹰之间关系却愈加亲密，李珺不愧是懂得驯养妖兽的高手，一开始狂风鹰只是感觉滕青山不好亲近，才和李珺经常交流。可时间长了……狂风鹰发现了，跟在李珺身旁的确是一件美事。
……
北海中，钨木船停在海面上一动不动，一根铁锚已经深深卡在海水中某块石头中。
“嗤嗤~~”
钨木船甲板上放着一火盆，火盆中木头烧着，上面一块铁板，铁板烧的发红，铁板上有着一条条鱼儿，李珺正坐在旁边烧烤着。偶尔还倒一些着料上去。这些烧烤着料都是船上带的。
当初带的量很多，足够两人用几年的。
“小灰，别急。”李珺笑看旁边的狂风鹰一眼，狂风鹰盯着那烧烤的鱼儿，似乎有口水在尖嘴边，它过去都是吃的生鱼，可是它没想到……这烧烤的鱼儿味道会那么鲜美，鱼肉会那么娇嫩。
仅仅吃了一次，狂风鹰就迷上了！
李珺也发现，这狂风鹰是一个贪吃的家伙，上一个月，钨木船偶然碰到一个荒岛，以滕青山从小就在大山里锻炼出来的野外经验，轻易找出一些好吃的野果，还有一些野菜。那些野果，大多被狂风鹰给吃了。
贪吃！
这就是狂风鹰，过去抓鱼都是靠滕青山，现在狂风鹰会主动去抓鱼。以它的本领，虽然抓鱼不如滕青山，可一次性也能抓来数十条上百条。
“滕大哥该上来了。”李珺透过船栏杆，朝海里看看。
“呦~~”“呦~~”旁边的狂风鹰急了，连叫几声，意思是——船长不来，我们先吃吧，再不吃就糊掉了。
李珺笑看了它一眼：“哈哈，好吧，你先吃。”说着便架起两条鱼，递到狂风鹰身前的铁盆子中。狂风鹰兴奋地点低头，那尖嘴叼住其中一条鱼儿，一用力，先撕下来一半，直接吞进肚里。
随后又吞了另一半，连鱼卡都不管，吃的特兴奋。
狂风鹰愈加觉得当初的决定很明智，在那铁叶岛上，怎么可能吃到味道这么好的烤鱼？吃到开心处，还得意地仰天鸣叫一声！
“蓬！”浪花猛地溅起。
一道人影抓着一根铁锚飞了起来，随后落在甲板上，正是滕青山，滕青山头发上还有着水滴。
滕青山将铁锚铁索放在一边，看了过来笑道：“小灰吃的挺快啊。”
“你再不回来，我不给它吃，估计它都急得要下水找你了。”李珺一笑道，旁边的狂风鹰嘴上叼着一条鱼儿，看到滕青山上了甲板。它展开翅膀得意晃动两下。
滕青山一笑：“不就是比我先吃，看你得意的！”
经过三个月的相处，滕青山和这狂风鹰关系也算不错了，滕青山也发现……妖兽虽然本性上野蛮凶残些，可是妖兽本质上还是很单纯的。它的敌人，它会杀死。它认定你为朋友，会很友好。
对强者它们会敬畏，对弱者它们会霸道！
虽然有人类智慧，可是它们生存的环境不像人类那么复杂。本性上的单纯，令妖兽其实需求并不多。比如这狂风鹰就是贪吃。
“小珺的手艺是越来越好了。”嗅了嗅，滕青山笑着说道。
“熟能生巧嘛。”李珺和滕青山长期在一起，相处也很自然了，不再像过去动不动脸红。
滕青山收了铁锚，升起船帆，调整好船帆方向后，便也走过去，一道吃起了这烤鱼。
沐浴在阳光下，漂泊在大海上，一男一女一妖兽，一同吃着烤鱼。
下午时分。
滕青山手持着轮回枪，在甲板上练枪。而李珺惬意躺在椅子上晒太阳，狂风鹰则是在船上空盘旋着，发泄着吃过烤鱼后的兴奋开心劲。
“呼！呼！”
滕青山轮回枪正在不断演练着同一招‘毒龙钻’，不过此刻的‘毒龙钻’，滕青山演示起来已经不像过去，每施展一次都有失控的一瞬间破绽。现在滕青山每一招毒龙钻施展后，都能轻易转为‘混元一气’枪法。
混元一气转毒龙钻，毒龙钻转混元一气。
毫无破绽！
这就是滕青山苦修三个多月的成就，从出海到如今，三个多月，滕青山终于创出第一招。‘毒龙钻’也多了一丝柔和婉转意境。
“毒龙钻如今毫无破绽，我对敌，就可以放心使用。”滕青山心情很不错。
忽然——
“呦~~~”一声尖利的鸣叫从高空传来，原本躺在椅子上睡觉的李珺立即睁开眼睛看向天空。滕青山也抬头看去。和狂风鹰接触时间长了，从这鸣叫声，滕青山也能判断狂风鹰是兴奋还是生气，还是警告有敌人等等。而此刻这声鸣叫明显是急切警告。
半空中，一道火光幻影从远处飙射而来。
狂风鹰立即从半空迅速地窜到甲板上。
“那是什么？”李珺惊讶看着半空。
滕青山也仔细看去，原本火光幻影停下，滕青山和李珺这才看清楚目标模样——身体羽毛为青色，颈部往上，羽毛则是为七彩之色，头冠更是金色。那尾部羽毛很长，也同样是七彩之色。
展开的尾部，有点类似于孔雀开屏。
可是，眼前这只飞禽更加漂亮，动人。那天然形成的金色头冠，好似帝王皇冠。
“青鸾，神鸟青鸾！”滕青山倒吸一口气。
“真是青鸾，传说竟然是真的！”李珺也是震惊瞪大眼睛。
美丽地，好似梦幻的青鸾停在半空中，青色羽毛上隐隐有着火焰腾绕，那七彩尾羽在阳光照射下，更是如梦如幻，一双漂亮动人的眼睛朝下方的钨木船看着。
青鸾名气极大。
传说中的青鸾，只要达到成年体，就自然是先天金丹这一层次，而且，还是这一层次中绝对的王者！速度极为可怕，攻击也极为凌厉，甚至于不管受多重的伤，青鸾都能迅速地恢复。
而人类若未踏入虚境，绝非神鸟‘青鸾’对手。
Ps：第二章到~~