扬州十三郡的南星郡，郡城之中，留风楼的红牌姑娘‘绿衣’所在的楼阁内。
琴声婉转，时而轻快迅疾，时而缓慢柔和，琴声能够带着人的心情跌宕起伏，琴艺能达到这般意境，的确是不凡。这绿衣，样貌只能算是清秀，可她的琴艺，却奠定了她红牌的地位。
在阁楼内，除了绿衣在弹琴外，还有一名身穿着白衫的俊秀青年，这俊秀青年正闭上眼睛，仔细聆听着琴声。
忽然——
楼梯传来脚步声。
“绿衣，你先退下。”俊秀青年淡然吩咐道。
“是。”那绿衣非常乖巧的退下。
俊秀青年有些不好的预感，他听琴声的时候，是不允许下人来打扰的。除非有大事发生。而现阶段，会有哪些大事发生？“我在兰泽湖的生意？还是去抢抢九哥的货物？”俊秀青年思忖起来。
“老爷。”一名老者走进来，躬身道。
“嗯？”这俊秀青年看过去。
“孟老死了，是被黑甲军都统滕青山所杀，而一百名杀手只有十三名还活着。”那老者说道。
俊秀青年面色微微一变，随即便淡然吩咐道：“好了，你退下吧。”
“是。”那老者退去。
楼阁内只剩下这俊秀青年一人，他摸着自己大拇指上的玉扳指，眼神却没有焦点，明显在想着事情。
“九哥啊九哥，你运气还真好，能遇到滕青山这个高手，归元宗有这么个天才高手，有诸葛叔叔教导，归元宗以后估计会更强！孟老他……死的有些可惜了。不过他的刀法我都会了，死了也就死了吧。”俊秀青年忽然开口道，“绿衣，给我弹奏一曲。”
很快，那绿衣沿着楼梯上来了。
“公子，想听什么？”绿衣开口道。
“十面埋伏！”俊秀青年淡笑道。
绿衣心底一颤，可还是弹起来。
俊秀青年嘴角有着一丝笑意：“九哥啊九哥，你城府深，爹给十年时间，你过半时间，都在海外，的确是有大毅力！你知道‘磨刀不误砍材工’，可也应该懂得‘木秀于林风必摧之’的道理吧。你在海外熬上几年。相信大哥他们任何一个人都会警惕你吧，诸多兄弟暗地里联手抵制你，不知道你是否还能笑到最后！”
滕青山杀死孟田，对俊秀青年来说，根本算不了什么。
因为他是商人！
一个后天高手，即使能名列《地榜》，也依旧只是后天高手。双拳难敌四手，一旦面临成百上千人马的箭矢齐射，也要被射死。
至于商人还练武，对他们而言，只是自保而已。
朱童曾说过，不能将所有的鸡蛋放在一个篮子里。即使请了护卫，也不能将安全完全寄希望于高手护卫，自己也得有能力自保。
******
吱呀！吱呀！
货车的车轮滚动着，行进在官道上，黑甲军军士额头上都出现了汗珠。
老天啊！
这可是六月酷暑！此刻又是下午，热的要命。
而黑甲军军士每人还要穿着厚厚密实的重甲，重甲里面就好像火炉一样。还有，这重甲是黑色的！黑色最能吸热。黑甲军军士们在最炎热的时候，也不得不除掉头盔，将重甲连接处解开，好散热。
幸好黑甲军军士体质都极好，也有内劲，才能撑住。
常人怎么敢在炎夏太阳底下，穿着黑色重甲？那得活活热死。
“太热了！”滕青虎一擦脑门，汗水直流，“青山，你怎么一滴汗都没有？”
“青虎，你跟都统比？”旁边的杜洪笑道。
滕青山的确不怕热，不管冬天夏天，对他都没影响。须知，连碧寒潭那等可怕低温，滕青山体质都能承受。像这样热度，滕青山虽然穿着玄铁内甲，又穿着黑甲军制式的黑色劲装，可的确是一滴汗都不流。
身体淬炼到他这等体质，就是放在一般火焰上烤，滕青山都没事。
低温，滕青山可以承受到极低地步。
高温，滕青山同样能承受数百度高温。
除非是极高温火焰，滕青山才会受不了。
“朱兄，这么热，你怎么不进车厢歇息？”滕青山笑道。
朱崇石笑着摇头：“这点温度算什么？在海外一些岛屿上，比这更热的，我都受过。青山兄弟，这一路上，辛苦你了。估计今天晚上，咱们就能过了徐阳郡地界，进入楚郡了。等到明天傍晚，就到地方了。”
自从叁石客栈那一战后，车队就没有再遇到危险。
一路顺风顺水。
“到时候，青山兄弟你可得在我那好好歇息，这次，是真的全亏了兄弟你啊。”朱崇石满心感激。
“哈哈……要谢，就等到了你那，让我这些兄弟们好好歇息一晚上吧。这半个月一路劳顿，大家就是晚上睡觉，都不敢松懈啊。”滕青山笑着说道，现在大家心情都轻松的很，距离目的地已经很近了。
随着时间流逝，待到夕阳西下，天色昏暗下来，滕青山他们已经到徐阳郡边境处了。
“再过几里地，就过了徐阳郡，进入楚郡了。”朱崇石脸上满是喜悦。
滕青山忽然眉头一皱，看向不远处的一个庄子，因为那里传来一阵阵哭声，而且，哭的人还很多。
很快，朱崇石也听到了。
“前面怎么回事？”朱崇石有些惊讶。
“哭的人很多，就是家里死人，也不会有这么多人哭啊。”滕青山也有些惊讶疑惑，不过虽然疑惑，可是大家赶路，也不会没事找事。继续前进了不足半个时辰，滕青山他们来到了徐阳郡和楚郡边境处的一个客栈中。
云来客栈！
那旌旗上四个大字，清晰的很。
“各位客官请，快请！”立即跑出来两名小二迎接，连那掌柜的也很快跑出来，热情的很。
老规矩。
让护卫们到后院去吃饭，同时看守好货物。而黑甲军军士则是在客栈一楼大厅中吃完饭，今天时间早，大家也不急，可以好好的吃。
“嗨，小二，问你个事？”滕青山笑着问道。
“客官请问。”那小二早被黑甲军的装束吓住了，自然乖巧的很。
“我们来的那条路上，大概几里外有一个庄子。哪里是不是出了什么大事？我发现，哭的挺凄惨的？”滕青山询问道，顿时周围黑甲军军士们也看着小二，想要知道答案。
那店小二一听，无奈笑道：“客官，说起这个啊，那金家庄，唉，还真是惨。大概一个月前吧，那金家庄，每天都要无缘无故有一个人不见了，那是生不见人死不见尸啊，连血迹都看不到！”
“哦？”滕青山他们都仔细听起来。
“大概持续了半个月，每天都丢一个人！这要说是旁边的火焰山上有狼下来吃人，可也得有尸骨，有血迹啊。最起码人死了，得惨叫一声吧。可没人看到，没人听到。人就凭空没了。大金庄的族人，当然害怕恐惧！最要命的是，半月前开始，每天凭空消失两个人！”
滕青山听得一惊。
人消失的没有丝毫踪迹，太不符合常规了。
“依旧是那样，没人知道什么原因，就大活人，凭空找不到了。就昨天晚上，大金庄一下子没了三个人！”店小二叹息道，“三个人啊，就这么没了！这样下去，大金庄还得了？”
滕青山他们一群人听得都有些惊惧。
人凭空没了？
一开始每天消失一个人，后来每天两个，昨天晚上开始，一天开始三个了！
“听说大金庄的族人们都在商量，要迁徙搬离呢。”店小二摇头道，“虽然大金庄，在这块土地上数百年，守着老祖宗，不想离开这地方。可这样的曰子太让人害怕。我看呐，就这几天，大金庄估计就要搬离这里。”
滕青山很清楚，一个大庄子，要整体离开生自己养自己的土地，是多么艰难。
因为，一旦迁徙。
那族人吃喝怎么办？哪来良田？都很难。
如果有金钱，那就好办了。可一般庄子，如果没田地，怎么养得起迁徙的族人？迁徙的过程，那就是非常悲惨的过程。
“实话说，咱们客栈都有些害怕呢。不过咱们这没丢过一个人。大家都心存侥幸，如果哪天，咱们这也没了一个人，咱们这些人怕是都要离开喽。”那小二摇着头，走离了开去。
滕青山一群人议论纷纷，也只能叹息。
不管是高手杀人，还是野狼豹子吃人等，不可能没点声响，甚至于一点血迹都没有。
……
车队还要赶路，大家也只是感叹唏嘘一番，第二天一早，滕青山他们一群人便继续赶路，踏上了楚郡的地界，大家也放松很多，待到傍晚。
楚郡槐城境内第一帮派‘红石帮’山寨大门口。
浩浩荡荡大量强盗土匪在他们的三位当家带领下，走了出来。
“朱兄，目的地是这？”滕青山有些惊讶，朱崇石却是神秘一笑。
“大哥！”那位大当家一看到朱崇石，眼睛一下子红了，“几年未见大哥，大哥都黑了！”在这位大当家身后的另外两位当家都躬身：“老爷！”
滕青山见状，立即明白。
这个帮派，就是朱崇石麾下的人马。原来朱崇石海外闯荡的同时，也命令心腹建立了这马贼帮派。
朱崇石和那位大当家拥抱一下，激动非常。
“青山，这是我的结拜兄弟刘虎！二弟，这位，可是归元宗黑甲军的都统滕青山！那可是名列《地榜》的高手，这一次，你哥我如果不是青山兄弟，怕是几年在海外，都白吃苦了。”朱崇石介绍道。
刘虎很清楚，这一趟货，对自己大哥意味着什么。
那可不单单是朱崇石海外吃苦几年，同时也代表着，能不能取得将来朱家家主之位。
“青山兄弟！”那大当家‘刘虎’一拱手，“你保护大哥的货，这大恩，我刘虎一辈子不会忘！但凡有事，你尽管吩咐，我刘虎，绝对不眨一下眼！”