顶老一窒，说不出话来。专业提供电子下载
“冀鸿”古世友笑着开口，“我师祖这么随口诈你一下，你就说出来，那藤曼是你们编织的嗯看来，如今知道这黑火灵果在这的，就你归元宗和我青湖岛的那这就好办了，你归元宗就别跟我们争了，我们青湖岛，事后定会重谢你们。”
冀鸿脸色一沉：“少岛主，这话说的不好听怎么，我归元宗，像缺银子的吗”
那秃顶老脸色冰冷喝道：“冀鸿，我跟你好说，你别给脸不要脸我杜九，就在这明说了，这黑火灵果、黑火灵根都是我青湖岛的。你归元宗，一片叶子都别想得到你如果还纠缠”
秃顶老三角眼中寒光闪烁，同时锵的一声，拔出了腰间的两柄短刀。
“冀鸿，奉劝你一句，还是乖乖转身回去。”秃顶老左右手各持一柄短刀。
冀鸿脸色难看，滕青山和关绿彼此相视一眼。
“生死刀杜九地榜排名第十七，青湖岛岛主的师傅”滕青山很清楚对方身份，论实力，滕青山丝毫没在乎过这个生死刀杜九，排名前二十，滕青山一杆轮回枪绝对能将其击杀。
只是
对方是青湖岛岛主的师傅如今青湖岛岛主，那可是先天强，称霸扬州的枭雄人物。
谁敢杀他师傅
“杜老九”冀鸿有些恼怒。
“冀鸿。看在咱们年轻时也有一番交情份上。我给你退路。你可别以为我不敢下手你们三人中实力最强地应该是那滕青山吧。哼。杀死孟田。实力是不错。不过。跟我比。差远了”秃顶老冷漠道。“我数到三。你们再不走。别怪我无情”
生死刀杜九。那绝对是蛮横、冷酷地一个人物。
天下间谁不知
“统领大人。”滕青山、关绿都看向冀鸿。
冀鸿咬牙。
滕青山心底却有些焦急：“如果这冀鸿，真的将黑火灵果让给对方。那黑火灵根，就难夺了我有把握杀那杜九，可是冀鸿却不知道，我有这份实力”对，冀鸿是不清楚滕青山真实实力。
“一”杜九冷漠喊道。
眼前形势，逼迫冀鸿一咬牙，喝道：“咱们走”
“走”滕青山有些急。
“冀鸿，冀统领那就谢谢你们归元宗了。
不过我不想我们一出去，就听到黑火灵果所在处消息乱传播。如果消息真泄露，我只能怀疑你们。”那古世友声音传来，“那就破坏感情了。”
冀鸿的确抱着出去后，就泄露消息。
反正对方抓不住他把柄。
可听古世友这么一说，冀鸿猛地掉头，盯着古世友、杜九三人：“杜老九这做人可不能太过分今天你们够狠，不过哼，这做人这么过分，是要遭到报应的”
“报应”杜九一双三角眼，阴毒的目光扫过滕青山三人，“就你们三个”
“师伯祖”关绿低声道。
“统领大人”滕青山也急切喊道，一副气急的样子。滕青山只是十七岁青年，十七岁，正是火气十足的年纪，再沉稳的年轻人，这时候忍不住怒火也正常。
滕青山可不想就这么回头，那黑火灵根他是势在必得：“最好能现在动手，如果冀鸿不同意，那夺取黑火灵根，我只能暗地里进行了。”
冀鸿脸色一沉：“青山，关绿，我们走”
滕青山、关绿二人只能忍着，跟在冀鸿身后。
古世友、杜九他们三人都笑了，那站在一边的乌却是陪笑着。
“杜老前辈，果真厉害，归元宗的人竟然就这么走了。”乌奉承道。
秃顶老脸上浮现一丝得色。
自从他的弟子达到先天，而后成为青湖岛岛主后，他的地位也水涨船高。加上又是名列地榜高手，在青湖岛上，他地位极高。这飞扬跋扈惯了，谁敢惹他
“哈哈，大当家，前面就是黑火灵果所在了”一阵很细微的笑声从远处传来。
青湖岛一方的三人都愣住了。
都转头看向另外一个方向。须知，那岩浆湖是朝两边流淌的，滕青山他们是从左边的岩浆流喝道，走到岩浆湖那。而此刻出声音的，竟然是右边方向。
“这一边，有人进来了”秃顶老怔住了。
“乌。”古世友看向乌。
“我，我不知道啊。”乌连摇头，这可是他第一次进入地底，怎么知道另一边尽头是什么呢
秃顶老压低声音道：“现在别管其他，咱们先过去。”
顿时，青湖岛三人悄悄地朝右边前进，明显比左边更宽敞，通道虽然曲折，可是因为太宽敞，令青湖岛人才走了数十丈，就看到了远处另一方人马。
双方彼此相距大概五十丈
“是青湖岛的快逃”对方一群人，其中一人猛
大喊，顿时那群人毫不犹豫落荒而逃
“杀死他们”秃顶老一声怒喝，立即飞冲过去。古世友和他师伯，也立即飞赶过去。远处一群人逃命度都只是一般，而青湖岛一方，那都是后天中的绝顶高手，飞拉近距离。
原本一肚子火，正沿着路回头走的冀鸿、滕青山、关绿三人，当然听到了这两声大喊。
“是青湖岛的”
“杀死他们”
滕青山、冀鸿、关绿三人彼此相视
“有另外一批人。”关绿怔怔说道。
“回去”冀鸿连一声低喝，三人立即转身，又朝青湖岛一方那边赶过去。
一路飞奔。
“前面正在厮杀”虽然道路曲折，可是滕青山已经听到不远处的厮杀声。论度，归元宗三人比青湖岛三人，相差无几。不过青湖岛三人正在和对方厮杀，自然慢了下来。很快
滕青山他们已经看清楚远处厮杀的场景。
“大当家，你快逃”其中一个壮汉嘶喊着，竟然在中刀的时候，还死死抱住青湖岛那位师伯的脚。
呼
一蹬脚，这位师伯冷漠的一脚踩裂那壮汉的头颅，红的白的缓缓流出。随后那位师伯也飞继续杀过去。
“三弟”那位大当家已经跑到数十丈外了，他回头一看，眼泪都流下了。
“大当家，快逃。”其他人也不要命地拦截，那位大当家显然轻功很不错，立即飞奔逃。
古世友急躁地要追，可是那些人都不怕死地拦截过来，这些马贼都是亡命之徒，一个个手段也阴狠。或是用石灰粉，或是扔暗器，甚至于不顾性命地缠住他们。即使是地榜高手，面对这些马贼精英不顾性命拦截，度也是受到影响的。
噗
噗
鲜血飞溅，青湖岛三人终于闯出了那十数人的阻拦，他们已经看不到那位大当家的影子了，只能一路朝下追。
“三岔口”青湖岛三人站在三岔口，看着前方两条道，不知道往哪边追了。
“哈哈，杜老九。那个马贼领，轻功比你们差了不太多。有一群亡命之徒为他拦截，他早逃掉了。”这时候，冀鸿他们三人也到了，冀鸿只觉得心里畅快的很：“人算不如天算你青湖岛，注定没那个命”
看着归元宗三人，青湖岛三人只是哼一声，便转头走了。
“竟然还有一条通道”滕青山惊叹一声。
关绿冰冷道：“还有一条通道就对了咱们来的那条通道洞穴，只有一丈高点。而那赤鳞兽现在应该有两丈多高，幼时，它能从咱们来的那条通道进来。可长大了，它就没法从那进来了。所以，肯定还有一条更宽敞的通道”
滕青山也惊醒。
对
赤鳞兽肯定要来吃黑火灵果，所以，定有一天能容赤鳞兽进来的通道。
“之前竟然没注意到这点”滕青山暗道。
“不过也好。”滕青山心底暗喜，“到时候鱼龙混杂，我更好下手。以我的手段，在一片混乱下，弄到黑火灵根，十拿九稳。”
一名扎着三根小辫子的壮汉从潭水湖面中冒出头，他双眼通红：“三弟，阿虎你们，啊”这些生死兄弟，为了他这个大哥都失去了性命。
这壮汉双眼通红，咬牙切齿，恨声道：“青湖岛此仇不报，我死也不安嗯黑火灵果，这黑火灵果，你们休想独占”
傍晚，滕青山一大群人正在山脚下吃饭。
就在这时候，原来传来声音“听说了吗有人在火焰山西边，那个有飞猴石的山峰下方，深潭里现一个水底通道。冲入地底通道，最后能现一条宽阔的地底隧道。走上两三里地，就现岩浆流，再走上两里地，就是黑火灵果所在了。”
“飞猴石上次咱们搜索还路过那，那深潭我还进去洗了一个澡。那个大深潭潭底有一个水底通道”
“传的有鼻子有眼的。不少人都已经开始过去看了呢。”
“怎么马上也过去看看。”
滕青山、冀鸿、关绿三人相视一眼。
“这另一条通道的通道口，竟然是潭底。”冀鸿感叹道。
“这消息，那就是那位大当家泄露的，短短两三个时辰，这么多人都知道了，传的还真快。”滕青山感叹道，关绿脸上也点头道：“看来这黑火灵果、黑火灵根，谁想要独占，难了。”
当这消息完全传播开，就决定了一件事情。
黑火灵果的争夺，将是一场混战
一个个明里的高手，暗里的强，等黑火灵果成熟，就会真正出手
：第二章到未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持作，支持