揽月楼一楼内，近乎满座。
“几位客官。”小二立即笑脸迎上来。
诸葛云很随意地说道：“三楼的‘紫气东来’雅间。”揽月楼是江宁郡城内有数的大酒楼，其中三楼雅间，价格更是昂贵。不过，江宁郡城的富商们请客，一般都会选揽月楼三楼雅间。
而‘紫气东来’雅间，更是最贵的一个。
“这……”小二不由一怔。
“嗯？”诸葛云眉头一皱。
“这位客官，这‘紫气东来’雅间，已经早早被东城的李老爷给定下了，客官是不是……”小二话还没说完，在一楼的掌柜的就立即跑过来了，他连拦在小二身前，连拱手陪着笑脸：“啊，原来是诸葛公子，行，楼上请，小的在前面带路。”
诸葛云、滕青山他们四人，也就跟着那位掌柜沿着楼梯上了三楼。
这一楼大厅内，有好几位小二。
“那紫气东来雅间，不是被李老爷定下了吗？”那小二还有些发怔。
“李老爷算个屁啊。”另外一名小二立即拉住他，在他耳边压低声音说道，“记住刚才那位少爷，那可是归元宗的少宗主！别说是那个什么李老爷，就是江宁郡的郡守大人来，也要给他让位子！记住喽，下次见到这位少宗主，千万别称少宗主，要叫诸葛公子！少宗主，不想太多人知道他的身份。”
“啊！”那小二大惊。
归元宗少宗主？
归元宗掌管整个江宁郡，所谓的郡守、城主，都是听归元宗的话。这少宗主身份，的确很吓人。
******
紫气东来雅间，是空旷三楼四个雅间中，最大的一个。外面冷的很，这雅间内很是暖和，还点着沉香，那醉人的香味萦绕在雅间内。
滕青山他们四人坐下。
“诸葛公子，今天吃些什么？”那掌柜的躬身笑着。
诸葛云摆手道：“这大冬天的，吃热的舒坦，就来一桌‘冬补金花宴’吧！”
“好勒。”那掌柜笑着连走出了雅间。
“冬补金花宴？什么玩意？”滕青虎怔怔道。
诸葛云笑道：“青虎大哥，这‘冬补金花宴’，是揽月楼八大宴席之一，一共有三十二道菜，在冬天吃尤为适宜。各种配菜等等准备的很好，你自己点些零菜，还赶不上人家的大厨准备的这一套宴席呢。”
“三十二道？还真够浪费的。”滕青虎哈哈笑道。
很快一样样菜肴送上来，诸葛云、滕青山他们四人喝着酒，随意谈论着。
“青姑娘，你哥内劲浑厚，你的内劲，也强啊。”滕青山笑着赞叹道。
“滕大哥，你怎么这么说？”诸葛青有些疑惑。
“这大冬天的，你和你哥一样穿这么少，不是内劲深厚，难道自己找罪受？”滕青山打趣说道，诸葛青恍然，不由笑得眯起了眼：“滕大哥你这就说错了，我可不是内劲深厚，而是因为里面穿着一件雪蚕衣！”
诸葛云也无奈道：“我妹妹她经脉细弱，虽然从小修炼内劲，可内劲弱的很。”
“内劲弱，可我有哥你保护我啊。”诸葛青嘻嘻笑道。
诸葛云摸了摸妹妹的脑袋，笑了。
滕青山见到这一幕，不由想起自己的妹妹‘青雨’，自己平常也会宠溺地摸摸妹妹脑袋：“离开家也有几天了，不知道小雨她现在有没有在想我……”
……
滕青山他们四人在楼上吃喝着，这揽月楼一楼来了一群人。
为首的男子看样子也有四五十岁，他穿着镶着金边的白色狐裘，右手上还戴着一半透明的玉扳指。就是站在那，都有着一股雍容之气。他身侧有着一对年轻夫妻，其中那女子怀里正抱着一个小孩。
在这几人后，便是三名高大的护卫。
“李老爷。”那掌柜的连迎上来。
“我定的宴席准备好了吧，送到紫气东来雅间去。钰儿，我们上去。”这位李老爷淡漠吩咐道。
“李老爷，紫气东来雅间，已经有人在里面了。”那掌柜的连道。
“嗯？”这李老爷眉头一皱，目光扫向他。
常年身处高位，这李老爷这一个眼神，让那掌柜心里忌惮，他连说道：“李老爷，这可不能怪我，就在不久前，有一群人也要进这紫气东来雅间。正是诸葛公子。”
“诸葛公子？”李老爷眉头一皱。
这位李老爷，在扬州盐商这个庞大群体中，也算得上一号人物，家财千万，和诸多宗派都有些联系，的确算是个大人物。
“就是少宗主。”那掌柜压低声音道。
“哦？”李老爷一怔。
他们这些经商的，再富有，也要讨好各大宗派。否则宗派随便派遣些人就将他的家产全部夺去了。
“原来是诸葛公子，钰儿，风儿，我们上去拜访一下。”李老爷说道。
“少宗主？”那一对年轻的夫妻，也都是内劲高手，自然听清楚了。
“青钰，是你们归元宗那位天才吧。”那年轻男子说道，“走，我们去拜访一下。”
那女子正是‘李青钰’，男子是她的丈夫‘刘如风’。
当初滕家庄曾经接下一笔‘碧寒刀’的大生意，182柄碧寒刀，当初滕青山和父亲滕永凡，带着一群族人。就护送着182柄碧寒刀，曾送到宜城的扬州商会馆内。
那位护卫首领‘秦三’曾妄图不给钱，后来迁怒于滕青山他们，还派人让强盗屠杀这群不开眼的山民。
……
揽月楼三楼。
李老爷，和他的女儿、女婿、外孙都在雅间门外，那三名护卫也在身后，李老爷淡然吩咐道：“你们三个就别进去了。”随后便朗声道：“诸葛公子，李俊和小女青钰，前来拜见，还望一见！”
雅间内。
滕青山他们一群人正吃的开心。
“李俊，什么人？”滕青虎疑惑道。
“嗯？李俊？那个盐商李俊？”诸葛云一怔，随即笑了起来，“滕大哥，青虎大哥，看来咱们坐的这‘紫气东来’雅间，就是那位李俊定下的呢。咱们就见他一见，总要给人家点面子。”
“进来吧！”诸葛云朗声道。
顿时‘吱呀’一声，门推开了。
那位李老爷，带领女儿、女婿一同进来。
“见过少宗主！”这李老爷微笑着一躬身。
“李老爷，这可使不得。咱们几个占了你定的雅间，怎么能受你这大礼呢？”诸葛云故意说道。
“我请少宗主还请不到，我为少宗主你定雅间，那是我的荣幸。”这李老爷淡笑着，“我为少宗主你介绍一下，这是我的女婿刘如风，青湖岛的核心弟子。青钰她，少宗主你也认识了。”
“青钰师姐，就是我归元宗的，我当然认识。刘如风？嗯，听说师姐结婚了，看来就是这刘如风了。”诸葛云瞥了一眼刘如风，“哦，还是青湖岛核心弟子，很厉害啊。”
刘如风笑着一拱手：“我扬州境内，谁不知诸葛公子天才之名？”
“李老爷，我们几个要继续吃饭了。”诸葛云说道。
“那我们就不打扰了，少宗主，你们继续。”李老爷笑着，便带着女儿女婿退下，关闭上了雅间房门。
雅间内，又恢复了安静。
“哼，青钰师姐竟然嫁给青湖岛弟子。”诸葛云嘀咕道。
滕青山眉头皱着，心底暗道：“那个李老爷，我好像在哪里见过！”上次滕青山十岁的时候，见到李青钰和她父亲李老爷，那李老爷和他只是一面之缘。而李青钰当初只是青涩少女，如今都是人妇，模样气质变化不小。
“嗯？是他！江宁郡李老爷！”滕青山眼睛一下子亮了起来，他终于想起来了。
呼的，滕青山站了起来。
“青山，怎么了？”滕青虎一怔。
“青虎，当年我们送碧寒刀去宜城，那位李老爷，那位叫‘钰儿’的富家小姐，你忘记了？”滕青山面容冷下来，直接朝门外走去。滕青虎怔了怔，愣了一下子，随即眼睛瞪得滚圆。
“是他们！”滕青虎暴起，也跟着冲出去。
“怎么了？”诸葛云、诸葛青二人一怔，也连起身。
走出雅间，滕青山仔细一聆听，瞬间锁定了南边的一个雅间。
当初强盗劫杀滕青山他们一群人，虽然因为滕青山的缘故，滕家庄的一群人没人死，可是却有一个眼睛瞎了，一个大腿断了，常年瘫痪在床。还有一个断了手臂。
那三位族人，可都是跟着猎人队的，族内有数的好汉。
就这么的被废了！
滕青山心里一直没忘记这个仇！
当初如果没滕青山，或许滕家庄那三十几人，都会被杀光。当初滕青山为了族人忍住没报复，滕青山当时就想过——等以后有机会，定要杀死那秦三！
滕青山走过去，一脚踹过去。
“蓬！”大门被踹开。
“谁啊！”那李老爷不满的喝声响起，而那三名护卫更是都站了起来。
“哦，原来是少宗主的朋友。”那李老爷脸上浮现笑容，“快请进。”
滕青山站在门口，冷漠的朝雅间内一扫，目光瞬间锁定那三名护卫中的一人，滕青山记得清清楚楚，这三名护卫，其中一个叫‘秦大’，是当初帮他们说话的。而站在边上的那个，正是秦三！
“你是秦三吧！”滕青山冷漠看着他。
Ps：第三章到~~~恩，还有第四章。番茄继续写……