大雪过后，更为寒冷。
寒风呼啸，寒气笼罩延江城，可城墙上的滕青山、燕莫天二人心中却更加冰寒。
滕青山那冷冽的目光透过头盔面罩，扫向下方的银蛟军，低沉道：“燕长老，按照时间计算，这情报传到宗里，大概需要三个时辰，从宗里再传到我们这。估计也需要一两个时辰。也就是说……青湖岛的大军，应该已经行军四五个时辰！”
燕莫天郑重道：“如果那青湖岛，不惜一切急行军，今天白天期间，就能抵达延江城城下！”
情报知道太少，只能推断出大概时间。
滕青山冷笑道：“这青湖岛岛主‘古雍’竟然亲自领军！而且他们先攻铁衣门，后攻我归元宗。现在诸方人马汇合，派出的人手，肯定要比攻击铁衣门时派出的人手要多。还真瞧得起咱们归元宗！”
‘瞧得起’并非好事，归元宗众人们宁愿青湖岛瞧不起自己，派少点人马。
“一旦‘古雍’带领大军过来，我们想逃都逃不掉，该撤退了。”燕莫天低声无奈道，“本来想趁机，狠狠多杀些青湖岛的人的。不过……青山你杀死那铁万茂，咱们这次大军出动，也算值了。”
滕青山转头笑笑：“铁万茂？太自大，只能欺负后天高手罢了。”
“庞统领。”滕青山喊道。
远处的庞山立即朝这走来。
“不甘心，也得走。”滕青山暗叹，当即和庞山、燕莫天一同商量撤退事宜。
……
延江城下，焦枯的尸体残骸正散乱在地上，一些银蛟军军士们正奉命收殓执法长老‘铁万茂’的尸体残骸，而其他集结着的银蛟军军士们都低声议论纷纷，时而朝城墙上，那个手持银色轮回枪的黑色重甲人影看去。
“长老，将军！”两名银蛟军军士，一人捧着包容尸体残骸的包裹，另外一人则是拿着风雷刀以及内甲、臂甲等。
“放下吧。”灰袍中年人淡漠吩咐道。
“是。”
这两名银蛟军军士将包裹、风雷刀、内甲等放在地上。
“胡长老！”在灰袍中年人身侧的身穿重甲的大汉低沉怒声道，“赵师祖他们，率领大军灭了铁衣门。十名先天强者一个都没死，可我们这一边，在延江城下就死了铁长老！这奇耻大辱，我们就这么吞下？”
灰袍中年人看了他一眼：“蓝将军，你想要干什么？阵前叫战？对方根本不出战，你又能怎样？强攻？”
“可这是数年来，我青湖岛第一个死的先天！而且是在阵前被斩杀！这是奇耻大辱！”这位蓝将军双眼瞪得滚圆，气愤难平，“我们一口气强攻，我就不信，攻不下来！”
灰袍中年人眼中掠过一丝讥讽，淡漠道：“如若强攻，城门厚重，肯定重兵把守。我们不可能破开。而攀上城墙？敌方有城墙之利。我青湖岛这边虽然有上万银蛟军。可是要攀上城墙，能冲上去厮杀的只是少部分。只会被那黑甲军给慢慢吞噬掉！而且，别忘了……对方还有隐藏着的暗器高手。”
“暗器高手？”蓝将军一窒。
五百金鳞卫，片刻便死掉近一百五十人，蓝将军可清晰记得，那一个个金鳞卫倒下的场景。
“死一个铁万茂，是小事。”灰袍中年人淡漠道，铁万茂已经一百多岁却依旧只是‘先天虚丹’境界，按照这年龄，这一辈子怕都难达到‘先天实丹’。这样的人物，青湖岛并不算太重视。
青湖岛真正看重的，是胡长老，赵丹尘等几名先天金丹人物！
“滕青山的实力，才是大事！”灰袍中年人低头看向地面上那些残骸。
“滕青山。”那壮硕大汉‘蓝将军’盯着那内甲中央的大窟窿，忍不住道，“十七岁的先天强者！而且那最后一枪……威力真是强，连铁长老尸体都瞬间烧焦了，先天虚丹高手，怕的都难抵挡。放眼整个九州大地，千年来，这滕青山也仅次于那摩尼寺的妖僧。”
胡长老却抬头，遥看远处延江城城墙上，如鬼神般的黑色重甲人影。
“不，他比妖僧更可怕！”胡长老低沉道。
“嗯？”蓝将军惊讶道，“妖僧项凡尘，六百多年前，可是十六岁就达先天了。”
胡长老目视远处的滕青山，缓缓道：“妖僧从小被摩尼寺重点教导，修炼的是四大神典之一的，而滕青山从小却是生活在山林间，没有师傅，靠的是自己。他的枪法，我根本没见过，应该是他自创！初达先天，便能击杀达到先天数十年的铁长老……一想想，将来的滕青山，我都感到害怕！”
蓝将军一窒。
“如果再给归元宗数十年，怕到时，我青湖岛，都难灭归元宗。”胡长老缓缓道，“死了一个铁长老也好，让我青湖岛，知道滕青山这个可怕的天才。此次灭归元宗，不管如何，最好活捉滕青山，捉不住，就将其击杀！”
蓝将军听胡长老这么说，也连点头。
堪比妖僧‘项凡尘’的可怕天才，而且还是敌人，如果不杀，真的寝食难安！
可惜……
他们不知，滕青山并非是一个经验少的天才青年，在追杀、跟踪、潜逃等各个方面，可以这么说，整个九州大地上能与他比肩的都没几个。以前世杀手经验，加上对身体的如意控制。
谁能追杀他？
……
时间流逝，青湖岛人马在城下坐着休息，他们在等待大军赶来汇合。
“将军，将军！”
一名银蛟军军士立即冲进了大帐内，蓝将军和胡长老二人正在这喝茶静等。
“什么事？”蓝将军皱眉道。
“将军！”这军士急切道，“归元宗黑甲军从城墙下逃了。”
呼！呼！
蓝将军、胡长老二人瞬间便冲出了大帐，遥看远处延江城城墙，果真……城墙上此刻估计只有数百名黑甲军军士，这些黑甲军军士们正一个个迅速地从各个通道迅速地往下逃，两个呼吸功夫，这些黑甲军军士便消失在了城墙上。
“金鳞卫！”胡长老狰狞一声大喝。
哗！
三百多名金鳞卫迅速冲出来。
“跟我杀上去。”胡长老身先士卒，当先带头飞速冲向城墙，只见他身形飘逸却快如箭矢。在他身后，三百多名金鳞卫一个个也飞奔向城墙。
“咚！”“咚！”……
集结的鼓声，响彻天际，一万银蛟军也迅速地集结在一起。
……
胡长老脚下一点便轻松地跃上了城墙墙头，以胡长老的六识，却听不到墙头上有一丝呼吸声。
“全部逃了？”胡长老大吃一惊。
呼！呼！呼！
在他身后，一名名金鳞卫好似矫捷的豹子上了城头。
“随我下去。”胡长老一声令下，一个个直接从城头跳进城内，便发现……城门处竟然没有一个守卫，有的只是一根根巨木将城门抵住。那一根根粗壮的黑色金属门闩，将城门也死死锁住。
“开城门。”胡长老喝道，他自己却遥看北方。
这大街上商户家家关闭大门，遥远处隐隐有着模糊的黑色，密集的马蹄声引起地面的震动，胡长老还清晰感觉得到。
金鳞卫们迅速搬掉巨木，拉开城门的一个个门闩，“轰！”随着城门轰然开启。
顿时大量骑着战马的银蛟军军士们便迅速地冲进城内，一声嘶吼声响起：“冲！杀死一名黑甲军军士，奖励百两白银，杀死一名百夫长，奖励千两白银……”一名名银蛟军军士们嚎叫着迅速地追赶着。
对方只顾着逃，那追杀将会很轻松。
……
黑甲军数量毕竟太多，即使井然有序地逃离。可是在大军末尾处的军士们，跟后方追杀的银蛟军军士也就大概近两里地。而且因为在末尾，黑甲军军士太多，每一匹战马极限速度不一，在前面的军士能肆意地奔跑，可在后面的，却跑不快。
“哈哈……兄弟们，杀。”
银蛟军军士们一个个嚎叫着，战马飞奔着，令整个延江城都颤栗着。
距离不断拉近！
“快，快！”滕青山怒吼着，他和燕莫天二人，正在黑甲军最后面。银蛟军不断靠近。
一里地，半里地，八十丈、五十丈、三十丈……
“咻！”“咻！”一根根从后面射来的箭矢，落在末尾的黑甲军军士身上，只听得‘锵’‘锵’的声音，偶尔有一两根箭矢走运地插入战甲缝隙处。
呼！呼！
如一阵风，黑甲军全军终于冲出了延江城北门，此刻在延江城北门外两端，聚集着数百名黑甲军军士，二十名黑甲军军士抓着绊马索，十人抓着一边……当黑甲军军士全部跑出来后，银蛟军刚追出来时！
“起！”一声大喝。
一条条绊马索从泥土中拉出来，绊马索高度不高，距离地面一两尺左右。每一条绊马索之间，间隔四丈距离，足足五条粗壮的绊马索。城门口，除了这一百名抓绊马索的军士外，其他黑甲军军士们都持着战刀。
“轰隆隆~~~~”
极速飞奔下的一匹匹战马轰然跌下，砸的地面都震颤起来，一个个银蛟军军士也摔了出去，战马飞奔的速度，并不比滕青山前世的一些轿车速度慢，银蛟军军士们虽然再壮，也是跌的头晕目眩。
呼！呼！
早就预备好的黑甲军军士连冲上，手中战刀，立即对准对方面罩下缝隙刺去！因为人要呼吸，眼睛要视物，所以是有缝隙的。
一柄柄战刀无情地刺下！
噗哧！噗哧！
鲜血飞溅。
“啊~~”惨叫声响彻天际，不少银蛟军军士被摔地还未清醒过来，就被杀死！
“有埋伏！！！”急切喊叫声响起。
“律律~~”
马嘶声、怒吼声不断，城门处完全乱了，来不及停下的战士连跳下马。整个城门处，一瞬间就被跌倒的战马，死去银蛟军军士尸体，以及绊马索给完全堵住了。
“走！”滕青山一声大喝。
黑甲军军士们一个个立即上马，迅速地逃逸而去，只留下满是马蹄印的雪地。
Ps：第一章到~~~第五篇‘喋血大延山’开始！