轮回枪的枪尖，宛如锥子，旋转着摧枯拉朽般，接连穿透那泛着灰色光晕的手掌，而后速度几乎不减，噗哧，又刺穿司马庆的胸口心脏位置！司马庆身体表面的灰色光晕渐渐消散了。
“呼！”
滕青山目光锐利如刀，瞬间抓住轮回枪枪杆末端，猛地一拔！
“噗哧！”
又是一股鲜血狂喷，那司马庆瞪大眼睛看着滕青山，眼眸中有着惊恐、怨毒、不甘……复杂的很。
“我，我死在一个十七岁的青年手上？”司马庆感觉到生机迅速的消散，可他的脑子依旧能思考，他逐渐暗淡的眼神，依旧死死盯着上方那个冷漠的杀神身影，“我司马庆闯荡一生，连魏巫崖都没杀死我，这争夺黑火灵果，我只是来玩玩罢了。可谁想到，我却栽在一个十七岁青年手上！对，这次，我就败在自大上。面对任何一个先天强者，我都是悄悄偷袭，偷袭不成就逃跑。面对一个十七岁青年，我自大了。仅仅自大一次，我，‘鬼狐’司马庆，就死了！”
司马庆的眼神完全暗淡了，意识也模糊了。
滕青山在拔出长枪后，竟然又猛地一脚踩在司马庆尸体身上，减缓下冲速度，司马庆的尸体却是以更快速度坠下！
蓬！
尸体狠狠摔在下方沙石地面上，鲜血四溅。
“蓬！”滕青山落在地上，也发出低沉的轰鸣声。
“大概一百米高度，自由落体坠下，纯粹是靠身体，就能承受住。”滕青山暗自点头，“如果我使用内劲，减轻身体重量，下坠加速度要小不少。如果再配合卸力技巧，我大概能从三百米高度坠下，而无需靠外物卸力！”
自从实力不断提高，滕青山已经很久没有查看，自己下坠所能承受的极限高度。
为了保险，从一般高山上跳下，滕青山都拍击山石，或者双脚踩山石来减缓下坠速度。
而刚才一百米高度自由落地，滕青山也发现，自己身体承受力的确比几年前，要强很多。
……
这一块绝壁旁的沙石地上，鲜血染红沙石，司马庆尸体已经破烂不堪，而滕青山此刻正走了过去。
“鬼狐，司马庆！”滕青山仔细观看司马庆全身，第一个便看了那双手套，“这一双手套，戴上它便能和兵器接触。可惜……现在已经破了！”滕青山一伸手，撕开司马庆体表的衣服。
哗啦！
衣服内部便是一层黑色内甲！那黑色内甲，胸口位置同样出现一个大窟窿。
无论是那手套，还是内甲。在滕青山的绝招‘毒龙钻’面前，都要被刺出个大窟窿。毕竟当年滕青山使用镔铁枪，实力比现在弱时，都能靠这招刺破蛟龙最外层的鳞甲了。滕青山现在很自信——
身体力量、内劲力量完全爆发，最强的‘毒龙钻’，就是蛟龙对上，都要受创！
“这破烂内甲、手套，算是浪费了。我可没心情收破烂。”滕青山伸手，伸入司马庆衣服内口袋，一把就将里面东西全部翻了出来。
几两碎银子！一张潮湿的银票！
那透明的泛着奇异光泽的黑火灵根！灵根的根须，则是隐隐泛着乳白色。
以及完全被羊皮包裹的严实的小包裹！
“要穿越深潭进入地底，全身都会湿掉。不过这司马庆，还真是财大气粗。足足一百两银子的一张银票，都没放在羊皮包裹内。不愧是先天强者，不在乎那么点小钱。这包裹内，又是什么呢？”
滕青山二话不说，先将黑火灵根揣在怀里，这可是最重要的。
而后，滕青山才打开羊皮包裹。
“啧啧！”滕青山眼睛一下子瞪得滚圆，“这老家伙，还真是够有钱的！”
金晃晃的厚厚一叠金票！
这可是金票！
上面的字迹都是金色的，最骇人的是，一百两黄金的面额的只有两张，大部分都是千两黄金面额的，最后面，竟然几张万两黄金面额的金票！整个加起来，金票足有七八十张，厚厚一大叠啊！
“六十八张一千两的金票！二张百两金票，还有八张万两金票！加起来，148200两黄金金票！接近十五万两黄金啊。”滕青山倒吸一口凉气！
这可就是接近一千五百万两银子！
不管放到哪，都是一笔大财富了！
“就这一叠！”滕青山抓着这一叠金票，好像前世抓着一叠百元人名币感觉，只是，这价值要高上千百倍，“这老家伙，这么一大笔财富，完全放在身上干什么？”滕青山一想，就完全明白了！
滕青山露出一丝笑容：“这个司马庆，是代替‘王陨’的身份！说不定啥时候就跑路，钱财当然不会放在王陨的住处！”
鬼狐‘司马庆’，一旦被发现行踪，就要逃命！
钱财当然贴身藏！
作为一个先天强者，鬼狐‘司马庆’以狡猾出名，一个先天强者要捞钱，当然轻松简单。年过百岁的‘司马庆’这么多年来，积累的财富当然达到一个惊人数值。以他性格，可不相信别人。
贴身藏好，如果他被杀死，钱财才会被夺。而死了，金银对他也没意义了。
只要他不死，以他先天强者能力，别人还能从他怀里偷东西？所以，他怀里是最安全的藏钱财地方。
“这么多金票，怕是一辈子积累吧，我就收下了！”这么一笔庞大财富，滕青山虽然心中也是一阵惊叹，可也只是令心情愉悦，毕竟作为一个超级强者。捞钱是很简单的事情。鬼狐‘司马庆’估计也就捞了几笔大单子，就停手了。
毕竟，以先天强者实力，即使是明抢！
随便抢一个大盐商，抢夺个上百万两银子，那是轻而易举。
只是，对先天强者而言，金银意义并不大了。
“钱财这玩意，太多，就是数字。不过……没有钱财，却麻烦的很。”滕青山很清楚，这笔钱财可以让父母，让族人生活有更好的改变，“嗯，再看看，还有什么？怎么一本秘籍都没有！这个‘司马庆’，能够模样变得和王陨一样，在伪装上，应该有奇特手段。而且，他在小范围的腾挪闪躲，也比我更灵活。应该有一本上等的近身身法秘籍。”
原本滕青山以为包裹那么厚，应该有秘籍的。
可惜，包裹厚，主要是金票。根本没有秘籍！
原本滕青山心底还特想得到近身身法秘籍，毕竟只是远距离直线轻功秘籍，而不是小范围内腾挪闪躲！
“奇特东西，倒是奇奇怪怪。”滕青山发现包裹内，除了金票外，就是一些很乱的东西，比如银针、兰云珠这些闯天下必备的，还有一个小瓷瓶。除此以外，还有两张……
“面具？”滕青山惊讶地拿起那两张肉色的人的面孔，“难道这就是人皮面具？”
滕青山仔细一看，这两张人皮面具，一张是看似平凡的青年，另外一张，则是有着刀疤的中年男子面孔。看工艺精妙之极，滕青山用手摸摸，这人皮面具竟然一片冰凉，轻若无物。
“咦？那这司马庆的脸上……”滕青山仔细地在司马庆下巴、鬓角等位置一摸索，便发现了，一用力，便将一张人皮面具揭开。
人皮面具下面，才是司马庆的脸。
这司马庆嘴唇很薄，眼眸狭长，整个人观其面相，便觉得是一个刻薄的人。
“这司马庆，在易容上，还真够厉害的。这人皮面具工艺，堪比后世顶级易容师了。”滕青山一摸就清楚，这人皮面具应该使用特殊的材料制作而成，“有了这人皮面具，以后，我行事就更方便了！”
滕青山通过对身体筋骨肌肉控制，可是令身体变高变矮，变壮些变瘦些，唯有面容难以变化。
前世滕青山当杀手，易容伪装也学过。
不过，那需要一些材料等等，而这人皮面具使用起来就简单了！
“虽然没得到，我最想要的秘籍。不过，这些也不错了。就让你入土为安吧。”滕青山猛地单手一震手中轮回枪，轮回枪猛地刺入前方的沙石地中，在枪尖处竟然有肉眼可见的旋转气劲。
爆！
“蓬！”一声巨响，仿佛地底埋了炸药，前方沙石地被砸出了足有一丈多长宽，近丈深的大坑。
烈火五式——火尽薪传！
滕青山仅仅耗费少量内劲，便轻易炸出一个大坑，随后将那尸体踢进去。滕青山也将周围沙石推进大坑中，将那尸体完全埋葬。一代先天强者‘司马庆’，就这么悄无声息地埋葬在火焰山。
除了滕青山，没人知道。
“呼！”滕青山迅速地冲到旁边竹林边上的一条山溪边上。
经此一战，滕青山脸上手上也满是灰尘，略微洗了一下，滕青山也将其中的‘王陨’面具洗干净：“这个面具，是老头的，要戴的话，怕是要染发，麻烦不小。另外两个，倒是适合我用！”
滕青山将那刀疤中年男子人皮面具，戴在脸上。
滕青山只觉得人皮面具和皮肤接触处一片冰凉，人皮面具就自动吸住皮肤了，很舒服，滕青山没感到丝毫不舒服：“这司马庆，攻击手段很一般。可是这制造人皮面具能力还真强。”
对着小溪水面照照，呈现在里面的是一个中年狠厉汉子的面容。
“如果我再改变一下身形，就是我爹娘，都无法辨认出我来。”滕青山立即将面具、金票，都继续包裹在羊皮内，随后藏进寒铁内甲和内衣的夹层中。不是滕青山不想放进外衣怀中口袋。而是外衣，完全破烂了。
“现在，就该吃这小玩意了！”
滕青山抓着那黑火灵根！
Ps：第一章到~~~