九鼎记第五十六章余波
暴雨让洪震杰全身都湿透了。全身冰冷。可此刻更感觉到冷的是他的心！
“滕青山！你大人大量。放过我一马吧！”洪震杰咽了咽喉咙。一边后退一边焦急说着。“我。我休掉我妻子。我娶你妹妹为正妻！你妹妹以后就是我白马帮的大夫人。我……我让出大当家的位置给你。求求你。饶了我吧。”
洪震杰噗通一声。跪了下来。
滕青山俯视着跪在地上磕头求饶的洪震杰。
“求求——”洪震杰嘴里还说着。可突然——
一抹寒光猛地亮起。直刺滕青山胸口要害。
“去死吧。”洪震杰面色涨红。状若疯狂！
其实当滕青山现身。洪震杰就明白。滕青山不可能饶他性命。因为自己已经知道了凶手的真面目。如果对方不现身。他洪震杰还有一丝保命机会。所以。洪震杰求饶。压根就是为了令滕青山放松警惕。施展出最强一刀！
务必杀死滕青山！
不是滕青山死。就是他洪震杰死！
“锵！”滕青山右手双指夹住长刀。冷漠看着洪震杰。洪震杰这些小手段。对经历过现代超级杀手训练的滕青山而言。只是小儿科。滕青山要做的。就是看着对方挣扎。却一次次破灭对方希望。直至令对方崩溃、绝望！洪震杰面色大变。连拽两三下。都拽不动。
“可笑！”滕青山右手一动。被他夹住的长刀。便在洪震杰脖子上划过。
“噗！”鲜血如同水雾一样喷出。
洪震杰眼睛瞪得滚圆。似乎不相信自己就这么死了：“你。你……”他想说什么。可很快便无力倒在地上。眼神黯淡下去。
杀死洪震杰。滕青山心中没有一丝波动。
只见滕青山走到一具具尸体旁都检查一番。防止有人没死。一百四十六具尸体全部检查了一遍。滕青山这才在暴雨之中悄然离去。
滕家庄。滕青山家的堂屋里。
滕云龙、滕永凡夫妇、青雨四个人都呆在这。大家都在焦急地等待着。
“青山他会不会出事啊。”袁兰心底担忧的很。
“你就安静一会儿！别在这说了。青山他不会有事地。”滕永凡喝斥一声。滕永凡难得喝斥袁兰一次。可这次。很显然滕永凡也很担忧心烦。
“都少说两句。”族长滕云龙皱眉喝道。
青雨静静的坐在墙角旮旯。不出声。只是眼睛死死盯着外面。
“呼！”堂屋内猛地起了一阵风。一道人影就出现在堂屋内。。娘。”
那高大熟悉的身影。让堂屋内的四人都一下子惊喜地站了起来。坐在旮旯的青雨一下子就冲到滕青山怀里。抱住滕青山。埋在滕青山胸口就哭了起来：“我就知道哥会好好回来的。哥……”说着还哭泣着。
“小雨。你看哥不是一点伤都没有吗？别哭了。”滕青山笑着宠溺地摸了两下青雨的脑袋。
青雨也很喜欢滕青山这习惯性动作。抽泣几下。便不再
“青山。没事吧？”母亲袁兰也是连看看滕青山四周。
“还问。青山他不是自己说没事了吗？”滕永凡喝了一声。同时他的目光却是在滕青山身上仔细观看了一番。
滕青山感受着亲人们言语、眼神中蕴含的关心。心中一阵温暖。默默道：“不管怎么样。都不允许别人伤害他们。”威胁到自己家地。滕青山会不折手段的灭杀掉。不动手就罢了。可一动手。必定杀的干干净净。不留后患。
“青山。那白马营……”外公滕云龙说道。
“没白马营了。”滕青山坐了下来说道。
堂屋内几人一怔。
“青山。”滕永凡大惊。“你的意思是。白马营地人？”
“全部死了。”滕青山的说道。
“一个不留？”滕云龙也不敢相信。
滕青山点点头承认了。
滕永凡和滕云龙相视一眼。掩饰不住惊骇。虽然早知道滕青山是去杀少当家、白马营的人。可是当听到宜城白马帮的最精英人马白马营一个不留的被杀光后。依旧感到震撼！
“青山。这白马营被你杀光。那。那白马帮会不会知道？”滕云龙询问道。毕竟白马帮核心子弟八千。虽然说和铁山帮损失了部分。可依旧有大量人马。而且。白马帮还有很多外围喽喽。
那大几千人马。浩浩荡荡杀过来。滕青山一人又顶什么你们不说。没人知道。”滕青山自信道。
滕云龙连看向滕永凡、袁兰、青雨三人：“你们得记住。这事情。千万不能外传。”
“嗯。打死我。我也不说。”青雨连点头。
“放心吧。没人会怀疑到我。过几天。你们就知道了。”滕青山信心很足。这一次他放走另外十二名汉子。一是那十二人手上也没多少冤魂。二是……滕青山也要借他们之口。在这宜城传播讯息。
毕竟除了最后地洪震杰。其他马贼。包括那十二人。都认为是铁山帮的暗器高手来报复地！暴雨来的快。去的也快。不足半个时辰。雨便停歇了。
白马帮浩浩荡荡数千人。已经开始整理包裹、衣甲。准备出发了。在白马帮大群人马身后。便是一个大庄子。这庄子内的族人们都惊惧看着白马帮的人马。
路道上摆着一张木椅上。披着兽皮袍子的三当家坐着。
“还没到？”三当家眉头一皱。
“三当家。这少当家带领白马营地人马。去征新人。估计是在外面躲雨地！”在其身侧的一名马贼连说道。
三当家却是说道：“现在雨停了。也等了好一会儿了。震杰他们也该到了。”
那马贼斟酌一下：“三当家。要不。我带些兄弟去看看？”
三当家点点头。一挥手道：“嗯。你带十几个人沿着路返回。去找找。看看少当家他们到底在哪！”
“是。三当家。”这马贼立即一挥手。招呼十几个马贼。便骑着马飞奔而去。
“三当家。三当家！”老远。凄厉的喊声响起。
坐在椅子上静静等待的三当家。听到这凄厉的喊声。不由脸色一变。猛地站起。“嚎什么。出什么事了？”
“死了！少当家死了！白马营全部死光了！”老远凄厉的喊声。连原本熙熙攘攘准备离去的白马帮大群马贼一下子都停下来了。所有马贼都安静下来。转头看向那高喊的十几名马贼。
那十几个马贼都是一脸惊恐。连喊道：“全部死光了。一个活地都没有！”
三当家脸色大变！
“兄弟们。跟我走！”三当家疯狂咆哮一声。直接跳到一旁的赤火马上。一抽马鞭。“驾！”
赤火马疯狂跑去。
“走！”
大群大群地马贼跟在三当家身后。连飞奔过去。
“白马营死光了？”得到这消息地马贼们完全惊呆了。随后一个个连嘶吼着。也一同跟着三当家飞奔过去。
千军万马地飞奔。这股声势。让旁边地那个庄子内族人们都吓住了。
“你们听到了吗？白马帮的少当家。还有白马营都死光了。”
“谁杀的？”
“谁知道？不过你看白马帮所有人都疯了一样。这千军万马杀过去。谁挡得住！”看着这浩浩荡荡的马贼飞奔。仿佛洪水一般疯狂冲着。这股势头。地确让人胆战心惊。
白马帮浩浩荡荡的人马。很快来到大量尸体所在地。“律拉住缰绳。一匹匹战马停下。
三当家从赤火马上一跃而下。便飞奔向那一具具尸体。泥浆也是溅地乱飞。白马营一个个马贼都穿着重甲。可是却没有一个存活。
后面的大量马贼都惊呆咆哮道：“快。看看还有没有。有一口气的。”说着三当家连忙去查探一具具尸体。很快。三当家就发现了少当家洪震杰的尸体。洪震杰的眼睛依旧瞪得滚圆。死不瞑相残杀！”有马贼恐惧地喊道。
的确。有一些马贼喉咙间还刺着长枪。那是自相残杀的一批马贼。
“头被射穿了。连头盔都射穿了。这些都是。全部都是被暗器射穿了。”也有马贼喊道。
三当家一直沉着脸。一言不发。
“是铁山帮的暗器高手！就是那个崩飞大当家兵器的暗器高手。他来报仇了！”也有马贼说道。
“三当家。咱们得为少当家报仇啊！”
“三当家……”
周围的马贼头目们都看向三当家。当少当家一死。这白马帮地位最高的就是这位三当家了。
“是暗器！王和师侄、我大哥。都是因为那暗器才死沉。“这白马营大半人马。都是被那暗器射死的。至于自相残杀……那只是凶手伪造出的一幕。让我们乱猜疑！这凶手。就是杀死王和师侄。以及间接害死我大哥地铁山帮暗器高手。估计那王铁山也参杂在其中！”
周围马贼也都赞同这说法。
“三当家。你说咱们怎么办？”马贼头目们都看着三当家。
三当家冷声道：“不管怎么样。咱们都得先找到那铁山帮暗器高手！等找到了。我白马帮不惜一切代价。都要将他碎尸万段！以祭奠我大哥和震杰之灵！”
“碎尸万段！”那些马贼头目们都咆哮起来。
三当家脸上蕴含着杀气。心底却是窃喜：“哈哈。老天在帮我啊！这洪震杰一个鲁莽小子。还想当大当家？昨天这洪震杰逃过一劫。没想到今天就死了！哈哈。从今以后。我就是白马帮大当家了！报仇？那个暗器高手。能杀掉整个白马营。去报仇。不是自找苦吃？”
嘴上喊着报仇。可三当家心底却没这么想。
洪四爷、洪震杰地仇。关他屁事？
在白马帮最低调、最任劳任怨。看似粗鲁的三当家。实际上却是极为阴毒地狠人。只是洪四爷一直活着。他不敢有什么作为。洪四爷昨天死了。即使今天洪震杰不死。这个机会。弄死洪震杰的。
“从今以后。宜城。就是我的天下！”