归元宗少宗主‘诸葛云’眼睛亮了起来，锁定在擂台上的滕青山。
“哥，这个滕青山和你比怎么样？”在他身侧的少女‘诸葛青’轻声询问道，诸葛云摇着头，脸上却有着莫名的笑容：“不知道……不比比，不清楚。不过他的实力，真的很强。至少达到人枪合一境界！”
诸葛青惊异地看了看擂台上的滕青山。
从小到大，她的哥哥诸葛云都是整个归元宗最天才的，诸葛青也有些崇拜自己哥哥。可此刻……出现一个和自己哥哥同年龄的。而且实力似乎不比自己哥哥低的。
“滕青山……”诸葛青这才认真打量着擂台上的滕青山。
骚动！
整个校场上都骚动了起来！
跌在地上的牛展，一开始仿佛都懵了，原本还说‘打磨打磨’对方，谁想，被人家一枪给震飞到台下去。如果是生死之战，对方刚才完全能一枪在他身上戳一个窟窿。
牛展起身遥看擂台上的滕青山，大声喊道：“好枪法！滕青山，你的枪法，比我老牛强上十倍，我输得不冤。”
擂台上的滕青山，也是微笑着略微拱手。
“牛兄，你枪法劲道上控制还略微欠些火候，如果能再进一步，今天你我谁输谁赢还难说。”滕青山也丝毫不骄傲，其实在滕青山心中，这点成绩，也根本不值得骄傲。
这时候，远处的灰袍中年人朗声道：“滕青山为第一擂台的擂主，其他人也可以选择挑战他。这百夫长争夺，台下的九位，还请继续！”
挑战滕青山？
“十六岁的怪物！才十六岁，一招就击败了大蠢牛，挑战他？嫌挑战机会多么，嫌不够丢脸？”伍曼嘴里嘀咕着，她已经失败了一次，只剩下一次挑战机会。
牛展的实力，伍曼很清楚。实力不比她差，经验比她深厚。
一招击败牛展百夫长？
何等实力？
“怪物！”
“天才！”
其他一流武者们心中都有了如此念头，虽然他们看不透滕青山简单一枪，为何能击败牛展。可是正因为看不透……就代表，你和对方差距太大。
“我来！”一声大喝，一名披散着长发的男子背负着一柄长刀就跃上了擂台，向另外一名百夫长挑战了。
百夫长争夺继续进行！
……
随着争夺的进行，原百夫长们接连有人被击败。十七人任何一人都有两次挑战机会，这令争夺愈加的激烈。
而在正前方看台上，四大统领和宗主高高坐着上方，观看着。
“这一次的九名一流武者，实力还真不错。能够和八位原百夫长斗的旗鼓相当。”诸葛元洪微笑着说道，在他身侧的四大统领，脸上却没有笑容。那位银发黑袍老者哼声道：“宗主，这次是我们黑甲军的八位百夫长处于下风，我们看得出来！”
因为，九位一流武者中，还有人没出手。
“这次九位一流武者中，实力强的有三个！”坐在椅子上，身材最是庞大，整个人宛如钢铁铸就的大汉低沉道，“那个公羊庆，在徐阳郡能创下那般名声，绝对是个高手。而那滕青山，虽然年仅十六岁……可是他实力，真的很强。至于第三人‘岳松’，那可是‘沧江一剑’前辈的嫡传弟子。实力当然不用多说！”
“沧江一剑老前辈的嫡传弟子，而且被视为衣钵传人，这个岳松，在上，绝对达到极高境界。”另外一名年轻男子说道。
“师傅，你怎么看？”四大统领中，唯一的女统领看向诸葛元洪。
诸葛元洪笑吟吟看着擂台上：“现在，这三人中，滕青山已经出手。而公羊庆和岳松，都没出手。”
“不过，这个突然冒出来的滕青山，真的让我很惊喜，他的境界很高。你看他，在擂台上无悲无喜，从他上擂台，和牛展交战，到击败牛展，周围数千人惊叹。这滕青山情绪没一点变化。单单这份定力……后生可畏，后生可畏啊！”诸葛元洪，显然很欣赏滕青山。
其他四人也不由沉默了。
的确……
数千人的围观、惊叹，即使是高手，心底都会自然产生一丝自得。
平常战斗，心如止水不罕见！
可被数千人赞叹、羡慕，还是心如止水，那心性磨练可真正达到极高地步了。
“他的枪法境界也极高。”诸葛元洪赞叹道，“他没有使用绚丽、玄奥的枪法。可是就是那简单一枪，至少，他已经达到人枪合一、化繁为简的招式境界！”
“人枪合一？化繁为简？”四大统领都暗自震惊。
他们都很清楚，宗主‘诸葛元洪’的实力，那可是名列天榜的超级强者！他的评价，绝对不会有假。
“师兄，这滕青山，和岳松，如果交手，谁会赢？”那身高九尺的壮汉开口道。
“滕青山境界高，可那他的内劲秘籍，我不知道怎么样。毕竟，一个高手，内劲是根本，一本绝顶秘籍作用是很大的。而这滕青山，据说就是宜城本地的。我看……他修炼的内劲秘籍，估计是一般的秘籍。他能有如此深厚内劲，估计是得到什么灵果灵药吧！”诸葛元洪说道，“如果跟云儿比，滕青山如果说有缺点，那可能就是内劲秘籍方面了。”
厉害的秘籍，效果会很可怕。
如，可以让速度激增一大截。
而厉害的内劲秘法，枪法秘籍，可以让攻击力瞬间暴增！
诸葛元洪的眼睛的确很毒，推测也很正确。滕青山根本没有修炼过内劲秘籍，他对内劲的运用方法，只是最简单的……将内劲灌入武器内。最简单、最原始！
“这岳松，能得到沧江一剑魏老兄的赞叹，境界上，也绝对达到极高层次。他和滕青山，谁胜谁败……不战上一场。我也不敢直接说。”诸葛元洪淡笑道。
“峰儿！”诸葛元洪看向身侧，四大统领中唯一的年轻男子，“这岳松和滕青山二人，即使比你差，也差不了太多。你可得警惕了。”
四大统领中臧锋！
归元宗年轻一代，无可争议的第一高手！虽说少宗主‘诸葛云’是天才，可诸葛云毕竟太年轻。而臧锋已经年过三十，不过内劲高手寿命都很长，三十几岁依旧算是年轻人。
“是，师傅。”臧锋统领应道。
“嗯，那公羊庆上擂台了。”银发黑袍老者开口道，顿时这几人都看过去。
这次百夫长争夺战中，公羊庆、滕青山、岳松三人的战斗，才值得一看。
……
擂台上，公羊庆手持巨型战刀，目光阴冷，他的对手，正是夏朔！
“能接我三刀不败，我自己下台！”公羊庆冷漠说道。
“就你，三招赢我老夏？做梦去吧。”夏朔一伸手，抄起旁边的黑色长枪，右脚一踢枪杆，左手顺势抓住枪杆，右手握着枪端，很是简单的往前一推——
嗖！
长枪枪尖瞬间划过数丈距离，直刺公羊庆脑袋。
“喝！”
公羊庆陡然一声低喝，他双手握着那柄战刀就猛然一个竖劈！空气猛地发出剧烈爆裂声！
“锵！”“锵！”“锵！”
下方的黑甲军军士们几乎只看到了模糊三道血红色刀影，随即一杆长枪直接脱离了夏朔的手，飞了起来。而夏朔本人更是被战刀刀面重重拍击在胸口上。
“噗！”夏朔整个人口中喷出鲜血，整个人直接被拍飞出擂台。
“好！”
“干的好。”
下面立即传来一片叫好声，其中叫的最欢的，就是公羊庆的七名兄弟，同时其他入宗考核的武者们也兴奋大声叫好起来。
“各位，谁想挑战我，尽管来。”公羊庆在擂台上，看向台下冷漠说道。
夏朔努力从地面上站起，看看自己的手掌，已然裂开血口子。
“好狠的刀！”夏朔依旧心有余悸。
……
“充满杀意的刀，又快又狠！”在擂台上的滕青山也看了这一战，那公羊庆的连续三刀，滕青山看得一清二楚，“招式简单且迅速，刚好攻击在对方弱点上。最难得的是那一股一往无前，充满杀意的气势！”
滕青山肯定，对方的刀法绝对是在杀戮中创出。
那出刀一瞬间，杀意太浓了。
“真想和他比试比试啊。”滕青山对这公羊庆，起了兴趣。
这个公羊庆，已经值得他略微认真一下了。
……
随着公羊庆出手之后，百夫长争夺十七人中只剩下一人还没有动手，那就是一直默默观战的青衫男子——岳松！
“岳兄，你准备挑战谁？”此刻少宗主‘诸葛云’正在这岳松身旁，岳松身形高大，双肩极为的宽，脸型刚毅宛如刀刻。整个人站在那，宛如一座山横在那。
那诸葛青也看着这岳松，这个被她父亲‘诸葛元洪’高度夸赞的年轻高手。
“公羊庆是个高手，不过……他的实力我也有所了解，要赢他，我有八分把握。而这滕青山，我对他不了解，可我感觉……他应该比公羊庆更可怕！”岳松目光盯着擂台上的滕青山。
诸葛云、诸葛青兄妹一惊。
“你要挑战……”诸葛云猜测到了。
“滕青山！”岳松脸上露出了笑容，随即一蹬地。
呼！
瞬间，岳松已经到了数丈外的擂台上。
“沧江，岳松！”岳松背负着一柄黑色重剑，看着擂台上的滕青山。
滕青山眼睛一亮，也微笑着应道：“宜城，滕青山！”
Ps：第一章到~~~