“这妖狼速度真快。”武长老心中大急。
普通的人和普通的野兽奔跑起来，人的速度一般比四条腿的走兽要慢，达到虚境后，人类虚境的极限，要比走兽类虚境要慢。而论钻地的速度，四条腿的虚境妖兽，还是比人类虚境钻地要快！
所以——
除非会飞行，否则，人类虚境强者在速度上，无法超过走兽类虚境。这也是武长老为什么逃命的时候，不钻地的缘故。
“嗤嗤~~”一道银色厉芒从射日天狼的尖角处射出，射向武长老。
“孽畜。”武长老咒骂一声，手中神剑连‘锵’的一声挡住这一击。
可就因为抵挡这一击，武长老无法保持‘身融天地’状态，速度锐减，当他再一次‘身融天地’，遁入天地之力中时……仅仅这一次耽搁，后面的瞎子剑圣和他的距离就缩短了两三里。
射日天狼并不和武长老硬碰硬，而是以惊人的速度不断地闪躲，同时发出一道道银色厉芒。
“真是麻烦。”
“射日神山，竟然也帮那臭瞎子。”武长老气急，射日天狼的攻击，还杀不死武长老，可是却完全影响了武长老的速度！
影响了一次，两次，三次……
身后的瞎子剑圣却保持着最快速度，二人距离不断拉近。
“臭瞎子，我劝你还是速速退去，否则，我就算死，也会拉你一起去死。”武长老传音道，同时再一次闪躲开射日天狼的攻击，后面的瞎子剑圣，更加的靠近。
“哼，想和我一起死？你还不够格。”瞎子剑圣也传音道。
……
呼！呼！
两大人类虚境和一虚境妖兽，这都是九州大地上巅峰的存在，此刻正一路朝西方飞奔着厮杀，途径处的一些普通旅人、乡下人只感到眼睛一花罢了。
江宁郡城的西边，大概三百里处，就是宜城大延山！
以虚境强者的速度，当瞎子剑圣和武长老距离拉近到还剩下两里地的时候，这两人一妖兽，已经抵达大延山。
“他朝西边跑，原来，是来这大延山。”瞎子剑圣一惊。
“难道，他和大延山的那两头虚境妖兽……”瞎子剑圣心悬起来，当初大延山一役，那金色龙龟，以及在遥远部落时代就存在的妖龙‘紫淅’都露了面！对这两头活了不知道多少年的妖兽，瞎子剑圣也有些发怵。
虚境大成的人类，碰上虚境大成的妖兽！大半结果，是妖兽赢！
“我唯一的生机，就在这。”
“如果那头妖龙紫淅，还有那头金色龙龟。只要有一个帮我。今天，我就能活命。”武长老窜行在山林中，偶尔一道厉芒从旁边的射日天狼射向武长老。
虽然射日天狼不比武长老弱。
可是，射日天狼就是不硬拼，靠速度阻碍武长老，是最安全的方法。
“不好。”武长老面色一变。
“哈哈，你逃不掉的。”瞎子剑圣已然追来。
“臭瞎子，妖龙紫淅在我江宁郡境内，和我归元宗有旧，欠我归元宗一个人情的。”武长老传音的同时，也已经冲到了妖龙紫淅巢穴的上方。
不管是武长老，还是瞎子剑圣，亦或是射日天狼。
他们都察觉到，就在地底有一股雄浑的混沌银色一团气息，这股气息，比之瞎子剑圣的气息还要强大的多！同时在这股可怕气息不远处，地底当中同样还有着一股厚重的暗金色气息。
这两股气息，极为强大！
“妖龙紫淅，欠归元宗人情？”瞎子剑圣冷笑一下，丝毫不迟疑，手中那根细铁棍，攸地化为一道黑色光线，刺向武长老。
“嗬！”
武长老厉喝一声，手中的那柄神绿色神剑也化为残影努力当初看似普通的一道黑色光线。
“轰隆~~”武长老、瞎子剑圣交击处猛地爆炸开，一股狂暴的气劲在武长老有意引导下，猛地冲击向地表，以摧枯拉朽之势，将山地地表轰击出一条通往地底深处的幽暗深洞，幽暗深洞之下，就是妖龙紫淅睡觉的地方。
“妖龙紫淅，快出来啊。”武长老只能一道传音，在妖龙紫淅耳边炸响。
“你找死。”瞎子剑圣厉喝着，手中细铁棍竟然瞬间化为接连九道黑色光线。
九道黑色光线，竟然前前后后，连接成一道！
一道黑色，让人心悸的厉芒！
“啊~~~”武长老不甘心地一声嘶吼。
噗哧！
这道黑色厉芒，仿佛一根针，直接刺穿了武长老的身体，而且还是眉心要害！
“呼呼~~”武长老的眉心出现一个窟窿，没一点血迹。
武长老毙命！
“哼，这老家伙竟然还妄图妖龙紫淅救他。”瞎子剑圣，看着地面上武长老尸体，不由冷哼一声。
“嗷唔~~~”
一道浑厚让人心悸地吼声，从那幽暗深洞中传了出来，整个深洞都震颤起来，大量沙砾滚落，同时——“蓬”的一声，在瞎子剑圣左前方不远处，大地裂开，一巨大的龙的脑袋冒了出来，硕大的一双金色瞳孔冰冷地看向瞎子剑圣。
嗖！那头射日天狼早见势不妙，溜走了。
“走。”瞎子剑圣没丝毫犹豫，猛地飞窜而起。
这巨大的龙头看着瞎子剑圣离去，而后再缩回脑袋，地表沙石滚落将那洞穴给掩埋住，一切恢复平静。
……
飞行在空中，瞎子剑圣依旧有些后怕。
“不愧是当年能和禹皇一战的妖龙紫淅。”瞎子剑圣惊叹，“这头妖龙紫淅，恐怕是天下间，所有虚境妖兽当中数一数二的存在。”其实在感应到妖龙紫淅的气息，瞎子剑圣就知道——
他怕不是妖龙紫淅对手。
“对付这等天赋异秉，又是虚境大成的妖兽。估计得达到洞虚境界才成。”瞎子剑圣仅仅片刻，便已经飞到了归元宗上空。
他回归元宗目的就是杀诸葛元洪！
毕竟，诸葛元洪天赋、悟性，丝毫不比古雍低，甚至于还略高。
“逃的倒是快。”
瞎子剑圣只是淡然一笑，“逃得了一时，逃不了一世。没了那老头庇护……看你能活到几时。”
“那老头逃到大延山，还想诓骗我，说妖龙紫淅和他归元宗有旧？若有旧，大延山一役，妖龙紫淅完全可以保住滕青山，不让滕青山可怜地满天下逃窜。”瞎子剑圣此刻的心情很好。
杀了归元宗唯一的虚境，岂能不开心？
“从今往后，扬州就是我青湖岛的。”瞎子剑圣可没将，没虚境坐镇的归元宗放在眼里，当即化作一道黑色流光，朝南方飞去。
******
九狼岛。
站在湖岸旁，风吹来，荡起万千波浪。
“应该是如此。”站在湖岸的滕青山，时而静思，时而演练拳法。
来到九狼岛数月，最后一拳，滕青山依旧没创出。可是在上倒是略有些进步。每天观看湖水，感受水……滕青山时而会有些感悟。
“嗯？”
滕青山面色一变，几乎瞬间就化作一道虹光，窜到了六足刀篪所在。
“吼~~”六足刀篪正趴在一座土丘的洞穴中，疑惑看着冲进来，跃到它背上的滕青山。
“这瞎子剑圣经过我这干什么？”滕青山清晰感应到，高空中瞎子剑圣的气息，正因为感应到瞎子剑圣到达，所以滕青山才立即到六足刀篪这。
……
“这个荆意，还有后手。”瞎子剑圣从九狼岛上空飞过，低头俯瞰，“他旁边，有着一股挺强的气息，比我见过的大多先天金丹妖兽都要强。应该是一头极为厉害的妖兽。”六足刀篪的气息，的确很强。
“一感应到我来，就跑到这妖兽旁。”
“看来，他自信，凭借那妖兽，能在我手下保命。”
瞎子剑圣瞬间判断出几点。
其实瞎子剑圣在回青湖岛的途中，经过九狼岛，是故意从这看看，看这个荆意有何底牌。
******
滕青山感应瞎子剑圣离去，这才略松一口气。
其实滕青山很自信，他达到虚境，再配合‘六足刀篪’。那么，瞎子剑圣就算找帮手，想杀他也难！
首先——
六足刀篪的飞行速度本来就快，比青鸾略慢些罢了。一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪的飞行速度，和虚境大成人类比，谁快谁慢还不一定。
而且滕青山最看重六足刀篪的，并非飞行，而是——钻地！
六足刀篪常年生活在地底，最擅长的就是钻地！
一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪钻地速度可想而知。
……
三月二十四这天清晨。
啪！啪！啪！
春天梅雨季节，这雨一下起来就没完，漫天的雨滴砸在九狼湖无尽的湖面上，一时间天地间都是水幕，滕青山坐在凉亭下，时而有一些小雨滴被风吹地滴落在身上、脸上，一阵透心地舒爽。
“嗯？”滕青山有些惊讶，转头看向东方，“师傅来我九狼湖了？”
……
大雨连绵不绝。
茫茫一片的九狼湖湖面上，一道人影正踏着湖面，朝九狼湖飞奔而去。
“我在南星郡驻点，等了一天，没想到等到的消息称，武长老还没回宗里。”谨慎起见，没撑起先天真元光罩的诸葛元洪，全身都湿了，面色也苍白，眼眸中有着一丝哀色，“武长老他……青湖岛！！！”
诸葛元洪心中恨啊！
踏着水面飞奔许久，诸葛元洪透过漫天的雨幕，终于看到远处模糊的湖心岛屿——九狼岛。
Ps：三章完毕~~~~