“阿兽，这么看着我干什么？”滕青山看着凶兽少年，此刻凶兽少年脸上的表情，令滕青山有些惊诧。凶兽少年跟随自己从丹殃城一路过来，也有好一段日子了。可从来没有用这样的眼神看自己。
眼神中有着一丝渴望，又带着一丝迟疑……
“滕先生！”傅刀走过来。
滕青山转头看着这位雷刀武圣‘傅刀’，傅刀脸上还满是喜色，躬身道：“在遇到先生之前，我已经认为自己刀法达到极致！无法再提高。以为天下间能超越我的也没有几人。如今我才知道，天下间还有如先生这般隐姓埋名，默默无闻的强者！先生指点之恩，我傅刀绝不敢忘。”
“你的刀法，是几近极致。”滕青山开口道。
傅刀一怔。
“刀法刀法，依旧是属于技法！”滕青山开口道，“所谓技进乎道！你已经达到技法的极致，再往后就是‘道’！你现在要突破，就是寻求你的道！当你的道略有所成，你也就成为了战神级强者！”
在端木大陆上。
先天强者被称之为‘圣’，‘武圣’。
而虚境强者，则是被称之为‘神’，‘战神’。
唯有达到至强者境界，才被尊称为‘天神’。
“技进乎道……我的道？”傅刀喃喃道，随即眼神恢复清明，再次躬身，“不敢打扰先生歇息，我先告辞！”
滕青山点点头。
看着傅刀，滕青山似乎也看到了在追求着‘道’的自己。自己和傅刀其实没多大不同，唯有的区别就是……傅刀对‘道’还没什么领悟。而自己，却已经在‘道’之一途上走了一段距离。
离踏入虚境，也并不遥远。
“先生，那头飞禽妖兽！”傅刀惊奇看了一眼马车顶棚上的狂风鹰，“也是先生的？”
“偶然得之。”滕青山也看了眼狂风鹰。
傅刀啧啧赞叹几声：“先生果然非常人，竟然能够令厉害妖兽听号令，我傅刀对天下强者知道甚多，也知道天下间能控制妖兽的几人。却没听说过先生。”傅刀对滕青山愈加钦佩，一个强者。
一般在达到先天虚丹，也就是初入武圣境界时，就会名声远播。
达到先天金丹，恐怕天下间各大家族都会知晓这人。
可滕青山名声不显，在傅刀看来……这才是真正的隐世强者。
“佩服，佩服！”傅刀随即便骑上驼兽，“驾！”
驼兽飞奔，消失在路道的尽头。
“滕大哥。”李珺脸上满是喜意，“这可是雷刀武圣，算是端木大陆上顶级强者了。在你手下，也是一招就败了！依我看，在端木大陆上，超过滕大哥你的应该没什么人。”
“小珺，可不能小看天下人。”滕青山摇头道。
“大叔，你看汪老伯。”小萍笑起来。
滕青山转头看去，此刻的老汪连眨眼，深吸一口气，平息心中的震撼，看向滕青山苦笑道：“东家，你就不必谦虚了。你赢的可是雷刀武圣啊！这可不是一般的武圣。而且，你仅仅一招就赢了。可惜周围没有其他人，如果是在万众瞩目下，那这消息肯定会以非常可怕的速度，传遍整个大陆的。到时候，东家你的名字，将无人不晓！”
“老汪，天下间可有战神强者？”滕青山询问道。
“应该有。”老汪有些迟疑。
“什么叫应该有？”滕青山笑了，“有就是有，没有就是没有！”
老汪自嘲一笑：“东家，我也就一个普通武者，连先天强者都不是。能知道多少秘密？我端木大陆四域三十六主城，一些大家族，传承过千年。就算一些失势落败家族，也是躲在海岛，或是躲在某个山里，隐藏强者的确很难弄清。”
“不过外界盛传，如今端木大陆第一家族‘天风家族’中，就有战神级强者！当然，这天风家族也就是北寒域霸主。而且，据传，那位战神级强者，就居住在三大险地之一的‘天风峡谷’！”
此话一出，李珺和小萍都惊诧起来。
“据传据传，到底是真是假啊。”
“外界这么传，应该是真的。”
滕青山却是沉默了起来，对于端木大陆，滕青山也知道一些。整个天地的核心是‘九州大地’，自从禹皇铸造九鼎震住天地本源后，九州大地上几乎就没有过什么灾难。
可端木大陆却是天灾不断！
其中环境最恶劣的要数三大险地——
一为东华域中的‘火焰领’，这火焰领区域，是一处火山经常爆发地带。八百里火焰领，火山一座连一座，说不定什么时候火焰领就有火山爆发！最短的时候，一年都爆发数次。两次火山爆发相隔时间最长，也就八年！
二为西汤域中的‘云梦泽’，三千里云梦泽，应该是三大险地中范围最大的，几乎占据整个西汤域过半范围。云梦泽内危机四伏，连武圣级别强者也不敢在里面乱闯。
三为北寒域的‘天风峡谷’，这天风峡谷，是整个端木大陆最寒冷的地方！在峡谷口吹出的寒气，能将一个后天巅峰强者，几个呼吸功夫就冻死！没有武圣级别，根本没办法进入峡谷中。而一古老家族便占据了这天风峡谷，这家族，也被称为‘天风家族’。为如今整个端木大陆第一家族！
“战神，居住在天风峡谷？”滕青山暗自点头，“这家族近乎统一北寒域，为端木大陆第一家族。没点依仗才奇怪。”
“除了这位，据传，天下间还有战神级强者！”老汪故作神秘道。
“谁啊？”李珺笑问道。
“我也就听说。”老汪摇头道。
滕青山笑了，端木大陆一共才两三亿人口：“我家乡扬州，也是为九州之一。人口两三亿。而虚境强者，不过也就青湖岛的瞎子剑圣。以及我归元宗的那位。一共才两位！这端木大陆估计也就一两位！”
毕竟是诞生过至强者的土地，滕青山也没敢小瞧这端木大陆上居民。
“小珺。”滕青山看向凶兽少年，“你问问他，他到底想要干什么！自从刚才我击败了傅刀开始，他就一直盯着我看。”
“阿兽！”李珺也转头看去，向凶兽少年发出一声声低吼。
凶兽少年看向李珺，连连发出声声低吼，似乎很是急切。
“嗯？”李珺一怔。
“怎么了？”滕青山询问道。
李珺表情古怪地看着滕青山：“滕大哥，之前我不是一直和阿兽说，让阿兽拜你为老师么。”
“他说什么？”滕青山连点头，心中却有着压抑的兴奋。
难不成？
这头小野兽，终于肯拜自己为师了？为了能让凶兽少年拜自己为师，滕青山可谓是用尽了办法。可是对于一根死脑筋的凶兽少年，滕青山最后只能宣布，暂时先带着这凶兽少年。慢慢的耗！看谁耗得过谁！
这么一个好徒弟，滕青山可舍不得放弃。
“阿兽刚才和我说，他愿意拜你为老师。”李珺也哭笑不得。
“真的？”滕青山脸上忍不住露出喜色，看着那头依旧盯着自己，冷着脸的凶兽少年，“他怎么一下子又肯了？”
李珺表情古怪：“我刚才问了，他说……那个背刀的，比之前军队的老头厉害。而你比这个背刀的厉害！而阿兽说，要跟你一样厉害。所以——他要拜你为老师。”
“什么乱七八糟的？”滕青山哭笑不得。
谁比谁厉害？
小萍自作聪明地连道：“啊，大叔，我知道了！旭日商行军队是押解奴隶的。而那穆管事是军队首领，穆管事对于傅刀很恭敬。而傅刀刚才败给大叔你，对大叔你也很恭敬。还恭敬喊‘先生’呢。这个阿兽，肯定当年吃了押解奴隶的人太多苦，现在想和你一样厉害呢。”
“有道理。”李珺点头。
“什么道理？”滕青山哭笑不得道，“我之前，在丹殃城外，不是打的方家骑兵队伍只敢趴在地上吗？我的实力，他早该知道了，他那时候，怎么不拜我为师？”
“阿兽的脑袋，和常人是不一样的。”李珺忍俊不禁。
滕青山看向那个依旧丑着一张脸的凶兽少年，暗自叹息。自己这个大弟子，对打打杀杀精通，甚至于无师自通，达到筋骨齐鸣之境。可是……在正常思维逻辑上。却是跟个不懂事的孩子一样。
而且比孩子还执拗！
“小珺，你告诉他，让他磕头拜师吧。”滕青山说道。
“好。”李珺立即告之。
凶兽少年可怜巴巴地看着李珺，他从未磕过头，根本不知道怎么磕头。在李珺指点下，凶兽少年才知道动作要领，先跪下，双手撑地，脑袋撞地！
砰！砰！砰！
实实的三个响头！磕完三个，竟然准备接着磕。
“吼~~”李珺连提醒，凶兽少年才停下。
滕青山摸了摸额头，老天啊，连磕头都要人教，教导这样的弟子，以后怕是会很辛苦吧。
“从今天起，我就是你老师，你就是我门下门徒！记住，老师让你干什么，你就干什么。老师不允许你做，你就一定不准做。”滕青山只能用死办法，李珺也在一旁向凶兽少年传达滕青山的意思。
凶兽少年跪在那，连低吼着，一副听滕青山话的模样。
滕青山脸上露出一丝笑容。
“你无名无姓，从今天起，你跟我姓，你从小和野兽一道长大。就叫滕兽吧。”滕青山淡笑着说道，李珺则是向凶兽少年解释，还接连说了‘滕兽’二字发音。
“滕……厚……”凶兽少年勉强说出这两个字，可‘兽’字总发音不对。
“滕厚！”凶兽少年愈加兴奋叫一声。
他终于有名字了！
自此，从小在野兽群中长大的少年‘滕兽’，成为滕青山坐下第一门徒！
Ps：第一章到~~~