滕永凡赞叹道：“六千黑甲军，据传是归元宗祖师定下规矩，黑甲军永远保持六千人数量，每当有厉害的新人加入，就有一些实力弱的老人被踢出黑甲军。不过虽然被踢出去，却依旧是归元宗一员。他们会成为江宁郡辖下各城的官兵小队长。”
“所以，虽然，外面盛传达到能力举五百斤，就能加入黑甲军，实际上，因为人数固定，导致门槛再提升。能力举五百斤，最多成为归元宗外围成员罢了。”滕永凡说道。
滕青山惊叹不已。
永远固定的人数编制，使得黑甲军变得越来越强，绝对的精锐军团。
“纯粹武者组成的军队。”滕青山惊颤不已。
他终于明白，这是怎样一个世界！
在前世的时候，滕青山也曾想过，如果有一万名内家拳强者，形成一个组织。那这一个组织，将超越任何一个国家，只要想想，数千名内家拳强者，潜入敌国，施行暗杀。估计一夜之间，整个国家就要大乱。
不过，在前世，那种事情不可能发生。
毕竟能练出内劲的人太少太少，如那神偷门，一个内劲强者都没有。全世界是有ss级强者，可是不但数量稀少，并且还都是各自支持自己祖国。
“天下九州，其中扬州的第二大宗派‘归元宗’，就能有这么强的武力！这天下，还真是精彩。”滕青山有些热血沸腾了。
看来，前世所谓的ss级别、宗师境界，在这个世界，只能算是精英罢了。
所谓高手寂寞！
前世的滕青山，在前世已经是现代社会最巅峰强者，他感到那种寂寞。而这一世，滕青山一直不清楚这是什么样的世界，直到今天，他才知道。
“这样的世界，才是我梦想的世界，民风彪悍，强者无数！”
******
当知道自己生活的是什么样的世界，滕青山这干劲更足，每天绝大多数时间都投入在训练中。天地灵气充足，滕青山体内的内劲也愈加浑厚，滕青山非常奢侈的，将内劲肆意地刺激五脏六腑，肌肉、筋骨，让脏腑器官，肌肉筋骨吸收强化。
内家拳，第一是养生，第二是杀人。
养生，是令滕青山脏腑器官强大，生命力惊人。
杀人，其实就是令肌肉筋骨，达到极高地步。
在前世现代社会，一直烦恼内劲稀少，不敢浪费，连战斗的时候都是关键时刻，才使用一点内劲。而现在，一点不愁内劲不够，而是愁筋膜、骨头、肌肉、脏腑器官，吸收内劲速度太慢。
补给充足，滕青山的身体以内家拳修炼方法的‘极限速度’提高着。
……
昨夜一夜大雪，将整个滕家庄覆盖了一层银装。
早晨，滕家庄的族人们都用扫帚，将积雪扫到一旁，露出了一条可以行走的路，这一场雪，令温度下降，族人们一个个都穿着厚实的棉袄。
滕青山家里的堂屋中，一家四口正聚集在一起吃着早饭。
“香酥饼！”扎着小辫子的小女孩站在椅子上，惊喜地喊道，“娘，哪来的啊？”
母亲袁兰笑着道：“你说能哪里来的？这香酥饼，是你爹，请人从宜城‘百福堂’代为购买的。今天是大年三十，能不买点好吃的吗？”
“小雨。”穿着青色棉袄的滕青山坐在椅子上，看着自己妹妹，今天大年三十，过了今天，自己也就六岁，妹妹也就三岁了，虽然妹妹年纪小，可是却非常聪慧，只是，有些调皮。
“你肚子小，只能吃一块香酥饼，这有两块。”滕青山指着盘子里的香酥饼，“这一块是最大的，这一块是最小的。你说，你该选哪一个？”
“我？”
青雨乌溜溜的大眼睛，盯着香酥饼看看，而后站着，努力弯身，直接从盘里，将那块大的香酥饼拿到手里，“哥，我要这个！”
小孩，的确贪心。
“小雨，你得学会谦让。”滕青山说道，“亲戚朋友在一起，你得选小的。”
“为什么呢？”青雨疑惑不解地看着滕青山。
“小雨，你该和你哥学习，学会谦让。”旁边的滕永凡也哈哈笑道，“一盘好吃的在那，你第一个吃，不能直接选最大的，我让你哥选，你哥就会选小的。”滕永凡在日常生活中，也逐渐教导子女。
“哥，这两个，你选，你就选小的？”青雨说道。
“嗯。”滕青山点头。
“这不就对了么，你选小的，我选大的，我哪里错了。”青雨不解地看着滕青山。
滕青山愕然。
父亲滕永凡和母亲袁兰也一时间怔住了，看着青雨稚嫩面孔上那满是不解、疑惑的表情，不由哭笑不得。
“哈哈……”滕永凡大笑道，“对，对，青雨你吃大的。”
“嗯。”青雨重重点头，随即对着滕青山嘻嘻一笑。
滕青山心中无奈，对着一个才三岁的孩子，说道理是说不通的。
不过，滕青山很享受这种其乐融融的气氛。
在前世，他是孤儿。没享受过父爱、母爱。而在这一世，却享受到了父母的呵护，还有一个可爱的妹妹。
在温馨的气氛中，一家人吃完了早餐。
“青山，你带青雨去练武场玩吧，今天中午，族内会举行年祭，所有人都会去练武场。举行完年祭，就在练武场，全族的人一起吃午饭。”滕永凡嘱托道，他很放心滕青山照顾青雨。
虽然滕青山过了今天，才六岁。
可是聪明乖巧，像十岁的孩子。
其实也是没法子，滕青山总不能装成傻傻的孩童吧。不过他也不敢表现的太过分。说话像个十岁孩子就差不多了，这样，族里的人只会认为他是个天才。
而如果，他两三岁的时候，说话就和成年人一样，恐怕会将他当成妖怪吧。
“知道，爹。”滕青山点头，就牵着妹妹的手，走向热闹的练武场。
*******
接近中午时分，整个练武场聚集了两千余人，整个滕家庄所有族人都在这。
按照每家每户，站在各处。
一尊巨大的鼎，摆放在练武场最前面，滕家庄两千余人井然有序地站好，而族长‘滕云龙’是站在最前面。
“娘，外公在干什么呢？”人群中，被袁兰抱在怀里的‘青雨’眨巴眼睛，不解说道。
“别说话。”袁兰轻声说道。
因为父亲的关系，滕青山一家是站在人群靠前位置，滕青山清晰看到，族长‘滕云龙’走到了一旁，那里摆放着铜盆，族长滕云龙先是洗手，用白布擦干后放在铜盆之上。立即有族人，将三根高香递到族长手上。
滕云龙，持着三根高香，朗声喝道：“焚香！”
立即有族人，持着蜡烛靠近过来，点燃了这三根高香。
只见滕云龙持着三根高香，大步走向那巨鼎，在他身后，并排跟着三名壮汉，分明是滕永雷、滕永凡、滕永湘，族内最强的三位汉子，三人分别端着大盘子，上面分别盛放着煮熟的猪头、羊头、牛头。
滕云龙肃穆的，登上台阶，而后将三根高香，插入巨鼎内。
而滕永凡等三人，也将祭品，摆放在巨鼎前的台阶上。
“奏乐，迎神！”
滕云龙转头看向族人们，朗声道。
“哐！”响锣的声音猛地想起，随后就是敲鼓声，连续敲了九次。
“跪！”滕云龙朗声道。
顿时，练武场上两千余人轰然全部都跪了下来。
滕云龙这时候，也正对着巨鼎跪下，朗声道：“禹皇在上……”紧接着就是一系列的歌功颂辞，听得滕青山都哭笑不得：“外公没有拿纸张读，而是这么张口就说，一口气说这么长，记忆力还真好。”
看着那巨鼎，滕青山感叹不已。
来到这个世界，滕青山发现了，这个世界人们对‘鼎’非常尊重。
就在去年，他刚知道一个讯息。
在这个世界，数千年以前，开天辟地以来最了不起的人物‘禹皇’做了一件前所未有的事情——将天下一统。禹皇一统天下，而后将天下划分为九州，聚集九州的青铜，炼制了九座巨鼎，分散在九州。
从此以后，鼎，成为至高皇权、神权的象征。人们的精神信仰。
“不过这个世界，武力强盛，高手如云，要统一天下太难。禹皇死后，天下再次分崩离析。数千年来，除了禹皇后，只有秦岭天帝曾经一统天下，可秦岭天帝死后，天下同样恢复大乱。”
来到这个世界六年，滕青山也知道这个世界，最伟大的两个人物——
禹皇和秦岭天帝。
数千年来，也就这二人统一过天下，同样的，这二人一死，天下就乱了。
……
当滕云龙一口气终于停歇后，才朗声道：“拜！”说着带头拜下去。
跪着的全族人，也都拜。
“再拜！”滕云龙再次喊起。
“三拜！”
所有族人再次拜下，头磕在地上。
“起！”滕云龙朗声道。
轰然，所有人都站了起来。
“礼成！”滕云龙朗声道。
这时候，所有人都长舒一口气，不少妇女们都不由自主揉揉膝盖，刚才跪那么长时间，腿都跪酸了。
“哈哈……”滕云龙这时候，终于大笑了起来，“今天大年三十，各位族人，今天尽情的吃！来，摆宴！”
顿时，一张张桌子，被迅速的摆放到练武场上，各种食物也被一盘盘端到每张桌子上。
“青山。”滕永凡走过来。
“爹。”滕青山明白父亲要说什么。
“过了今天，你就六岁了。吃完午饭后，下午在庆典活动的同时，也要开始检验和你同龄的这一批孩子了。以决定你们以后的出路。你可争一口气，要给你爹长脸。”滕永凡说的轻松，可是明显有些紧张。
六岁以前，孩子们尽情玩耍，族内不会管。
可从六岁开始，或是训练弓箭之术，或是学枪术，或是耕种等等。
“你表哥青虎，六岁那一年，可是举起六十斤巨石。”滕永凡说道，“爹对你的目标不高，但是，你最起码要达到中上水准。”毕竟滕永凡是下任族长，如今族内第一好汉，儿子太差，他心里也不会舒服的。
“中上水准？”滕青山只是点头，并没多说什么。