滕青山、滕青虎二人朝门外走。
而门口的少宗主‘诸葛云’却嗤笑看着那秦大师兄弟二人：“金剑门？哈哈……怎么，竟然敢威胁我归元宗的人了？别说你们两个后辈弟子，就是你们金剑门门主，也不敢在我归元宗的地盘说这话！”表情似笑非笑。
秦大师兄弟二人一怔。
“这，少，少宗主……”那秦大结结巴巴，想要说话，却不知道说什么。
“少宗主，他们两个小子不懂事，他们也是为了救师弟，才那么说的。这天下间，道理最大！这事情秦三不占理，死了也怪不得人。还请少宗主勿怪。”那李老爷这时候也连忙说道。
“哼！”
少宗主‘诸葛云’这才冷笑一声，转头带着妹妹，跟滕青山、滕青虎二人一同离去。
破碎的雅间内，这才安静下来。
“你们两个也是胡闹！”李老爷脸色一沉，向秦大、秦二二人喝斥道，“秦三这小子手脚不干净，惹了人，死了也就算了！你们两个说狠话也不看清楚对方是谁！那可是归元宗！你金剑门在徐阳郡日子很悠闲，闲敌人不够厉害？王老哥撑着金剑门容易吗，如果因为你们两个，再交恶归元宗……怕是金剑门都撑不了多久。”
秦大、秦二二人顿时冷汗淋淋。
这九州大地上，宗派也有高低之分。
九州八大宗派，无可争议每一个宗派都极为的强大。
而归元宗，能够坐拥一郡之地，传承过千年，根深蒂固。单单宗主‘诸葛元洪’，那都是九州大地上的超级强者。连青湖岛也不愿轻易来惹归元宗……归元宗，在九州大地上，也算得上是大宗派。
扬州十三郡中，除了青湖岛控制的九郡，以及归元宗、铁衣门控制的两郡之内，还算平静些。其他的两郡之地混乱的很。
其中徐阳郡内，单单凌乱的一些小宗派就有数十个，强盗土匪势力也是极多。
这些宗派，寿命长的成立百年，短则数年就被灭了。然后又有新宗派建成。这些所谓的宗派……和归元宗一比，那就是蚂蚁和大象。差距实在太大了。金剑门在徐阳郡，虽然也算比较厉害的宗派。
可和归元宗一比，差太远了。
因为金剑门，一个先天强者都没有。
“秦大。”那刘如风皱眉道，“往日，我看你做事也算沉稳。今天怎么就糊涂了！那滕青山的实力，我看，除非你金剑门门主亲自到来，否则，怕是没人敌得过！”
这刘如风，是青湖岛的核心弟子。
可是他在青湖岛，也听说归元宗的一些高手大名。特别是宗主‘诸葛元洪’，在九州大地上，谁愿意惹诸葛元洪？
秦大无奈悲哀道：“三师弟他虽然平常为人差些，可是毕竟和我从小一起习武，数十年了，感情也深了。那滕青山要杀三师弟，刚才我也是急了，才那么说了，只希望能给我金剑门面子，饶三师弟一命！”
“只怪我和大师兄技不如人。”那秦二脸上也有着悲色。
那李老爷低头看了一眼已经身死的秦三，叹气一声说道：“好了，将秦三厚葬了，这事情就算了，不准再提！那滕青山年纪轻轻，手段那么厉害。又和这少宗主关系匪浅，以后在归元宗，怕是要身居高位。还是别得罪的好！”
都弄到这份上了，李老爷一家人，也就赔了揽月楼些银子就回家了。
******
滕青山他们四人沿着中大街，过了运河桥，便沿着禹扬大运河的东河堤一路走着。
“没想到这平民日子是这样的。”一路上，诸葛云、诸葛青询问滕青虎、滕青山二人，在滕家庄的一些故事，诸葛云恨声道，“杀的好，那种杂碎，该杀！”
“少宗主……”滕青山刚开口。
诸葛云便连不满说道：“滕大哥，我都喊你大哥了，我最不喜欢别人喊我少宗主了，嗯，你叫我小云也行啊。”
滕青山略微一怔，随即一笑：“也好，对了，小云，我想问问，这金剑门，是哪来的门派，竟然敢开口威胁？”
家有家规，军有军规！
在进入黑甲军的第一天，晚宴聚餐的时候。黑甲军的兄弟们便都嘱托过滕青山，黑甲军规矩。
规矩很简单！
在外遇到打斗，不管有理没理，先打赢再说！不管怎么样，不能堕了黑甲军的声名！
话这么说的这么硬朗！
可是在暗地里，黑甲军军士们都是这样认为的——只要不是那八大宗派，其他宗派的人不管三七二十一，打了再说。至于是八大宗派，还是要给点面子的。如那青湖岛，毕竟占据九郡之地，比归元宗强了太多。
“我还真没听说过这个门派。”滕青山自嘲笑道，在进黑甲军第一天，滕青山就记住了九州八大宗派的名字！
“那就一个小宗派，徐阳郡的！”诸葛云满不在乎地说道，“我扬州境内，青湖岛、铁衣门和我归元宗控制的十一郡境内，是禁制其他人开宗立派的。所以，剩下的两郡，各种小宗派就特别的多，不过都是弱小宗派。金剑门……哼，要灭它，一个都统率领一营人马，就能轻易灭个干干净净！”
“哦，原来是在徐阳郡的。”滕青山恍然。
那公羊庆就是徐阳郡的。
徐阳郡和天南郡，应该算是扬州最乱的两个郡。
而且一般大的宗派，派内弟子很少会堕落到去为一个富商看家护院、因为，青湖岛、归元宗这样的宗派，官府力量是他们的外围，完全可以让弟子们进入到官府中去。
当官，当然比看家护院，要潇洒的多。
“徐阳郡的小宗派，也嚣张？”滕青虎一瞪眼。
“青虎大哥，那两人，只是金剑门后辈子弟，不知道天高地厚。”诸葛云哼声道，“我爹常说，我归元宗的人，在外面别管遇到谁，先打赢了再说！只要不是做了大奸大恶之事，一切由我归元宗顶着！”
滕青山听了，笑了。
这才是一个真正大宗派，敢说的话！
“对了。”诸葛云忽然压低声音道，“滕大哥，今天，你击败那二人，瞬间就冲到那二人身前，令对方都来不及阻挡，就轰飞那二人。那二人，应该也是一流武者吧。滕大哥今天展露的这份力量、速度，可比昨天要强啊。”
昨天百夫长争夺战。
滕青山从头到尾，靠的都是一杆长枪，本身的力量、速度，倒是一般。可今天，面对两名一流武者，滕青山赤手空拳展露出压倒性的优势。
“哦，这也幸亏那。”滕青山笑道。
旁边一直静静的诸葛青，有些惊讶地开口：“，黑甲军的？青山大哥你实力提升，跟它有什么关系？”
“这，我修炼到了第六层，所以，爆发力、速度等，都有了大幅度的提升。”滕青山直接说道。
“啊！”诸葛云惊呼。
“第六层？”诸葛青吓了一跳，因为面纱挡着，看不清诸葛青的表情。
“青山，你，你第六层了？”滕青虎也大惊。
“这才仅仅一天啊。”那诸葛云不敢相信。
滕青山笑着点头：“对，虽然只是一天，不过……我的奇经八脉，大多已经通了。所以，这前六层修炼起来是一气呵成。没有任何问题。不过……这，的确厉害。让我实力提高了一大截！”
诸葛云恍然，可是却更加惊叹。
“哥，到北大门了。”诸葛青说道。
当初入宗考核，滕青山他们是从西大门进的，而这次是从归元宗北大门回的。
“滕大哥，我是越来越佩服你了。嗯……我和妹妹，也要回住处了。滕大哥和青虎大哥也要回军营，我们就在这分别吧。”诸葛云笑道，当即这兄妹二人离去了。
滕青山遥看诸葛云离去的背影。
“知道我修炼到第六层……这消息，应该会很快传递到诸葛元洪的耳朵里吧！”滕青山默默想着，“在那诸葛元洪眼里，我身世清白，是值得拉拢的。估计，也该有些举动了！”
“青虎，我们回去。”
滕青山当即转头和滕青虎，一道朝黑甲军军营走去。
……
今天杀秦三，滕青山根本没有一丝波动。
因为，这是武者的世界！杀戮经常发生，那些小宗派，死去弟子很正常。特别滕青山是归元宗的人，那金剑门怎么敢惹？
在九州大地上闯荡，滕青山也思考过滕家庄的安全问题。
一般的宗派，滕青山不惧！
因为就是后天武者，当面对千军万马，特别是重甲战士们，重甲战士们一个围杀，就能轻易杀死后天高手。
比如铁山帮三当家，那可是后天巅峰武者，可是被那白马营一个冲锋就杀死了。毕竟武者们虽然修炼内劲，肉体本身还是很脆弱的，双拳难敌四手，面对强大军队的围攻，可以轻易杀死他。
如今滕家庄，拥有数百名重甲战士，还有大量持着弓箭的汉子。这样的武力，就是马贼们也不敢惹！
就连延山帮三千土匪，都被杀的吓跑了。
一般后天武者，也不敢惹这样的庄子，这样的庄子，根本可以算是一个强大的帮派。
后天武者中……除了滕青山这个怪物外，恐怕还没人能一人战上千个勇武的好汉！
……
滕家庄本身的强大，令滕青山并没什么畏惧。更重要的是……九州大地上，彼此厮杀。很少牵扯到宗族的。如果有人得罪滕青山，滕青山杀不死对方，难道去灭了对方宗族？
这种事情，除非丧心病狂的人物，很少有人会这么做。
因为那样做，会被整个天下唾弃。
Ps：第一章到~~~