“我们的人看得清清楚楚，黑甲军军士一共二十三个！”精瘦独眼汉子连道。
这大当家摸了摸自己光头，眼睛眯了起来，脸上渐渐浮现笑容：“就二十三个？哼哼……咱们的兄弟一人一个吐沫就能将他们淹死！不过，能请动黑甲军，看来还真是大买卖。对了，那商队的详细情况，说来听听。”
精瘦独眼汉子贼笑道：“大当家，这商队除了黑甲军的人保护，他们又请了另外的护卫。大概有七八十个。至于货物……有足足十车。满满的，每车都好几个箱子。同时还有两辆马车，里面应该是细皮嫩肉的富商和女人吧。”
大当家沉默了起来。
精瘦汉子知道，自家大当家看似粗鲁，实际上心思却很细腻，现在明显在思考怎么对付那商队。
许久……
“那七八十名护卫解决容易！我麾下兄弟们，调遣五百名弓箭手，两轮弓箭，就能灭了那些护卫！”大当家皱眉道，“最麻烦的还是黑甲军那二十三人！连人带马，一个个都披着重甲。刀剑难伤，要杀他们，损失的兄弟绝对不少。”
“他们再厉害就二十三个，咱们有的是法子啊。”那精瘦独眼汉子说道。
大当家睥睨了他一眼：“我当然知道！杀他们法子多，可你记住，一旦要灭黑甲军的人，必须全部杀光。不能有一个漏网之鱼，一旦漏掉一个，知道咱们容貌，查知咱们身份，等黑甲军大军来报复，就糟了！”
全部杀光，归元宗在千里之外，难查谁是凶手。
可有漏网之鱼，就麻烦了。
“黑甲军的马匹，那都是好马！你看清楚马的毛色了吗？”大当家询问道。
虽然战马身披重甲，可依旧不可能全部保护住。
比如马耳朵，还有马腿！马尾巴！
这些都能看出马的毛色来。
“当时没太注意。”这独眼汉子有些尴尬，忽然想起什么，连道，“哦，对了，我记得，有两匹马的马蹄是白色的！对，那很好记。”
“是青鬃踏雪马！”大当家点头道，“那是黑甲军百夫长乘坐的战马！看来这次至少有两个百夫长。不知道，有没有都统级别军官在！”
“有都统又怎么样，不就后天高手？”独眼汉子道。
“你懂什么！”大当家喝道，“都统本身不算什么，可他的坐骑是赤血马！以赤血马爆发的速度，那都统想逃，咱们怎么拦得住？别说他，就是那两匹青鬃踏雪马，飞奔起来。也就我的‘追风’，能够赶上。其他人一个都追不上！”
大当家摸了摸自己光头，吩咐道：“你让二当家他们都过来！”
“大当家，做了？”独眼汉子眼睛一亮。
“当然做！这么多护卫，还请黑甲军的人，这货物，最少也得几十万两银子。”大当家目光冷幽，“就是有赤血马，我都让他没法活着离开！”
……
天色昏暗。
官道上一片马嘶声，惨叫声。
黑甲军的两支十人小队，骑着战马，化作两道狂风，疯狂地在强盗马贼团伙中冲杀，那幻动的冰冷枪尖，刺破一个个强盗脆弱的身体。这黑甲军战马一旦飞奔起来，军士们在马上只需要借力用力，一刺就能轻易将马贼身体刺穿。
滕青山、杜洪、滕青虎三人骑着战马，在官道中央。凡是有马贼冲过来，三人随意动枪，便刺死了马贼强盗。
“这数百名马贼，也敢打劫咱们，真是找死！”杜洪冷笑道。
“估计大家都没办法杀的尽兴。”滕青山淡笑道，身为都统，滕青山很清楚黑甲军军士的可怕。
黑甲军每一名骑兵，都可以说是移动的堡垒，不管是士兵还是马匹，都穿着重甲。其次，普通军士的战马都是价值千两白银的乌纹马。在马贼团伙中，一般就是团伙首领才能骑这等马。
战马力量本来就大，黑甲军军士每一个都有超过千斤力气，不少人还修炼。
加上十人为一个队，彼此辅助，十人冲杀，可以说是绞肉机。
两支十人小队冲杀了数次，马贼便死了过百人，其他马贼们仓皇而逃！
“都统大人，其他马贼已逃！”两支十人队回来了。
战马、骑士的重甲上都占有鲜血、碎肉等，一片血腥气。杀敌过百，无一人受伤！这就是黑甲军！归元宗最可怕的军队！
“嗯，冲洗一下铠甲，等会儿出发。”滕青山吩咐道。
“是！”
黑甲军军士们都开始冲洗重甲。
“那些马贼竟然惹咱们，还真不知道死是怎么写的。我才杀十一个马贼，身体刚活络起来，还没尽兴呢，他们就逃掉了。”
“你别在得意了，老子我才杀六个，你这冲在最前面的，就是占便宜啊。”
一片议论声，大家都不在乎刚才一战。
车队的其他护卫们都暗自惊颤，黑甲军强大的武力，令他们心惊。
“青山兄弟。”那朱崇石笑着走来，“我看，那些马贼估计认为你们是普通的重骑兵，没认出来，你们是黑甲军啊。哈哈……如果认出来，就这么点人，怎么敢过来抢掠。”
“嗯。”滕青山点头，“徐阳郡，距离咱们江宁郡一千多里地，这些没见过世面的马贼，不知道我的人是黑甲军，也不奇怪。对了，朱兄，天色暗下来了，咱们还是早点赶路，前面就是徐阳郡的‘范巫城’了，今天，咱们也能住进城内好点的客栈了。”
“哈哈，这些天，住在野外，都难得洗一个澡。这大夏天的，一身臭汗啊。今天得好好洗个澡。”那朱崇石笑道。
一般一城和一城之间有两三百里距离，有的更远。
这车队一天才行进过百里，自然有不少时候是住在野外。当然……这官道上，路边偶尔也会出现一两个客栈的。不过荒郊野外的客栈，条件很差。
******
在城内舒舒服服住了一晚，吃完早饭，车队继续前进！
……
“老爷，按照地图上写的，前面五里地，就是血石坡！血石坡坡上和坡下，相差近两丈，这么大的坡路。如果在坡下躲藏着大群马贼，咱们是根本看不到的！这里可是马贼们经常埋伏的地方。咱们可得小心。”吴老提醒道。
旁边的一名护卫笑道：“吴老，你别担心，这个地方大家都知道马贼经常埋伏，有准备了。即使有马贼打咱们主意，也不会选那地方吧。”
“实则虚，虚则实。”朱崇石瞥了身侧护卫一眼，“这血石坡，既然经常有马贼埋伏，说明那地方很适合埋伏！适合埋伏，马贼们当然会选！”朱崇石看向旁边的滕青山，喊道：“青山兄弟，还有五里地，就是血石坡了，可得小心点。”
“朱兄放心，我们在前，有马贼，我们也会将其杀退！”滕青山笑说道。
……
血石坡下，此刻正聚集着浩浩荡荡的强盗马贼，特殊的是，只有部分马贼骑马。
“等人到了，按照我吩咐的做，懂？”那大当家看向周围几人。
“放心，大哥，咱们这么多人，而且，大哥你这计划那是天衣无缝啊，哈哈……他们休想能逃掉一个！”周围其他几位大当家都笑道。“咱们这里就有三千兄弟，单单用人就能埋掉他们。”
“用人埋？兄弟的命，就不是命了？”大当家喝斥道，“记住，要学会用脑子！”这位大当家，认定自己的计划绝对没一点问题。
“让所有兄弟都安静下来，别吭声。”大当家吩咐道。
……
滕青山骑着马，走在最前面，前面一里地就是血石坡了。
“嗯？”滕青山耳朵动动。
滕青山身体无论是筋骨、脏腑、六识灵敏等等，都达到人体一个巅峰。那血石坡下可是聚集着三千人，三千马贼即使再听话不吭声，依旧发出不少声响。
“有人，而且，很多很多！”滕青山耳朵辨音。
“停！”滕青山一伸手，车队停下。
“青山兄弟，怎么了？”那朱崇石走过来，一里地，那三千人都不吭声，平常人怎么能听得到声音？
“朱兄，那血石坡下的确藏有马贼，而且，藏的马贼很多很多。我无法确定数量。但是……为了安全着想，咱们还是绕道吧。”滕青山说道。
“绕道？”朱崇石眉头一皱。
要绕道，那可足足得多走三百多里路，这等于要多走近三天。
“马贼太多，那我们杀敌，将无法保护你们。”滕青山说道。这时候根本不能派人去探查，因为……一里远，现在自己转头走。对方或许还没发现。可去探查，对方将肯定发现自己的踪迹。
朱崇石回头看看车厢，点点头：“那好，咱们就绕道！”顿时随着朱崇石一声令下，整个车队其他人都很听话，也都转头要绕道。
不过……
那支马贼团伙，可早盯着滕青山他们，半途都有不少监视的人，随着他们要半途而逃。
“咻！”一道响箭升空。
“哈哈，各位，还是留下吧！”一声大笑声从远处传来，仿佛奔雷般响彻在半空，只见那血石坡下浩浩荡荡出现大量的人马，“你们还是别逃了，另外一边十里地，也有我两千兄弟等着你们，你们没路可逃！”
Ps：第二章到~~~