“不辛苦，我也没什么事，就跑来一趟了。”青姑娘展颜一笑，随即从包括中取出书籍，并将书籍递给滕青山，“呐，给！”
滕青山接过，这书籍上还有着一丝体温，低头看看这本秘籍，秘籍封面上有五个大字——莽牛大力诀！
终于到手了！
有了后三层，自己实力也可以再次提升。
“嗯。”青姑娘连说道，“我不打扰滕大哥你晨练，就先回去了。”滕青山还没来得及多说些什么，这青姑娘就立即飞跑着离开了。在冬日清晨的寒风中，青姑娘衣角随风飘荡。看她飞跑的背影，都是一种享受。
滕青山一笑，便将秘籍放在怀里，转头回到校场上继续练枪了。
呼喝声四起的校场上，黑甲军军士们在苦练，可不少百夫长、都统们却都遥遥看见滕青山、青姑娘二人见面，直至分离。
“嘿，看到了吗？青姑娘和青山兄弟在一起呢，看样子……挺亲近的呢。”
“哈哈，青山兄弟年少英雄，青姑娘跟青山兄弟刚好一对。我看啊，咱们归元宗的这第一枝花，就要落到咱们黑甲军呢。”
……
那些百夫长们彼此笑着议论了起来，在归元宗内，追求诸葛青的有很多。主要分成归元宗核心弟子和黑甲军军士两大块。暗地里，两方也是在暗地里斗着。看最后哪一方能娶得美人归。
“都安静点！这是校场，不是你们侃大山的地方！”一声冷喝响起。
这几个百夫长转头一看，说话的正是白崎都统。
百夫长们彼此交流了一个眼神，偷笑两下，也就不再多说了。
白崎都统冷漠瞥了一眼远处的滕青山，冷笑：“一个穷小子，刚来我归元宗，就勾引青青师妹！看来得找个机会，让你明白自己真正的身份！”追求青姑娘的众多男子中，其中就有白崎都统。
武者们修炼内劲，大多寿命长久，三十几岁未成亲的，很多。
如四大统领中的‘臧锋’，如四大统领中唯一的女性统领，那都是未成亲的。白崎都统也是未成亲。
******
晨练，天气还好好的。
可是很快就起风，天色昏沉了起来，待得滕青山他们吃午饭的时候，鹅毛般的大雪就肆意飘洒下来。
“瑞雪兆丰年！这过年前，来一场大雪，那是好事啊。”滕青山感受着雪花落在掌心的冰冷，心中却很愉悦，随即瞥了一旁的滕青虎，忖道：“表哥今天上午似乎有着心事一样，在想什么呢？”
滕青虎低头走着，不吭声。
“表哥！”滕青山喊道。
“嗯？”滕青虎一怔，抬头看向滕青山，“怎么了，青山？”
“你还问我怎么了，前两天还笑呵呵的，看你现在的样子，一副心事重重的样子。就差将‘我很烦’三个字写在脸上了！你什么事情，不能跟我说？说吧，别藏在肚子里。”滕青山笑着说道。
滕青虎踌躇一下，一咬牙看向滕青山：“青山，你是不是喜欢青青姑娘？”
“嗯？”滕青山愣住了。
这哪对哪啊？
自己喜欢青青？
滕青虎一擦脸，说道：“嗯，其实也没啥！我也不瞒你。看到这青青姑娘，我不知道怎么回事就喜欢上了。我也知道，我配不上人家！所以就心底暗暗想着，没敢说！今天看到青姑娘单独来找你，我猜到青青姑娘是喜欢你。我心理替你高兴，可也有些不是滋味。”
“不过青山！”滕青虎急道，“你别顾及我，反正我没本事娶到这样的好姑娘，你就为咱们滕家庄争脸，将这青青姑娘娶来吧。”
滕青山愕然！
“啪！”滕青山一巴掌拍在滕青虎脑袋上，笑骂道，“表哥，你脑子里都是糨糊啊！我喜欢青姑娘？你听谁说的？”
“呃，这么好的姑娘，你不喜欢？”滕青虎反问道。
“是好姑娘，可就每一个人都该喜欢？”滕青山哭笑不得，随即盯着滕青虎，“表哥，你给我听清楚了。我对这个丫头片子，可一点心思没有。有本事，你将她给娶来。至于我……哼哼，我是看不上她的。”
滕青虎眼睛眨了眨。
“好了，回去，别在这傻站着。”滕青山一搂青虎肩膀，兄弟俩勾肩搭背在大雪纷飞中，朝屋子里走去。
“我爱上青姑娘？”滕青山心里哭笑不得。
看到这青姑娘，滕青山就好像看到自己妹妹‘青雨’，纯粹是哥哥对妹妹的那种感觉。而且……前世自己就活了二十九年，今世又活了十六年，早就没有毛头小伙子的心态。经历这么多，心性早就坚若磐石，岂是那么容易心动的？对付这种纯情的小姑娘，滕青山只有远观之心，却没有亵玩之念。
娶妻子？
没有父亲母亲的要求，滕青山也不会急，除非遇到一个真正让自己动心的，否则不会娶的。
……
大雪越下越大，到了下午时分，滕青山的庭院内已经积了厚厚一层积雪。
盘膝坐在雪地上，滕青山身上已经有着一层雪了。
马厩里的青鬃踏雪马，抬头看了看修炼中的滕青山，随后又低头吃了吃干草。
“修炼内劲，其实就是在修炼过程中打通一条条经脉！随着经脉越来越通畅，修炼速度才能更快。许多人耗费数十年上百年，都无法打通最难的任督二脉。不过……我全身奇经八脉、十二正经，诸多细微经脉无一不通。这修炼内劲，倒是轻松简单的多。”
滕青山心中轻松惬意。
这修炼内劲，对他而言就是一马平川。
后世交通，麻烦的就是建造一条条高速公路。每一条高速公路都耗费了无尽的人力、物力。可当高速公路修建成功后，运输方便了，经济提高也就迅猛了。这打通经脉，就是建造高速公路的过程。
最是麻烦。
而滕青山，等于一开始高速公路就成了，再运输货物‘内劲’，当然快速简单。
“第八层！”滕青山已经运转起第八层心法口诀。
体内，内劲滚滚，一个个穴位都有着内劲盘旋，一阵阵酥麻感觉通彻全身。
“修炼到第八层，炼化天地灵气速度，比我靠形意拳炼化内劲，快了都不止百倍。看来，我即使内劲耗费光了，数个时辰就能完全修复了。”滕青山唏嘘不已，“前世时候，内劲当成宝贝，舍不得浪费。完全从体内精血中炼化出来，可今世，这内劲不值钱！”
不知不觉中……
滕青山踏入了第九层！
内劲如洪水，浩浩荡荡行走在奇经八脉中，第九层最难的就是‘打通任督二脉关卡’。
“酥麻的感觉越来越强烈了！没想到，这般刺激穴位，并用内劲刺激经脉，竟然能够能引起经脉变得更加坚韧。”滕青山按照秘籍中所述，所谓的刺激穴位，那是内劲环绕穴位，一次次摩擦。非常的轻柔，唯恐伤了要穴。
按照秘籍所述，一旦伤了要穴，以后内劲运转到这，同过速度将会很缓慢。
“穴位？这个道理我懂，经脉是高速公路，那穴位，就是高速公路的过河大桥！一旦桥受损，那过桥速度当然缓慢。一旦桥断了，整个高速公路都废了。”滕青山感觉，体内的内劲，仿佛滚雪球一样，越来越是浑厚。
大量的内劲，朝丹田中涌去，丹田仿佛无底洞，不断的吸收着内劲。
过了许久，滕青山感到自己丹田涨涨的，再也无法多储存内劲了。
“嗯。满了？”滕青山暗自叹息，“按照中所说，初修习内劲的，丹田很小。随着时间越长，丹田越来越大。终有一天，丹田达到一个极限，无法再扩张。不过我距离丹田极限，应该还有些距离。”
丹田大小是有限的，储存内劲也是有限的，并非无穷无尽。
正因为如此，武者们，厮杀时候才会耗尽内劲。
不过随着修习，丹田会逐渐变大。就好像人的肚子一样，吃的东西越多，就会撑大了。当然有一个极限！达到一个极限，再修炼，也无法变大。
……
院落雪地中，盘膝而坐的滕青山已经变成了一个雪人。
呼！
滕青山站了起来，积雪簌簌而落。
“第九层？就这么简单，我就达到第九层了。对我而言，最珍贵的，还是第九层，发出内劲的口诀！”滕青山心意一动，丹田中的内劲，猛地爆发，沿着奇经八脉汹涌而出，随即合流涌入右臂经脉。
“啊！”
滕青山感到体内经脉一阵剧痛，痛的脸色一变，内劲连从手臂的细微经脉迅速散去。
“嗤嗤！”
不少内劲射在雪地上，露出一个个小孔。
“好险。”滕青山脸色大变。
刚才八道内劲，从奇经八脉中涌出，而后在滕青山手臂中合流，手臂经脉的承受容量，是不如奇经八脉八条主经脉合流的。这股合流的内劲太多，差点撑裂了滕青山右臂的一条经脉。幸好滕青山各脉皆通，立即通过细微小静脉散了开去。
“我的奇经八脉太宽，虽然能瞬间涌出很多内劲，手臂经脉数量少，等于是炮口太小！这弹药再多，也无法瞬间轰出去啊！可惜了。”滕青山无奈一笑。
当初练习第六层的时候，那股汇合的内劲少，滕青山手臂经脉还能承受，这次就不行了。
“看来中所说没错，我也得花费时间，多拓宽经脉，滋养经脉了。”滕青山暗道。
……
往后的日子里，滕青山悠闲地呆在黑甲军，除了平常练习枪法，偶尔带领军士们练习马术外，其余时间，大多都在练习进行孕养经脉，随着时间流逝，滕青山的经脉也渐渐变得愈加的宽阔、坚韧。
Ps：第一章到~~~