“春申家族？”滕青山和李珺相视一眼。
在九州大地上，宗派高高在上。或许一些家族能在宗派能有些地位。可是在外面杀戮，是不可能打着家族的牌子的。
滕青山拉起船帆，调整好船帆方向。
“你们是哪一个家族的？”滕青山也一屁股坐在甲板上，询问道。
小女孩看看滕青山、李珺，小心地说道：“海岛上的是黑铁河刘家，刘氏家族战败后，举族逃窜到了海岛上，休养生息。没想到春申家族竟然一直追杀到海岛上，将黑铁河刘家全部杀光。”
“哦，你不是刘家人？”滕青山从小女孩语气中判断出。
小女孩低着脑袋，低声道：“我，我是他们刘家买下的家奴。”
“家奴？”滕青山并不惊讶，看小女孩穿的破烂，面黄肌瘦，脸上都有刀疤。显然生活并不算好。
不过，一个小女孩，说话很有条理，也很难得。
李珺握着小女孩的手，看着小女孩：“以后，你就不是家奴了。”
“对了，你叫什么？今年多大了？”李珺问道。
“我叫小萍，今年九岁。”小女孩说道。
“九岁？”
李珺有些震惊，此刻面黄肌肉，身体瘦小的小女孩，看起来六七岁的样子。根本不像九岁孩子。小女孩咬了咬嘴唇：“我被贩卖了三次了，经常吃不饱，所以……”
“贩卖三次？”李珺有些吃惊，更是心疼。
滕青山却是眼睛眯起，看了这小女孩一眼。李珺只是惊异一声‘九岁’，这小女孩就能明白对方所想，立即回答贩卖三次，吃不饱，所以才瘦小。单单这份心智，九岁孩子能有如此心智，也令滕青山惊讶。
*****
夜。
海风吹着，钨木船朝北方前进。那叫‘小萍’的小女孩正趴在李珺腿上睡着了。滕青山好似一尊雕塑，站在船头遥看前方，一动不动。
海风鼓荡其衣袍，滕青山目光瞬间落在远处一小点。
虽然距离遥远，可滕青山黑暗视力一眼看清：“那是……”在前方远处，有着一艘大海船，“看样子，就是之前，离开那海岛的那艘战船。”
钨木船体型小，速度要比大战船快。
距离不断缩小。
“嗯？”相距数里远，滕青山已经能看清那高高扬起的战旗，战旗上正有着龙飞凤舞的两个大字。
“应该是春申二字。”虽不认识，滕青山依旧猜测。
“小珺。”滕青山开口道。
“嗯？”李珺抬头看向滕青山。
“我出去一趟。等会儿再上船。”滕青山笑着说道，李珺听了惊讶道：“滕大哥，这大半夜，你要下海练拳？”
“不是，等会儿你就知道了。”
滕青山走下舱底，拿出那根黑焱棍。以如今滕青山枪法，即使使用黑焱棍，皇甫玉江、第一神将‘孛日雷穆’这一级别高手，也不是他对手。
嗖！滕青山一跃而出，直接窜进海底。
******
滕青山在海中何等速度？
一艘庞大的，足有近五十丈的海船，好似庞然巨兽盘踞在海洋之上，正在缓缓前进着。一道火红色身影贴着船底，从水面上冒出。正是滕青山。
“造船能力，不比我九州差。”滕青山身形一闪，便贴着船边弦，仔细听着海船上吵杂的声音。
这战船上人极多，声音也杂乱。
“老子三个九！”
“嘿，巧了，我还有三个十！没人要的住吧，啧啧，还有一张老二，快给钱给钱。”
滕青山听了脸上不由露出一丝笑意，牌？在九州大地上也有一些赌场，玩色子，玩牌的都有。不过听起来，九州大地上的赌术规则，和这北海大陆不同。
“啊~~啊~~”女人的喊叫声。
“老三，来，干一杯。今天全亏你那一刀，否则我可就被刘家那老东西给废了。”喝酒换杯声也是参杂其中。
一大堆人在船上，的确混乱。
“果然是春申家族。”滕青山仿佛鬼魅，一闪就消失了。
……
春申家族战船之上，只有十余名战士在甲板上警戒。不过他们却一个个很闲散，在海上，还担心有谁偷袭？
“春申家族的杂碎们，全部滚出来！”
一道有着金属感的冰冷声音瞬间贯穿整个战船，回荡在一个个舱内。顿时原本闲散的战士们一个个面色一变，一个个好似要发疯的野狼，都朝声音源处看去。
“是谁？”
“谁敢来我们这捣乱！”
一声声怒喝，伴随着大量战士从舱内迅速地涌出，数十丈长的空旷甲板上大量的战士聚集，一个个统一地都手持着大砍刀，红着眼盯着船头那道黑影。
“安静！”一位穿着黑色铠甲的短发壮汉高举起左手，甲板上数百号人一下子变得寂静无声。
只是，一个个依旧死死盯着船头那黑影，仿佛要将那黑影给活活吞噬掉。
“你是谁！”短发壮汉看着滕青山。
“劫道的海贼！”黑影冷厉声音响起，“废话少说，所有的钱财，还有书籍，地图之类的，全部拿出来。否则——死！！！”声音好似金属撞击，在这深夜让人心惊。
可是船上的数百号军士，可都是春申家族的精英军士，岂会这么容易屈服？
“敢打劫我们春申家族，你一个人打劫？”短发壮汉哈哈猖狂大笑，数百号军士也都张狂大笑起来，短发壮汉虽然大笑，可却在审视着来人。
一身黑衣，身材高瘦，站在那却犹如枪杆般笔直。在他的右手上，握着一根暗红色长棍。
“棍类高手？即使是先天强者，也不会一个人打劫一船的精英军士吧？我春申家族得罪的人中，应该没有用棍的先天强者。”这短发壮汉心底想着。
“我数到三，若还不交出钱财物品……”声音愈加冰寒。
“一！”
黑影喊道。
“兄弟们，刮了他！！！”短发壮汉猛地吼道。
“杀！”
宛如群狼，一个个战士握着大砍刀，五个为一组，形成简单的军阵，一个个嘶嚎着，双眸中满是狂乱杀机。直接冲杀向前方黑影。
那黑影手中黑色长棍猛地一挥！
“轰！”
如雷声轰鸣，当即数名战士直接被砸成碎块，这一棍挥出之力，更是令后面数十号人砸的抛飞起来，惨叫声响彻战船，在黑夜中显得暗红的鲜血飘洒。那黑影紧接着上前又是朝左边一挥长棍。
“轰！”又是一声，好似砸在心脏上的声音响起。
鲜血飘洒，又是一群人抛飞起来。
不少肉泥断骨滚落在甲板上，鲜血更是将甲板染红。原本还疯狂的数百号战士，脸色一下子刷白。完全被对手的两棍子更震住了，一个个站在原地。
“你要刮了我？”那金属质感的冰冷声音再度响起。
短发壮汉额头渗出颗颗汗珠，连道：“不，不——”
“蓬！”又是一声，那短发壮汉好似沙袋一样被砸地抛飞出去，“噗通”一声掉进大海中。
“二！”黑影冰冷声音响起。
这时候那些战士们才想起，眼前的可怕强者，数到‘三’，可就要将他们杀光了。
“我们给，我们给！”
“钱财都给！”
“书籍地图我们都给！”
虽然不明白对方为什么要书籍地图，可是此刻没人敢废话，对方强大的武力已经证明一切。
“快点去取，少了，你们依旧要死！”冰冷声音响起。
片刻——
大箱子装的金银全部堆在甲板上，还有不少书籍、地图也堆在那。
滕青山看着眼前金银和书籍地图：“没想到这北海大陆也是用金银当钱财。这么多金银……估计，是刚刚屠戮了黑铁河刘家，刚刚得到的。”
“你们屠戮了刘家，就弄这么一点？”滕青山冷漠道，“金票呢？”
那些战士们一个个惶恐难安，唯恐对方发现他们有金银没缴。的确……他们是藏匿不少没交出去！因为，如果真的全交出去。他们回春申家族就惨了。
而且他们认为，这个强者不可能知道，他们到底弄了多少金银。
“金票？”其中一个军官疑惑道，“什么是金票？”
滕青山一听，顿时明白……在北海大陆估计还没有银号之类的：“哦？难道这北海大陆非常混乱，没有足够的势力，有资本去建立银号？”
“用口袋，将东西全部装好。”滕青山吩咐道，“银子不要，就装金子！”
很快，那些战士们都将大量黄金装好，足足装了三口麻袋，至于书籍倒是少。出去打仗谁带书？只有十余本。地图倒是有不少。只是大多都是行军地图。
滕青山将黑焱棍，背在背后。随后，左手抓着两个大口袋，右手抓着一个大口袋。
呼！
全身冒出火红色先天真元，直接跳进了幽暗的无边大海中。
数百名战士一个个跑到船舷边上，朝下看去。
“总算走了。”
“吓死老子了。”
一个个战士这才舒了一口气。
“大哥，这么多金子被带走，我们回去怎么办？”
“你傻啊，遇到这样的强者，还能活命带着金银回去给家族。家族还不满？我们算运气好，如果这个强者跟刘家有旧，恐怕，我们今天全部都得死光。他娘的，一棍子砸死这么多人。难道是先天金丹强者？”一名军官模样的大胡子战士舔舐了一下嘴唇，有些后怕。
……
钨木船上。
李珺和那小女孩正在一起议论着滕青山，忽然——
“嗖！”一道影子从天而降，砰的一声落在甲板上，令甲板都震动了两三下。
滕青山随手一扔三个大口袋，三个大口袋内的一根根金条直接散落了出来，一根根金条的‘金光’令那名小女奴完全看花了眼。李珺更是大吃一惊。
“嗯，在北海大陆，这点金银算是够花了。”滕青山说道。
Ps：今天就三章吧，今天第一章又迟更……番茄依旧欠债啊。好惨~~大家有月票么？月票都掉到第三去了~~