滕青山整个人被那大蹄子砸的撞进宝藏入口，沿着阶梯一骨碌地滚下去。
“怎么会这样？”滕青山单手撑着地面，半蹲在地面上，脑袋内还乱糟糟的。
刚才连续发生的事，真可谓一波三折。先是自己受到逍遥宫人马拖累，很倒霉地被赵丹尘发现。当自己打定主意，准备和赵丹尘拼命的时候，谁想那头金色龙龟竟然突然出手，竟然轰飞赵丹尘，救下自己。
这还不算完！刚救下自己，竟然又将自己砸进藏宝入口内！
“难道，我有什么特殊？这老龙龟对我有特殊好感？”滕青山哭笑不得，一回头看向那阶梯上面洞口，老龙龟腹部铠甲正堵在那，“这老龙龟和乌侯说过，这禹皇宝藏，有缘者得之，无缘者进来必死。难道……我是有缘者？”
有缘、无缘，在滕青山看来是很莫名其妙的东西。
自己跟禹皇，相隔了不知道多少年，哪里有缘？
“虽然不知道，这老龙龟为什么偏帮我！不过，我至少是死里逃生了，而且还来到这里！”滕青山目光一扫周围环境。
依旧是青绿色材质！
天洪水宫，除了上面一层迷宫外，这下面还有一层！
不过下面一层就简单多了，一般十丈距离就是一根青绿色柱子，一眼看去……一根根柱子遍布各处，将上面完全给托起来。
“嗯，这地底，竟然不是漆黑的，反而有光！”滕青山发现，相邻两根柱子的根部都有青绿色光线相连，而在两根柱子的顶端，也同样有青绿色光线相连……这使得，整个地底，都笼罩着青绿色光芒下。
而一道道青绿色光线，彼此十字交叉，形成一个个十丈长宽的格子。
空旷！寂静！
这就是天洪水宫底层，没有任何妖兽，安静，笼罩在青绿色光芒下。
“嗯，不对！”滕青山仔细一看，“这光线……有问题！”
滕青山发现，这一道道青绿色光线，竟然有着一道道青绿色光晕流窜……就好像河道里水流流动一样。
“对！”滕青山眼睛亮了起来，“没有任何能量是凭空诞生的，这修炼，也是要炼精化气、炼气化神……而这天洪水宫能在湖底，存在了最起码五千年往上，却无一丝伤痕。肯定有能量补充、支持！”
“这里应该有一个能量中心才对！”滕青山以前世的思维判断。
当即，滕青山在这地底逛起来。
一片空旷，除了一眼望不到尽头的一根根柱子，就是这青绿色光线。
“果然！”仅仅走了五十丈远，滕青山便笑了，“一道道光线，传递能量！就好像水流一样，海纳百川……水流聚集地越多，河道便会愈加宽阔。愈加靠近天洪水宫的能量中心，这些光线就会越粗！”
五十丈距离，滕青山就发现此刻脚下的青绿色光线，比后面五十丈处要粗一些。
……
青绿色光线，分两种，一种是横的，一种是竖的。
滕青山发现，横线越是往前，越粗。
而这竖线，越是往左，越粗。
滕青山就斜着朝左前方前进，大概走了近一里路，滕青山停下来了。
“好可怕的能量！”滕青山心底发颤，就在滕青山身前，那一道道光线，已经足有三尺粗了！不能算是光线，而应该算是小溪流了，“按照这些能量流显示，这里应该就是能量中心！”
滕青山前方三丈处，是能量流最粗的地方，其他任何一处，都没这多。
可是——
周围依旧只是一根根柱子，以及纵横一条条青绿色光线，诺大一个地底宫殿，就好似巨大的围棋盘。
“中心，就在前面三丈处。”滕青山谨慎之下，取出一柄飞刀。
咻！
飞刀化作一道残影，射向前方三丈处，滕青山则是仔细观察着，他有预感——应该会发生些什么！
“轰~~”整个地宫猛地巨震起来，好似地震一般。
滕青山脸色大变，惊愕看着前方。
前方出现了耀眼的足有三丈长宽的青绿色光团，好似一颗青绿色的‘太阳’！
“蓬！”
这颗青绿色太阳猛地爆发出强烈冲击波，好似水面波纹，以惊人的速度，瞬间幅散开去！整个空间都因为这股可怕的能量而震颤……似乎，整个空间都要崩溃一般。滕青山从未见过如此可怕的场景。
速度太快了！
滕青山根本来不及闪躲，而且……也根本没地方躲。
瞬间，滕青山脑海中只是来得及浮现一个念头：“难怪敢说，进来必死……就是虚境强者，恐怕也抵抗不了吧。”就被这幅散开的青绿色冲击波给‘淹没了’。
******
天洪水宫上面一层。
“轰隆隆~~~”整个迷宫都震颤起来。
在巷道内的兽王‘乌侯’、赵丹尘、长眉老僧、逍遥宫五名高手们一个个面色大变。
“怎么会回事？”
“这宫殿怎么晃动起来了？”
一个个都惊乱起来。
“难不成，那秦狼得到了禹皇宝藏？”乌侯皱眉说道。
“嗯，天洪水宫存在数千年，估计也只有取得禹皇宝藏，才会引起它震动。”长眉老僧也点头。
赵丹尘一听，脸色更难看，他看了一眼那悠闲趴在洞口上的金色龙龟，暗恨：“得到禹皇宝藏？哼，秦狼……你无门无派。就是得到禹皇宝藏，又有何资格保住。待得你出来，我赵丹尘……”
青湖岛损失巨大，而且禹皇宝藏本是囊中之物，一切都因为这个秦狼而改变！
愤恨，杀意，根本无法掩饰。
“赵长老，里面发生了何事？”一道浑厚的声音在天洪水宫内不断震荡，正是宫门外等的焦急的‘古雍’，原本他还有耐心等待，可是他能肉眼看到，整个天洪水宫都在剧烈震颤，他顿时急了！
天洪水宫内肯定发生了大事。
“岛主！你带人进来吧！”赵丹尘也是朗声喊道。
巷道里，其他人听赵丹尘喊这话，却都摇头笑了。
“赵兄，到现在让你们岛主来，有个屁用啊？哈哈……”那乌侯笑道。
“哼。”赵丹尘冷着一张脸。
之前古雍等人在外，是防止太危险令岛主古雍也死掉！而现在，虽然禹皇宝藏似乎得不到了，可是现在的情形，显然已经没什么危险了。让岛主他们进来，也可以好好谈谈，接下来该怎么办。
*******
天洪水宫底层，阶梯通道入口左前方一里处。
震动已经停止。
滕青山依旧站在那，全身沐浴在青绿色光芒下，原本在衣服内的小鼎吊坠，此刻正吸收着青绿色光芒。刚才那一波能量冲击波，毫无反抗之力的滕青山，就是被这小鼎给救下。滕青山毫发无伤！
“好神奇。”滕青山根本没看小鼎，而是看着前方。
前方三丈处，原本还是空无，此刻却出现了耀眼的金光！
九座足有半人高的黑色三足小鼎，整齐排列成三排，刚好成九宫格形状，每一个三足黑色小鼎顶端都偶鼎盖，在盖子上还镶嵌着一枚金色宝珠，正是这九枚金色宝珠，散发着耀眼金光。
在九座小鼎外围，还有肉眼可见的金色圆球形状的光罩，这金色圆罩，将那九个小鼎所在空间完全包裹。
九个三足小鼎，其中中央的那个小鼎上方，正悬浮着一柄黑色大斧头。
这柄黑色大斧头，就这么悬空。
显然，这黑色大斧头，也正是圆球形光罩的球心位置，隐隐的，一道道青绿色光线正流窜在黑色大斧头上。
“九鼎？黑色斧头？”滕青山目光落在那斧头上。
“这地方，似乎跟我的小鼎有关系。”滕青山低头看着胸前的小鼎，当即微微伸手触摸那金色光罩——
“嗤——”
好似磁铁相吸，滕青山整个人瞬间就被吸进了光罩内部。
“啊！”滕青山震惊盯着那黑色大斧头，在光罩之外，滕青山还察觉不到这黑色斧头的恐怖，可是进入光罩内……那股可怕的威压幅散开，令滕青山心中颤栗，“这斧头，应该是整个天洪水宫的中心！”
没有任何支撑，就悬浮在半空的斧头，那斧头上流窜的青绿色光线，隐隐和外界青绿色光线有所联系。
看着这斧头，令滕青山脑海中一动。
“传说中禹皇的兵器，就是一柄斧头！会不会，是这柄斧头？”滕青山忖道，“不过……按道理，即使是四大至强者的兵器，也只是一些珍贵材料炼制。只是象征意义，本身应该用处不大才对。”
兵器就是兵器！
即使是禹皇的兵器，按道理，也不会有什么特殊。可为何……
兵器能悬浮在半空？
“这九个小鼎，里面有东西？”滕青山目光一扫，便透过镂空的鼎盖，看到鼎内隐隐有着反光。
“嗤嗤~~”地面上摆放着的九个三足小鼎，鼎盖上的金色宝珠，忽然各自发出一道金色光线。
九道光线，在九座三足鼎上空汇聚。
一道模糊的高大虚拟人影，便出现在了半空，那朴素的灰白布衣，散乱的头发，刚毅的方脸，还有连接到鬓角的大胡子。乍一看……好似一个野人。
“这是……”滕青山怔怔看着这一幕。
Ps：第一章到~~~