漆黑大延山上，火把‘嗤嗤’燃烧着，成千上万的军士们都看着那个年仅十七岁的青年。
“我滕青山从此，叛出归元宗！”
看似大逆不道，可是在场的众多先天强者们却很清楚，滕青山做了怎样的选择！如果滕青山要保住自己，三千黑甲军足以牵制不少先天强者。诸葛元洪绝对有可能带着滕青山逃离此处。
可那样，也将令归元宗陷入危险境地。
而现在……一句‘叛出归元宗’，一句‘再无任何关系’，令别人没借口对付归元宗。可是，滕青山本人却陷入了绝对危机当中。他一个人，面对周围一大群先天强者，就是陷入狼群的小绵羊。
“青山……师傅，对不起你。”诸葛元洪心中默默道，他痛苦地闭上眼睛，没说话。
“真是有胆色啊。”嬴氏家族为首的嬴浩江赞叹一声。
“是个汉子，死，也让他死的痛快点。不能让青湖岛的人慢慢折磨他。”粗狂蛮气十足的声音从射日神山高手那边传来。
滕青山目光扫过眼前一大群先天强者，嘴角泛起一丝诡异笑容。
“你们青湖岛，想杀我。”滕青山指向青湖岛五人，古雍几人沉着脸。若非在场先天强者太多，他们几人早就动手了，“古雍，别一副苦瓜脸。不就才死了八个执法长老？我想，你们会死更多长老的。”
古雍脸色一冷：“哼，死到临头还嚣张。”
滕青山摇头一笑。
“摩尼寺的各位，也想得到那两鼎吧。”滕青山又走到了摩尼寺一群罗汉面前，那些人都是平静站着，并没说话，“不说话，看来都承认了。想得到两鼎‘北海之灵’，这不是什么羞耻的事。”
“嬴氏家族，射日神山，雪鹰教，洪天城。”
滕青山一步步走，一直走到最旁边洪天城高手面前。
“你们都想得到那两鼎‘北海之灵’，你们说说，我该给谁呢？这的确很让人头疼。”滕青山环顾周围一群人，此刻周围成千山万人却诡异地没有一个人说话，十分的静。一个个都看着滕青山，偶尔看向那一群先天强者。
“要不，你们来猜猜石头吧。”滕青山蹲下来，从地上捡起三块石头。
众多先天强者们一怔。
猜石头？
“我双手里，一共有三块小石头。你们每一个宗派，各有一次机会。猜猜我左手有几个石头，右手又有几个石头？猜对的，就能得到两个鼎。”滕青山嘴角泛起一丝戏谑笑容，可这笑容却让人心里发寒。
“胡闹。”那雪鹰教万长老眉头一皱。
“滕青山，别闹腾了。”长眉老僧淡漠道，夺两鼎，可不是猜石头能决定的。他摩尼寺实力最强，岂会愿意靠凭运气猜石头？
“真没意思，都不肯猜。”滕青山站起身，“宣布答案吧……”
滕青山笑容灿烂，左手和右手，几乎一瞬间同时挥出。
三道幻影破空！
咻！咻！咻！
三颗小石头带着刺耳的锐啸声，以及肉眼可见的空间波纹，留下三道模糊的幻影，瞬间划过三十余丈距离，笼罩向那个措手不及，处于惊愕中的‘古世友’。
古雍脸色大变。
可是他在滕青山左边十余丈，而古世友在滕青山右前方三十余丈。古雍等人根本没有办法拦住那三颗石头。以滕青山手部力量，三颗石头就好似三发炮弹，轰穿空间，在一声惊恐地惨叫声中——
“不！”古世友根本来不及逃，他周围又没一个先天高手。
噗！噗！噗！
三颗石头分别射穿古世友的左胸、腹部、大腿。留下三个骇人的血窟窿，鲜血汩汩流出。因为并没射穿头颅，以古世友的生命力，也没有立即就死去。
“为，为什么？”古世友盯着滕青山。
滕青山眼眸中掠过一丝寒光。
当初父亲他们就是被古世友强行带走的，加上这次青青的死……滕青山心中早判了古世友死刑！
随着‘轰’的声，古世友尸体倒地，滕青山依旧轻笑着，撇撇嘴：“猜石头的答案，大家想必知道了。答案就是——”滕青山举起左右手，“我左手零个石头。右手，也是零个石头！”
“滕青山，你找死！”
面色狰狞的古雍在咆哮的同时，人影已经飞窜而出。
“住手！”一声大喝。
呼！呼！呼！
数十个身影几乎同时窜出，横在滕青山前方，正是嬴氏家族、射日神山等各方高手们。
“各位，滕青山杀了我儿世友。此仇不共戴天！”古雍低吼道。
“滕青山，不能杀。”嬴浩江冷喝道。
“古岛主，稍安勿躁。”长眉老僧淡漠道。
古雍盯着在先天高手人群后的滕青山，滕青山正对着他笑，可那笑容，让古雍一阵心冷：“刚才，他故意地一直走到最边缘的洪天城高手面前。使得，危机来临之时，这一群人有足够时间阻拦我青湖岛。猜石头？根本就是拿来杀我儿的借口！可我，竟然没想到！这滕青山手段果然厉害，竟然有秘法将先天真元灌入石头，而不令石头碎裂。”
只见一道人影幻动。
那长眉老僧瞬间出现在滕青山身侧，盯着滕青山：“滕青山，你应该知道。你不交出两鼎，怕是生不如死。你也算一个有担当的汉子。交出两鼎，我摩尼寺能让你痛快的死去，没什么痛苦。”
“那就谢了。”滕青山一拱手，“老和尚，你的轻功，是我见过人中最好的。”
“不值一提。”长眉老僧说道。
“马上我就带各位，去取那两鼎。”滕青山环顾众多先天强者，“在这之前，我得取回我的贴身兵器。我死，也得拿着它。”滕青山声音陡然高亢起来，遥看东北方黑甲军位置，“田单兄，可否为我取来轮回枪！”
声音在夜空回荡。
“好！”一声大喝，从黑甲军人群中，田单直接冲向军营，很快，他就拿着两截轮回枪跑来了。
所有人目光都聚集在滕青山和田单身上。
“青山兄弟。”田单站在滕青山面前，一把将两截轮回枪递出，郑重道，“小心。”
“若我死了，来年，在我身死之地，献上一炷香，洒下一杯酒，便够了。”滕青山微笑着，接过这轮回枪，将两截轮回枪连接好，随即朗声道，“各位……不是想得到两鼎‘北海之灵’吗，跟我来吧！”
滕青山大步地朝前方走去，各大宗派众多先天强者们立即跟着，有众多先天金丹在，根本不怕滕青山跑掉。
“跟上去！”古雍一挥手。
整个银蛟军所有军士都浩浩荡荡地跟着。
此刻，在最前面领头的滕青山，就好似一个将军，带着他的大军在前进。
……
诸葛元洪正半跪在青青身体前。
“青青！”诸葛元洪轻声道，“是爹对不住你，没保护好你，也没保护好青山！你是个好孩子，青山他也是个好孩子……怪爹，爹没有足够的力量保护好你们。”泪水刚流出，就被先天真元蒸干了。
燕莫天默默站在他身侧。
“宗主。”燕莫天声音沙哑，“我年幼时，跟青山一样是出身乡下，马贼强盗肆虐，每年庄子里的族人都要死去不少，我六岁爹死了，娘是我十一岁那年病死的。那个时候，我就明白。在这个乱世中，没足够的力量，只能眼睁睁看着亲人死去。所以，我认真苦修，之后加入归元宗……各大宗派之间也是一样！八大宗派之间不敢轻启战端，因为都顾及对方，可是，对我们归元宗，他们却根本瞧不起。如果……如果青山是嬴氏家族的，是禹皇门弟子，或者是摩尼寺的，谁敢这样对他？怪，只怪我们还不够强。”
诸葛元洪站了起来，遥看青湖岛银蛟军军士远处的朦胧影子。
“我懂。”
“因为实力不够，只能让青山独自一人面对这一切。”诸葛元洪摇头苦涩一笑，“我这个做师傅的真的不配当师傅，不配当爹。女儿死了，我这个做爹的得忍。面对危境……我这个做师傅的，只能让徒弟宣布叛出师门独自一人去担当。”
诸葛元洪脸色有些苍白。
“宗主。”燕莫天皱眉，低喝道，“元洪！清醒点，你做的够好了。你是我归元宗的宗主！你所做一切，必须为我归元宗的千年基业，为我归元宗十数万人负责。这不怪你。”
诸葛元洪点点头，随即转头看向身后，大量黑甲军军士正在搬着同伴的尸体，还有一些军士则是重伤。
诸葛元洪低叹道：“从古到今，下至山民平民，上至各大宗派诸多武者。胜者为王，败者寇！山民平民中，要保护好宗族。马贼强盗们也要强大自己山寨人马。而武者宗派，也要让自己地位高，最好能名列八大宗派之一！”
“有人隐忍数十年，只为一朝名传天下。”
“有人独自一人闯荡天下，生死磨练，杀戮无数，只为追求巅峰。”
“有人拉帮结派，率领人马抢劫掳掠，呼啸山林，成一方土皇帝。”
“也有人野心甚大，欲要建立强大的武者宗派，控制数千万子民，建立千年基业。”
诸葛元洪看着残留的箭矢，地面上暗红的血迹。
“这就是乱世！”诸葛元洪轻声道。
Ps：第一章到~~~