诸葛云和妹妹‘诸葛青’行走在归元宗内的小径中，此刻诸葛青也解去了面纱。
“妹妹。”诸葛云喊道，诸葛青没反应。
“妹妹！”诸葛云又是一声。
“啊！”诸葛青这才惊醒过来，看到哥哥贼笑看着她，不由想到刚才所想，不由有些脸红，哼道，“哥，你喊什么啊？”
“刚才胡思乱想什么呢，喊你几声你才听见。”诸葛云嘿嘿笑道。
“我刚才……”诸葛青脸蛋红通通的。
诸葛云低声道：“小妮子是不是看上了哪个年少俊杰了？莫不是，滕大哥？”诸葛青脸红的要滴血似的，有些羞怒道：“哥，别说了。”其实诸葛青这个年纪，过了年祭就成年了，正是少女怀春之时。
诸葛青眼光不可谓不高，因为有诸葛云这样的天才哥哥，一般宗派内少年她看不上。
而滕青山的横空出世，在百夫长争夺的时候，诸葛青就有些留意滕青山。这次请滕青山出来吃饭，所以她才跟着。最重要的是……这次滕青山杀那秦三，那股狠劲，震住了诸葛青。
诸葛青说不清是害怕，还是什么，总之滕青山在她心里印象更深刻了。
说爱上，还早的很。
可至少，在诸葛青心底，已经有滕青山的影子。
“我就猜到，也难怪，像滕大哥这样的俊杰，喜欢上也不奇怪。宗派里那些师姐师妹们，都和我打听滕大哥这个十六岁的一流武者呢。妹妹，你得小心点。滕大哥被人夺走了。你后悔可就来不及了。”诸葛云揶揄笑道。
“哼，哥你就喜欢取笑我。”诸葛青一转头，故意不看诸葛云，可诸葛青心底却有些疑惑：“难道我真的喜欢上滕大哥了？”
爱情这事情本来就很模糊。
是否爱，很难确定。
诸葛青心里一时间涌出诸多心思，乱的很。
“你们俩，这么晚，跑到哪去了！”这时候，不远处响起一道熟悉的声音。
诸葛云、诸葛青转头一看，只见那一间屋子前，一袭白袍的诸葛元洪正坐在棋盘前，独自一人捧着围棋棋谱，他身前的棋盘上也摆着复杂的围棋布局。
“爹！”诸葛云、诸葛青连喊道，同时走过去。
“爹，又下棋啊，我给你捏捏肩。”诸葛青乖巧地跑到诸葛元洪身后，为诸葛元洪敲背捏肩。
“云儿，去哪的？”诸葛元洪笑道。
诸葛元洪，是一个比较慈善的父亲，他的儿子女儿，心底虽然对父亲有着一丝敬畏，可平常却是嬉闹的很。
“我和妹妹，今天请了滕青山、滕青虎兄弟二人出去吃了晚饭。”诸葛云无奈说道，“可是怎么都没想到，这饭吃到一半，就遇到了麻烦事。滕青山大哥他遇到了旧仇敌，他还一怒杀了那人。”
“哦？”诸葛元洪神色没丝毫变化，淡笑道，“你将事情经过仔细说给我听听。”
“爹，是这样的。”诸葛云立即开始叙说了起来，敲背捏着肩的青姑娘也时而在一旁讲述，片刻，便将事情说了一个遍。
诸葛元洪听了不由点头，赞道：“这滕青山杀伐倒也果断！”
对于所谓的金剑门，诸葛元洪根本没有理会……在诸葛元洪眼里，那金剑门就是一只蚂蚁，一踩就能踩死。根本不值得浪费精神。
“对了，爹。”这位青姑娘连说道，“滕大哥他今天杀那个叫秦三的时候，很轻易就击败了那秦三的两名师兄。后来我们问滕大哥……才知道，滕大哥他竟然达到了的第六层！”
“妹妹说的对。”诸葛云也兴奋的说道，“的确是第六层，仅仅一天工夫，就达到第六层。那滕青山还说，他奇经八脉大多都通了，修炼才这么快。”
“哦？”诸葛元洪眼睛一亮。
青姑娘说道：“现在滕大哥他如果再跟岳松大哥比试，肯定很轻易就能击败岳松大哥了。”随即这青姑娘眼中闪过一丝狡黠，压低声音道：“爹啊，滕大哥他修炼到第六层了，那秘籍石碑上只有前六层，这后三层修炼方法，我们是不是也给滕大哥啊。”
诸葛云不由瞥了一眼自己妹妹，笑了。
“对啊，爹。滕大哥他现在没秘籍练，实力无法提升，是浪费时间啊。”诸葛云也说道。
“你们和那滕青山，关系还挺不错嘛。”
“不过毕竟是我归元宗人级秘籍！前六层可以公开，可这后三层，不轻易外传的。滕青山他毕竟只是初入我黑甲军嘛。”诸葛元洪说道，“等他在黑甲军呆几年，或者立了大功，再说吧。”
“几年？立大功？”青姑娘在旁人面前文静，可在她爹面前，却会撒娇耍泼，“爹，那岳松，你不是准许他尽情看我所有人级秘籍吗？他也只是初入宗派。”
“他是他，滕青山是滕青山。”诸葛元洪故意不答应，岳松，那是魏巫崖的弟子，诸葛元洪受魏巫崖所托，当然会热情招待岳松这位后辈子侄。
青姑娘站在那，故意沉着脸不说话。
“哦，看来我的宝贝女儿看上那滕青山啦。既然这样……云儿，你就陪青青，去密室，取一本全本。选个时候，送给那滕青山！”诸葛元洪无奈道，“没办法，这是我女儿想给滕青山秘籍，如果不给，以后，可没人给我这个做爹的捏肩敲背喽。”
“是，爹！”诸葛云爽快应道。
青姑娘脸有些红。
“爹，我回去睡觉了。”青姑娘立即飞跑着离开。
“爹，我也先回去了。”诸葛云说了一声，也跟着离开了。
诸葛元洪看着这一对儿女，脸上不由浮现一丝笑容，随即看了看黑甲军方向：“这个滕青山，竟然一气呵成练到第六层，看来我猜测的不错。他的确是有奇遇，吃了天才地宝才拥有那么多内劲，凭借天才地宝，改变了他的体质，打通了这么多经脉……就这么给你吧，看你凭借这一本，又能达到什么地步！想当我女婿？得好好看看！”
诸葛元洪随即不再多想，又埋头沉浸于他的棋局当中。
……
深夜。
滕青虎早就睡觉了，可是滕青山却是在庭院内盘膝静修，内家拳早就修炼到极致，五脏六腑、气血流动等，滕青山能够完美控制，在这种静修状态，呼吸微弱到几乎无法察觉，心跳更是减缓到每分钟只有数下。
这般盘膝，处于空宁之境，静修一个时辰，便赶上三四个时辰的睡眠。
当黎明前的黑暗过去，天地间出现第一抹亮色的时候，滕青山睁开了眼睛。
随即起身，滕青山便打了盏茶时间的三体式，便停下了：“当年，内家拳达到宗师境界，大家以为达到极致了。姬际可祖师，创出‘虎形通神术’，能令宗师实力再一次提升！我现在，更是达到前所未有的极限。那我能不能像姬际可祖师一样，在前人基础上，再创出更强的秘法，继续提高内家拳威力呢？”
内家拳，是滕青山的根本。
如今对滕青山已经无效，身体力量达到一个极限无法再提升。
“形意拳源自于‘三体式’，我只能从三体式中寻找答案。可是，怎么找？”滕青山也感到，在衍变枪法过程中，自己的拳法境界，比前世高了不少。可是，这对自己身体素质提升暂时并无帮助。
“算了，内家拳创出更高巅峰，千年来，也没人再做突破。不能操之过急！现在我增强实力，唯一的办法，就是靠内劲！”滕青山很清楚这一点。
如今自己修炼到第六层。
以自己经脉承受能力，可以有三万斤左右爆发力。结合自己双臂十八万斤巨力，自己如果筋骨力量、内劲力量一同爆发，双臂力量将超过二十万斤。
对于厉害的武者而言。
肉体都是比较脆弱的，一般有个一两千斤力气算不错了，和内劲相比，可以忽略不计。可滕青山相反，他的身体却更强。
“只可惜，那我只有前六层！这后三层，不知道什么时候能得到。”滕青山心中暗道。
……
当天清晨，吃过早饭后，黑甲军的军士们又开始了晨练。
“喝！”“哈！”
军士们穿着重甲，一次次刺着长枪。
滕青山就在自己百人队旁边练习着枪法，不过，和军士们练习的不同。滕青山手中长枪刺出速度极快，已经幻化出十数条幻影，一条枪影接一条枪影，仿佛一个轮回，连绵不绝。
“大人！”
“大人！”
那些练枪的军士们忽然喊道。
“嗯？”滕青山转头看向这些军士，其中一名军士连指向旁边不远处：“大人，那边！”
滕青山转头看去，只见校场边上，一身绿衣的诸葛青正朝他这边连招手。滕青山这才收枪朝那边走了过去。
“青姑娘，你怎么来了？”滕青山有些惊讶。
“哦，是我哥。”诸葛青说道，“他昨天和爹，要了这本。不过现在他正在修炼，没时间，所以就让我过来一趟，将这给你。这可是全本，九层内容都有。”说着从怀里取出一本包裹着布的书籍。
滕青山大喜：“帮我谢谢你哥，也谢谢青姑娘你辛苦跑一趟。”
Ps：两章完毕，啊~~~番茄要发愤图强，努力早更新！！！