“大草原！”李珺一时间也是万般滋味涌上心头。
“刀篪，走吧。”滕青山一拍六足刀篪。
“吼~~”
六足刀篪当即兴奋吼叫一声，迅速地拔高，朝高空中飞去。
滕青山在六足刀篪背上，俯瞰着草原上远处众多毡包聚集的某个草原部落。当年自己步行穿越大草原，悟得土行之拳，就曾在诸多草原部落讨饭吃讨水喝。那苦行僧般的生活犹在脑海。
“老师，这是你的家乡吗？”杨冬也俯瞰着下方，惊叹道，“这大草原，人这么少。数十亿人口，得需要多大的草原啊。九州还真大！”
“恩。”滕兽也点头。
“阿冬，阿兽。”滕青山遥看南方，淡笑道，“这大草原，只是九州的北方。老师的家乡……在九州的中央地带，最繁华的地方——扬州！距离这还有一两万里，不过以六足刀篪的速度，明天这个时候就能抵达扬州了。”
滕青山转头看向李珺：“小珺……”
“嗯？”李珺疑惑看向滕青山。
“现在我们是去扬州，还是天神山？”滕青山询问道，这次回来，在心底，滕青山是不想将自己的行踪给暴露的。不过天神宫乃是妻子的宗派，妻子小珺如果真的想去宗派看看，滕青山也不会阻拦。
虽然不愿暴露行踪，可天神宫乃是潜伏着的大宗派，不会将自己的行踪泄露出去才对。
“不了，去扬州吧。”李珺笑着摇头，她明白滕青山的意思。
“不看你师父了？”滕青山笑着问道。
“不急。”李珺微微一笑，“我天神宫的核心是在九州内，而不是大草原。天神山，仅仅是我天神宫一个分支而已。天神山‘天神’虽然是我长辈，却并非我师父。我师父是居住在九州青州的。”
滕青山恍然点头，天神宫中和李珺关心亲近的，一是救她传她修炼之法的女师傅，第二个就是教导她兽语的‘兽王’乌侯。
呼呼~~
万丈高空，云层之上。六足刀篪以惊人的速度不断朝南方飞行。
******
八月十二，滕青山和天风战神一战。
八月十三，滕青山一群人乘坐不死凤凰、六足刀篪，出发离开端木大陆。
八月二十八，飞行半月，横渡十数万里海域，滕青山一群人乘坐六足刀篪，终于抵达九州大草原北部海岸线。
而后，历经一天多时间，飞过万里大草原，中途六足刀篪歇息一个时辰，而后一口气又飞过燕州、禹州，待得第二天下午时分才来到扬州上空。
“人好多，好多。”
“刚才看到的禹城真大啊，比我们那南山城都要大。”滕兽和杨冬二人在云雾中朝下面俯瞰着，啧啧感叹着。
滕青山和李珺却在谈论着。
“青山，已经到扬州了，我们现在怎么做？”李珺询问道。
滕青山俯瞰下方，目光飘渺：“其实我现在最想做的事情，就是去见见我父母，见见我师父，还有我妹妹小雨，以及我滕氏族人们！”归心似箭，就是描述的滕青山此刻心情，逃亡离开近四年，终于回来了！
“不过，我知道，现在不能明着去看他们。”
滕青山双眸幽深，低沉道，“上一次大延山一役，因为我在其中破坏，令青湖岛损失大半先天强者。死去十二个，只剩下九个！这么大损失，青湖岛肯定欲杀我而后快！当初满天下追杀我，就能看出！”
“或许时间长，现在不再满天下追杀。可是……监视归元宗，监视我滕氏一族，暗中满天下寻找我踪迹。他们肯定会做！”滕青山很清楚这一点。
李珺点头：“嗯，青湖岛的确是一直在找你。青山你当初逃到大草原，青湖岛依旧在寻找。”
“青湖岛其他人我都没放在眼里，就只有一人——传说中那位虚境大成的‘瞎子剑圣’！”滕青山双目锐利，郑重说道，“现在，我还不是这瞎子剑圣对手。所以，我不能光明正大回归元宗！”
“毕竟，当年在禹州邬城，赵丹尘以及禹皇门的三名先天金丹强者同时追杀我，都让我逃掉。当时我还和赵丹尘交过手！”
“他肯定以为我达到先天金丹！”
“十八岁的先天金丹！估计，青湖岛的岛主，还有那位瞎子剑圣，恐怕永远都不敢遗忘我的存在。”滕青山冷声道，这点不用怀疑，如果自己的敌人，比如青湖岛中有一个十八岁的先天金丹。自己同样无法安心！
如此天才，不杀之，岂能安心？
“更何况，我现在已经达到虚境！”
滕青山摇头道，“如果让青湖岛那臭瞎子，知道我达到虚境！二十一岁的虚境强者？哈哈……整个九州从古到今都未有过。恐怕，那臭瞎子会吓得都不敢睡觉，会不顾一切，不惜一切代价消灭我！”
“就是其他宗派，知道有一个21岁虚境强者，就算不对付我。怕也不会帮我！”
天才，会令大家称赞。
可是……如果超越‘天才’的范畴，那就是妖、怪物！
“我明白。”李珺深吸一口气。
“所以，我暂时得隐藏身份，只能暗中布置，暗中去见父母，去联系师傅。”滕青山暗叹，随即一笑，“如今我达到虚境，神融金行、火行，气息大变。就算见过我的天神山天神，恐怕都不敢确认是我。想瞎子剑圣等人，更是从未见过我，更别谈认出我了。”
滕青山很自信。
三四年时间，特别是达到虚境后，神融金行、火行，滕青山气息骤变。至于容貌？近四年时间，滕青山容貌本身略有变化。只要滕青山在略施小手段，即可令人再也无法认出他身份。
“我们现在干什么？”李珺询问道。
“第一件事，弄钱！”滕青山低头看向下方扬州苍茫大地，“这有钱，才好办事！”
*******
滕青山独自一人随意地在扬州‘徐阳郡’郡城逛了一趟，青湖岛在徐阳郡的驻点，正是徐阳郡郡守府。以滕青山手段，不足半个时辰，就将徐阳郡郡守府狠狠搜刮了一通，带着一包裹悄然离去。
八月三十这一天，上午。
扬州，南星郡郡城。
穿上锦衣华服，容貌略微有些小变化，仿佛一富家公子的滕青山和李珺夫妻二人，正站在一座豪奢府邸面前，在他们二人身旁，还有着七个人，其中一个微胖的黄衣老者笑道：“李老爷，我这府邸里面的布置可都是新的，前年刚刚修缮过，如果不是我生意上急需要银子周转，这南星郡这一栋府我还真舍不得卖。”
“李老爷，王老爷这府邸，在我们南星郡都算是上等了。”旁边牙行的人也笑眯眯道，“若不是有急事，哪会价格如此低？李老爷，这错过了这次，下次可难找这么好的地儿了。”
“你的嘴皮倒是会说。”滕青山淡笑看了一眼牙行的人，“这样吧，十二万两银子，现银票，扬盐的银票，就这个价，应了，咱们今天就签了，我付银票。”
那黄衣老者哈哈一笑：“李老爷还价可真是够厉害的，好，李老爷这么爽快，那就这个价，十二万两！”
旁边牙行的人也露出喜色，如此大生意，他虽然要缴大部分给郡守府，可他依旧赚很多了。
就这么的生意做成了。
府邸内的丫鬟、护卫们全部留了下来，不过整个府邸当天晚上则是被滕青山略微修改了一下，将其中一座院子院墙全部拆掉，完全平了，变成大型练武场，并且命令下去——府邸的内院，任何丫鬟、护卫都不可进来。
违者，定斩不饶！
“咱们老爷，到底哪里来的？”
“谁知道，听说咱们李老爷买下这府邸，眼睛都不眨一下，就付了现银呢。”两个护卫在府邸内巡逻着，同时低声议论着，“就刚才，小翠一时忘了规矩，竟然朝内院走。在走到内院门口，就被那个跟个野兽似的男子一脚踹出来呢，幸好，小命保住了。”
……
李府经过滕青山略微修改后，平时滕青山他们几人生活在内院，而外院则是丫鬟、护卫所在。
滕青山他们平时吃饭，也是去外院的花园池塘旁一道吃饭。
“呼~~呼~~”
李府内院，练武场占地极为宽阔，在练武场的旮旯甚至于有一个大坑，大坑上则是略微搭建，好遮风挡雨，一头庞大的狰狞妖兽‘六足刀篪’正趴在这大坑里睡着，每天也就滕青山在练武场练拳的时候，它会睁开眼仔细观看。
练武场旁，静室内。
李珺和滕青山都盘膝而坐着。
“成了，青山，这火焰红莲莲子太神奇了，我丹田内已经产生第一道先天真元了。”李珺惊喜地睁开眼，和滕青山说道。
滕青山听了不由露出笑容：“小珺，在端木大陆过去服用莲子的42人当中，足足有41人都达到先天境界。唯有一人没达到罢了……也就是说，只要你的‘神’不是弱的离谱。都能达到先天。”
“青山，你达到了‘身融天地’了？”李珺询问道。
“快了。”滕青山淡笑道，“达到‘身融天地’，就是我去归元宗之时！”
Ps：第一章到~~