碧蓝海水上空，云雾当中，巨型妖兽‘六足刀篪’和神兽‘不死凤凰’正一道朝南方飞行着。
呼~~~呼~~~
云层中的寒风，被不死凤凰头顶腾绕的火焰给阻挡住，滕青山几人在不死凤凰背上几乎感觉不到劲风。
“当初去端木大陆，那混乱海域可是靠我硬拉着铁索，才让整个钨木船横穿混乱海域，耗费不少力气啊。”滕青山坐在不死凤凰背上，回头看着北方，笑着，“现在回九州，不到一日功夫，就飞了近万里，轻易飞过这混乱海域。”
去时艰难，返程却轻松快捷。
“老师，拖着海船度过刚才那海域？”后面和滕兽并肩坐着的杨冬震惊道。
“这算什么，明月岛的九幽鬼蜮，比这混乱海域更难度过。”李珺笑盈盈道，忽然看向滕青山，“青山……你没忘记，凤凰之岛吧？”
“当然，我还得去拿不死草，怎么会忘记？”滕青山心中期盼的很。
归途中，凤凰之岛肯定要去。
当初小青母亲‘不死凤凰’曾说过……只要自己能让小青达到虚境，成为不死凤凰。如果耗费时间过百年，不死凤凰可以给予自己一株不死草。如果短于一百年，超过十年，则给予三株不死草。
如果在十年内，让小青成为不死凤凰，则将全部九株不死草，都给自己！
“短短三年内，小青就突破，成为不死凤凰，她母亲怕要将九株不死草，都给我了。”滕青山一想到不死草功效，愈加期待。
“老师，不死草？是不是吃了就能不死？”滕兽疑惑询问道。
滕青山高坐凤凰背上，笑道：“阿兽，这不死草，乃是天下间数一数二的灵草。比之端木大陆的三大灵宝，也有过之而无不及！每一株不死草，成熟后，有七叶，有七彩光晕。一旦服用……再重的伤也能被治好。”
“咦，这不是和云梦白果一样？”杨冬惊诧道。
李珺连道：“不一样！云梦白果能让人长出断臂断腿，可不死草不能，不过不死草还有一个功效，一旦服用……可以多出两百年寿命！”
“两百年寿命？”
杨冬和滕兽都大吃一惊，不谈不死草能治人的奇效，单单增长寿命两百年，就足以令天下人疯狂。愈是位高权重者，就越加想寿命更长。对九州八大宗派，不死草同样非常的重要。
比如一些接近两百岁的先天金丹强者，或许已经触摸到‘道’的边，差一点就能达到虚境！
可是，两百岁是先天强者的大限！
如果多出两百年，让先天强者能再苦修两百年，恐怕大部分先天金丹强者，都能达到虚境！
“道无涯，人寿命却有限。”滕青山感叹道，“九州排名前十的强者，都有希望达到虚境。可大多寿命到大限，只能死去。若再给他们两百年……别说两百年，就算多给一百年，他们也可以达到虚境！”
不死草的真正魅力，就在这！
让人能超出寿命大限，多活两百年。这一条，足以令不死草，成为天下第一灵宝！就算端木大陆三大灵宝与其相比，也要略差些。
“当初凤凰之母说过，曾经有一个懂得兽语的人类强者，御空飞到凤凰之岛。只为求得一株不死草。”滕青山感慨道，“能御空飞行，显然虚境大成，甚至于可能是洞虚强者！而凤凰所在岛屿，一般人恐怕都不知道。”
“让一个虚境强者，耗费心思查出凤凰所在。而后飞行近十万里，在茫茫海域找到海岛，来求一株不死草！阿冬，阿兽，你们应该知道，不死草的重要性。”
滕青山遥看南方，“在九州上，只闻不死草的传说，已经很久很久没有人见过不死草了。”
愈是清楚不死草的珍贵，一旦想到足足九株不死草就要落到自己手中，滕青山就愈加激动。毕竟不死草唯有‘不死凤凰’才能培育出来，凤凰之母耗费数千年功夫，也仅仅培育出十六株，如今更是仅剩九株。
******
六足刀篪、不死凤凰‘小青’飞行的第六天。
“呦~~”不死凤凰‘小青’发出响亮的鸣叫，鸣叫声蕴含着兴奋、激动。
在凤凰背上正盘膝静修的滕青山惊讶睁开眼，旁边李珺兴奋连道：“青山，小青说了……前面就是她的家‘凤凰之岛’所在了。”
“终于到了。”滕青山大喜。
如果让滕青山去找‘凤凰之岛’，虽然去过一次，可是大海茫茫，当初滕青山完全是按照大概方向一直向北。想找‘凤凰之岛’会非常非常难！可有了从小生活在‘凤凰之岛’的小青，自然轻易找到。
“老师，到了吗？”滕兽也兴奋站起来。
“到九州了？”杨冬插嘴道。
“九州还有几天，前面是凤凰之岛。”滕青山笑道。
呼~~呼~~~
两头庞大的妖兽‘六足刀篪’‘不死凤凰’从云层中俯冲而下，很快，下方那座四面环海的海岛出现在视野当中。
“果然是它，凤凰之岛！”滕青山和李珺都站了起来。
嗖！
不死凤凰瞬间下降数百丈，而后减速缓缓落在海岛上。滕青山、李珺、滕兽、杨冬四人各自扛着铁箱、包裹从不死凤凰背上一跃而下。旁边六足刀篪也落在了海岛陆地上。
“这就是凤凰之岛？凤凰呢？”杨冬双目发亮。
“呦~~~”
不死凤凰‘小青’仰头发出响彻天际的一声响亮鸣叫声，而后冲天而起。
“呦~~”从海岛中央深处传来一道更加响亮的鸣叫声，鸣叫声中蕴含着激动、开心，好似母亲见到了归来的子女。只见远处，一道庞大火红色幻影撕裂天空，以惊人的速度飞来，而后停在滕青山他们前方上空，对着她身前的不死凤凰‘小青’发出阵阵鸣叫。
不死凤凰‘小青’身体长度大概四丈，羽毛尽皆火红色，没一丝杂色。
而凤凰之母模样和不死凤凰‘小青’几乎一样，唯一的区别就是凤凰之母身体，要比小青大概大上一些。身体长度接近五丈。
看着高空中，两头不死凤凰在一起，滕青山、李珺脸上都露出了笑容。
“母亲和子女相见。”这场面的确让人感动。
“好强大的气息！”滕青山清晰感到领域中，那两股强大的气息。如果说不死凤凰‘小青’是一团炽热火球的话，那么凤凰之母的气息，则是早晨的太阳，没一点炽热感觉。气息完全收敛。
可是，就算没爆发，依旧让滕青山感到心惊胆战。
相信凤凰之母，足以令大地成一片焦土。
“小青火行入道，成为不死凤凰。而她母亲当年跟随‘诗剑仙’李太白，更早已虚境大成！虚境大成的神兽‘不死凤凰’会何等厉害？”滕青山想想就感到惊惧，“小青初次突破，都能杀死天风战神！如果小青，也接连再感悟金行之道、土行之道等其他四道……”
滕青山心中得出结论——
凤凰之母，应该比虚境大成的人类，还要强！
呼！呼！
两道火红残影一闪，两头不死凤凰就出现在滕青山他们前方。
“呦呦~呦~~”其中不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫。
“呦~~呦呦呦~~”凤凰之母也欣喜发出鸣叫，看着滕青山的目光中也饱含善意。
李珺听完后连说道：“青山，小青她母亲说……你能够在三年内就让她的子女达到虚境，而且还是火行入道。她很感激你。而且，她也恭喜你，能短短数年踏入虚境！”
“凤凰之母，还挺客气的。”滕青山一笑。
一旁凤凰之母，还在说着。
“青山，她还说……当初的承诺她会遵守。你做的非常好，甚至于超过她的意料。她如今拥有的九株不死草，都会给你。”李珺露出喜色，连道，“青山，我们赶快上小青背上，去谷内。”
“嗯。”滕青山、李珺当即一跃而起上了不死凤凰背上。
“阿兽，阿冬，你们先和六足刀篪在这，等会儿我们就回来。”滕青山吩咐一声，不死凤凰‘小青’鸣叫一声，则和她母亲‘凤凰之母’一道腾空飞起，朝那凤凰山谷飞去。
……
山谷中。
呼~~不死凤凰的俯冲下降，激起一阵劲风，令湖面都震荡起来。
“嗖！”凤凰之母则是落到了那棵火梧桐树王枝杈上，树王粗壮枝杈上有着一巨大的凤凰巢穴，凤凰之母飞入巢穴后，尖嘴从其中衔起一把泛着七彩光晕的小草。而后化作一道火红残影，飞到滕青山、李珺前方。
凤凰之母低头张开嘴巴。
九株小草跌落在地面上。
“不死草！成熟的不死草！”滕青山看着地面上九株不死草，不由屏息。
“呦呦~~”凤凰之母发出声声鸣叫，不死凤凰‘小青’也欢喜叫着。
李珺一脸喜色：“青山，小青她母亲说了，从现在起，这九株不死草就是你的了，让你收好。”
滕青山向凤凰之母微微躬身表示感谢。而后直接捡起这九株不死草，又从身后包裹中取出了空的玉盒，这玉盒正是滕青山准备好装不死草的，将九株不死草小心翼翼地放进玉盒中，而后盖好卡上。
“九株不死草，是我的了！”滕青山将玉盒放进包裹中。
Ps：第一章到~~番茄呼唤下月票，现在月票落后到第三了，距离第二仅仅差十几张月票，大家有月票投啊~~