赤火马的二当家目光闪烁，忖道：“这个叫滕青山的小子实力还真强，而且宜城境内，民风极其彪悍，如果逼迫地太厉害，滕家庄这群山野莽汉恐怕还真的可能动手，之前屠掉黑木庄，就让我铁山帮死掉好些兄弟。如果今天要动手……恐怕今天我带来的一千兄弟，要死掉大半！”
滕家庄勇武之名，流传在外。
而且今天，这二当家也发现，滕家庄竟然有内劲高手，这不得不令他忌惮。拥有内劲高手的庄子，真的杀起来，他这一千马贼，胜也是惨胜。铁山帮和白马帮厮杀在即，在滕家庄损失大量人马，还真是不值得。
……
滕青山话音落后，震裂地面。滕家庄不少人心底暗喜，同时看着那位马贼首领。铁山帮一方的马贼们也看着他们二当家，现在大家都等着二当家发话！
“哈哈……”二当家大笑起来，目光凌厉盯着下方滕青山，“好身手，看到小兄弟你这等身手，我也手痒的很呐。不如，咱们切磋切磋。”
“切磋？”
滕氏族人们都看向滕青山。
“青山，别去。”滕云龙压低声音道，“这二当家在外闯荡，肯定有不少手段，而且内劲也很惊人，一锤轰碎我滕家庄大门。不好惹啊。如果在切磋的时候，下了狠手，青山……你还年轻。”
不但滕云龙担心，滕永凡、袁兰夫妇也极为担心他们的儿子。
在他们看来，那二当家就是一个老油条，心机多的很。他们的儿子，也一直在宜城境内闯荡，又见识过几个内家高手。
“爹，娘，外公，没事的。二当家可是前辈高手，不会和我这小子计较的。”滕青山笑着，持着长枪便走过去，拱手道，“听闻二当家勇武过人，一锤就轰碎我滕家庄大门，我也技痒的很。”
“哈哈，痛快汉子！”
这二当家大笑一声，“就凭你答应切磋，这一条，降低年钱也就是一句话的事。来，小兄弟，小心了！”
说着，这二当家手持两个赤铜锤，就从马上跃起落下。
“都让开点。”二当家大喝一声。
顿时练武场上的马贼们立即牵着缰绳，让战马都退到一边去，露出足有二十丈长宽的空地。空地中央只有手持两个巨大赤铜锤的二当家，二当家下马，滕氏族人才发现，这位二当家身材极为壮硕，阳光照耀下，这位光头壮汉整个人宛如铁铸一般，手持赤铜锤，犹如魔神。
“青山，别莽撞，保命要紧。”
滕云龙看着这个外孙，有些担忧、紧张。
滕青山向亲人们笑笑，随后持着那一杆镔铁长枪，大步走向练武场中央空地上。
那二当家壮硕如魔神，滕青山身材勉强也算魁梧，可和二当家一比，明显小上一号。毕竟滕青山只有七尺多点（一米八），可那位二当家却是比滕青山高半头，腰围都粗上一大圈。
二人在中央空地上对峙着。
“请。”二当家一拱手。
“请。”滕青山也拱手。
“小心了。”二当家脚下一点，整个人犹如离弦之箭便急速冲向滕青山，同时右手持着铁链便开始舞动起来，其中一个赤铜锤宛如风火轮就在二当家的头顶急速旋转了起来，当靠近滕青山的一瞬间，二当家猛地一撒右手。
“呼！”
那旋转地赤铜锤宛如流光闪电，带着一股锐啸声，砸向滕青山。
一直站立的滕青山眼眸寒光一闪，手中镔铁枪仿佛一条蛟龙划过一道圆弧，和那赤铜锤略微一碰触，赤铜锤就立即改变方向，朝一侧偏去。
蹬地！
呼！
滕青山身形前冲，手中镔铁长枪仿佛一道黑色闪电，直刺二当家胸口。
“好枪法。”二当家大喝一声，那铁链一绕，竟然卷住滕青山的长枪。同时身形前冲，挥舞着一手上的赤铜锤，砸向滕青山的脑袋。
“嗯？”
滕青山也为对手这铁链一绕，而感到惊讶，看似简单的一绕，却能够在不影响两枚赤铜锤的基础上做到如此迅捷，没有数年苦功，难。
“破！”滕青山大喝一声。
手中长枪猛地巨震，携着铁链，直接砸在那二当家腰部，将那二当家砸的不由飞抛起来，那束紧的铁链也松了下来，滕青山连趁势收回长枪，脚下一点，整个人飞起，直接一枪刺向空中的二当家。
“轰山锤！”二当家满脸通红，猛地一声暴喝，右手上的赤铜锤带着古怪的声响，划破空气，砸向镔铁枪。这一锤砸下，仿佛万斤巨石轰下，让人感到无法反抗。
滕青山人在半空，手中长枪却犹如毒蛇，刺在赤铜锤边上，锵的一声，镔铁枪在接触一瞬间顺势一转——
如影随形枪法！
“噗！”长枪直刺二当家胸膛。
可是谁想到，这二当家在轰出一赤铜锤的同时，左手的赤铜锤同样轰下。
“锵。”待得滕青山卸开这一锤的时候，那二当家在半空中直接一侧身，趁机右手一把抓住滕青山的枪杆。
“撒手！”二当家暴喝一声。
滕青山只感觉一股强大的内劲通过枪杆传递过来，滕青山手中用的力气陡然暴增，万斤巨力灌输在枪杆上，顺着枪杆直接作用在那二当家手上。那二当家只感到右手猛地一疼，情不自禁就立即松下枪杆，立即运转内劲，整个人极速坠下。
二当家左手持着铁链，拖着两枚铜锤，右手则是微微发颤，火辣辣的剧痛。
“抓我枪杆，真是找死。”滕青山心底暗道，达到人枪合一地步，长枪就等于滕青山的手脚，想要让滕青山放开长枪，不就等于断他手足？岂是这般容易的？
“呀~~~”那二当家面色狰狞，双手各持有赤铜锤的把柄，暴喝一声，整个人舞动着两柄百斤赤铜锤，瞬间就冲到滕青山的身前。
“十八轰山锤！”
暴喝声在练武场上空响起。
只见那两枚赤铜锤，一锤接一锤，仿佛那江水一般连绵不绝，一锤力道比一锤力道更强。
“青山！”
滕家庄族人们和马贼们都目瞪口呆，那赤铜锤速度之快，他们勉强只看到一道道幻影。这锤影之迅猛、密集，犹如爆发的洪水。
“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”……
密集的撞击声响起，长枪枪影和赤铜锤锤影，密集的让人无法看清。
“蓬！”
撞击声忽然消失。
“呼。”滕青山整个人飞抛起来，一个千斤坠，立即落地，满脸通红，拱手道：“二当家实力惊人，我甘拜下风。”
那二当家也是满脸涨红，收回双锤后，仔细地打量一番滕青山，而后哈哈笑道：“好，果真好身手，这宜城境内能够接我十八轰山锤不死的，不超过十个！你是其中一个。我，王铁峰，交你滕青山这个朋友。”
“既然是朋友，我王铁峰也给你面子，你滕家庄，一人缴纳一吊大钱，这事情就罢了。”二当家豪爽道。
“二当家果然豪爽。”滕青山也笑道。
“外公。”滕青山转头看过去。
听到一人缴纳一吊大钱，族长滕云龙就立即和周围人凑钱了，一人一吊大钱，滕家庄加起来也只需要缴纳二百两银子。毕竟十吊大钱才算一两银子，比那白马帮的年钱都要低上大一截。
父亲滕永凡立即将二百两银子送过来。
“收下年钱。”二当家吩咐道。
立即有马贼收下二百两银子。
“青山兄弟，什么时候去我铁山帮，我，定会好肉好酒漂亮女人，招待兄弟你，今天，就不多呆了，兄弟们，走。”那二当家‘王铁峰’一跃就上了赤火马，随即领头，带着一帮马贼呼啸而去，迅速消失在视线范围内。
在滕家庄远处道路上，马贼们密密麻麻一片。
“二当家。”一名骑着青鬃马的青年连道，“就这么放过那小子了？”
“哼。”二当家一声低哼，喝斥道，“人家才多大，就这么厉害，能教出这么厉害的弟子，你说，他师父会差？多一事不如少一事，现在是和白马帮厮杀的关键时候，不宜多树敌。”
“二当家说的对。”那青年连奉承道。
二当家本人却是低头看了看胸口，胸口的衣服有一个窟窿，想起之前那一幕，二当家还是不由吓得后背直冒汗：“这个滕青山，接我十八轰山锤，竟然还有余力杀死我，今天，可真是阎王爷面前走了一遭啊。如果这个滕青山，不是顾及我大哥，还有我铁山帮的三千兄弟，我今天，恐怕真的栽了。”之前那一幕太快，外人看不清，可是二当家本人知道。
滕青山看起来，最后抛飞起来，说甘拜下风。
可实际上，滕青山曾一枪点破他衣服，却又收枪，主动后退抛飞起来，装作输掉。
那一刻，滕青山完全能杀他。
既然对方给面子，二当家也不会不给对方面子，才一人仅仅收一吊大钱。而且，真正厮杀起来……即使屠掉滕家庄，他这一千人马，恐怕没多少能活。最重要的是，他自己活不了。
Ps：大家说说，滕青山是杀二当家好，还是暂时不杀的好？