“让我一年之内达到先天境界？”薛辛看着眼前神秘的白袍人，心中大震，“先天强者非常稀少，就算如今扬州第二宗派‘归元宗’，据传先天强者也才三四个。武者中达到先天的，万中无一。这人说，能一年内让我达先天？”
薛辛咽了咽喉咙，盯着眼前人。
在他看来，眼前白袍人，实力很可怕。
“先别做梦，想走捷径，让我帮你达虚境。前提是你能伤我。”滕青山淡然一笑，“我就站在周围三尺之内。”说着，滕青山右脚脚尖冒出金焰，滕青山脚尖在周围划出了一个圈子。
“先天真元？”薛辛心脏扑通扑通直跳。
“你尽管出手，如果逼我出了这个圈子，就算我输。”滕青山笑看着薛辛。
“前辈乃是先天强者，先天真元护体，我不可能伤得了前辈的。”薛辛说道。
“我不用先天真元护体。”滕青山平静下来，“出手吧！”
薛辛听了不由有些暗暗不忿：“就这么点小圈子，不用真元护体？还不走出圈子？在圈子内，根本没办法闪躲，如果这样，我的刀都伤不了他……我这三年刀法练到狗身上去了。”薛辛当即恭敬一声道：“前辈小心了！”
说完，手持着斩马刀，冷静盯着滕青山，一时间天地间仿佛只有他和对手‘滕青山’。
“有点意思。”滕青山仔细观察着这薛辛。
“咻！”
斩马刀瞬间化为一道冷光，仿佛泼出的水波及到滕青山身上，可诡异地滕青山身影模糊消散，半径三尺的圈子内一下子出现了模糊的四五道滕青山影子，而后影子凝聚合一，化为滕青山。
“这——”薛辛眨了眨眼，眼中满是不信。
“用你的绝招。”滕青山淡笑道。
“前辈，这是我自己悟出的狂风刀。”薛辛深吸一口气，猛地一个前冲，当冲到滕青山前方一丈远的时候，薛辛整个人攸地化为一道圆弧幻影，整个人都开始旋转起来，同时他腰间的斩马刀也化作弧形亮光！
呼！呼！呼！
凌厉的足足十八刀，环绕着滕青山所在圈子，进行疯狂切割。
“呼吸~~呼~~”薛辛站在旁边不远处，不由喘息着，额头都是汗珠。
“刀法不错。”滕青山依旧站在圈子内，不过那白袍依旧干净的很，没一丝伤痕。
“这，这怎么！”薛辛低头看看手中斩马刀，这三年来，靠着这柄斩马刀他多少次逃过劫难，多少次杀死敌人……他最信任的就是他手中这柄斩马刀了。
在薛辛看来，他这十八刀将滕青山所在圈子范围重重切割，绝对能伤到对方。
可是——
他施展刀法时也感觉到，刀刀落空，并没砍中实体。
“前辈。”薛辛猛地恭敬拱手，“是晚辈太自大……前辈就在这三尺圈内，晚辈竟然都无法击中前辈。刚才晚辈的话，还请前辈见谅。”
滕青山一笑。
一个虚境强者考验一个后天武者，如果这一幕被其他虚境强者，比如被剑宗宗主看到，恐怕也会笑滕青山太欺负人。
后天武者的刀法，在虚境强者眼里太慢了，后天武者一刀劈过来，虚境强者完全可以先跑到数丈外先杀一人，再返回原处挡住这一刀！由此就可以知道……后天武者和虚境强者速度相差多少。
没法子，虚境强者一个晃身就是一两里路。
“你的刀法还可以。”滕青山淡笑道。
薛辛心中一颤。
这个神秘强者，会收他为弟子吗？这三年，他吃了太多苦，真的很想有一个厉害的师傅教导。
“说说，你的力量怎么练出来的？”滕青山饶有兴趣道，“据我观察，你并无内劲，用的是身体力量。”作为内家拳一脉最巅峰的强者，滕青山对于使用力量的武者，那是非常喜欢的。
“前辈。”薛辛苦笑道，“晚辈并无师傅，当年在外流浪的时候，是自己苦练力量。”
“怎么练的？”滕青山好奇问道。
数千斤力气，可不是那么好练的。
如滕家庄那么多好汉，单靠自己苦练，苦练到数千斤力气几乎不可能。
“晚辈一开始是乱练，不过用处不大，身体还练伤了。”薛辛摇头无奈道，“后来，晚辈开始动脑子，我在想，我用兵器……手臂力量要大。手臂力量怎么才能大呢？我看过马匹、野狼等野兽，我发现，这些野兽四条腿的前腿甚至于更强。”
滕青山眼眸中露出一丝喜色。
“我在想，如果人也一样双手双脚，在地上爬着走，会不会增强手臂力气？”薛辛惊喜道，“没想到效果真的很好，每天我最起码七八个时辰时间，在地上爬着走，我的双臂力量在不断增加！”
“我在一座山脉里，吃着野果野物，每天爬，有一天，我吃了一颗青果子，肚子疼的很，可疼了过后，我就发现，我力量剧增。”薛辛看着滕青山。
滕青山听得露出一丝笑容。
在地上爬，的确是很简单且有效的方法。如果人类从出生开始，就和动物一样在地上爬。那么，十年二十年后，双臂力量和双腿比，也相差不大。不过这种训练方法，也不可能夸张增加数千斤力气。
这个薛辛，的确有点奇遇。
“我练一套拳法，你认真看。”滕青山郑重道。
“是。”薛辛立即瞪大眼睛，唯恐错过滕青山一招一式。
滕青山双手陡然成虎爪式，双目一瞪，顿时宛如老虎瞪目，只见形意十二形中的虎形拳在滕青山手中完全施展开，到了滕青山如此境界，每一拳都宛如真正有一头老虎在其中，甚至于滕青山的一个眼神都让人惊恐。
蓬！
滕青山双手双脚一撑，就是十余丈远，迅猛如雷——猛虎下山！
“嗤——”
利爪撕裂空气的气劲，都让周围空气激荡。
“吼~~”隐隐都听到一声老虎低吼。
一个老虎摆尾，更是令空气仿佛豆腐一样被切成两半。
旁边薛辛看的丝毫不敢眨眼。
“看清楚了吗？”滕青山收势停下。
“嗯嗯。”薛辛连点头。
“将你看到的演示给我看看。”滕青山平静看着，薛辛从小好诗词之类，脑子非常好，虎形拳本来就不复杂，薛辛轻易地记住……不过单单记住没用，这内家拳并非这薛辛想象的那么简单。
薛辛在空地上，也是一招一式演练起虎形拳。
练到中途，薛辛停下思忖着，然后又再度练，不断修正自己的招式。随着一次次修正，薛辛的虎形拳竟然也渐渐有了点味道，仅仅小半个时辰，薛辛竟然仅仅凭借一次的观看，就将虎形拳打出了一定的味道。
“嗯？”滕青山眼睛一亮，“没想到我运气这般好，哈哈……意外之喜，意外之喜啊。”
本来是为了去对付青湖岛，随便选的一人，没想到竟然找到一个内家拳天才。
其实不奇怪，薛辛曾经在大山里爬，学野兽动物飞扑等，他对‘形意’的‘意’已经有了些领悟，自然，再学虎形拳事半功倍。
“前辈。”薛辛惭愧拱手道，“晚辈只能将这套拳法练到如此程度了，和前辈刚才施展的比，晚辈就差了太远太远了。”
滕青山哈哈一笑。
差太远？
自己乃是虚境强者，入道的存在。比内家拳宗师都要强的多，薛辛的拳法，若能赶上滕青山十分之一，那就足以和先天的‘滕兽’一比了。
“你很不错。”滕青山笑看着薛辛，“武毅，从今天起，你就为我第三弟子，如何？”
薛辛大喜，‘蓬’的一声就跪下，刚要磕头，忽然他一怔。
薛辛表情复杂。
在九州大地上，师傅的地位可以说等同父亲！一日为师终生为父！这非虚言，毕竟在天下间闯荡靠的就是实力，而师傅就是传授你本领的人。
“前辈。”薛辛心中挣扎许久，盯着滕青山，一咬牙说道，“晚辈本名并非‘武毅’，而是薛辛！”
“薛辛？”滕青山故作惊讶，吃惊道，“青湖岛通缉的薛辛？”
薛辛被整个青湖岛通缉，是滕青山离开九州后，发生的一件大事，凡是消息灵通的人都知道。
“是。”薛辛低头，暗叹。
或许……
一次拜师机会就此错过，不过他不后悔，毕竟如果将来因为自己，祸害了师傅，他才会一辈子内疚。他的亲人都死了，他不想……再一个对他好的人再死。
“哈哈……”滕青山笑看着薛辛，心中完全接受了这薛辛。
如果说一开始心里还存有利用成分，现在，是真正将其当成和滕兽、杨冬一般地位的弟子。
“薛辛，从今天起，你就是我的弟子。”滕青山淡笑道。
薛辛瞪大眼睛，有些不敢相信。
“这，这……前辈，我得罪的可是青湖岛！”薛辛连道，青湖岛乃是天下八大宗派之一，在薛辛看来，就是厉害的先天强者，也不敢得罪庞然大物般的青湖岛。
“青湖岛？”滕青山眼眸中掠过一丝冷光，“就算青湖岛岛主亲来，我也一剑将其杀了。”
薛辛一怔，随即身体隐隐发颤，他知道……他碰到了不起的师傅了！
“还不拜师？”滕青山笑看着弟子。
跪在地上的薛辛惊醒，露出喜色，连磕头，砰！砰！砰！连续三声重重磕头声，薛辛抬头双眸中有着压抑不住的兴奋：“徒儿薛辛，拜见师傅！”
Ps：第一章到~~~番茄说一句，其实在地上爬，是很好健身养生的办法。
。