仿佛汪洋大海般聚集的金行天地之力，令滕青山也感到心颤，整个内院练武场被锋利的锐金之气搅得草地粉碎，甚至于还有不少碎裂的石子溅飞开去，仿佛一颗颗暗器朝四面八方乱飞。
外院练武场上，九百多名少年正在练习着猴拳，一个个上蹦下跳。
忽然——
“吼~~”内院中传来的响彻天地的吼声，让这些少年们吓得一跳，连他们的总师傅‘滕兽’也吃了一惊，回头一看，只见内院中弥漫着道道金光，而且，时而还有着颗颗碎石子崩飞出来。
“小心。”
滕兽猛地窜到一名少年身前，一拳就打碎了一颗石子，这九百多名少年还有些懵懂，不知道发生什么事了。
噗！一颗石子砸在一名少年肚子上，少年立即‘啊’的一声痛叫，一丝鲜血从嘴角溢出。
“都趴下！”滕兽猛地一声吼。
这一个半月来，这群少年习惯了听滕兽命令，没有丝毫犹豫，所有少年全部趴下。
嗖！嗖！嗖！
一颗颗石子、碎石头从内院崩飞出来，迅疾地从趴在地上的众多少年上方飞过，这群少年们一个个吓得不敢爬起，双手护着脑袋，一双双乌溜溜的眼睛，都小心盯着飞射出来的颗颗石子。
片刻——
安静了下来，石子没有了。
“咦，刚才怎么回事？”
“好像内院里有金光呢。”
“没石头飞出来了。”
这群少年们一个个小心翼翼地抬头张望着，而此刻滕兽却是连喝斥道：“停止练拳，都回你们住的地方歇息去。”
“是，师傅。”
九百多名少年齐声喊道，声音很亮。随后九百多人兴奋地一窝蜂地朝住的地方跑去，一个个唧唧咋咋。
“你没事吧？”滕兽窜到一名少年面前，这少年正是那唯一一个倒霉地被石子砸伤的。
“没事。”少年咬着嘴唇，脸上发白。
“来人，快来人，让大夫看看。”滕兽连招呼在不远处一直侯着的护卫、仆人，立即来了两名护卫将这少年给抬送到府内的大夫住处。
滕兽则是转头就朝内院跑去，心底疑惑着：“刚才怎么回事，那吼声，似乎是六足刀篪的吼声。”
******
内院中已经是一片狼藉，不但练武场变成一片废墟，连不远处的房子都是处处‘伤痕’。滕兽跑进来来到滕青山身侧，惊诧地连问道：“师傅，刚才……怎么回事？这个大金蛋又是……”
在练武场上，正有着一个巨大的金蛋！足足有十余丈长，数丈高的椭圆形金蛋。
“这是六足刀篪。”滕青山说道。
“六足刀篪？它怎么变成这样，难道？”滕兽也猜到了。
“恩，应该是。”
滕青山目不转睛盯着这椭圆形金蛋，刚才那一幕，他是看的清清楚楚。无尽的金光疯狂聚集、收敛，将六足刀篪包裹成一颗椭圆形金蛋。仔细看，这颗巨型金蛋上还有着丝丝锋利的锐金之气腾绕。
“六足刀篪要突破虚境了？”滕兽露出一脸喜色。
“等会儿就知道了。”滕青山声音平静，可他的眼神暴露了，他此刻也很是激动。
回到九州大地的日子，虽然也帮到了归元宗，可是依旧憋屈的很。
毕竟，自己的实力还是不够，如果有一头妖兽帮忙就完全不同了，可是不死凤凰‘小青’正在学习她母亲的一些属于不死凤凰的绝学，按照那凤凰之母说的，短则半载，长则一年。
这是一个虚数，其实到现在早超过半年了，可那天云山却一点动静都没有。
不过——
期盼的不死凤凰‘小青’没到，可是六足刀篪竟然突破了，这的确是一个意外惊喜。六足刀篪可就是居住在地底的生物，论飞行速度它比当初未突破的青鸾要慢一些，可是论钻地！
这可是六足刀篪的老本行，未突破虚境时的青鸾，在钻地上也不及六足刀篪。
“妖兽突破到虚境，都会大变样。青鸾变成不死凤凰，那巨型龙龟也变成体格小的金色龙龟，不知道，六足刀篪变成什么样。”滕青山盯着眼前那锐金之气腾绕的巨型金蛋，心中期盼着。
在这种期盼中，也不知道过了多久——
滕青山只觉得，这巨型金蛋的色彩渐渐暗淡下来，愈加的稀薄。
突然，那巨型金蛋以一种迅疾的速度猛地收缩，好似心脏收缩一般！
“嗤！”在收缩到一定程度后。
“蓬！”剩余不少锐金之气爆散开，化为大量金行天地之力回归天地，整个内院练武场中恢复了寂静，可是……在练武场上多了一个特殊的怪物。
对，怪物！
这是一个直立着的类似于人体形状的怪物，高度大概在两丈，两条下肢就仿佛两条腿直立着，不过这两条下肢既是强壮有力，而且还很长，特别是下肢的迎面骨锋利之极，就是一把刀！
除了下肢外，它还有着一对中肢，一对上肢，也就是四条手臂！其中上肢较中肢略微宽一些，这四条手臂根本就是四柄奇诡的刀！而且下肢和四条手臂边缘还有着一根根锋利的尖刺，每一根尖刺大概有一尺长，每条肢臂上都有着一根根尖刺整齐插在上面，每条肢臂上约莫着有上百根尖刺，仿佛就是手臂袖子似的。
单从它的模样还能辨认出和当初的六足刀篪比较像。
可是——
如今的六足刀篪，全身的鳞甲变成了黑色，隐约还有点点金色斑点可见。那两对羽翼收拢合在身后就仿佛披风一般，那三角形头颅的双眼如今更是变成血红色，盯着它眼睛看都让人宛如陷入血海浪涛中。
“师傅，这是六足刀篪？”滕兽咽了咽喉咙。
滕青山看着眼前的金属怪物，也不由暗惊，六足刀篪全身覆盖的一层鳞甲，连四条手臂和下肢上都是这种鳞甲……滕青山有一种感觉，这种纯粹漆黑色，隐约有金色斑点的鳞甲是他见过最可怕的鳞甲，鳞甲上隐约蕴含的气息……甚至于像当年在碧寒潭遇到熟睡的妖龙‘紫淅’般让人惊惧。
“这鳞甲，恐怕不比妖龙紫淅的鳞甲防御差。毕竟妖龙紫淅体格那么大……而六足刀篪，身体却如此小，浓缩的是精华啊。而且六足刀篪，本来身体防御就强。那可是在青鸾火焰下也仅仅发焦而已……现在达到虚境，又缩小。这鳞甲的防御威力。”
滕青山甚至于想到……
假如将六足刀篪的鳞甲剥下来，制成一身铠甲，绝对防御强。不过……六足刀篪是自己朋友、伙伴。
“六足刀篪，好凌厉好庞大的气息。”滕青山感觉到领域中，那一股锐金之气聚集成的强大气息。
同样虚境大成，可是妖龙‘紫淅’的气息要比瞎子剑圣强大的多。
一个道理，这活了数千年的六足刀篪一朝突破，达到虚境后，它的气息也格外的强大！
“吼~~”六足刀篪朝滕青山发出一声低吼，血红色眼睛却透露出一股兴奋以及战意。
滕青山感觉得到刀篪的战意，不由笑了起来：“哈哈，怎么？刚刚突破就想和我比试？来吧！”当即长枪一横，笑着六足刀篪，六足刀篪兴奋一声低吼，两对羽翼一震，几乎是瞬移般就到了滕青山身侧。
霍！霍！
四条钢甲刀臂上闪烁着冰冷的光泽，直接劈向滕青山。
“好快。”滕青山措手不及，连一枪横档，当即便被六足刀篪狂猛力道撞飞开去。
……
六足刀篪达到虚境后，和滕青山一战，逼得滕青山都甘拜下风。
滕青山使用的是轮回枪，而非开山神斧，可就算如此，六足刀篪也太可怕了。按照滕青山的话说：“这六足刀篪，是最可怕的刀客！别的高手是两只手，他是四只手，偶尔还用两条下肢偷袭，全身鳞甲防御又强的夸张……靠两对羽翼，小范围内的闪转腾挪，更是可怕。遇到这样的对手，能怎么抗？”
嫉妒！
让人没法不嫉妒啊。初入虚境就这么夸张。
妖兽就是这样，特别是天赋异秉的妖兽，比如号称妖兽中第一的‘青鸾’，比如和青鸾也很接近的‘六足刀篪’。加上，各自又刚好是‘火行之道’‘金行之道’突破，附和它们的天赋。
******
有了刀篪帮手，滕青山信心十足，诸葛元洪也居住到宜城，防止瞎子剑圣偷袭。
刀篪突破后半个月。
内院中。
滕青山和诸葛元洪相对而坐。
“嗯，到现在，九百多名少年中，练出内劲的有四十二个。”滕青山回答道。
“什么，这么少？”诸葛元洪有些疑惑。
“不少了。”滕青山一笑，按照三体式和猴拳练出内劲，可比靠内劲秘籍练出内劲要难的多，“再过一个月，如果再过一个月，没有练出内劲的，师傅就将他们带回归元宗吧。”
就在这时——
外面冲进来一人，正是滕兽。毕竟别人没资格进入内院。
“师傅，诸葛宗主，这是归元宗刚刚派人送来的密信。”滕兽连恭敬递过去。
“密信？”诸葛元洪打开一看，随即，面色大变。
“怎么了？”滕青山有些疑惑。
“你看。”诸葛元洪将密信递过去。
。