黑火灵根乍一看就好似人参。
只是灵根主要是透明的，只有那些根须是乳白色的。
“就这个小玩意，就能孕育出‘黑火灵果’。”滕青山心底赞叹，其实滕青山不知道……这黑火灵根，不单单是孕育出‘黑火灵果’，其实连那‘赤鳞兽’的诞生，都和这黑火灵根息息相关！
黑火灵根，通过根须，吸收周围天地间的火行力量，不断的吸收，最后，经过特殊变化，在黑火灵根中产生奇特的透明能量！
这种透明能量，非常神奇。
因为它，才诞生出赤鳞幼兽，赤鳞兽，才和这‘黑火灵果’息息相关。
连成长阶段，都几乎一致！
在九州大地上，许多人都认为‘黑火灵根’虽然奇特，可是却远不如‘黑火灵果’。这就大错特错了！黑火灵果蕴含的是‘神’的能量，可以增加人的‘精气神’中的‘神’，令人的‘神’变得强大，更容易踏入先天。
黑火灵根不同！
黑火灵根，蕴含的其实是一种‘生命特性’的能量，这种能量，能孕育出生命‘赤鳞兽’，也能孕育出‘黑火灵果’。
很是奇特！
历史上有人吃下‘黑火灵根’，仅仅发现体质变强，身体瞬间拥有万斤巨力。其次，他们便没有发现了……这不能怪他们，因为，他们连人体的潜力都没有完全开发出来，怎么开发天地灵宝‘黑火灵果’的能量？
“不知道，效果怎么样。”
滕青山在水里洗了一下，而后，便咬了一口黑火灵根。
“咔嚓！”
“嗯？好硬！”这黑火灵根外皮很硬，一咬破，里面的肉质却很嫩，入口即化，一股炽热的力量瞬间涌入喉咙中，滕青山不管三七二十一，连咬两口，而后连根须一口嚼碎，吞下了肚。
“这股能量就是强，以我的身体，承受还是没问题的。”历史上，可没人因为吃黑火灵根而死的例子。
滕青山身体如此强，更不可能出事。
滕青山立即盘膝坐下，呼吸一下子变得缓慢，整个人精神完全内敛，滕青山仔细地感受着全身肌肉、筋骨、气血、内腑等任何一处的变化，那股火热灼烧的能量沿着喉咙进入食道，随后迅速地开始扩散！
这股能量迅速地融入五脏六腑、经脉、筋骨、肌肉身体等任何一处，乃至于皮肤表层都自然吸收到这股火热能量。
“轰！”
这股能量也朝上方延伸，迅速地充斥滕青山头颅，脸部皮肤、眼睛、耳朵等等，都受到这能量的融入。
“好神奇的能量。”以滕青山对身体的感知，清晰察觉到，原本早就修炼到极致，无法再提升的身体，仿佛一棵大树被神奇生命之水浇灌，迅速地再一次长高一般。自己的肌肉纤维变得更加强劲。
特别是骨头，竟然有一股股强烈的火烧感！
这股感觉，持续了大概盏茶功夫，旋即，便缓缓消散了。
那黑火灵根化为的神奇能量完全融入滕青山身体的每一处。
“呼！”滕青山起身，拔出了插在身侧地面上的轮回枪。
“喝！”
滕青山身体力量瞬间完全爆发，右臂肌肉瞬间变粗了一号，肌肉虬结在一起，蕴含着无尽巨力。滕青山手中轮回枪猛地一挥！
轰！
平地一声爆炸巨响，轮回枪可怕的力量令空气瞬间压缩，待得长枪停，那压缩到极致的空气猛地爆裂开，仿佛一道道无形炮弹将前方的竹林轰炸出一大片，许多青竹直接被炸裂开。
“咦，我倒是提高了接近两万斤力气！”滕青山对力量的控制很是精确，能清晰感觉自己变化。
“传说中，刚吃‘黑火灵根’，不是增加一万斤力气吗？”滕青山心中略微一思考，回忆刚才吃下黑火灵根感觉，“嗯，对，就好像前世练铁砂掌一样，在练的过程中，擦拭一些药酒，才能吸收药效。如果平常人也不练拳脚，擦拭药酒只是浪费！”
“一个道理，黑火灵根的庞大能量融入体内，要想完全吸收，必须主动训练，好去吸收它！我因为身体本来就练到极高地步，无法再提升，急需吸收外界能量。这才一顿猛地吸收。远超常人！”
常人身体对‘黑火灵根’能量没强烈需求，自然吸收的少。
滕青山身体需求强，吸收多些。
“不过，看感觉，似乎有不少能量，潜伏在体内。”滕青山对自己感觉很相信，一些天地灵宝的能量，要完全发挥是极难的。不可能自己吞入肚子就百分百吸收，肯定有许多能量潜伏起来。
吸收只是部分。
“能量潜伏在身体深处，用，应该能促进身体再度吸收。”滕青山暗自点头，“等回去，就开始继续修炼。”是从内部细微角度吸收体内能量。
应该能用来，开发黑火灵根蕴含的潜力。
“回去！”滕青山手持一杆轮回枪，化作一道幻影，迅速窜行在山林间，几个飞跃，就消失在远处。
********
滕青山朝火焰山山脚扎营处赶去。
凉风吹拂，滕青山心情大好。
“咦？”滕青山遥看前方一只队伍，密密麻麻正是归元宗的人，“关统领，你怎么在这？”滕青山身体一窜，就飞过去。
关绿正带着人马，焦急寻找滕青山。
许久都没找到人影。
可这时，那熟悉的声音响起，那道身影更是一窜就到了眼前，关绿心底不由一阵喜悦，看着滕青山，便板着脸喝道：“滕青山，你追杀那王陨，到底跑哪去了？我们找了周围一大圈，都看不到你的影子！”
“关统领。”滕青山笑道，“我是追那王陨，他跑哪，我追哪，我自己也不知道跑到什么地方去了。”
“杀了他没有？”关绿询问道。
“没有，那老家伙，太狡猾。”滕青山摇头道，黑火灵根都已经被自己吃了，当然不能承认自己杀了王陨。
关绿摇头叹息一声：“可惜了，黑火灵根被他弄跑了。算了，一个黑火灵根，影响也不大！你……你身上破破烂烂，没受伤吧？”滕青山此刻的衣服，比乞丐装还破，受到那么多刀气攻击。
身体没事，衣服可受难了。
“没事。”滕青山摇头。
“逞强。”关绿哼了一声，随即命令道，“滕都统已经回来，回营地！”
当即这一群人浩浩荡荡赶回去。
……
回到山脚下，冀鸿见到滕青山安全归来，也是大喜。对于黑火灵根没得到，并没太介意。这一次滕青山在岩浆湖中救了他一命，冀鸿对滕青山的态度可是提升好几个层次。傍晚时分，归元宗一群人好好大吃了一顿。
漆黑的夜。
一堆篝火旁，滕青山、冀鸿、关绿三人聚集在这。
“这次的事情，只剩下最后一件，找寻赤鳞兽蜕下的黑色鳞甲！”冀鸿说道，“青山，关绿，我看……这最后一件事情，随便安排十几二十个人留下去找寻。找到是好事，找不到就算了。咱们三人，还是先带领大部分人，回江宁吧。”
关绿皱眉道：“赤鳞兽褪下的鳞甲，特别大，足以制作不少件战甲！而且，每一件战甲，要比一般重甲轻，而且防御要更强。对这‘黑色鳞甲’，咱们还是重视好。”
冀鸿自从断臂后，已经没有那股斗志了。
他现在就想会江宁，好好休养，随便教导一下后辈弟子，好颐养天年。他，太累了！
“那赤鳞兽鳞甲，应该比我的寒铁内甲，防御还要更高一些。”滕青山说道，“比统领大人的玄铁战甲，略微差些。不过……那鳞甲明显薄，估计重量也轻的多。而且柔韧性也更好！”
一般各种重甲，关节处处理很麻烦。
可是赤鳞兽的鳞甲，外面是鳞甲，里层可是皮。穿在身上，不用担心关节处有缝隙。
“你们俩的意思是，认真夺那赤鳞兽鳞甲？”冀鸿看二人。
关绿点头。
滕青山也点头。
有些东西是金钱都难买到的，如玄铁，如更高的万年寒铁、暗金神铁等，而这赤鳞兽鳞甲也是。
“唉，我老了。”冀鸿见状笑了，“现在还是要靠你们年轻人。”
冀鸿紧接着道：“不过，赤鳞兽吞下‘黑火灵果’，会再一次生长，变得更大。同时逐渐蜕变……这一个过程，估计还有一个月时间。而蜕变成功的赤鳞兽，那将变得非常可怕。连先天强者也忌惮！从它那夺鳞甲，很危险。”
关绿连道：“赤鳞兽，不可能总呆在老巢。等它不在老巢，再去偷！”
“小心点，应该没事。”滕青山也说道，“它体积庞大，到时候，我们寻一个小地方一钻，它就没办法追了。”
“你们啊……”
冀鸿当了这么多年统领，也明白，有潜力的后辈是需要经历一次次磨练。总是在保护中很难成长。
“好吧，我就带所有黑甲军军士先回去！三十名归元宗核心弟子高手，留给你们俩！那三十人，轻功上要比黑甲军军士好的多。让他们帮助你们……记住，不要轻易涉险，一切要谨慎，小心！”
“是！”
滕青山、关绿应命。
Ps：第二章到~~还有第三章！