滕青山目光一扫周围强盗，忖道：“强盗匪徒还剩下近八十名，一旦我动手，这些强盗恐怕会四散逃跑，他们分散逃跑……我再厉害，也最多杀十几二十人，于事无补，而岩叔他们……”滕青山看向那些族人。
这些族人都是和自己，一起进山猎杀野兽的，而今天，有人废了，有人眼睛瞎了。
滕青山心底有着怒火在燃烧。
“一切好说？”滕永凡上前两步，走到滕青山身前，看着一群强盗，“要救你们老大，也简单。拿出你们身上所有值钱的玩意，看够不够弥补我族人的损失，如果够，或许我们会放掉你们老大。否则的话……”
滕青山看了父亲一眼，没有出声反对，其他族人们也默认了。
在这个年代，死亡是正常的，如果经常头脑发热，滕家庄早就覆灭了。有时候，必须理智的考虑。多杀一些强盗劫匪，对滕家庄没一点好处，相反可能惹起强盗们发狂，或许会死更多的族人。
“行，没问题。”那俊秀青年连从怀里取出了三锭银子，同时转头看向其他人，喝道，“还不快点！”
那些强盗们略微迟疑，而后一个个还是从怀里取出银子、铜钱。
“都扔到一起，放在地上。”滕永凡喝道。
一个个强盗虽然不舍，依旧将银子、铜钱扔在田地里，一会儿就堆成了一小堆。
“青虎，你去数数，有多少。”滕永凡吩咐道。
“嗯。”滕青虎跑过去，仔细数了一下，回头道，“零头不算，一共三百二十三两银子！”
“就这么点？”滕永凡冷笑看向那个俊秀青年，“你们虎山丘老大的人头，可不值这么点银子。”
那俊秀青年一听急了，这群人中最担心老大性命的就是他，因为，那是他亲哥！俊秀青年转头怒盯向一名精瘦的强盗：“我哥放在你那的银票呢？”那强盗一怔，连道：“那，那可是献给白马帮的！”
“这时候，还管个屁白马帮，我哥都快没命了。”俊秀青年喝道。
显然，俊秀青年还是很有威信的。
“嗯。”那强盗从怀里取出了一叠银票，也不舍得扔在地上。
滕永虎一看，回头道：“十六张一百两的银票！”
“哼，虽然不够多，也马马虎虎算了，好了，你们可以走了。不过，他得留下。”滕永凡一指那个三角眼汉子，那三角眼汉子吓得直接跪了下来，连转头惊恐的看向其他强盗们，“各位兄弟……”
“他也不是我们虎山丘的，只是一个混混罢了。要杀要刮，你们处理吧，还请快放了我哥。”那俊秀青年说道，
“滚吧。”滕青山一脚挑在那悍匪头领腰部。
悍匪头领整个人都挑飞了起来，而后重重落在俊秀青年身前。
“我们快走。”悍匪头领压低声音，连道。
“走！”俊秀青年一扶起悍匪头领，便立即下令，这一群强盗们迅速的朝远处跑了。
“各位兄弟……”三角眼汉子都快哭了，随后转头看到一群怒盯着他的滕氏族人，吓得全身都发颤。
滕永凡盯着这三角眼汉子：“说，将事情从头到尾给我说清楚。”
三角眼汉子身体一颤，连道：“各位好汉，这可跟我一点关系没有啊，我就是一个传话的！我那位兄弟，他是在扬州大盐商李大老爷手下做事的，这次是他的首领，命令他找人对付你们的。那个首领，似乎还在你们这订货，给付你们一万两银子的。我那兄弟还说……那个首领，一开始不打算给你们一万两银子的。”
“狗娘养的，就是那个混蛋。”滕青虎咆哮一声。
滕青山心中起了杀意：“就是那个骑兵首领——秦三！”虽然很想杀秦三，可是那秦三毕竟是大盐商手下的干将，而且论实力……如今的自己，恐怕还不一定是敌人对手。现在，只能忍！
“各位好汉，你们就当放个屁，放掉我吧。”这三角眼汉子连道。
滕永凡手中长枪一动。
“噗哧！”长枪贯穿了三角眼汉子的喉咙，那三角眼汉子眼睛瞪得滚圆，而后生机消散，整个人无力倒在田地里。
“我们走吧。”滕永凡一拔长枪，说道。
滕氏族人们扶着伤者，一个个迅速离去。
在回去的途中。
“青山。”滕永凡开口道。
“爹。”滕青山看向父亲。
“你是不是觉得，爹今天收银子，放掉那些强盗，很不好？”滕永凡叹息一声，“你的枪法很好，如果我放开手让你杀，你同时只能杀部分人，而其他人，也会杀了我们不少族人。到时候，我们死的族人更多。”
“为一时意气，让族人陷入危机中，这，绝对不行。”滕永凡教导道。
“爹，我明白。”
如果滕青山真的是十岁孩童，或许还真的会意气用事，可他拥有前世记忆，他明白，什么时候该隐忍，什么时候该爆发。
“青山，族内你现在也说上话，你也能主事。但是你得记住。要在这个乱世中，让我滕氏一族传承下去，千万别意气用事！”滕永凡说道，“要时刻记住，在你背后，还有更多的族人。”
“知道，爹。”滕青山心中有些乱。
不是为了父亲说的话而心乱。
而是因为……形意拳！
“现在差不多，是该教族人形意拳的时候了。”滕青山心中不断思索着，“我之前三四岁，五六岁的时候，说话在族内也没用。而且，一个孩童教大家形意拳，和太可笑了些。而现在，我是族内第一人，大家也知道我枪法厉害！我只要说一个谎言，应该就容易让族人们相信。”
滕青山走在归途中，仔细思考，终于确定，“嗯，这次回去，就和外公、爹他们说说。”
******
回到族里，滕青山他们一群人中，多数人受伤，这令滕家庄族人们有些震惊，幸好没人死亡，还在大家承受范围内。
族长滕云龙的住处。
宗族的几位老人，以及族内地位较高的滕永湘、断臂的滕永雷等人，都聚集在这。
“永凡，你们这次做的很好。”滕云龙感叹道，“没想到那个骑兵首领心胸这么狭窄，给了我们一万两银票后，竟然还让人通知强盗！”
“对那骑兵首领而言，我们就是蚂蚁，他想要碾死就碾死。”滕永雷冷笑道。
“一百多年前那次，当初的宜城第一帮派‘铜虎帮’，不是灭我滕氏宗族立威吗？幸好我们跑的快，逃进大山里。可依旧被屠戮了近一半族人。”三爷爷感叹一声，“这个世道，人命最不值钱。”
“幸好大家都活着回来了。”滕云龙看向滕永凡、滕青山，“永凡、青山，你们父子俩今天估计也累了，早点回去休息吧。”
“是，师傅。”滕永凡点头。
“外公！”滕青山忽然道。
“嗯？”不少人看向滕青山，对滕青山，宗族内的长辈是非常喜欢的，年纪这么小，却拥有这么惊人的武力。一个宗族拥有这么一个高手，宗族都会为之受益。比如今天，如果没滕青山，恐怕猎人队没几个人能活着。而有了滕青山，不但一个不死，还逼迫得强盗拿出银子。
滕青山看着族内长辈：“外公，我有一个事情必须得告诉大家。”
“说吧。”滕云龙笑道。
“啥事啊，青山？”三爷爷也询问道。
滕青山道：“我加入猎人队后不久，曾猎杀过一头老虎。在猎杀老虎的同时，我仔细观察过老虎的动作，回来后，我就仔细琢磨，我记得，那李家庄李金福都能琢磨出一套‘猛虎拳’，我自己也琢磨出一套虎拳！”
“虎拳？”族人们都笑了。
这九州大地上，各种拳法不计其数，因为处于乱世，谁不会一两手？
“青山还真了不起。”滕云龙称赞一声，没多说其他。
“可是我在练习这虎拳，并且控制呼吸配合后，就在前几天，我发现体内，产生了一股神奇的力量！”滕青山说道。
“体内产生神奇的力量？”整个屋里的一群人一下子愣住了。
“什么力量？”滕云龙连道。
滕青山蹲下身体：“外公，你们看。”滕青山手身在木板凳上方不动，同时鼓动内劲。
“呼！”
内劲如箭，喷射出来，只见木板凳一阵爆裂声，边缘一截木头完全化为了碎末。
屋内的一群人完全怔住了，一个字都说不出了，傻傻的看着这一幕。
“内劲！！！”那断臂的滕永雷第一喊道。
“是内劲！”滕永湘也激动的说道，“是内劲啊。”
“真是内劲，我看过，这真是内劲。”滕云龙也激动万分，一群族人，仿佛一群饥饿的狼群，盯着一个羊羔一样，个个激动的满脸通红，盯着滕青山。
“青山竟然练出内劲，怎么可能呢？”滕永湘惊叹道。
滕青山也摇头故作迷茫道：“我也不清楚，我只是模仿老虎动作，感觉那些动作可以锻炼身体，同时调整好呼吸配合，可没想到，练习几个月，体内竟然产生了内劲。我都不敢相信。”
“哈哈……”滕云龙大笑了起来，“这有什么奇怪的，天下间有无数的修炼内劲方法，这些内劲方法，还不都是人创的？别人能创，我滕氏宗族千年来最厉害的天才，难道就不能创？”
一个个族人连点头。
“别人能创出来，我滕氏一族出现这么个天才，也是应该的啊。”滕永湘也哈哈笑起来。
“不过我这，仅仅是模拟老虎的动作和呼吸，没有更高深的了。”滕青山摇头道。
“简单好，简单好，一步一个脚印。”滕云龙开心万分，“李家庄那个老家伙跟我得意，他那孙子创出猛虎拳，哼，一个假把式而已。我外孙的这虎拳，可是能练出内劲呢，比他更强。”
滕青山很清楚，形意拳中，三体式和五行拳，看似简单，实际上，最难出成果。许多形意高手，都是练习的形意十二形。只有在形意十二形上有成就了，才反过来，逐步研究五行拳、三体式。
“驳杂不如专精，教他们十二形，还不如单单教虎形，他们练习虎形，也更容易有所成就。”滕青山心底暗道。
他所谓的虎拳，实际上就是形意十二形之‘虎形拳’。
“外公，我想，将这虎拳传给族人们。”滕青山说道。
“好，好。”滕云龙连点头。
“哈哈，如果我们有了内劲，我们滕家庄，谁还敢惹？”滕永湘也激动的很，旁边的滕永凡更是激动的一拍滕青山肩膀，“青山，我滕永凡这辈子最骄傲的，就是生了你这么个儿子，哈哈……”
一群族人，激动万分。
拥有虎拳，滕家庄的实力将会发生急剧的变化。
“你们都记住。”滕云龙转头看向四周，“青山创出这虎拳，千万别传出去，要保密。以后这虎拳，就是我滕家庄的宗族绝技了，绝对不外传，传男不传女！”
“知道。”一个个都点头。