这纯朴的村庄中，五六岁孩童就在认真练剑法。
滕青山和李珺相视一眼，心中震撼。
“嗯，上官泉，带路，去你们北颜镇镇上。”滕青山开口道，那上官泉连笑着应道：“镇上距离我们这，也就数十里路，很快的。”他连在前面带路，在这村庄也有不少村民和上官泉打招呼。
别人问他怎么没去海边时，这上官泉也装作若无其事的样子：“嗯，我陪两位好友去镇上一趟。”
上官泉见识过滕青山武力，不想惹恼滕青山。
他清楚——整个村庄加起来，都不是这个神秘男人的对手。
……
宽敞道路上，清晨的阳光照耀着大地。
滕青山、李珺二人背着包裹，上官泉在旁边不断回答着二人的询问。交谈片刻，滕青山也确认了一件事：“按照这渔民说的，这明月岛长宽也就七八百里。也就跟江宁郡差不多大小！北海大陆可是相当于两个州的！相差大的很。”
滕青山清楚——
明月岛，并非北海大陆！
而且自己问这渔民，可曾知道‘神斧山’，那渔民也是茫然摇头。
“你说将军很了不起？那明月岛上有多少将军？”滕青山问道。
“我们明月岛十八镇，一共有十八位将军！”上官泉连道，“当然其中，北边的乌海镇的将军，还是我们明月岛的岛主。”
“将军是岛主？”李珺惊诧道。
其实滕青山和李珺乘船而来，加上问的内容都是一些基础讯息，上官泉也早猜到对方是外来人。
虽然吃惊，可是上官泉也就一普通渔民，不敢存有其他心思：“我们明月岛十八镇，十八将军府可都存在了过千年，十八位将军之间，也会有比试，最厉害的将军，如果能得到剑楼的支持，就能成为我们明月岛的岛主！”
“剑楼的支持？”滕青山已经不止一次听到‘剑楼’二字。
显然，在这明月岛，十八位将军地位是高，可剑楼地位更是超然！
“当然！”
上官泉目露敬仰之色，“剑楼楼主，那绝对是我们明月岛的第一强者，无敌的存在！即使有上万军队保护，剑楼楼主都能轻易取敌将头颅！所以，十八将军府，根本没人敢违抗剑楼的命令。”
滕青山和李珺相视一眼。
这剑楼地位的确超然。
“剑楼在哪？”滕青山问道。
上官泉遥指向东方：“看那边。”滕青山和李珺也朝东方看去，“你们是不是看到，那边有两座靠近在一起的大山！”
东方远处，虽然极远，可依旧能看到两座耸立的大山。
“东北边一座大山，是剑楼所在！”上官泉看着远处，目光飘渺，“而东南边一座大山，则是我们整个明月岛的禁地！传说……只有剑楼中最了不起的强者们，才有机会偶尔进入禁地！”
“剑楼？禁地？”
滕青山看着那遥远处两座毗邻的大山，单靠视力，滕青山无法判断两座山距离这多远。
“剑楼距离这多远？”滕青山问道。
“大概百里地吧。”上官泉笑道，“我们北颜镇，算是离剑楼最近的三个镇之一。在我们北颜镇镇上，一些酒楼等地方，偶尔还是能碰到剑楼弟子的！每一个能进入剑楼的，剑法都极其厉害。”
李珺笑着问道：“多厉害？”
“对付我这种的，一招即可。”上官泉说道。
李珺没惊讶，可滕青山却是暗自惊叹。上官泉的剑术滕青山见识过，能一招击败上官泉，那剑术要非常惊人才对。“整个明月岛，听这渔民说的，应该有很漫长的历史，祖祖辈辈一代代传下，似乎只注重剑术！其他刀法等都没怎么研究。不过这剑术之强……我九州大地八大宗派，怕没有一个宗派有如此成就！”
专研剑术！
不像八大宗派，需要担心自己地位。这明月岛剑楼，对明月岛统治力毫无疑问。
数千年下来，祖祖辈辈，无数人研究剑术，这剑楼的剑术，的确会得到不可思议地步。
“距离太远！三个多月海上，而且这三个多月几乎都是顺风，现如今，距离九州大地，估计有八九万里！”滕青山如此猜测，在海上漂，顺风的时候快，到后面，逆风的时候即使控制船帆借力，速度也会很慢。
“距离九州大地八九万里远，谁能想到，这里还有这么一座世外桃源般，专研剑术的岛屿存在？”滕青山惊叹不已。
过千万人，一代代，专研剑术！
……
走在半途中。
滕青山忽然从包裹中取出了那一颗带着的铁叶果。
“这，这是什么宝石？”上官泉瞪大眼睛，“通体绿色，和我拳头差不多大，而且似乎还隐隐透明，我们岛上还没听说过有这么大的宝石。”
“宝石？”
滕青山一笑，食指中指并拢，呼！一缕土黄色剑光从剑指指端冒出，隐隐闪烁着。
“先，先天？”上官泉虽然早意识到，可依旧心底震惊。
滕青山看了看手指指端土黄色剑光，其实，这并非先天真元构成，而是内家罡劲凝练而成！“内家罡劲形成的剑光叫什么？剑罡？”滕青山暗想道，随即便笑着，用手指剑罡，从这铁叶果中挖出鸡蛋大小一块。
“滕大哥，你这是要？”李珺有些惊讶。
滕青山微微一笑，将其余铁叶果放进包裹，这鸡蛋大小一块铁叶果，滕青山在双手之中一摩擦，内家罡劲闪烁，顿时一些碎削滚落，一会儿，这一块铁叶果就变得圆滑了。
鸡蛋般一颗绿色宝珠，就此诞生。
“小珺，你说，这个玩意，得值多少？”滕青山看向李珺。
“滕大哥，你的意思是？”李珺眼睛一亮，也明白了，他们可没有明月岛的货币。一般人都喜欢稀罕的、漂亮的东西，越是稀罕、漂亮、不可思议的东西，就越加昂贵。
这铁叶果被滕青山弄出这么一小块。
好似上等翡翠般，在黑夜中，还能有着绿光。也难怪，那上官泉高呼‘宝石’了。
“上官泉，你说，这值多少？”滕青山看向上官泉。
上官泉眼睛放光，深吸一口气：“最起码得，值一百紫珠吧！或者更高也不一定。”紫珠、白珠、灰色珠，三个层次货币。一百紫珠，滕青山估摸着相当于九州大地中一百两黄金。如果能值这么多，足够滕青山换取一些好吃的，还有一些衣服，粮食等诸多物品了。
*******
滕青山他们朝北颜镇镇上赶去，而此刻，北颜镇驻扎在海边的军队军营所在处。
高高塔楼上，一名军士在仔细警戒观察。
“咦，那是什么？”军士仔细朝南边看去，“船？”这军士脸色大变！
“怎么可能，九曲鬼蜮南海域，怎么会出现船？”军士有些不敢相信，“难道有人乘船去海中搜集宝贝？不过南海域是有大量暗礁的，在九曲鬼蜮海水速度下，在那么多暗礁下，一般船早就该撞得碎掉沉掉了。”
“报告偏将大人去！”
军士立即去通报了。
……
北颜镇镇上。
熙熙攘攘的人群，滕青山、李珺正带着那上官泉，一道在这镇上逛着。说是镇上，其实繁华程度，丝毫不比宜城差。
“也对，这明月岛，在剑楼控制下，几乎没什么战争。连城墙都不用建！繁华些是很正常的。”滕青山暗自点头。
“大侠，那就是我之前说的‘南阳’珍宝店。”上官泉指着不远处，那正门就足有五丈宽，装饰豪奢的店铺，那牌匾上‘南阳’二字，也是九州大地同样的字体。“这明月岛，和我九州大地肯定有关系！”滕青山愈加如此认为。
虽然相隔数千里，可文字语言许多东西，都是一样的。
“客官，不知道想买什么？”
滕青山和李珺刚步入这珍宝店内，就有一名背负着宝剑的俊俏青年迎上来说道，这俊俏青年发现眼前大胡子男子没带利剑有些吃惊。
“你们这可收贵重宝石？”滕青山看了一眼俊俏青年。
俊俏青年有礼地说道：“当然收！”
滕青山一翻手，那鸡蛋大小的绿色宝珠露出，随即滕青山又收起。
这俊俏青年看了眼睛一亮，立即认定，那是宝贝，连道：“请跟我来。”
……
后厅中，滕青山和李珺都坐下，上官泉恭敬站在一侧。一名老者正仔细地观察着那从‘铁叶果’中分割出的一颗宝珠。
“啧啧，不可思议，不可思议……这么大的宝珠。绿色的？”老者仔细观察着，偶尔还拿布条蒙起来，在黑暗环境下去观看，“本身也隐隐发光，这是什么宝珠？我从未见过，从未听说过！”
滕青山笑了。
别说这老者，就是自己，在九州大地上的时候，也从未见过铁叶果这种奇特物质。
“而且，挺沉的。”老者掂量着，“这么大一点，差不多有一斤重！到底是什么？”
一颗铁叶果约莫着十斤左右，这才小一部分。
“看好了吗？”滕青山皱眉道。
那老者连抬头看向滕青山，笑道：“东西是好东西，报个价吧。”何止是好东西，根本是明月岛上从未见过的，就是普通的绿色宝珠，有这么大个，都是极为昂贵的。更别说从未见过的材质。
Ps：第二章到~~今天还会有补欠的第三章！