“滕兄弟，帮一把！”大长老高叫着，同时化作一道青光直接扑在一块山石上，而后身体接连闪动两次，就赶到滕青山身侧，一身破烂，衣服上还有着丝丝血迹的大长老，连道：“滕兄弟，这孽畜非常厉害。”
滕青山则是观察着那山壁石坑中冒出的三角形头颅。
嗤嗤~~
随着三角形头颅完全出了石坑，那头颅上两根细长的触角也显露出来。
“嗯，它的眼睛？”滕青山仔细一看。
那两碎金色巨眼中央，还有着极小的黑色瞳孔，这黑色瞳孔就和普通人类瞳孔差不多大小。
“咔嚓~~”山壁岩石裂开，一双巨型金色锋利刀锋从这怪兽下方冒出，紧接着——嗡的一声！这一头怪兽就直接窜出了山石，悬浮在了半空当中，“嗡嗡~~~”那展开的隐隐有些透明的金色翅膀扇动着。
悬浮在半空，这头怪兽就这么审视着前方山石上两个人类。
“这是——”大长老大吃一惊。
“嗯？”
滕青山也瞪大眼睛。
他从未见过如此模样的妖兽，可是……这头妖兽怪物的样子，让滕青山联想到前世的一种普通动物——螳螂！这头妖兽的模样，和螳螂非常像！不过这妖兽却比螳螂体积要大的多，气息也可怕的多！
三角形的头颅！一双巨大双眼，以及两个极小的黑色瞳孔。
前胸细长，仿佛金色钢甲铸就。
后腹则是略微宽大，那鳞甲上泛着耀眼金光。这怪兽的身躯长度大概在七丈有余。
当然，最骇人的还是这妖兽的六足！前中后一共三对。
一双巨型镰刀般的前腿，泛着淡淡金色，前腿腿节上还有着一根根尖刺，每一根尖刺都有近四尺长，好似一柄柄尖锥长在腿上，而在前腿关节上还有着倒刺，这倒刺更是足有八尺长。
而前腿本身长度，却是达到骇人的五丈有余，前腿粗壮有力，且锋利如刀！
一双中足和后足，略微纤细些，可这纤细也是相对而言，在滕青山眼里……中足和后足，依旧是有近四尺粗，腿上的一根根尖刺，和倒刺，反射着冰冷金色光泽。
“这是什么妖兽？”滕青山感到一阵屏息。
“这是……六足刀篪！”大长老不由惊呼起来。
“六足刀篪？”滕青山一边警惕着上方半空中的妖兽，同时听着大长老叙说，知己知彼方才百战百胜，滕青山并不知道这妖兽的厉害。
大长老连道：“这六足刀篪，一千多年前曾经出现在北寒域。当时是两个家族军队厮杀，其中一个武圣高手，无意中在地底中弄出了六足刀篪。这六足刀篪一出来，就大怒，开始了一场血腥屠戮。”
“据传，它全身刀枪不入！”
“快的好似鬼影，特别是那六足！宛如巨型镰刀的六足，锋利无匹。那一根根尖刺，还有倒钩，同样轻易将人刺穿，将人勾成两半。”
“那一次，一万两千军士只有数百人侥幸逃脱，其他人全部被杀，包括其中两位武圣。”
“不过从那次后，六足刀篪就再也没有出现过，一千多年来，也没听过它从哪里出现过。没想到……今天，能在这碰到它。”大长老握紧手中饮血刀，人的名树的影，能屠戮过万军士，只逃脱数百人。
就算是滕青山，过万人要逃，滕青山也不可能杀那么多。
只说明一点——这六足刀篪的速度很快，杀人速度也很快！想逃很难！
“吼~~”
在高空中，六足刀篪三角形头颅上，一双眸子盯着下方，喉咙中发出刺耳的吼声。猛然俯冲而下！巨大的身体化作一道金色幻影，掀起一阵狂风，迅疾地冲过来，同时一双巨型镰刀前腿挥劈而来！
“滚开！”
滕青山和大长老二者联手，一人用枪，一人用刀！
“哐当~~锵~~”
一阵狂乱爆响，山石滚落，烟尘弥漫间。
“走！”滕青山一声大吼。
嗖！嗖！
滕青山和大长老二人立即朝两个方向逃窜。
“这个怪物不可力敌。”滕青山的衣服第一次出现了破损，而旭日商行大长老身上的衣服愈加破烂，腹部甚至于有一道伤口，鲜血染红了衣服。
仅仅短暂交手！
滕青山终于知道这六足刀篪的可怕！
“没想到，以我的枪法，都没办法完全防住这六足刀篪的刀法！”滕青山脑海中清晰记得刚才可怕的一幕，对，六足刀篪的一双前腿挥劈的确可以被称之为‘刀法’，而且非常的精妙！
在滕青山抵挡一瞬间，滕青山惊愕地发现——那刀腿上长着的一根根尖刺，竟然会略微改变方向，一道刺向滕青山！
也就是说——
六足刀篪的一个挥劈，不单单是足刀锋攻击，还有足刀锋周围一根根锋利尖刺一起攻击！同时面临十余道攻击，而且快如闪电！即使是滕青山的‘混元一气’枪法，也依旧漏掉一根尖刺。
“幸好，尖刺蕴含穿透力，只有前足刀锋的一成。尖刺即使刺在我身上，也最多破我衣服，可是……却还伤不了我。”
刀篪攻击力大的，只是前腿刀锋，尖刺、倒刺之类的，威力要弱上不少。
“不过，这六足刀篪，可是有六足。现在仅仅一足，我都麻烦了。一旦六条刀腿一起攻击，那可就……”滕青山也感到了这六足刀篪可怕！一旦六条腿一起攻击，滕青山根本没把握。
“吼~~”又是一阵刺耳地，好似玻璃划在铁片上发出的刺耳声音。
六足刀篪从高空闪电般扑向滕青山！
很显然，滕青山逃命的速度，要比大长老慢！
二来，刚刚短暂交手，六足刀篪也发现，滕青山更难缠，所以，先解决难缠的。再去解决那大长老！
“滕兄弟，小心。”远处大长老连高喊道。
“滚开！”滕青山在窜跳在一棵大树上的时候，猛地一个回马枪，轮回枪化作银色闪电，刺向六足刀篪的三角头颅。可是六足刀篪的翅膀，足足有两对。薄如蝉翼地两对翅膀，轻轻一震，便轻易躲开。
紧接着就是一双刀腿攻击滕青山！
“啊吼~~”六足刀篪难听的吼声再度响起，锋利的一双前足劈来，显然要将滕青山撕裂成两半。
“孽畜！”
滕青山一声暴喝，轮回枪一瞬间化为一个圆形枪影，这一次，滕青山主要抵挡那两条前腿刀锋。至于一根根尖刺……滕青山完全放弃抵挡。毕竟滕青山的枪法，根本不容许他同时抵挡这么多攻击！
若是普通人的箭矢，万箭齐发，滕青山都能轻易挡住。
可是六足刀篪，仅仅十余道尖刺，就让滕青山无法完全抵挡。
“嗤！”“嗤！”……
一声声脆响，锋利的尖刺刺破滕青山的衣服，可是当刺到滕青山皮肤时，却好似刺在坚韧的鳞片上一样，发出嗤嗤的声响，最多在滕青山皮肤下留下一点红印，连破开皮肤都做不到！
滕青山落在地面上。
见没能杀死眼前人类，六足刀篪另外四条也极长的刀腿也劈来。
六条腿要同时攻击！
“两条腿冲击力，都让我双手发麻，六条腿？”滕青山立即施展开‘游鱼身法’，或许直线距离逃跑，滕青山无法比拟那大长老。可是闪转腾挪，滕青山结合蕴含的身法以及创出的‘游鱼身法’，却很厉害。
只见滕青山，好似水中泥鳅，很滑溜地闪躲着。
六条刀腿，根本无法同时攻击滕青山。
“这头畜生，腿这么长，我根本无法靠近，攻击它身体。而且腿这么长，一伸，就将我弄在包围圈内。”滕青山忽然眼中闪过一丝亮色，只见远处一道人影从大树上扑下，一道凌厉刀光劈下！
正是大长老！
“锵！”薄如蝉翼的翅膀，却好似兵器，翅膀边缘和刀光碰撞，大长老抛飞开，而六足刀篪丝毫无伤。
“吼~~”
六足刀篪怒了，竟然不顾滕青山，四翅一闪，竟然返身扑向大长老。
“呦~~~”
一道高亢的飞禽鸣叫声响彻天际，一道火光残影划过天际，而后悬浮在六足刀篪前方，全身火焰腾腾，宛如梦幻中才能出现的神鸟‘青鸾’正高高在上俯视着六足刀篪，六足刀篪立即仰头，盯着眼前这头飞禽。
“青鸾！”滕青山仰头看着。
“呼！”
青鸾的口中喷出了黑色的火焰，在黑色当中隐隐还有着丝丝紫色，可怕的火焰焚烧了空间，令空气都震荡扭曲。火焰瞬间覆盖欲要闪躲的六足刀篪，论在空中躲避能力。青鸾可不比六足刀篪差！
在这青鸾火焰之下，六足刀篪那连大长老攻击，都伤害不了的可怕身体，此刻那些块块金色鳞甲上却发出‘嗤嗤’的声音。
“吼~~~”尖锐愤怒地吼声响起。
六足刀篪竟然直接朝地面扑击，六条刀腿瞬间撕裂开大地，诺大已经有些发焦的身躯窜进了土地中，逃窜不见。
“呦~~”青鸾落在滕青山面前，得意地挥着翅膀。
“青鸾……”滕青山有些喜悦，也有着吃惊，“不愧是九州大地上，被认为虚境以下无敌的妖兽——神鸟‘青鸾’。青鸾和我两次比试，都只是比试，并没使用绝招，生死相搏。青鸾不愧是火行神鸟，这吐出的火焰……威力真够可怕的。”
滕青山终于明白，青鸾的绝招何等可怕。
“滕兄弟，这，这飞禽妖兽和你似乎挺亲密的？”大长老惊愕地走过来。
“嗯。”滕青山笑着点头。
“看到那六祖刀篪，我还以为已经是战神下最强妖兽了。没想到它……”大长老双目放光看着青鸾，青鸾却是骄傲地扭头过去，根本不看大长老，大长老惊叹赞道，“如此妖兽，天下间，恐怕也就我老师，还有天风战神所能对付了。而且还是飞禽妖兽……一旦要逃，就是战神强者，也根本没办法追啊。”
青鸾，是滕青山见过飞行最快的飞禽类妖兽。
的确……
虚境强者，唯有虚境大成，才能飞行。一般虚境强者即使能对付青鸾，可青鸾要逃，虚境强者也只能仰头看着它逃。
即使能飞行，也是控制天地之力飞行罢了，速度和青鸾比，谁快，还不一定。
“滕兄弟，你真够厉害啊，我都羡慕你了。”大长老赞道。
“大长老，你刚才说，你老师？”滕青山惊讶道。
“哈哈……天下间一些顶级大家族，是知道这事的。”大长老笑道，“我们端木大陆上，达到战神级的，一共是两个。一个是天风家族的，被称之为‘天风战神’。而另一个，就是我们旭日商行的，也就是我老师，被称之为‘云梦战神’。”
滕青山大吃一惊。
端木大陆到底有多少战神级别强者，之前滕青山也只是猜测，并不知道。
九州大地上的扬州，就有两个虚境！
这端木大陆也有两个虚境！
“天风战神，云梦战神……”滕青山记住了这两个名字。
“我们这次从六足刀篪下保住性命，可真是侥幸啊。”大长老赞道，忽然他看向滕青山，“滕兄带，到现在，你还不知道我名字吧？”
“我只知道大长老姓穆！”滕青山笑道。
“我叫穆妄！”大长老笑道，“如果看得起我，叫我一声穆老哥即可，我今年可已经一百三十多岁，应该比你大吧。”
经此一战，加上滕青山能和六足刀篪厮杀那么久，都令这大长老‘穆妄’另眼相看。
特别是——
青鸾！
“啧啧。”大长老看看青鸾，赞叹两声，随即道，“滕兄弟，你我一战，我也痛快了。我就不逗留了！如果有时间，前往西汤域去找我。”
“行。”滕青山笑着点头。
大长老则是背负着饮血巨刀，化作一道青光迅速流去。
“青鸾，走，我们也回去。”滕青山和青鸾一道，迅速朝月牙湖赶去。
……
第七篇结束，明天不歇息。
从明天起，开始第八篇‘虚境之路’……对了，起点1号到7号，投一张月票算两张。7号快到了。大家赶在之前投月票吧。嘿嘿，这叫月票最大利用。也算是欢迎第八篇‘虚境之路’吧。
投票方法：下方‘推荐月票支持作者’那个标签。
嗯………
番茄拜谢了~~