“嗯，你退下吧。”诸葛元洪淡笑着吩咐道。
“是，宗主。”
滕青山略微欠身，随后悄然走出了书房，刚出了书房，房门便自动关闭。
“嗯？隔空关闭房门？”滕青山惊讶瞥了一眼房门，“这一手，我就做不到。先天强者，的确不凡。”滕青山虽然拥有着惊人的巨力，可这强大的力量，是无法隔空起什么作用的。
随即滕青山不再多想，他此刻心中满是欢喜。
“终于可以回家了！”滕青山心中有些兴奋，前世没有父母，而今世在滕家庄这么多年，滕青山真的很眷恋那个温暖的家。仅仅离家两个多月，一想到可以回家，滕青山就有些激动。
家，毕竟是心中最温暖的地方。
……
推开了院门，滕青山看向表哥‘滕青虎’的屋子，窗户上透着光亮：“表哥还没睡？挺勤奋的嘛。”想着滕青山便走过去，敲了敲门：“表哥，是我！”
“青山，进来吧。”滕青虎连道。
推开房门，滕青山发现表哥正一头汗水的不断在屋子里走着玄妙步伐，滕青山笑着赞道：“表哥，这一套步伐，是轻功的基础，必须要练到心到、步伐到，如行云流水般，这轻功才算有所成。”
轻功共分三层，而第二层和第三层，都是先天强者才能修习的。
滕青山如今也只是能会第一层。
就在年祭后，为了表哥以后有保命的本钱，滕青山便传了这的第一层步伐给他。毕竟表哥内劲很一般，肉体力量只能算还可以。这样的实力，距离一流武者都还差一大截。
多了这上等轻功身法，就有保命本钱了。
不过秘籍再厉害，还要看个人。如滕青山，前世就是宗师，对步伐领悟也极高，他单纯身体力量就令他拥有可怕的速度，再加上附加，轻功更是惊人。滕青虎施展起来，就要差上一大截了。
“青山，这步伐，我练了一个多月了，还是感到别扭。”滕青虎终于停下歇息。
“别扭？那是你境界低！”滕青山笑了起来，“等你哪天，不觉得别扭。而且还很享受走这步伐，可以不知不觉中走下一天。不但不累，精神还更加好。你这第一层的基础算是成了。”
滕青虎一瞪眼：“走整整一天，还不累？反而精神更好？真的假的？”
“当然是真的。”滕青山还记得，前世自己第一次练习这步伐，便很快进入状态，丝毫不累。
“表哥，我告诉你一件大喜事。”滕青山脸上浮现笑容，他想起回家的事情。
“什么喜事？”滕青虎眼睛一亮。
“过几天，我们这一营人马，就要出发前往华丰城，驻守金矿！那华丰城距离我宜城很近，而且去华丰城的路上，我们也会路过宜城。到时候我们可以顺道回家一趟。”滕青山笑道，“就是驻守金矿，也可以偶尔回去。”
“回家？回滕家庄？”滕青虎大喜，“哈哈，太好了。”
不管滕青山，还是滕青虎，从出生到现在几乎都是在滕家庄，对滕家庄有着深深的眷恋。
“好了，表哥，你再练上一个半时辰，再休息。”滕青山说道，随即转身便离开了滕青虎的屋子。
“一个半时辰？没问题！”滕青虎在孩童时期就拼命苦练打熬力气，毅力很强，此刻当然也能继续坚持下去。
滕青山回到自己的屋子，点燃了油灯。
“嗤——”
油灯亮起，滕青山坐在一旁，从怀中取出了那本秘籍，封面上遒劲的四个大字‘烈火枪诀’让滕青山心情大好，随即滕青山翻阅了开来，在油灯昏暗的光芒下，以滕青山的目力，字迹可以清晰看清楚。
滕青山这一看，便完全沉浸下去。
一张张的翻下去。
或是字迹，或是一幅幅枪法图画，还有一幅幅人体经脉内劲运转图。
“原来是和差不多，是靠内劲刺激穴位，产生瞬间强大的爆发力！”滕青山一看，结合秘籍，滕青山就明白了这些枪法、轻功的原理。
人体的穴位很神奇！
一些针灸、按摩等，就是通过穴位刺激身体内部气血运转。
而这秘籍，就是通过内劲从内部刺激穴位，须知，这人体穴位好似天空繁星极多，而且还有许多隐穴位。在刺激穴位的时候，非常危险。因为人的身体素质不同，导致穴位承受力不同。
一旦刺激穴位，超过限度。就会损伤穴位，轻则功力大损，重则成为废人乃至命丧。
刺激穴位的轻重，前后顺序，刺激那些穴位产生什么效果等等，那都很复杂。
无数年来，为了创造秘籍，不知道多少天才走火入魔，或是功力被废，或是身死。
“和相比，这刺激穴位明显简单的多，连幅度也微弱的多。”滕青山笑了，“不过就是简单，我也没办法创造。”滕青山还是很珍惜这一本秘籍，这毕竟是他第一本枪法秘籍。
创造可以结合内劲的枪法，可不是简单的事。
“每一招枪法威力，看似还可以，九九八十一招，我试试看。”滕青山立即出了屋子，到了庭院里。
手持一杆轮回枪，滕青山开始按照所描述的，一板一眼、认认真真的演练起来。
“呼！”
“嗤！”
长枪一旦施展起来，气爆声时而响起，配合内劲施展，看似简单的枪法竟然爆发出不小的威力。比如一记回马枪，配合内劲运转，这一记回马枪的隐蔽性和瞬间爆发性，立即提高，威力倍增。
将九九八十一招，每一招都认真的学，当学了一遍后，滕青山差不多便记住了。
随后一口气连续施展下八十一招。
滕青山没有停，又继续一口气施展了八十一招。这第二次连续施展，明显轻松熟练的多。滕青山又连续施展了第三遍，这到了第三遍，滕青山这，已然有一副举重若轻，随手拈来的意境。
收枪而立。
“这一口气练下来，竟然耗掉我三成内劲。”滕青山脸上却有着笑容，“不过，内劲和招式合为一体，威力还真不小！有一些，明显可以借鉴到我的五行枪法上！”
滕青山，根据五行拳创出的五行枪法，如今只有三招。
三招中‘如影随形枪法’，一旦施展，快如幻影，又连绵不绝，是群战最适宜的枪法。
‘混元一气’枪法，防御最是惊人。
毒龙钻，那更是滕青山最可怕的一招，连那蛟龙，都被滕青山这一招刺破的蛟龙鳞。
但是滕青山的枪法，和刺激穴位没关系。
“我将的运转内劲增强速度方式，借鉴到如影随形枪法上，可以令如影随形枪法，速度更快！”滕青山心中大喜，“这竟然有九九八十一招，大多数招式意境类似，完全能融合成零散的几招。”
在境界上，滕青山早达到极高地步。
他练了几遍就发现招式繁复，完全可以彼此借鉴、融合出新招式。
这一琢磨，就是到了深夜。
到深夜时分，滕青山便休息，可第二天早晨黎明时分，滕青山又开始研究这，看起来容易做起来难！滕青山很容易看出，这的九九八十一招的意境可以分成五六种。
可要融合，就难了。
……
晨练，校场上。
滕青山独自一人站在校场边缘，手持一杆轮回枪，时而的就随意刺数十下，速度极快，随后摇摇头，有自顾自地琢磨去了。
“青山兄弟在干什么？”
“不知道，我刚才喊他，他都没反应。这研究枪法，简直入了魔。”
的确。
滕青山一旦沉浸某一件事情，那是真正的入了魔，每天除了吃饭、休息，所有时间都耗费在枪法上。这简单的81招，滕青山每一招都掰开、揉碎，仔细地研究，不断的感悟那种意境。
“这九九八十一招，主要应该可以分成五种意境，如果成功，应该可以结合成五招！”傍晚，滕青山在自己庭院内，脸上露出了笑容，“说来，这五种意境都属于火属性！如果哪天，我将这五招再合为一体，我的炮拳，应该就能成功衍变成枪法了！”
滕青山在沉浸琢磨过程中，已经发现，愈是研究，对火属性‘炮拳’的感悟，也有着进步。
这是相互促进的！
因为炮拳成就高，滕青山才能这么深入的研究。
……
一晃，三天便过去了。
黑夜。
嗤！嗤！嗤……
黑夜的院落内陡然出现了密集的一道道寒光，在月光照耀下，密集的寒光覆盖足有三尺区域，大量的寒光，形成了一朵盛开的火焰花朵。
收枪而立！
滕青山脸上浮现一丝笑容：“五大意境，我终于创出了第一招！这最梦幻最迷惑人的一招，嗯，这招，就叫‘火树银花’吧！”耗费三天功夫，加上在火属性炮拳上的成就，滕青山终于创出了第一招——火树银花！
“青山。”滕青虎从屋内走出来。
“表哥。”滕青山笑着道，“还没休息？”
“刚刚练完步伐，对了，明天，我们就要出发前往华丰城了，可以顺道回去看看了。我有些兴奋的睡不着觉。”滕青虎激动说道。
“明天出发？谁说的？我怎么不知道？”滕青山疑惑道。
“就今天早晨晨练宣布的啊，统领大人公开宣布的，大家都听到了，你没听到？”滕青虎疑惑道。
“今天早晨宣布的？”滕青山笑了。
他整整一天都是沉浸在枪法思考中，就是在吃饭，脑子里都是枪法，哪还听别人说什么。除非有人靠近他打扰他，否则滕青山一律无视。自然没注意这消息。
“原来明天就出发了。”
Ps：第一章到~~~