“取刀！”滕永凡一声令下，族人们一个个从背上解下布袋，从包裹的兽皮内拿出一捆捆碧寒刀。
一捆捆碧寒刀落在地上，发出低沉的响声。那位骑兵首领坐在椅子上，高傲地瞥了一眼地面上的碧寒刀：“老张，你们将这些碧寒刀每一柄都好好检验一番，防止这些山民以次充好！”
“是，大人。”一位身形高大的中年人大步走来，同时招呼着其他人，“都过来，每一柄刀好好看看。”
绳子解开，哐当当！碧寒刀散落的一地。
一名名护卫，拿着碧寒刀仔细地观看着。这碧寒刀通体泛着淡淡的绿光，抓着刀柄还能察觉到一阵阵凉意，刀刃锋利，绝对是一柄好刀。
“大人。”老张将一柄碧寒刀扔给那骑兵首领。
那首领接过碧寒刀，仔细打量了片刻，微微点头：“看样子还算可以，不知道，用起来怎么样。”
“各位大人请放心。”滕永凡笑着自信道，“这碧寒刀每一柄在送来之前，我们都经过经验，我们滕家庄卖出来的碧寒刀，还从来没有一柄是次货。”
“哼，验了才知道。”那骑兵首领瞥了一眼老张，那老张心领神会。
“取木材来。”那叫‘老张’的护卫朗声道。
大量用来烧火的木材一捆捆被抱过来，而后直接朝地面上一扔，木材散落的一地。
“一个个都用碧寒刀劈木材，试试看。”老张说道。
这些护卫们便用这碧寒刀肆意朝木材劈去，只见那一根根木材应声而裂开，碧寒刀没有一柄刀刃翻卷。滕永凡看到这一幕心底只是冷笑，碧寒刀的绝技，毕竟是千年来，滕家庄历代先辈琢磨出来的，怎么会差？
“嗯？”那骑兵首领突然起身，从一个护卫手里接过一柄碧寒刀，右手轻轻***了一下刀刃，随即脸色一沉。
滕家庄一群人心里疙瘩一下。
“怎么回事，这柄刀，怎么卷刃了？”骑兵首领大怒，猛地一扔那碧寒刀，碧寒刀哐当一声，就砸在滕青山他们一群人面前。
“怎么可能？”滕永凡连捡起来。
周围族人们一看，的确，这碧寒刀卷刃了。
滕永凡脸色大变。
按照那立下的字据，一旦出现质量问题，那麻烦可就大了。
“不可能，绝对不可能。”滕永凡连摇头，面有急色，“每一柄我都检验过，怎么可能这样？”
“不可能。”那首领冷笑着。
“这位大人！”滕青山的声音陡然响起，声音非常响亮，估计数百丈内都能听到，那骑兵首领脸色一变，喝斥道：“小子，你声音小点，打扰到前面休息的大老爷，你们一个个都准备去蹲牢狱吧。”
滕青山快十岁，看样子，只是一个少年。
“大人，你是不是会内劲？传说中的内劲？”滕青山一副羡慕、激动地样子，看着那首领。
那首领一怔。
“我刚才看到，你的手一摸那柄碧寒刀，那锋利的刀刃……”滕青山话没说完，那首领脸色就变了，气急而怒声喝斥道：“小子，闭嘴！”
滕青山脸上一副无辜之色，可心底却是冷笑，别人没看到，可是滕青山的六识灵敏，他刚才清晰注意到，那柄原本完好的碧寒刀，被这首领一***刀刃，刀刃就卷起了，其实，滕青山也能做到。
以内劲的力量，从侧面作用在刀刃上，刀刃不卷起才怪。
滕青山看得出来，这个首领明显要想光明正大的赖账，倒打自己等人一耙。
“怎么回事？”一道声音响起，只见一群人从府邸内走出来，为首的是穿着黑色裘衣，面色白净，看起来就知道是养尊处优的中年男子。在他身侧，则是调皮地穿着白色雪貂裘，扎着两根辫子的可爱少女，在他们身后，是两名仆人以及两名贴身护卫。
“老爷。”这后院内的一群人立即躬身。
“哦，碧寒刀送来了？既然送来了，快点付钱，让他们走。吵什么吵！”那中年男子眉头微皱说道。
“是，老爷。”那首领说道。
“嗨，秦三，你们刚才吵什么？”那调皮少女却眨巴着大眼睛，疑惑地询问道，随即好奇看着穿着兽皮的滕氏一群族人。
那骑兵首领连躬身道：“小姐，是这样的，我们跟他们订货，现在送货过来了，我们刚才验货……只是，其中有一柄碧寒刀质量很一般，劈木材竟然都卷刃了。”那位可爱少女听了，看向滕青山他们一群人，皱起眉头，哼声道：“一百五十两一柄的碧寒刀，这么贵，竟然连劈材都卷刃，这样的兵器怎么能要！”
滕青山、滕永凡等一群人心中一惊。
一百五十两一柄？
可是那骑兵首领订货却只是一百两银子，而且现在看样子，连尾款都不想付。
“秦三，其他的碧寒刀，怎么样？”那面色白净的中年人淡漠道。
“其他的碧寒刀，还好。”那骑兵首领连道，“不过还没仔细看。”
“秦大，你去看看。”中年人说道。
在他身后的两名贴身护卫，其中一人直接走向那些碧寒刀，同时瞪了一眼骑兵首领，这才拿起一柄碧寒刀，随意的耍了几下，回头道：“老爷，这些碧寒刀很不错，一般护卫们使用，绝对够了。”
“那好，秦三，将银子付一下，让他们快点走。闹哄哄的，像什么样子。”中年男子淡漠道，随即看向旁边的女儿，“钰儿，走吧，我们今天还要去拜访你刘伯伯，去晚了可不好。”
“是的，爹。”
那可爱少女好奇看了滕青山他们一群人几眼，而后和那位中年男子一起就离开了。
而那位叫‘秦大’的护卫，走到骑兵首领面前，压低声音说道：“三师弟，别什么银子都贪，这些人赚些银子不容易，闹大了，老爷生气，可别怪做师兄的不帮你。”说完，这‘秦大’便跟着那位老爷离开了。
“一点面子都不给我。”那骑兵首领见那群人离开，才恨恨说了两声，“还大师兄呢，他娘的，总是瞧不起我，等我也练到第六层，哪还用看你脸色。”
随即，骑兵首领冷冷瞥了一眼滕永凡他们一群人一眼。
“你们这群山民，这碧寒刀有一柄竟然卷刃了，不过，我也懒得和你们计较，老张，给他们一万两银票，让他们滚。”这骑兵首领吩咐道。
滕青山一听眉头一皱。
一万两？
这一次货物的尾款，可是一万零两百两银子，这骑兵首领一句话，其中两百两竟然不准备付了。两百两可不是一个小数字。毕竟这笔生意做下来，滕家庄包括人力等各种费用外，赚的很少，这两百两可不能少。
“大人……”滕永凡刚要开口。
“哼。”骑兵首领目光一寒，“今天一柄碧寒刀卷刃，我没找你们算账就算了，再在这废话，小心老子废了你们，都给我滚。”
这时候，那老张也取出了一万两银票，递给了滕永凡。
滕永凡接过银票，仔细看了看，随后压低声音道：“我们走！”虽然滕家庄男人一个个有血性，可也不会鸡蛋碰石头，为了两百两银子，让大家搭进去可不值得。大家都是强忍一口气，离开这扬州商会管。
******
出了扬州商会管，滕氏族人们才忍不住骂娘。
“那个叫秦三的，什么玩意，一百五十两一柄，给一百两算了。今天还准备不付银子。”滕青虎气的直骂，“要不是青山他的声音大，惹得那位老爷过来，恐怕，那个秦三，尾款都不准付了。”
滕永凡笑看向滕青山：“青山，你怎么想到引起那老爷注意的？”
“我就是急了，才喊的。”滕青山笑着说道，“我刚才是亲眼看到，那个骑兵首领摸了一下刀刃，刀刃就卷起来了。”滕青山话虽然这么说，可实际上，他的确是故意大声，引起周围的大盐商注意。
即使不引起这家府邸的老爷，就是引起周围哪一家的大盐商过来，那都算成功！
滕永凡、滕青虎一群人，毕竟常年生活在庄子里，对那些大盐商的想法不明白。
可滕青山前世身为超级杀手，一些超级富豪，上层人员的心理他是明白的。对那些人而言，钱是小事，面子是大事。
如果传出去……某位大盐商，为了一点银子，跟一群山民争执起来。那盐商估计就会成为笑柄。所以，不管怎么样，在扬州商会管内，那位盐商无论如何，都不可能为了一点银子，跟他们争执。
“不管怎么样，这次也算有惊无险。”滕永凡笑道，“青山，你长大第一次来宜城，回去之前，我带你去一个地方。我刚好也要去那买些东西。”
“什么地方？”滕青山有些好奇。
“万象楼。”滕永凡说道