傍晚时分，寒风吹起，令青湖掀起道道波浪。
披散着长发，穿着脏兮兮袍子，身材高大的船夫正划动着船只，最终停在青湖岛岸旁。就在这时候，远处一道人影化作一道模糊残影迅疾赶来，扑通一声，那人影落在了船只内，正是独臂的赵丹尘。
“古雍。”赵丹尘看着船夫。
“赵长老。”古雍露出了一丝笑容。
如今的古雍，正是以真实容貌示人。青湖岛前任‘岛主’古雍，成为船夫的消息，早传开了。
“麻烦你送我一趟了。”赵丹尘微笑道。
“好。”古雍微笑着点头，开始划动着船桨，古雍每一次划动速度并不快，可是却有着一股奇异的节奏……正是他这种划船方式，令船只的速度在不断增加，从一开始慢悠悠，直至犹如离弦之箭。
嗖！
船只破浪前进，古雍很平静的划船。
见如此模样的古雍，赵丹尘心底暗喜：“古雍的进步果然惊人……师祖的方法的确是好。这才近四年功夫，古雍实力比当初就高了一大截！至少，现在的古雍，和当初大延山一役中的‘诸葛元洪’比，也是相差无几。”
青湖岛内，最有希望一步登天，成为虚境强者的，正是这古雍！
“古雍。”赵丹尘忍不住开口道，“我看，你如今还是闭关潜修的好。如今划船……只是浪费你时间。”
“算不上浪费时间。”
古雍淡笑着道，笑容让人心自然宁静，“每次划船送过往之人，感受世间冷乱，我甘之如饴。不过……师祖也说了，如今九州大地不宁，那青州‘天神宫’有着大野心，担心那天神宫派人来杀我，所以，三天后，我就会选择闭关潜修，好突破达到虚境。”
赵丹尘露出一丝笑容。
“赵长老，你这次是去哪？”古雍微笑问道。
“武安郡城。”赵丹尘摇头笑道，“不知道哪冒出的一个先天高手，竟然掳了光佐这孩子。”
“光佐？哦。”古雍微微点头，“不过赵长老，你也小心点。如今天下不稳，凡是小心为上。”
赵丹尘点头，表示知晓。
突然，船只速度锐减，很快，极为缓慢地靠岸。
“到岸了。”古雍微笑道。
赵丹尘微微一拱手，便一跃而起朝不远处，青湖岛建的驿站赶去，那里有专门马匹供应。当然……如黑魇马等马匹，这等驿站是没有的。不过武安郡城距离青湖岛并不算太远。
******
武安郡城，荆府，清晨时分。
“赵长老，就是这。”
普通人打扮的李将军正和赵丹尘，站在街道角落，遥看荆府。
“哎，那就是荆府啊，啧啧，听说荆府的主人是先天强者呢。”
“嗯，城卫军上万人都没敢闯进去，那府主，那可是了不得。”
走过荆府前街道的过往行人，经常对荆府指指点点，并且感叹一番，对普通人而言，先天强者实在太少见……在武安郡城内，越传越夸张，早就将这荆府主人，传得拥有着无敌的实力。
“你就在这，我进去看看。”赵丹尘低声吩咐道。
“是。”李将军恭敬的很。
只见赵丹尘恍若普通行人，走到荆府旁的院墙墙角，而后一个晃身，便跃进了荆府府内。
“哼，那个荆意嚣张的很。”李将军目视荆府，心底嗤笑，“现在赵长老去，看他还狠不狠，真想看到这荆意被抓住的狼狈样子！”这位李将军前两天，在荆府门前可是大大的丢了面子。
……
荆府，内院练武场上。
滕青山正演练着，转而又变成……旁边那头六足刀篪正趴在那，时而它的两根巨型刀腿还挥舞着，隐约有着金行之道的味道。
“噗！”“噗！”……
薛辛则是苦练着‘形意十二形’，宛如一头凶悍的野兽，一招一式，显然已经得了其中三味。
“嗯？”滕青山停下拳法。
“吼~~”六足刀篪立即发出不满地低吼声。
“这青湖岛的人，竟然偷偷摸摸进来。够谨慎的。”滕青山摇头，同时喊道，“薛辛。”
“师傅。”薛辛连跑过来。
“跟我来。”滕青山没多做解释，就朝外走去。薛辛对滕青山是既感激又佩服，也没多问，乖乖跟着。
唯有六足刀篪只能无奈地独自在那琢磨它的‘刀法’。
******
此时乃是清晨时分，天蒙蒙亮，荆府的护卫、丫鬟大多还在熟睡，只有部分起床。
在一角落中，赵丹尘单手掐着一名护卫的喉咙。
“我真不知道了。”护卫连摇头，“我们家老爷，是刚刚买这府邸，除了刚才说的，别的，我们真不知道。”
“刚刚买这府邸？”
赵丹尘思忖着，“看来是刚来武安郡城。”
“可知道，你家老爷抓的武安郡城郡守‘赵光佐’，藏在哪了？”赵丹尘低声道。
“在内院，我亲眼看到的。”护卫连道，“就被绑在柱子上。”
“哦？”
赵丹尘满意点头，微微一笑。
“大人饶命，你打晕我吧，我不会说的。”护卫连道。
赵丹尘左手用力，咔嚓！护卫眼睛瞪得滚圆，鲜血从喉咙朝外流出。
“这个荆意，还真神秘。”赵丹尘化作一道青烟，穿梭在府邸内，“在这买了府邸，竟然不允许任何丫鬟、护卫进入内院。看来，这内院当中有一些秘密。”所谓艺高人胆大，断臂后又有突破的赵丹尘，还真不怕。
自信能排前十，还怕啥？
比他强的先天强者，他几乎都认识。
至于……可怕之极的虚境强者？在赵丹尘看来，虚境强者何等身份，是不会轻易和青湖岛对上。
嗖！
一跃，赵丹尘便跃入了内院当中，内院前院很是空旷，在右侧正有着一个大花池，花池旁还有着亭台楼阁。
“嗯？”赵丹尘面色一变。
只见那亭台的其中一根柱子上，正绑缚着全身染有血迹的一人。
“这……”赵丹尘靠近一看，不由睚眦欲裂。
“光佐，光佐。”赵丹尘压低声音喊道。
这被绑缚的人，艰难地睁开唯一一只眼，透过血痂，才隐约看到来人，不由激动发出：“啊，啊……”的声音。
“嗯？”赵丹尘一看赵光佐嘴巴，再看赵光佐的全身等各个部位，气的脸色发紫，“这荆意，竟然挑掉了光佐手筋脚筋，还废了他的内劲，还让他成了哑巴。已经是一个废人，没用的废人。”
这样的赵光佐，势必无法继续成为武安郡郡守。
“荆意，你这是找死。”赵丹尘目光发寒。
可就在这时候……
“竟然敢擅闯我府邸，找死不成？”一道背负着利剑的白袍人影走了过来，在白袍人影后跟着的正是薛辛。
“你就是荆意。”赵丹尘冷漠盯着白袍人。
“你……独臂？应该就是赵丹尘吧。”滕青山看着来人，心中则是唏嘘……当初在大延山，面对先天金丹强者滕青山只能狼狈逃窜，而如今，所谓的先天金丹强者，在虚境面前好比蹒跚走路的婴儿。
赵丹尘心中暗惊：“这人知道我是赵丹尘，竟然丝毫不担心？”
他察觉到不妙。
“你是谁？”赵丹尘冷声喝道，“你不是荆意！这九州大地，没有一个叫荆意的厉害强者。”
“哈哈……九州大地强者无数，你一个赵丹尘，又能看到几个？”滕青山不由摇头嗤笑，天神宫那么大的宗派，未暴露前，九州大地没几个宗派，知道天神宫那几大天神的存在。
“那你为何与我青湖岛为敌？”赵丹尘喝道。
“赵丹尘，你一个先天金丹，也敢在我面前大呼小叫？”滕青山摇头一笑，“真不知道，你青湖岛那位臭瞎子，到底是怎么教你们这群弟子的。”
赵丹尘不由脸色涨红：“你，你敢……”
瞎子剑圣，外人都称呼‘天眼剑圣’，不敢说‘瞎子剑圣’，更别说‘臭瞎子’了。
“怎么，说那臭瞎子几句不行？”滕青山淡笑着，朝绑缚着的赵光佐走去。
“嗯？这个叫荆意的，会不会看到我后……就想逃跑？所以，故意在这说大话吓我。趁我不注意，逃掉？”赵丹尘不由如此想到，这种故意说大话糊弄人，然后好逃命的事情是经常有的。
“整个九州，就那么点虚境强者。而且大多都在各大宗派坐镇。”赵丹尘冷静下来。
“哼，口气倒是挺大。”赵丹尘喝道，“那就让我看看，你有几分手段。”
他话音刚起，滕青山却已经走到赵光佐身旁。
“噗！”一巴掌拍击在赵光佐胸膛上。
“呃——”赵光佐染血的身体猛地一颤，而后头颅垂了下来。
“死了就不必受罪了。”滕青山转头看向赵丹尘。
“你，你敢！”赵丹尘怒极攻心，怒喝一声，整个人手持着神剑化作一道凌厉的剑光，剑光仿佛太阳阳光般，只是一条光线，直射滕青山头颅。
滕青山脸色一沉，身形幻动。
嗤！
只见一道幻影出现在赵丹尘身侧，一脚就踹在了赵丹尘腹部，将赵丹尘踹地跌飞出去，滚落在地上。
“我，我的丹田……”赵丹尘捂住腹部，脸色惨白，而后惊恐看着滕青山，“你，你是——”滕青山远超他的实力，令他瞬间明白对方身份。
滕青山冷声道：“刚才在我面前大呼小叫，现在还向我刺剑……哼，我倒要去问问你青湖岛那臭瞎子，怎么教弟子的，这么不懂规矩。”说着，滕青山一把拎起赵丹尘，化作一道幻影消失在内院中。
“徒儿，我去青湖岛找那臭瞎子一趟，你就呆在这。”滕青山声音回荡在内院中。
……
三章完毕~~嘎嘎，明天大闹青湖岛啦~~
番茄郑重请大家投月票给番茄！虽然现在和前面相差一千五百票，不过现在二十四小时订阅赶得上，当初曾一天增加三千票！
所以，今天番茄也请大家来爆发一次，不管有月票没月票，先点击投投看，支持番茄一把！
投月票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’。
番茄拜托兄弟们了……
冲一次吧！冲到第一去！
。