青湖岛内数十万弟子，因为滕青山那番话‘能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊’，数十万弟子都吓住了。
青湖岛陪葬？
谁说这样的大话。
嗖！瞎子剑圣化为一道黑色流光，破空飞去，迅疾地飞向滕青山，同时传音道：“荆意，那些都是小辈，你也是虚境，何必这么屠戮一些小辈呢。那赵甫……我现在就派人去抓来。”
到了这份上，瞎子剑圣再愤怒也能忍在肚子里。
呼！滕青山身影一幻，落在一座宫殿顶上。
站在宫殿顶上，狂风掀动白袍，滕青山却是看着前方悬浮在半空的瞎子剑圣，同样传音道：“铁五，你让我住手？之前一开始，你交出赵甫，我肯定给你面子。带着赵甫离开。可是——现在，晚了！”
瞎子剑圣脸色微变。
滕青山继续冷笑道：“你还威胁我？还说不惜一切代价，追遍九州大地，也要取我性命？我荆意……最受不得人威胁！也最讨厌人威胁我！我倒要看看，你青湖岛贵为八大宗派之一，又能奈我何？”
瞎子剑圣胸膛里怒火燃烧，他怒啊！
可他必须忍！！！
“不能和这个荆意计较，他一个疯子，一个活了几百年，无牵无挂，不怕死的疯子。”瞎子剑圣不断说服自己，他毕竟还有整个青湖岛要照看着，他不能像对方‘荆意’一样光棍。
光脚的不怕穿鞋的，此刻诠释的很是清楚。
“荆意。”铁剑武圣声音也温和下来，“之前，就算是我的不对，这一件事情就这么作罢吧。那个赵甫，我马上命人交给你。”
“一句你不对，就揭过去了？”滕青山冷哼道。
……
两大虚境强者，一个站在宫殿之上，一个悬浮在半空。
这一幕被青湖岛成千上万的弟子看到，众多弟子们一个个激动地要发狂。
“看，会飞啊，那个黑衣人在半空呢。”
“能飞，竟然能飞。”
“那个白袍人，刚才好像突然就出现在宫殿顶上。”
四面八方，成千上万的弟子们都盯着两大虚境，议论纷纷，激动地不能自已！毕竟……在九州大地上，虽然许多人都知道，在先天强者之上，肯定还有更强者，可是他们并不知道‘虚境’的含义。
而且，也没看过，超越先天的存在！
不管是传说中的‘禹皇’‘秦岭天帝’等无敌人物，还是九州大地上的巅峰存在——虚境强者，他们都没机会看到。
而今天，竟然看到了！
……
“荆意，这事算我不对，你说吧，如何，才能揭过此事。”瞎子剑圣苍老低沉的声音，似乎没一丝怒意。可是对面的滕青山却能够猜出……此刻的瞎子剑圣，肯定是一肚子火，都压在心里。
“我到如今，还没有一个安身立命的地方。”
滕青山叹息一声，“你青湖岛家大业大，这样吧……扬州境内，在那泰阿山脉西边，有一‘九狼湖’，这九狼湖中也有一座湖心岛，那里很是适合居住。你们青湖岛，统领近乎整个青州，不在乎这么个湖岛吧。”
瞎子剑圣一怔。
九狼湖？
就算是瞎子剑圣，也知道九狼湖是何等地方存在。
须知‘泰阿山脉’，乃是整个扬州最大的山脉，里面的强盗土匪数十万之多，谣传近百万。而山脉当中生活环境和地理优势，岂能比得上，在九狼湖的湖心岛？湖心岛一来有湖水这天险。
二来，生活环境也好很多。
所以，九狼湖的湖心岛上，有一个超大帮派，名为‘九狼帮’，是泰阿山脉众多强盗土匪中，最庞大的一个帮派！单单帮众近十万之多。
“怎么，一个九狼湖都舍不得？”滕青山脸色一沉。
瞎子剑圣心中气急，却无奈。
一个是虚境强者。
一个是强盗帮派罢了，孰强孰弱根本不用想。那九狼帮虽然号称帮众十万，可对青湖岛而言，却是不堪一击。
“好吧，半个月内，解决这九狼湖，到时候荆意你可以去接收。”瞎子剑圣虽然愤怒不甘，可现在，他只想将这个‘荆意’的事情给摆平。
“荆意，你我，还是到下面去吧。”瞎子剑圣虽然眼睛瞎了，可是耳朵能听，同样也能感应……他知道，此刻成千上万的青湖岛弟子们都在仰头看着他们二人。
“也好。”
滕青山淡然道，“那赵甫，还是快点抓来。”
******
锁龙阁旁的一座宫殿中，滕青山和瞎子剑圣都在宫殿中，跟随在旁边的还有青湖岛主‘铁樊’、赵丹尘。
“铁樊，你亲自去，让人将赵甫给带来。”瞎子剑圣低沉道。
“是，师祖。”
岛主‘铁樊’则是看向滕青山，“荆意前辈，不知道，是哪一个赵甫？我青湖岛弟子众多。”
“武安郡郡守‘赵光佐’的侄子。”滕青山瞥了一眼赵丹尘，“这赵丹尘，肯定知道。”
赵丹尘眼皮一跳，没敢吭声。
“我已知道了。”铁樊没多说，当即离开，去找赵甫了。
“荆意。”瞎子剑圣语气也平和起来，“到现在，我都不知道……这个赵甫，到底怎么惹了你弟子了？说说吧。”
“我弟子，名叫薛辛！”滕青山看向赵丹尘，赵丹尘此刻面色一变，显然已经知道原因了，“薛辛和这个赵甫的仇怨，你可以问赵丹尘。”
“丹尘。”瞎子剑圣询问赵丹尘。
赵丹尘不敢隐瞒，恭敬地开始叙说：“师祖，是这样的，三年前……”
……
这岛主‘铁樊’离开宫殿后，走到院外，就看到满地的鲜血，乃至于残肢。
“岛主。”
“岛主。”不少在院外的弟子们、护法们都行礼。
“怎么样？”铁樊询问道，“死伤怎样？”
一名银发长老走来，脸色难看：“岛主，刚才一道光芒一闪……我们足有五十三人毙命，十三人重伤。死去的五十三人中，有两位长老，是万师兄，还有李桐师侄。”
“什么。”铁樊大惊。
在青湖岛内能担任长老之职的，都是先天强者，自从大延山一役，青湖岛的先天数量本来就少，刚才竟然又损失两个。
“刚才在院外足有近千人，赶到这的长老包括我，也才三个！我想不通，怎么那么巧……一道光芒竟然杀了万师兄他们二人。”那银发长老眼也是气急，铁樊一听就明白了——肯定是那个叫‘荆意’的故意的！
虚境强者，是能够根据气息判断实力强弱的，先天强者神强，气息明显要强大的多。
滕青山那一道剑芒，也是尽最大范围杀死先天强者。
“赵甫！”岛主‘铁樊’心中恼怒，“这个赵甫，仗着是赵家子弟，竟然给我青湖岛惹得如此大敌，今天还死了两个先天，连赵长老也废了。马上，还要攻占九狼湖……这个赵甫，太能惹事了。”
“你们几个，去给我将赵甫那废物找来，就是那武安郡郡守‘赵光佐’的侄子赵甫。”
铁樊一声令下。
周围的银发长老、几大护法们，立即领命去找赵甫了。
******
青湖岛，既然能成为八大宗派之一的老巢，由此可以想象，这岛屿之大！
赵甫，是居住在青湖岛岛中。
“刚才怎么回事？活了三百多年？还说要让青湖岛陪葬？”
“不知道，声音好像从东边传来的。”
除了靠近锁龙阁区域的一些弟子外，整个青湖岛，九成以上的弟子们都不知道，到底发生了什么事。
“放心吧，能有什么事？可能那个疯子来我青湖岛捣乱。”一名穿着镶着银边的蓝袍青年，正笑着走在一名俏丽少女旁，“师妹，师傅传的，我还有些地方不懂，我们互相切磋，共同参悟如何？”
这俏丽少女忍住厌恶之色，挤出笑容道：“赵师兄，我还有事，下次吧。”对眼前青年‘赵甫’，她也不敢太得罪，对方可是赵家的当代家主的儿子，而赵家，在青湖岛内是有着很强的势力的。
“好，下次，嗯，明天上午如何？”蓝袍青年‘赵甫’笑道。
俏丽少女勉力点头，当即离去。
赵甫面色一冷，而后脸上露出一丝冷笑：“有意思，再好言陪你玩几天，如果再不识趣……就别怪我了。”
忽然——
“赵甫呢？”
“赵甫。”
几声怒喝声响起。
赵甫皱眉转头看去，欲要喝斥，可一看来人，吓得一跳。来的十几人当中，竟然有包括他师父在内的两位长老，其他人更都是护法。
“师傅，长老。”赵甫连行礼。
“哼，你这孽徒。”
“现在不是训斥他的时候，赶紧带他去找岛主吧。”
赵甫完全被吓呆了，根本不敢吭声，乖乖地被两位长老，十余位护法一道带走。他再嚣张也只是和弟子嚣张罢了。
“到底怎么回事？我，我没惹事啊？”赵甫根本不懂。
好一会儿——
赵甫被带到了锁龙阁院外，赵甫一看到锁龙阁已经倒塌的院墙，还有地面上的血迹，不由心颤。
“赵甫，你过来。”一声呵斥。
赵甫抬头一看，喝斥他的正是一头金发，仿佛怒狮子的岛主‘铁樊’，铁樊看赵甫的眼神，仿佛要杀人似的。一个核心弟子，怎么及得上三大先天强者的价值。
“岛主。”赵甫吓得额头直冒汗。
“跟我进来。”铁樊喝道，赵甫连乖乖地跟在后面，一道进入了那宫殿当中。
宫殿内，赵甫心中紧张的很。
“哦，这位就是赵甫？”一道淡漠声音响起。
赵甫抬头一看，说话的正是一名白袍负剑青年，不由暗忖道：“此人是谁？”
只见青湖岛岛主‘铁樊’连行礼道：“荆意前辈，他正是赵甫，现在，就交给前辈了，任凭前辈你处置。”
“处置？我被处置？”赵甫一怔。
……
完毕！兄弟们，你们猛！一天超过一千张月票！
番茄请大家砸月票给番茄……冲！冲到第一去！番茄非常地想冲到月票第一，大家如果看地爽，就支持番茄一张月票，有没月票，都点击一下吧。
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’。
。