堂屋内滕云龙等人完全怔住了。
一闪就到了远处屋顶上，再一闪就消失在视线内，这还是他们认识的那个滕青山吗？
“青山他……”滕永凡结结巴巴的说道。
“这是轻功，最厉害的轻功。”滕云龙反应过来，连惊喜道，“我年轻时候见过那洪四爷施展轻功，那洪四爷的速度，都赶不上青山！太快了，比马匹飞奔都要快。青山竟然还有这么厉害的轻功！”
“哥他好厉害！”青雨兴奋的很。
“义父，青山他现在出去，不会……”母亲袁兰担忧道。
滕云龙也皱眉道：“没听到青山说吗？那洪震杰没后天了！青山现在出去，就是去杀那少当家洪震杰，杀白马营的人。”
“师傅，不会有事吧？”滕永凡也担心的很，毕竟白马营名气太大了，那可是白马帮最精英的人马。白马营每一个战士都身披重甲，骑上等战马。冲锋起来，就是后天巅峰高手也难以幸免。
“我一直看不透青山。他十岁就能灭狼群，杀狼王，一个人能创出虎拳。没有人教，就能达到力举万斤的一流武者层次。现在，他又展露出这么惊人的轻功。”滕云龙遥看远处天空，“既然青山要去杀那少当家，杀那白马营，我就相信他，一定能做到。”
堂屋内几人都静下来。
这些年来，滕青山的确无所不能，没有能难住滕青山的。
他们看向外面天空，一个个心底默默期盼。到了此刻，他们唯一能做的就是期盼。
*****
原本还是艳阳高照，可随着乌云遮天，这天地间一下子暗了下来，一阵阵狂风呼啸。这老天的确是变化无常。
施展，滕青山很快就看到白马营人马的影子，立即停止施展，单纯靠强大身体所拥有的速度跟踪着，以滕青山怪物般的身体，那速度可比骏马要快的多，可以轻易跟踪。
，乃是滕青山前世历史上的最顶尖轻功秘籍。
这主要分为三个层次，达到最巅峰，可以达到‘咫尺天涯’的效果。不过滕青山到如今都只能施展第一层次，因为第二层次和第三层次，都需要达到先天境界后才能施展。
毕竟，‘咫尺天涯’这种层次，要求是很苛刻的。
一共三幅步法图，六幅经脉图。
第一层，只要练最基本的第一幅步伐图。
当然以滕青山强横到惊人境界的身体，单纯身体赋予的速度就极快速了，配合上轻功秘籍，速度更是惊人。
“轰隆隆~~~”
乌云遮天，雷声也开始响起。
滕青山如一道青烟，保持着和飞奔骏马一样的速度，在远处跟着白马营一群人，遥看远处的眼眸中杀机隐现：“洪震杰，没想到昨天杀的不是你，让你逃过一劫！可你竟然还送到门上来，还想要小雨？地狱无门你自己闯进来，自己找死，怪不得人！”
“白马营这群人，手上鲜血无数，今天，一并杀了！”滕青山速度陡然加快，直接窜入旁边的大延山里。
在大延山里，滕青山宛如山中鬼魅，速度陡然飙升。
白马营一群马贼在大延山旁的道路上飞奔，而滕青山就在大延山里和这群马贼并行。
“离我滕家庄，也差不多有五六里地。如果让他们和白马帮那数千人马混合就麻烦了，该动手了！”滕青山很清楚，这白马营人马他能灭掉，可是如果混在白马帮五六千人马中，五六千人马，就是站在那给你杀，一秒钟杀一个人，都要近两个小时。
更何况，人家不会站在那给你杀。
而且，一群人马逃跑，要两个小时？所以，面对人海，再厉害的高手，也只能擒杀首领罢了。
“轰卡！”
天空猛地一声雷响，随即，便是噼里啪啦的暴雨！
暴雨来的极快，几个呼吸的时间，天地间便是雨如倾盆般，疯狂倾泻下来，天地间一下子变得水茫茫的一片。
“除了那十二个刚加入的，有146人！一个个来！”滕青山从山地上随意抓起了一些石子，石子那是最廉价的暗器，在滕青山这个拥有着无尽巨力，浑厚内劲，又懂得发暗器方法的高手手中。每一粒石子，那等于是一粒穿甲弹。
连洪四爷这等高手，施展绝技，才勉强用刀保护要害，可依旧被一粒石子射的手中兵器弹飞掉。这石子力道可想而知。
……
一百多骑飞奔着。
“他娘的，什么鬼天气！”骑在最前面的洪震杰不由眯起眼睛，因为大量的雨滴疯狂砸下，砸在脸上还是很疼的，“这老天说变就变，小刀，周围有什么躲雨的地方没？”
在其身侧的骑兵连道：“少当家，躲雨？也就一些山民庄子了。前面大概三里地，有一个庄子。我们可以去那避雨。不过少当家……三当家带领的大批人马，应该比我们快不了多少。估计只是快二三十里地。要不，我们多跑一会儿，到了三当家那边，再歇息。”
“也好，一口气跑过去！”洪震杰应道。
马蹄践踏，泥水飞溅，这一百多骑低着头，狂奔着。
……
“呼呼~~~”狂风肆虐，暴雨都被吹的飘起来，山上的枯枝败叶也被吹下，一片昏天暗地。
“咻！”
低沉锐利的声音响起，一道流光从大山里射出，穿透过跑在最后面的一名白马营马贼的头颅。
“啊！”这名马贼带着头盔的额头出现了一个血窟窿，鲜血汩汩冒出，却被暴雨瞬间冲刷的这马贼满脸都是血迹，这名马贼瞪大了眼睛，而后整个人身体一软便朝后一仰，摔下马去。
这一具尸体滚落在地上，溅满了泥水。
暴雨狂风中，这些马贼们谁会转头朝后看？而且一名马贼滚落到地上的声音，在暴雨中，根本注意不到。
“咻！”
又是一颗石子。
“呃……”又一名马贼的脑袋出现了一个窟窿，鲜血混合着脑浆涌出，又是一具尸体跌下马去。
一颗颗石子，带走一条条马贼性命。
“嗨，三子，跟你打个商量，你先跑快一点。”说着这马贼还回头看了一眼，嘴里还吼着，“没听到哥跟你说——”这马贼眼睛一下子瞪得滚圆，后面远处泥地上每隔三四丈就一具尸体，一具具躺在泥浆里的尸体，让他面色一下子变得惨白，他身后竟然没一个活人了。
“少当家！！！”凄厉的声音划过长空。
“噗！”他的额头上也出现了一个窟窿。
所有马贼都惊动了，所有人都掉头看去，只见那名喊话的马贼同样无力的从马匹上摔落下去，滚落在泥浆里。
“停！”洪震杰连狂吼道，所有人都拉起缰绳，停下马来。一百多人都惊慌的靠近在一起。
“少当家，是暗器，是暗器！他们都是被暗器打爆了脑袋！”有马贼连喊道，就在这个时候，又是一颗石子从旁边大延山里射出来，“蓬！”直接射穿在洪震杰身侧一名马贼脑袋上。
一击即穿！
那马贼连话都说不出，只是惊恐瞪大眼睛便滚落到地上去。顿时马贼们都惊乱起来。
“噗哧！”死去马贼脑袋射出的血迹，溅在少当家‘洪震杰’脸上，洪震杰整个人一颤，心中一个激灵，连看向大延山：“太快了，那暗器我根本反应不过来！如果这暗器不是射在小刀头上，而是我头上，我不是死了？”
洪震杰心中开始恐惧了，他可不想死！他还有大量的金钱、女人享受，他怎么愿意死？
“少当家，我们在这只是给他当靶子啊。”有马贼高呼起来，“我们逃吧！”
“对，我们……”洪震杰一咬牙，就要下令。
“噗！”石子就贯穿了那名说话马贼的脑袋。洪震杰见到这一幕，心底狠狠一颤。
立即有马贼崩溃了。
“我们快逃。”有三马贼不顾少当家，立即要飞逃。
“噗！”“噗！”“噗！”
三颗石子仿佛三道闪电，射穿三人脑袋，三人轰然倒地。
……
大延山里，滕青山半蹲在地上，仿佛一尊雕塑，双眸死死盯着远处。他的双手各持着一枚石子，地面上还有两堆石子，滕青山完全可以迅速抓起地面石子，以滕青山的手速，这些人怎么逃？
“逃？”一直半蹲着不动的滕青山，左右手略微一动，两颗石子就划过长空，摸过地面，滕青山左右手又多了两枚石子，迅疾又射出一枚石子出去。
此刻的滕青山，等于就是一架可以一秒就发出两三发的重型狙击枪！
……
三具尸体滚落在地上，仿佛在洪震杰心脏上狠狠砸上三下，洪震杰看着大延山，强忍恐惧的喊道：“我知道你！就是你，害死我爹的，杀死我师兄的对不对？你说，你到底要什么才能放过我们！一切好商量！”
他的师兄，就是被石子射穿毙命。而洪四爷也是为了拼命当这石子，才被王铁山抓住机会杀死。
“铁山帮的人来复仇了！”有马贼恐惧的喊道。
“是铁山帮的！”
“大当家就是被这暗器崩掉兵器的。”一阵阵慌乱的声音从马贼群中响起。
看不到的敌人太可怕了。
洪震杰脸上满是雨水，他却感到自己的冷汗都冒出来，他看着眼前的大延山，心中的恐惧令他脑袋有些乱。
Ps：第二更到，今天晚上九点前还有第三更！同时也请大家月票支持番茄~~~