悬崖峭壁那微微凸出的平台上，滕青山李珺并肩站在一起，凛冽的山风吹过，李珺身体一晃，不由连后退一步，脸色微微发白。
“哈哈……”滕青山掉头看了李珺一眼，笑道，“小珺，刚才可差点掉下去。”
“这么高，掉下去，没人救，绝对会没命的。”李珺有些后怕，“滕大哥，你也别站在最边上。”虽然和滕青山相处了这么久，可是这李珺并不清楚……内家拳强者即使跳崖，也能保住性命的手段。
“我？”
滕青山一笑，“走，回洞穴里面去！”手持着一杆轮回枪，滕青山又回到了那天然洞穴中，仰头看着那一面已经化为青色玉石的山壁。
“滕大哥，我们什么时候走？”李珺问道。
“走？现在还不急。”滕青山摇头。
“我们现在在这也没事，为什么不走？”李珺有些惊讶，“滕大哥你不是说过，这神仙玉璧中，蕴含的意境是诗剑仙‘李太白’的剑道意境吗？你不是不想学他的剑道吗？为何还在这？”
滕青山抬头平静看着那四行龙飞凤舞的大字。
“小珺，之前我就和你说过，我去北海大陆，是要找到神斧山，去观看禹皇的！这是一门非常厉害的斧法，我同样不会学斧法，不会走禹皇的老路。我为何明知，还去？”
“就是因为，万法相通！不管是书法之道，画画之道，琴艺之道……达到极致，一切都是天道！所以，我要去观摩！是希望从中得到借鉴，得到一些顿悟。”
滕青山眼睛在黑夜的洞穴中，灼灼发亮，“而这诗剑仙李太白前辈的，这四行字，虽然是剑道！可是，同样也有借鉴意义。”
“以天地为师，是能悟出天道！可是，这难度极高！”
“而神仙玉璧的四行字，都蕴含李太白前辈剑道意境！而禹皇更是和我说，利用开山神斧，更能清晰感受，去感受借鉴更容易。”滕青山微笑着，“借鉴他们，那感悟天道，也就会快些！”
“原来是这样！”李珺听的有些明白了。
天道不可名状！
根本无法用准确的语言来形容，需要的是一个‘悟’。这四大至强者的意境感悟，就极为珍贵。
“难怪这剑楼，剑术能达到这番境界！”
滕青山赞叹道，“这李前辈也是厉害，至少书法之道，也是极高！单靠四行字，尽皆蕴含其剑道！”比如佛宗释迦祖师，你让释迦祖师也同样用诗词书法，将其领悟的‘道’蕴含其中就难为他了。
让滕青山用书法去蕴含道，也难！毕竟他不通书法。
“滕大哥，你悟到了些什么吗？”李珺期待地说道。
“李前辈的剑道，深不可测。”滕青山脸上露出一丝笑意，“不过，根据我之前深入感受，李前辈的剑道，一开始应该是以水行入道！”
传说中诗剑仙李太白，最是好酒。
居住之所，一般也喜欢有水的地方。
“水行入道？”李珺惊讶道。
“嗯，一是我的感受，二是……”滕青山一笑，“之前我和剑楼楼主皇甫玉江一战，他的蕴含的就是水行之道。水柔可御万物，水刚则无物不破。这剑楼的三代祖师和我一样，应该是初步感悟了李前辈剑道！创出。”
四大至强者之一李太白的剑道，最初步的时候，便是水行。
“而我之前，不由自主受其意境影响，学习其剑法。”滕青山笑着摇头，“如果放任自己，自己的道被其完全影响，以后怕是再也无法在枪道上进步，这后果不堪设想。幸好……关键时刻，我咬破舌尖，让自己挣脱其影响。”
李珺听的也心中暗惊。
滕青山说起来，似乎很轻松。可是李珺忘不了……之前滕青山满脸汗水，嘴角流血的情景。
显然挣脱影响，很难！
“不过，受此磨难，我心境更坚定。而且更大的好处，是我对水行领悟也更深！”滕青山微笑道，“小珺，从今天起，我准备长期在这静修，感悟李前辈剑法。同时琢磨提高我的。”
“长期在此？”李珺大吃一惊。
“嗯，我要闭关静心修炼。”滕青山点头。
滕青山很清楚，四大至强者之一的神仙玉璧留在自己面前，是何等机遇。这一次在这明月岛修炼，效果会远超过去在九州大地上修炼！当然，将来前往北海大陆，在神斧山修炼。有开山神斧辅助，滕青山修炼效果将更好。
不过——
禹皇和李太白，入道估计不一样。滕青山修炼，借鉴这李太白的剑道，自然是最明智的。
“那……”李珺连道，“估计明天剑楼的人，会送饭过来。到时候那四个长老不出现，剑楼的人一定会怀疑。甚至于会派遣大量高手过来，我们在这——”
“放心！”
滕青山面带微笑，“我在这，即使两个皇甫玉江来，我也让他狼狈而去！”
“小珺。”滕青山看向李珺，“从明天开始，饭菜等等你就让狂风鹰带你去钨木船上，或者其他地方吃饭。而我……静修期间，十天半月吃饭一次即可。”
李珺听了，点头：“滕大哥，吃饭是小事，你不必担心。”同时，李珺也看着眼前的滕青山——长期苦修，令滕青山披散着长发，而且还有一脸胡渣。和当年她第一次碰到那个俊秀青年完全不同。
李珺心中暗叹……
从当年名气远播的俊秀青年，滕青山一步步成长，如今放到九州大地去，虚境以下，能胜滕青山的怕都没有。
现在还闭关。
“或是几年后，滕大哥就会是虚境强者，天神般的存在。成为九州大地上，最巅峰的强者之一吧！”李珺有些期待。
“小珺，我还有一件事情嘱托你。”滕青山连道。
“嗯？”李珺看着滕青山。
“剑楼的人，我估计，明天会过来。到时候也会掀起一番风波！等解决这事情，我安心在这闭关。我希望你，每天中午时候，若是我还沉浸在李前辈剑道中，你务必打断后。方法很简单，拿一个石头砸我即可。”滕青山以防万一，还是嘱托道。
“嗯，好。”李珺点头。
滕青山一笑：“当然，若是不出意外，每天中午之前，我会自己停下。”滕青山很清楚，这剑道，自己不能沉浸太深。只有自己的‘道’提升了，才能更深层次去里领悟，而不受影响。
“现在，我要好好静修一番。”滕青山说完，便盘膝坐下，将轮回枪放在膝盖上静修。
脑海中，浮现之前领悟的部分剑道，开始逐渐剥离，将水行意境，融入自己的。
……
第二天太阳升起，直至中午时分。
一切和滕青山预料的一样，那个送饭菜的少年在禁地洞府门口喊了好一会儿，都没看到四大看守长老出现。立即猜到……有大事发生了。吓得他连去禀告。禁地洞府，已经很久很久没出大事了。
四大看守长老，都没一点讯息。
十有八九，是死了！
这令剑楼高层震动，禁地洞府，说不重要，也不重要。毕竟那些剑法雕刻，根本没有心法口诀等配合。最紧要的剑法也不在那。说重要，也非常重要。那一块‘神仙玉璧’，可是整个剑楼所必须的。
有神仙玉璧，剑楼才会昌盛不绝。
******
太阳高高悬挂在高空，寒天的太阳晒在人身上很舒服。
可是，剑楼的高手们一个个却没一个感觉舒服。
沙沙~~~
禁地高山的蜿蜒山道上，大批的剑楼强者们正迅速地朝禁地洞府赶去，在这群人的最前面，领头的正是剑楼楼主‘皇甫玉江’，在他身侧，则是一个头发花白的老者。这老者，乃是剑楼上一任楼主。
也是皇甫玉江的师傅‘天鸿’！
当皇甫玉江实力超过自己的师傅‘天鸿’后，天鸿自动退位，皇甫玉江成为新一任楼主！剑楼的规矩，就是最强者为楼主！
“上千年来，可没有一个人闯过禁地洞府。”天鸿一脸忧色，边赶路边道，“这禁地洞府中，普通内劲强者根本闯不进来。至于先天强者……整个明月岛先天强者才六七个。都是我们剑楼的人！他们要去观神仙玉璧，可以直接进去，无需闯进去杀人。这……这……”
他们根本不明白……
什么人会闯进去！
“我现在，最担心的是，那闯进去的人，会将神仙玉璧毁掉！”皇甫玉江一脸铁青。
说着，一群人便迅疾地冲到了禁地洞府门口。
“血腥气！”
皇甫玉江和他师父‘天鸿’，是整个剑楼中仅有的两个先天金丹强者，他们同时发现了，四位看守长老死去的屋子。
“应该是同时被杀！都没时间告诉外面的人。”天鸿皱眉道。
“是枪！杀他们的兵器，是枪！”皇甫玉江看到了四大长老颈部的血窟窿，血迹早已经干涸，“还真是他！”皇甫玉江早猜到那个可怕的用枪对手。
“楼主……”剑楼的其他强者们也涌进来。
“神仙玉璧！”皇甫玉江面色微变。
呼！呼！
皇甫玉江和天鸿，一前一后迅疾朝存有神仙玉璧所在冲去。
那刻有大量剑法的大殿中，皇甫玉江和天鸿不由停下，身后一大群人也都站在一侧。他们目光都落在那早早就在大殿中的一人。
青色的长袍，满脸的胡渣，还有那一干银色发亮的长枪！
“滕青山！”皇甫玉江目光如剑，齿缝中挤出这三个字。
Ps：第一章到~~拉些月票，有月票的兄弟们，支持下番茄，谢谢~~
。