在遥远过去，九州大地上出现过一头青鸾。可是自那以后，九州大地上已经很久很久没有再出现青鸾的踪迹。
神鸟‘青鸾’，非常稀少。
它还有母亲？
“我也见过不少妖兽了，可是，好像还没见过母子在一起的。”滕青山笑着感叹道，李珺一抿嘴，一皱小鼻子，嘴角出现了好看的酒窝：“滕大哥，你没看过可不代表没有。只能说，你看到的妖兽太少。”
滕青山见李珺这表情，活脱脱就是前世小猫撒娇模样。
“啊。”滕青山立即惊醒过来，“小珺，你就让它去问问它母亲吧。”
“嗯。”李珺心思很细腻，也察觉到刚才滕青山眼神不对劲，这令她心里甜蜜蜜的，微红着脸，朝一旁的青鸾发出一声声鸣叫，青鸾也回应着。
“滕大哥，这青鸾问我们是不是也去看看它母亲？”李珺说道。
“哦？”
滕青山皱眉思考起来，青鸾一旦成年最起码是先天金丹层次。而青鸾之母，是何等实力？就算是虚境级别妖兽。滕青山也不会太惊讶！不过在虚境妖兽面前，自己可是没一点反抗能力。
没反抗能力，这是滕青山不太喜欢的。
“走吧，滕大哥。神鸟青鸾的母亲是什么样，你就不想看看？”李珺亮晶晶的眸子中满是期待，她喜欢妖兽，自然更想见见神鸟青鸾的母亲，“滕大哥，我想它母亲不会对我们有敌意。若有敌意，以青鸾母亲飞行速度，我们想逃都逃不掉！还不如坦荡荡去看看呢。”
滕青山一听，不由点头。
在海上，这神鸟青鸾飞行的速度，是远超狂风鹰的！若对方真动手，自己一方的确没法逃。
“那好，就去看看。这青鸾的母亲，是什么样！”滕青山哈哈笑道。
李珺脸上露出喜色，连朝青鸾说着，青鸾立即兴奋地掀动双翼。
“呦~呦~~~”李珺朝不远处的狂风鹰吩咐道。
“滕大哥，我和小灰说了，让它呆在这看好钨木船。我们现在就和青鸾一起走吧。”李珺笑道，滕青山手持轮回枪，笑着点点头。而这时候，旁边的神鸟青鸾却是高亢鸣叫一声，朝岛内走去。
神鸟青鸾比较‘消瘦’，它的背部不宽，即使能载人，也就勉强坐上一人。
如果滕青山和李珺都上去，估计，滕青山就要抱着李珺才行了。
“青鸾在前面带路呢。”李珺开心走着，和滕青山并肩，在青鸾带领下深入这荒岛中。
这一座荒岛，非常平静。
在树林中前进根本看不到什么野兽，没丝毫野兽动物痕迹。随后滕青山他们沿着起伏的丘陵走了许久，来到了一座空旷的山谷中。这座山谷中，长满了一株株粗壮火红色的大树，树叶同样火红。
在这些大树上，经常看到一个个巨大鸟巢，一些鸟巢中就有一头头烈火鸟。
当滕青山二人和青鸾一来到这。
“呦~~”
“呦~~~”
一声声高亢尖锐的鸣叫声从山谷树林中响起，一头头烈火鸟从树杈鸟巢中冒出脑袋。一个个都有着敌意。不过看到青鸾为两个人类带路后。这些烈火鸟也就不再高声嘶鸣了，乖巧许多。
“这么多烈火鸟！滕大哥，我们之前看到的，才只是一部分啊。”李珺惊讶地眼睛发亮。
“这里的烈火鸟，差不多得有过百只。”滕青山附和道，他目光却是多停留在那一颗颗粗壮火红色大树上，“火梧桐！在书籍中，说这烈火鸟只在火梧桐树上才筑巢。果真如此！这火梧桐的树枝，坚硬超过钢铁，而且耐火烧。珍贵程度比钨木还高些。”
滕青山观看火梧桐。
而李珺观看烈火鸟，一瞬间却没注意青鸾。
靠着两只利爪，青鸾继续朝前面走着，那长长的七彩尾羽也垂着，恍若一仙女在漫步。
“呦~~”青鸾此刻却走到一汪水潭前，发出一声鸣叫。
滕青山和李珺这才惊醒。
青鸾连叫几声，而后直接窜进了水潭中，李珺惊诧转头看向滕青山：“滕大哥，这青鸾说，她母亲在另一个山谷。要攀爬很难，从这水潭中，很容易就过去了。让我们跟着它。”
“哈哈。”滕青山笑起来，“这青鸾过去见它母亲，直接飞进那山谷就可以。可给我们带路，却要从水潭走了。”
“我们下去。”
滕青山和李珺几乎同时鱼跃进入水潭中，李珺有着辟水珠，在潭水中倒是轻松。那辟水绿珠令周围半丈无水。李珺将这辟水绿珠放在肚子位置，全身都不会淋到水。滕青山则是拉着李珺的手。
滕青山的双腿还是在浸在水中。
“哗哗~~”滕青山双腿一个拍击，水流汹涌，他直接拉着李珺，跟随青鸾朝前面游了一会儿。随后上浮至水面。
“呦~~”青鸾出水后，发出一声轻快鸣叫声。
“滕大哥，青鸾说已经到了。”
滕青山拉着李珺的手，也是‘蓬’的一声冲出水面，溅起不少水花。而后落到湖岸边。
“这里就是青鸾之母的住处？”滕青山环视周围。
这是一个四周都是山壁的宁静山谷，海上寒冷，可是这山谷中却是温暖如春，各种花儿盛开着。而在不远处，也长着一棵棵粗壮的火梧桐，在火梧桐林子中央，有着一棵最起码三丈宽的火梧桐大树，堪称火梧桐树王。
诡异的是，如此粗的火梧桐树王却很低矮，只有近十丈高。
一团巨大的火焰正在这棵树王上。
“这是——”滕青山眼睛瞪得滚圆。
“这难道是……”李珺也惊呆了。
青鸾却是展翅朝那边飞去，同时回头发出一声鸣叫声。
“滕大哥，青鸾说，那是它母亲，让我们过去。”李珺咽了咽喉咙，那眼眸中满是震惊。
滕青山和李珺都观察着火梧桐树王上面那一团巨大火焰，那是一只全身火红色羽毛，身体足有四五丈长的巨型神鸟，那同样合拢着的尾羽，比青鸾尾羽更长。不过巨型神鸟的尾羽也依旧是火红色！
全身尽皆是火红色羽毛，连头部顶端自然长出的‘王冠’般的翎毛，也是火红色！
全身，沐浴在火焰中。
“呦~~呦~~”青鸾发出一声声低鸣。
那巨型神鸟，一双泛着梦幻色彩的眸子看向湖岸边上的两个人类。随即呼的一声展开双翼飞了起来，原本合拢的尾羽也完全展开。
身体四五丈长，可是双翼一展开，却是近十丈长。
宛如一朵火红色云朵从天而降，飞向滕青山他们。
“凤凰，传说中的神兽不死凤凰？”滕青山完全惊呆了。
“不死火凤，火凤！”李珺也怔怔看着。
全身火红色的凤凰，如果说青鸾似高贵的公主，那这火红色的凤凰，就好似高贵的女王。
不死火凤一眨眼，便飞到滕青山、李珺前方，而后落下。
“不死凤凰，火凤？”滕青山可清晰记得，书籍中关于妖兽的记载，其中‘不死凤凰’就是重点记载的一种妖兽。
不死凤凰：又称火凤，拥有着不死之身。不死凤凰过处，一片焦土。不死凤凰的血液，更有令濒临死亡的人起死回生。最可怕的神兽之一。而传说中不死草，只有不死凤凰所在处才有。
“青鸾的母亲，怎么会是不死凤凰？”滕青山心中满是惊诧，“还有不死草！”
不死草，珍贵无比！能直接增加人两百年寿命！须知先天巅峰强者也才两百年寿命，如果增加两百年寿命，那踏入虚境可能性要大的多。即使不踏入虚境，单单增加寿命这一条，足以令九州大地上无数强者疯狂。
可是……
不死草非常难得到。而书籍中唯一的记载，就是不死凤凰所在处有可能存在不死草。
而不死凤凰，却是绝对可怕的存在！
“没想到，青鸾的母亲，竟然是不死凤凰！”
“青鸾本身够厉害了。一旦它蜕变到虚境，没想到更可怕。”滕青山暗惊不已。
不死凤凰庞大的身躯，好似一座小山在滕青山、李珺身前，那双眸子也在审视着眼前两个人类。
“呦，呦~~”青鸾在不死凤凰身侧，连不断欢叫着。
青鸾的体型，在不死凤凰面前，就好似婴儿在成年人面前。
不死凤凰看了一眼青鸾，眼眸中有着一丝宠溺，随后仔细地看了看滕青山，也发出几声鸣叫。
“滕大哥。”李珺大吃一惊。
“什么？”滕青山看向李珺。
李珺连说道：“刚才青鸾和不死凤凰说，说要跟着我们一起走，一起出去闯荡。还将你说得很厉害，说上一次你比它还弱，可是现在，却比它强。所以它要跟滕大哥你一起走。好突破。”
“而且……它还提到你的拳法。而这不死凤凰，则是让你再演示一遍拳法。”李珺说道。
“演示一遍拳法？”滕青山一怔。
“呦~~呦~~”旁边青鸾也朝李珺发出声声鸣叫。
李珺连道：“青鸾刚才也说了，让滕大哥你再演示一遍拳法。让它母亲放心！”
滕青山在不死凤凰面前，感到一阵屏息，总感觉好像面对一座火焰高山，无可匹敌：“既然不死凤凰要看我拳法，也好！”滕青山一挥手，手中轮回枪化作一道残影，飞向旁边山壁，插在山石中。
Ps：第一章到~~番茄今天估计就两章。手腕还在恢复中，不敢太拼，明天番茄会补欠。