“小珺，这天下人可不是傻瓜。”滕青山皱眉道，“九州八大宗派，在一州之地，宗派衰败崛起，这很正常。比如我扬州，在青湖岛之前。统治整个扬州乃是一个叫‘剑宗’的门派，剑宗传承八百年，而后被青湖岛灭掉，青湖岛如今也传承过千年。”
“没有永恒不灭的宗派。九州历史上，许多宗派都覆灭。”
“所以，天神宫单单将逍遥宫灭掉，占领整个青州。其他的七大宗派，不会太在意。”滕青山郑重道，“可是，如果天神宫这么快，就攻击‘洪天城’，就表明了一点——他有着野心，大野心！”
“今天灭洪天城，明天，怕就是雪鹰教、青湖岛了！”
“天下人不傻，其他宗派绝对不会眼睁睁看着天神宫坐大。”滕青山看着李珺，皱眉道，“小珺，你们这天神宫到底多强？占领青州还不足三个月，也不歇息酝酿一下，就攻洪天城？难道敢和天下人为敌？”
如果谨慎点，按理，占领青州，先歇息个十几年、二十年。让天神宫人马更强，之后再攻击不迟。
可天神宫，却没这么做。
“我也不知道。”李珺摇头，“虽然我现在是代教主，可是天神宫的秘密，我依旧不知道。我只是通过师傅，感觉到——师傅很自信，非常自信。”
“很自信？”滕青山摇头一笑，“算了，此事和我无关，我也懒得管。”
“小珺。”滕青山忽然叹息一声。
“嗯？”李珺一怔，抬头看向滕青山。
“天神宫，欲要北上，占领东北幽州，灭洪天城。你这个代教主……恐怕也不能再呆在这了吧。”滕青山猜得到，李珺走向前，轻轻抱住滕青山，而后靠在滕青山怀里，轻声道：“嗯，我是要回青州，主持大局了。恐怕，得到这一次战事结束，我才能回来。”
滕青山轻轻摸了摸妻子秀发。
……
夫妻二人虽然再不舍，可是天神宫命令传来，滕青山也没任何办法。
三月初二这一天，李珺就带着大黑大白两头烈风神雕，离开了九狼岛，前往青州。
******
青湖岛上一片空旷的沙石地面上，滕青山手持着开山神斧正不断地施展着斧法，只见道道汹涌气流激荡，将以滕青山为中心，方圆近百丈内搅地一片模糊，隐约只能看到一道人影在其中。
天神宫，一灭逍遥宫，又去进攻洪天城。
这令滕青山感觉到压力，他感觉到……天神宫的崛起，会令平静许久的九州大地，完全进入血雨腥风的时代。而覆巢之下岂有完卵？自己要保护归元宗，要保护滕氏宗族，甚至于还想在九州，打下一片大大的疆土，供自己内家拳一脉传承。
那，需要更强实力！
“禹皇，不愧是至强者，这的确玄妙无穷。”滕青山一扔手中开山神斧，开山神斧划过一道弧线，坠在沙石中，噗哧一声，插入沙石内，“每一次练这斧法，回忆那些石刻中的招式，都有些感悟。”
滕青山又捡起旁边早插在沙石中的轮回枪。
“不过，我还是用枪的。”
摸着轮回枪，仿佛就好像手臂延伸，这杆轮回枪就是自己身体一部分。
滕青山不管前世还是今生，这两辈子几乎都浸淫在‘形意拳’中，而形意拳本身就是枪拳，滕青山还是施展枪法更加的舒畅！
“噗！”“噗！”……
枪星点点，仿佛朵朵梨花，轮回枪在滕青山手中，就是一条游龙大蛇。
……
练习许久后，停下。
站在湖水旁，看着一眼看不到尽头的湖泊，滕青山眉头紧锁：“木秀于林风必摧之，不管如何，我都不能暴露我滕青山的身份。至少在没足够实力的时候，不能暴露！”
二十一岁的虚境！
这个消息如果真的传播开，恐怕对禹皇门、摩尼寺这些超大宗派的震撼力，丝毫不低于天神宫的崛起给他们的震撼！
二十一岁的虚境，足以令人恐惧。
一旦这些大宗派恐惧，结果会是什么？恐怕很容易想象——能灭滕青山那肯定会灭，如果无法杀死滕青山，就会反而结交滕青山成为朋友！
“我实力不能暴露，而我当年的枪法，许多人都看过。”
“所以，我现在荆意的身份，暂时不能用枪。”滕青山皱眉，“可是……我现在悟得‘火行之道’‘金行之道’，这两道的天地之力，要完美结合施展成一招。我现在仅仅悟得‘赤金虎咆’这一招！”
能控制天地之力，还要更好发挥才行。
“而且很快，我‘土行之道’也能突破。到时候，三种天地之力，如何施展在一招，而不相互抵触？”滕青山头疼。
“看来，只有一个办法。”
滕青山做出决定，“我以‘荆意’身份走天下，所用兵器……就用斧头吧！”
“禹皇的招式中，就有火行之道、土行之道、金行之道，三者结合为一体的斧法。”滕青山思忖着，创造招式很难，而禹皇的无疑是最巅峰的招式。
“禹皇门六千多年来，也没听说它有这套功法。”滕青山忖道，“我使用，应该没人认得出。”
“嗯，还有一点。”
“小心起见，这开山神斧，也得改变一下模样。”滕青山看向那不远处倒插在地面上的开山神斧。
*******
第二天，滕青山就带着开山神斧，乘坐狂风鹰离开了九狼岛，去了南星郡一趟，请了好的匠师，将开山神斧稍微改变一下。原本黝黑的开山神斧，改变后，整个神斧的斧柄上有了花纹。
斧背上也有着花纹，整个开山神斧乍一看，隐隐泛着紫光。
“天下间使用斧头的武者数不胜数，而样式，和开山神斧相像的很多。现在，就算禹皇门的人看到开山神斧，也认不出吧。”从这一天起，滕青山就背负起了开山神斧，毕竟靠开山神斧以及招式，他能发挥更强的实力。
……
三月二十一这一天，刚刚名列八大宗派行列的‘天神宫’便开始挥军北上，浩浩荡荡的大军一路向北杀过去。
这个消息，以惊人的速度迅速传播开，几乎就是当天，九州其他七大宗派，还有类似于归元宗这等略微低一等的各大宗派，也得知了这个消息。天下人都震惊了！这天神宫灭逍遥宫后，竟然不休养生息，就攻击洪天城！
洪天城处于幽州苦寒之地，洪天城的凶悍可想而知。
当年的东北王‘洪天’可是征服大半个九州，随后留下了洪天城！能产生东北王‘洪天’这一仅次于至强者的存在，这洪天城底蕴也极为的深。
去进攻洪天城？
能名列八大宗派，这天神宫绝对不是自大的傻瓜，那么，就说明一点——这天神宫有着十足的把握，强烈的信心！
这也令，天下其他七大宗派，或是冷观，或是焦急，或是恐慌！如禹皇门，可就在天神宫所占领‘青州’的西边，禹皇门自然也担心。而——洪天城和实力较弱的‘青湖岛’更是惊恐了。
……
普通的武者们热血沸腾，许多武者甚至于去加入天神宫。可是，超大宗派们，却高兴不起来。
除了最惶恐的‘洪天城’外，就是青湖岛了。
*****
青湖岛，剑刃山山巅。
山巅之上只有两人，盘膝而坐的瞎子剑圣，以及青湖岛岛主‘铁樊’。
“师祖，真的这么可怕？”铁樊有些担心。
瞎子剑圣睁开了眼睛，那灰白的眸子没有丝毫生机，冷冽的声音响起：“铁樊，哼，别以为我是开玩笑。这天神宫敢这么做……我看，最起码有八成把握，能灭洪天城。灭了洪天城后……它若再进攻，只有进攻我扬州青湖岛！”
“雪鹰教，处于禹皇门、嬴氏家族包围下。”瞎子剑圣冷声道，“且不谈雪鹰教本身有虚境妖兽，就算天神宫灭了雪鹰教，那么，他将直接面对‘禹皇门’和‘嬴氏家族’。禹皇门和嬴氏家族，可不是好惹的。谁知道，两大至强者为他们后代遗留下什么宝贝。”
铁樊点点头。
“师祖，我们现在又能怎么办？”铁樊也焦急，他早感觉到北边天神宫，对他青湖岛的威胁。
“没其他办法。”
瞎子剑圣摇头，“只能尽力！不过天神宫既然攻击‘洪天城’，那么，一时间它抽不出手来攻击我们。这也是一个机会——我们将扬州控制的铁板一块的机会。”
“师祖，你是说？”铁樊一惊。
“灭归元宗。”瞎子剑圣声音低沉。
“灭归元宗？”铁樊早就想将扬州内唯一的盲点‘归元宗’给除掉，当年归元宗的那位天才‘滕青山’，十八岁的时候，就在四位先天金丹下逃命，可以说，滕青山是千年来，不下于妖僧项凡尘的天才！
大延山一役，谁都看得出，滕青山还是很忠于归元宗的。
等滕青山归来，就麻烦了。
“师祖，你有办法，除掉归元宗那位虚境强者？”铁樊询问道。
瞎子剑圣呼的一声站起。
“如果不出意外，明天，归元宗那位虚境强者就死了。”瞎子剑圣说完，当即化作一道黑影破空而去，正是朝西南方向飞去。
Ps：第一章到，大的风暴，要掀起来了~~