“打不打？”瞎子剑圣那一双灰白没神彩的眼睛耷拉着。
“这荆意，好狠的心肠！”瞎子剑圣猛然一睁眼，灰白眸子中厉芒闪烁，“这个荆意竟然骗我，他哪里是跟归元宗有旧。恐怕，他跟归元宗一点关系都没有！估计，归元宗已经和天神宫勾结了……”
“师祖，你是说？”古雍也是聪明人，立即明白了。
古雍不由脸上现出怒容：“师祖，这荆意现在用手段，牵制我们，让我们别攻击归元宗……实际上，是想为他天神宫保住一颗棋子‘归元宗’。等将来，天神宫进攻我扬州的时候，归元宗就可以和他们里应外合，一个里，一个外。”
“而且，归元宗在扬州经营过千年，整个扬州，怕都是有暗哨。特别是江宁郡周边的几郡，定有布置。”
“一旦开战，天神宫怕是能一口气，从北边，一直杀到江宁郡。占领一半扬州！”古雍也不由心寒。
那一幕，太可怕。
“嗯，只要我们扬州铁板一块。”瞎子剑圣道，“我们学‘洪天城’，将精英弟子都分散开隐匿，让上千股军队，凭借地利，对付这天神宫人马。也让他陷入我扬州的泥潭当中。”
靠虚境强者，没法赢。
只能靠地头蛇的优势。
“师祖，那这归元宗？”古雍眼眸中寒光一闪。
“杀。”瞎子剑圣也冷声道，“一举除掉后患，这样，也不担心，它能和天神宫里应外合。古雍，取出我让你带来的箱子。”
“你们三人先出去。”瞎子剑圣吩咐道，“准备一下，马上，我一声令下，你们三方一同进攻归元宗。”
“是，太上长老。”三名将军恭敬退下，朝各自人马赶去。
古雍连从旁边搬来一大铁箱。
“打开。”瞎子剑圣命令道。
哐当！
打开了铁箱，这铁箱中是通体银色的铠甲，其中有战靴、有头盔，整个一套银色铠甲放在箱子中，都隐隐有着一股煞气。
“古雍，你穿上。”瞎子剑圣吩咐道。
古雍不敢违背命令，立即将一套铠甲、战靴、头盔等尽皆穿戴上，一时间，古雍全身几乎完全被挡住，只有双手还有面孔露出来。
“这一套神甲，是我们青湖岛的至宝，本是三千多年前，九州大地上，一名叫‘秦南’的洞虚境界强者辛苦炼就。”瞎子剑圣看着古雍，“当年我青湖岛开山祖师，机缘巧合下才从诸多虚境强者夺得，今天，我说不定会和荆意一战，等会儿你就在我身边，我自当护你周全。”
“是，师祖。”古雍早听说过，宗派内有一套神甲，今日终于能穿上。
“走，随我踏平那归元宗。”瞎子剑圣左手抓着古雍手臂，右手手持着细铁棍，就走出了营帐。
******
江宁郡城东城墙上。
滕青山和诸葛元洪，默默站在墙头上，观看着下方大军。这青湖岛大军不退，他们都不安心。
“少宗主，青雨和孩子们，你安置好了吗？”
“嗯，都安置好了，希望能再看到青雨还有我的儿子、女儿。”
“少宗主，如果这次能扛过劫难，我的儿子和你的女儿，定一亲事如何？”
“哈哈，好啊，就这么说定了。“
滕青山瞥了一眼不远处站在一起的诸葛云、滕青虎，暗道：“放心，不出意外，小云、青虎你们都能看到妻子孩子。”
就在这时候——
“咚！”“咚！”“咚！”鼓声猛地响起，好似砸在归元宗所有人心脏上，也砸在滕青山的心上。
“什么。”
滕青山面色一变，朝城下看去。诸葛元洪等人也是面色大变。
只见原本懒散坐在地上歇息的青湖岛军士们听到鼓声后，一个个连站了起来。
“怎么回事？”诸葛元洪转头看向滕青山。
滕青山盯着城下，只见远处营帐当中，一名黑衣瞎子拉着一名穿着通体银色铠甲的男子大步地朝外走，滕青山通过领域轻易判定——那全身被铠甲保护的正是古雍！
“铁五，你要干什么。”滕青山传音急切道。
“干什么？”瞎子剑圣传音冷笑道，“荆意，今天我青湖岛定要踏平归元宗，你若阻挡，我便连你一道杀了。”
瞎子猛地一挥手！
顿时城墙下的看到这一幕的将军，立即暴喝一声：“进攻！”
“进攻！”“进攻！”“进攻！”……
传令兵们立即也各自喊起来，青湖岛所有的军士们，几乎同时转头朝军旗方向看去——只见原本竖的笔直的军旗，也朝前方江宁郡方向前倾！
“杀！”
“杀！”
立即一声声嘶喊声响起。
几乎同时，在江宁郡城的北城墙下、西城墙下也响起喊杀声，数十万人的喊杀声仿佛无尽的雷鸣声轰炸，席卷整个江宁郡，整个江宁郡城似乎都在颤抖。
“怎么这样。”
滕青山看着城下，不计其数浩浩荡荡，一眼看不到头的无尽大军轰然冲来，不由面色大变。他一个人，即使是虚境强者又怎能抵挡数十万大军？
站在离滕青山不远处的黑甲军统领‘青虎’猛地一挥银色长枪，嘶吼一声：“兄弟们……杀！咱们黑甲军，最强的黑甲军，杀十个才够本，杀二十个就赚了，杀，杀，杀……”面容狰狞的滕青虎，握紧银色长枪。
“杀！”“杀！”“杀！”……
众多黑甲军军士，还有大量兵卫们一个个嘶吼着，喉咙都红粗起来，举着兵器时刻准备攻击。
“青雨。”面容俊朗的诸葛云，轻轻取出怀里的玉佩，吻了一下，“照顾好我们的孩子。”随后将玉佩放进怀里，面容坚定起来，诸葛云手持着一柄长剑，冰冷看着下方正在朝城墙冲来的千军万马，他的冰冷眼眸中有着前所未有的杀意……
滕青山看着众多视死如归的兄弟。
他能看着青雨没了丈夫，成为寡妇吗？
他能看着青虎、诸葛云就这么死吗？
他能看着滕氏宗族遭到青湖岛追杀屠戮吗？
……
滕青山死死盯着下面，拉着古雍手臂站在军队中的黑衣瞎子，不由睚眦欲裂。
“铁五！”一声仿佛雷神的声音猛地响起。
轰！
只见一道人影仿佛炮弹一样冲出城墙，单手持着一柄巨斧，在箭雨当中，猛地砸在江宁郡城城墙下的地面上，可怕地冲击力以及蕴含的天地之力，令整个地表仿佛水浪一样震荡起伏起来。
朝这冲击的众多军士许多被激射的劲气给撕成碎片，鲜血飞溅，地面上出现了一足足有数十丈长的可怕大坑，一身白袍的滕青山正手持着巨斧，站在其中，目光仿佛刺眼的阳光让人无法直视。
“铁五，今日，你不退军，我荆意，就大开杀戒！”愤怒之极的声音，仿佛咆哮地雷声传递开去。
“荆意？”
“是荆意？”
城墙上归元宗的万千军士们不由大喜，可是青湖岛大军却依旧继续往前冲，命令一下，他们根本不会停。
“今日，归元宗，必灭。”黑衣瞎子，在万千军士当中不动如山，遥看滕青山，冷漠宣布道。
“哈哈……”
滕青山愤怒而笑，双目隐隐发赤，“你不是保护这古雍吗，我先宰了他。”
蓬！
滕青山仿佛一道闪电就窜出，冲进了青湖岛军阵当中，只见滕青山极速的身影掀起一道可怕的气浪，气浪令旁边大量的军士直接给掀的抛飞起来，顿时响起惊慌叫声。
“竟然敢朝我身边冲，真是找死。”瞎子剑圣单手持着细铁棍，灰白暗淡眸子朝着滕青山，谁都知道瞎子剑圣是瞎子，眼睛看不到。可是没有人敢小看他，没有眼睛却比有眼睛的人，观察地更仔细。
轰隆~~~
滕青山双手合握着开山神斧，仿佛一巨神降临，当头朝黑衣瞎子就是狠狠一斧头，开山神斧斧刃上三色彩光流转，周围天地之力更是疯狂地涌向滕青山的斧头，一时间，滕青山手中巨斧宛如‘太阳’一般耀眼。
“不好。”瞎子剑圣大吃一惊，还未交手，他已经察觉到……
今日的荆意，和前些日子比，完全不同了。
“嗬~~”身体粗了一号，面部、双臂青筋暴突，已然爆发最强身体力量的滕青山，控制着所能控制是所有天地之力，发出了这奔跑时就蓄势地狂猛一击。一时间……宛如毁天灭地般，黑衣瞎子竟然感觉无处可躲，这一招乃是禹皇苦苦钻研出的得意招式，岂是想躲就能躲掉的。
“咻。”
黑衣瞎子冷漠一细铁棍刺出，一道黑色光线极速刺向滕青山。
“蓬！！！”
开山神斧斧刃狂猛地劈在细铁棍上，蕴含的可怕力道令黑衣瞎子震得不由往后抛飞开去，他面露惊色：“八成天地之力，还是九成？”虚境强者越是往上差距就越小，因为初入虚境的人，比如只能掌控两成天地之力。而虚境大成，是掌控十成天地之力。
十成，是两成的整整五倍！
自然虚境大成，一旦近身战，可以秒杀初入虚境的。毕竟是五倍！
可是，一个能发挥略超八成天地之力威力，一个发挥十成天地之力威力。十成是八成的几倍？彼此相差也就两三成，连半倍都不到，差距很小。所以，很难出现瞬间击败的情况。
而且——
此刻瞎子剑圣，在迎敌的同时，还要保护古雍。没法放开手。
“轰！”劈出一斧头后，滕青山施展开从中悟出的近战身法，几乎一个晃身就到了黑衣瞎子身旁。
“怎么这么快？”瞎子剑圣大吃一惊。
“杀吧，杀吧！！！”滕青山握着开山神斧，听着后面城墙上归元宗军士地疯狂厮杀声，不由愈加面色狰狞，毕竟每时每刻都有归元宗的人死去，“铁五，我不灭你青湖岛，我誓不为人！！！”
Ps：第三章到~~~继续写~~