“哈哈，这猴王太有趣了。”李珺见金瞳猴王可怜巴巴的样子，不由笑了起来。
“是太聪明。”
滕青山笑看着金瞳猴王，“他知道我要用这水箱盛酒，所以连搬酒坛子给我……一酒坛子才多少点？”旁边的李珺眼睛一亮，说道：“青山，这猴王这么看重朱果酒，说不定为了朱果酒，就跟我们走了。”
说着，李珺就发出声声叫声，和金瞳猴王交谈起来。
其实，对滕青山而言，这金瞳猴王是否臣服并不重要，毕竟一头先天金丹层次妖兽，要突破到虚境是非常难的！而神鸟‘青鸾’本来就只差一步，外加青鸾天赋极高，这才能最终突破。
六足刀篪，那也是离突破只差一步。
至于这金瞳猴王，虽然厉害，可和六足刀篪以及当初的青鸾相比，还是要差些的。
“吖吖吖吖~~”金瞳猴王急得快哭了。
“青山。”李珺无奈道，“这猴王死活不肯跟我们走，说它不在族群里，猴群就要危险了。还说……这朱果酒，对刚出生的铁臂猴非常重要。它求我们，千万千万别将朱果酒都弄走了，还说，我们的大箱子太大。”
滕青山微微一思忖，说出最终目的：“你问它，制造朱果酒的秘方。”
“吖吖~~吖吖吖吖！”李珺看着金瞳猴王。
金瞳猴王智慧不比人类低，它思忖着，有些迟疑。
“嗯？”滕青山眉头一皱，就要将开始准备装酒。
“吖吖~~”金瞳猴王急了，连摆手，同时朝李珺说。
“青山，它同意了。”李珺连惊喜道。
这个时候，金瞳猴王转头在山腹中，拨弄着瓶瓶罐罐，将其中一个石盆端了过来，这石盆当中有不少各种各样的野果，甚至于还有着一枚朱果。
“吖！”金瞳猴王朝滕青山、李珺叫一声。
随后，金瞳猴王取出各种野果摆放在地上，随后又将一个空的石盆放在地上，按照比例放入了各种野果以及一枚朱果。
“哗哗~~”金瞳猴王端起一水缸，将不少水倒进石盆中，同时朝李珺叫着。
“青山，这猴王说，必须要用铁臂猴山的泉水。”
“嗤嗤~~”
又将一个小瓶中的绿色汁液倒了些进去。
……
在这猴王细心讲解下，滕青山总算知道了酿造‘朱果酒’的秘方以及过程，远远比滕青山预想的要复杂的多。
“这比例看来，并不是太讲究，大概差不多就行了。”滕青山用心记下，各种材料怎么获得，金瞳猴王甚至于亲自带滕青山他们去寻找，泉水取哪里的泉水，猴王也亲自带领，一一指点。
最后，唯有三种野果，滕青山和李珺都不认识，只能记下生长的地方和模样。
******
为了弄清楚朱果酒的秘方，滕青山和李珺在铁臂猴山呆了足足三个时辰。
山腹当中。
滕青山正端着石盆，在石坑中舀起一盆盆朱果酒，朝水箱中倾倒。旁边的金瞳猴王急得抓耳挠腮，却只能在一旁乖乖看着。
“青山，这猴王就怕我们取光所有朱果酒呢。”李珺笑道。
“这朱果酒，乃是猴群不知道多少年的积累。”滕青山看向李珺，“既然对猴群有大用处，我们也不能将朱果酒都取光……留下个两成吧。这石坑中留下两成朱果酒，足以猴群正常用了。”
两成？
滕青山一下子就取了八成！
“哗哗~~”石盆满满一盆朱果酒，朝水箱中倾倒。
一盆又一盆！
一次又一次去装满！
那方形大石坑中的朱果酒，愈来愈少。
“吖吖！”旁边猴王都叫了起来。
滕青山依旧倾倒着朱果酒，过了片刻，滕青山一挥手，一道水蓝色流光将石坑中的朱果酒卷起，令滕青山一眼看到石坑底部，这一幕却令旁边的猴王大惊失色，但是旋即水蓝色流光消散，朱果酒又回到坑内。
“下面朱果酒，也就还有两成左右。”滕青山看看身侧大水箱，如此超大水箱，已然装了过半。
“差不多了吧？”李珺也有些不好意思了，猴王可一直在旁边可怜巴巴看着呢。
“嗯，可以了。”滕青山将水箱盖好，又背负在了身上。
“走吧。”滕青山和李珺一道就要朝外走，那金瞳猴王看看方形石坑中的朱果酒，过去石坑可是被填满大半，如今已经下陷到底部了。金瞳猴王，欲哭无泪啊，不过幸好两个人类给它留下两成。
离去的李珺转头，朝金瞳猴王叫了几声告别，意思是：“猴王，我们走了，这次谢谢啦，以后会来常看你的。”
“吖！”
猴王一瞪眼。
常看它？
“吖吖吖！”猴王盯着方形石坑，它已经在想……这铁臂猴山哪里适合藏朱果酒呢，绝对不能再被人类发现了，这可是他们猴群多少代的积累啊，今天一下子就被弄走了八成之多。
*******
在上千头铁臂猴的注视下，滕青山背负着装着朱果酒的超大水箱，和李珺一道上了六足刀篪背上。
呼！
六足刀篪两对羽翼一震，便破空而去，离开了这座铁臂猴山。
“吖吖吖！”铁臂猴山上立即响起阵阵叫声。
……
当六足刀篪从蛮荒之地，飞到九狼岛，已经是下午时分了。
薛辛在岛上，正仰头看着六足刀篪俯冲而下。
嗖！嗖！
滕青山和李珺从六足刀篪背上跃下，而后轻轻落地。“师傅。”薛辛连迎上来。
“朱果酒这么多，不过……以后要酿造朱果酒，也非常难。得节省着点使用。”滕青山暗忖道，不过……这朱果酒，自己的亲传弟子是肯定有机会喝到的。
“薛辛，跟我来。”滕青山背负着超大水箱，和李珺一道朝住处走去。
薛辛立即跟在身后。
“薛辛，吃过午饭了？”李珺笑着问道。
“禀师母，还没有。”薛辛回答道。
“唉。”李珺看了看四周，“这九狼岛环境是好，可是，这里没粮食没吃的，买菜都要到外面去购买，挺麻烦的。”仅仅住了一天，李珺已然察觉在九狼岛的不方便之处。
“小珺，你有办法？”滕青山笑看着她。
李珺微笑点头：“当然，这次我来九狼岛……就是要长住了。不过，我现在是雪莲教代教主，许多事我必须要管。所以，我会调遣一百亲卫过来，让她们负责洗衣煮饭等，而且，我也能更好的向外界传达命令。”
“亲卫？”滕青山一怔。
“那可是一百个美貌女子哦。”李珺嬉笑看了眼李珺。
“女子，一百个？”滕青山摸了摸鼻子。
在九州大地上，妻子的丫鬟，一般理所应当成为丈夫的暖床丫鬟……那些亲卫，等于就是侍女。
“心痒了？”李珺笑看着滕青山，小声道。
“你可真是。”滕青山哭笑不得，“薛辛还在后面。”李珺是从小生活在九州，男人有几个女人她倒是不介意，毕竟大家都这样……可滕青山思想不同，他对这点倒是不适应。
“薛辛，跟我进来。”
滕青山准备开始让弟子服用朱果酒。
……
在薛辛喝了朱果酒后，两天后，来九狼岛的‘滕兽’和‘杨冬’也服用了一次朱果酒。其中薛辛凭借朱果酒，增加了六千斤力气，而二徒弟‘杨冬’凭借朱果酒，却仅仅增加近四千斤力气。
最强的还是滕兽！
服用朱果酒，竟然增加近两万斤力气。和当年的滕青山相比，也很接近了。
*******
其实，让三大弟子接连服用朱果酒，滕青山倒是一副平常心。
可是——
当李珺的一百亲卫抵达的时候，滕青山开始头疼了。一百名亲卫个个可都是内劲高手，如此才能成为代教主亲卫！既然是内劲高手，从小锻炼，至少这一百名女子身材都极好，被选为亲卫，容貌至少也在中等水平往上。
在九狼岛，亲卫们可不会穿铠甲，平时都是传侍女的衣服。
一百个如花似玉的女子，天天围着转……滕青山也倍感不方便。
……
取回朱果酒的两个月后。
滕青山和李珺如今居住的，是整个九狼岛最大的一座府邸，毕竟还需要住下一百侍女，府邸小了可不行。
“大人。”滕青山走在府邸内，随处可见侍女。
“嗯。”滕青山点点头，“夫人在哪？”
“夫人在书房呢。”侍女连禀报道。
滕青山摇摇头，暗叹：“当了代教主，的确事情很多。小珺她师傅，那雪莲教主倒是懒的很。”片刻——滕青山便走到了书房外。
一身紫衣的李珺，正端坐在书桌前，皱眉看着眼前一封情报。
“大人。”书房门口两名侍女的喊声，才惊醒李珺。
“在看什么呢，这么入神？”滕青山笑着走过来。
“青山，你看吧。”李珺将这份情报递过来。
滕青山接过来，随意地一看，可是紧接着便脸色一变，仔细地观看这封情报中的内容。
“这天神宫……”
滕青山心中大震，“它野心，还真大。”
“嗯。”李珺站了起来，“宫主一声令下，我天神宫各个支脉都不得违抗。”
“洪天城……八大宗派，逍遥宫被你们天神宫灭了，现在，竟然又要攻击东北幽州的洪天城。”滕青山倒吸一口凉气，这天神宫，的确是不让人省心，野心太大。
Ps：今天两章完毕。
21号到今天，番茄一共补欠了四章。番茄当初说在本月补欠完十章！也就是说，在2月份最后的26号、27号、28号三天，番茄再补欠六章也就完成承诺了，不管如何，承诺一定会完成！