这精瘦汉子一看对方装束，脸色大变：“是归元宗的人！”
如今在火焰山山脚下几个大宗派的人马，都是同一装束，很容易辨认。遇到这些大宗派的人马，普通武者都会选择避让。
“我现在下去，肯定被他们抓住，我这点实力，逃不出归元宗的抓捕！没其他办法！”精瘦汉子一仰头，一咬牙，便抓着藤曼迅速地朝上攀爬，他毕竟也是一个武者，攀爬速度很是迅速。
他如果朝下跳，肯定被抓住。
朝藤曼下的洞穴里逃？对方进入洞穴，也会很快追上。
朝上爬，如果速度快，先爬到这低矮崖壁的崖顶，还有希望。
……
滕青山站在山脚下，仰头看着那崖壁上迅速爬着的精瘦汉子。
“都统，咱们不追？”杜洪有些焦急道。
滕青山却是淡笑着从地面上捡了两块碎石子，而后看着上方爬到陡峭处，没有藤曼抓导致攀爬艰难的精瘦汉子。随意地一扔手中一颗石子，石子仿佛流星迅速划过长空，准确地砸在了那精瘦汉子的右臂上。
“啊！”那精瘦汉子抓住岩石的右手不由松下，痛叫一声。
整个人失去重心，不由朝下跌去。
这足有十余丈高，如果是朝下跳，最多腿骨折之类的。可是，这精瘦汉子是失去重心，朝后仰着朝下跌去，就是一流武者都会被活活摔死。
呼！
滕青山化作一阵风，面对那仿佛炮弹一样从高空砸下的人体，一伸手——
十余丈那可是足有四十米左右，相当于滕青山前世世界十几层楼房高，那么高摔下来，那股冲击力，就是一流武者如果用手接，估计手臂都会断掉。只见滕青山右手在那精瘦汉子身上一托，一卸，卸去九分冲击力，然后再收手任凭精瘦汉子跌下。
蓬！
卸去九分冲击力，这精瘦汉子跌在地上只是感到胸口一窒，并没受重伤。
其实那点冲击力，滕青山完全可以单臂硬接，可如果滕青山硬接，滕青山自己没事，那精瘦汉子估计会被活活震死。只能用这等柔和手段。
“我知道黑火灵果秘密，他现在救我，估计是不清楚洞穴里面情况，想让我带路。一旦他们找到黑火灵果！肯定要杀我灭口，他们绝对不会让我自由离开，他们要独占黑火灵果！”精瘦汉子不是傻子，也是一个老江湖。
明白任何人发现黑火灵果的反应，就是独占！
跌在地上的他，陡然一挥手，近距离一道寒光刺向滕青山的胸膛。随即整个人双手一撑，嗖的一声，就要朝远处飞奔。
“锵！”滕青山手指一弹，就将那柄匕首给弹飞。
看着飞奔的精瘦汉子，滕青山手中的另外一枚石子一扔。
“啊！”那精瘦汉子右腿不由一弯，整个人一屁股跌在地上。
“如果你再逃，我就杀了你！”冷漠的声音在他耳朵里响起，原本还想逃命的精瘦汉子心中一阵绝望，他明白，刚才突然袭击都没有逃掉，那现在就更不可能有希望逃掉了。他不是一个找死的人。
揉了揉右腿腿弯，精瘦汉子站起身转头看向滕青山，挤出一丝笑容：“归元宗各位好汉，你们……”
“那洞穴里面，可有黑火灵果？”滕青山直接询问道。
精瘦汉子一窒，对方猜的好准。
“有！”精瘦汉子点头。
此刻杜洪、滕青虎一群人也赶过来，听到这话都是大喜。“青山，你猜的还真准，黑火灵果竟然就在这峡谷中，咱们之前都是乱跑啊。”滕青虎说道，滕青山脸上露出一丝笑容，自己也是根据那头赤鳞幼兽逃命的地点，随意猜测而已。
当即，滕青山吩咐道：“青虎，老杜，你们跟我进洞穴，其他人就在这周围，装作搜寻黑火灵果地点。等我们出来。”
“是，都统。”一群人压低声音。
那名精瘦汉子惊惧看着滕青山：“对，这人就是归元宗滕青山滕都统，那天，他跟司马峰比试的。难怪，我从十六七丈高跌下，他都能轻易接住。我那么近距离偷袭，他都能轻易挡住。”
知道对方身份，精瘦汉子哪还敢反抗。
滕青山环视一下周围。
峡谷周围这一代现在没有人，峡谷这里本身就比较隐秘，即使有人来搜索，也是极少数人。那些人搜索没发现，一般就不会再搜索了。
“我们进洞穴。”滕青山说道。
随即滕青山左手一抓精瘦汉子的衣服，直接一跃而起，便是七八丈高，右手随意地抓了一下凸起的岩石块，再度借力飞起，而后又用脚点了一次，便直接飞到了那洞穴处，掀开藤曼，便进入洞穴中。
滕青虎、杜洪二人双手双脚并用，也飞速攀登。
二人都是一流武者，爬的也是几块，几个呼吸时间，就进入了洞穴。
……
滕青山将藤曼再度放好，遮盖住洞穴口。
洞穴通道较为幽暗，不过通道高度却足有一丈有余，不必弯腰躬身。
“你在前面带路。”滕青山淡漠吩咐道。
旁边杜洪则是对那精瘦汉子喝道：“小子，你再耍滑头，都统大人不动手，我就一枪戳死你！”这个时候，杜洪他们也都从背后取出了长枪，滕青山也将背在身后的长枪，拿在了手上。
洞穴内，一切都是未知，小心点好。
“各位大人，尽管放心，在滕都统面前，小的就是有十个胆子，也不敢再逃了。”那精瘦汉子连恭敬道，“滕都统，各位大人，小的前面带路。”说着，精瘦汉子便一路朝洞穴深处前进。
嘴上这样说，可精瘦汉子心中却焦急地很：“这些大宗派，有哪一个心慈手软的？现在我还有用，等他们看到黑火灵果，怕就要杀我灭口了。我一定得找一个好机会。”
虽然畏惧滕青山，可他更怕被杀了灭口。
脑中思索着，哪里能逃命，可嘴上却说的欢：“滕都统，这条通道没多长。前面就是大裂缝！”
“裂缝？”
滕青山感觉自己走了大概一百多米，就看到了一道裂开了大裂缝，裂缝宽度大概有一丈左右，裂缝中漆黑一片，深不可测。只是隐隐有着一股火热气息，从这裂缝中弥漫出，扑面而来。
杜洪喝道：“小子，你怎么下去的？”
那精瘦汉子连道：“各位大人，这裂缝深足有百丈深，人掉下去必死无疑。小的，也是花费了半夜功夫，跑到另外一面崖壁，专门采集一些结实的藤曼，接了一条很长的绳索。就在那边！”
说着指向旁边不远处，那的确扣着粗壮的藤曼。
“我先下去。”滕青山开口道，随即看向精瘦汉子，“你第二个，青虎，老杜，你们跟在后面。”滕青山担心那精瘦汉子耍什么手段。
“走！”滕青山再度将轮回枪背负在身后，随后便一跃而下，脚上一点崖壁，便抓住那藤曼，便飞速下降。
“快点。”杜洪对着那汉子喝道。
那精瘦汉子连跟上下去。
这一路下滑，滕青山也发现，这裂缝深处愈加的黑暗：“即使以我的视力，也最多勉强看五六米距离！如果是一般一流武者，怕只能看到自己的双手吧。”滕青山也感到一股硫磺的炽热气息扑面而来。
越加的浓郁！
一路下滑，气温不断的提升，硫磺炽热气息越加浓。
噗！
滕青山终于落地：“嗯，大概百丈左右！按照那崖壁洞穴高度计算，我现在所处的地方，应该比峡谷底部，还要深上八九十丈！”片刻，那精瘦汉子跟杜洪、滕青虎三人也都到了底部。
“前面带路。”滕青山开口道。
那精瘦汉子熟悉地在前面走，同时说道：“滕都统，这是地底深处了，特别的热。”前面渐渐有些红光，即使是微弱的光芒，滕青山也能一下子看清数十米远，只见前面有着模模糊糊的浅红色雾气。
“红色的？”杜洪有些惊讶。
“滕都统，那其实是水气！”精瘦汉子嘴里说着。
“水气应该是白雾，你小子骗谁呢？是不是想耍手段？”滕青虎喝道，精瘦汉子连惶恐道，“各位大人，我可不敢骗你们，这真的是白雾！是因为太热了，这里才会出现水雾的。”
滕青山也发现，温度越加的热。
峡谷中虽然算热，可还不算离谱，现在已经有些夸张了。
随着这精瘦汉子，滕青山他们三人一同步入‘红雾’中，滕青山一靠近就确定，这的确是普通的水蒸气，渐渐的，滕青山听到‘汩汩’，仿佛水煮沸时候的声音，滕青山右手搭在精瘦汉子肩上，一路跟着。
“这个滕青山，还真谨慎。”精瘦汉子感受着搭在自己肩膀上的手，“这个地方最好逃，可是……”
原本计划就是在这个地方逃的。
可没法子。
继续走！
走了大概几十丈远，雾气变得淡了，那‘汩汩’声愈加清晰。终于，滕青山他们一群人终于走出了雾气区域。
“这是——”滕青虎、杜洪目瞪口呆。
那精瘦汉子连道：“这应该是书中记载的火岩浆！”
滕青山看着前方那一条炽热泛红的火热岩浆，岩浆液体缓缓流动，同时还时而泛着泡泡，那可怕的温度甚至于令杜洪他们都鼓动体内的内劲。
“岩浆！”滕青山很清楚这是什么，“岩浆层应该是在地底极深处，没想到这地底大概两三百米，就出现岩浆流。看来……这里曾经火山爆发过，是真的。”
Ps：第一章到~~~