雅间内一群人有些发蒙。
“秦三，你认识这位小兄弟？”那李老爷疑惑询问道。
秦三自己也纳闷呢。
眼前这年轻人自己根本就不认识啊，不过秦三听到大老爷说，也知道眼前人是归元宗少宗主的朋友，当即拱手道：“这位兄弟，在下正是秦三，可似乎，我不认识你吧！”
就在这时候，醒悟的慢了一点的滕青虎终于跑来了。
“不认识我？”滕青山表情愈加森冷。
“秦三！还认识你爷爷不？”一声暴喝，滕青虎一下子冲进了屋子，状若疯虎，一把抄起旁边的实木椅子，数千斤力气灌入在这椅子上，便恶狠狠地朝那秦三狠狠砸了过去。
呼！
椅子当头砸来，还有些发蒙的秦三也怒了：“哪来的狗娘养的！”同时拔出腰间的长剑就狠狠劈在那木椅上。
蓬！
木椅碎裂，椅子碎片四散乱飞，有的砸在秦三身上，也有的砸在那桌上菜肴盘子里，盘子被砸碎了，菜肴也溅了出来。顿时一片惊呼声，那李青钰连弯身，护住自己的儿子。
“住手。”那李青钰和她丈夫‘刘如风’几乎同时怒斥道。
可被怒火充斥在心头的滕青虎哪里还会住手？须知，那三个残废的人中，有一个正是从小就非常宠溺滕青虎的邻居，滕青虎很喜欢这个二叔，进入猎人队，也是这位二叔带着他。
那次强盗劫杀，二叔断了一条腿！好好一条汉子，一辈子废了！
“给我死吧！”滕青虎一个矮身，一记扫腿。
“青虎！”滕青山连喝道。
这次出来，大家可没带兵器。滕青虎如果拿着长枪，都不一定能赢。更何况现在没兵器。
“找死！”秦三也是一心狠手辣之人，他不惹人就好了，谁敢惹他？现在别人要杀他，他哪还顾得了其他，整个人跃起，躲过这一记扫腿，同时右手持着那柄长剑狠狠朝下方劈来！
滕青虎一抓旁边的四方桌的桌子腿。
“呼！”
那大桌子被舞的直接朝跃起的秦三砸了过去。
“哼。”秦三冷笑着，那长剑直接劈碎了四方桌，随后紧接着剑势不减，直接朝滕青虎劈过去。
就在这一刻——
“咻！”
一缕寒光在雅间内一闪而逝！
“啊！”一声惨叫，那秦三手中的长剑不由脱手。
“死吧。”滕青虎却是一记上踹，踹向秦三的胸膛。秦三左手捂着右手，在落下的同时，右脚轻轻点在滕青虎的这一踹上，整个人借势朝后方飞跃了一丈，卸去冲击力这才落下。
他脸色苍白地，左手握着右手手腕。
他右手手腕上正插着一柄飞刀！
“好快的飞刀！”那刘如风眼眸中寒光一闪，不由看向瞬间投出飞刀的滕青山。滕青山刚才看见滕青虎有危险，当然要出手。
“住手！你们到底要干什么，说个清楚！”那李老爷怒喝道。
“小子，受死。”
另外两名护卫，见自己师弟被射穿手腕，不由大怒。二人‘哐！哐！’两声，拔出了长剑。
“住手。”李老爷也对他们喝道。
“老爷！”其中一个护卫急道，那李老爷冷漠道：“事情弄清楚再说！”随即他看向门口的滕青山，这时候，少宗主‘诸葛云’和诸葛青也到了雅间门外。
这李老爷沉着脸道：“少宗主，你这位朋友是怎么回事，不问青红皂白，一进来就要杀我护卫。还将我这好好一桌宴席，弄成这个样子！”
诸葛云、诸葛青二人也迷糊的很。
不过诸葛云却是嬉笑道：“李大老爷，你急什么急？不就是一桌宴席么，如果是我们不对，我赔一桌给你们。不过事先我们得看看，到底是谁对谁错，对吧？”
“我也很想知道，事情的来龙去脉！”李老爷冷声道。
“滕大哥，怎么回事？”诸葛云看向滕青山。
滕青虎却急怒道：“还问怎么回事？你让这个叫秦三的狗日的自己说！”说着死死盯着那捂着手腕的秦三，“秦三，你不会忘记滕家庄吧，不会忘记那一万两银子吧！”
滕青山也冷漠盯着那秦三。
“滕家庄？一万两银子？”秦三自己也迷糊的很。
这些年跟在那李老爷身后，秦三也暗地里贪墨了不少银子。不过都是小打小闹，那李老爷也是睁一只眼闭一只眼。至于‘滕家庄’，事情过去七年了，这天下间‘李家庄’‘王家庄’各种庄子不计其数，他秦三哪还记得住。
“你们到底是谁！”秦三拔出手腕的飞刀，点穴止血，上前两步，和自己的两名师兄并列，怒喝道，“我根本不认识你们！”
“少宗主，你听到了吧？”那李老爷沉声道。
“呼！”
滕青山瞬间动了，雅间内凭空起了一阵风，在秦三旁的两名师兄脸色大变：“找死！”暴喝着连刺出手中长剑，可是只听得“蓬！”“蓬！”两声，这二人便飞抛起来。
随后重重落在地上，口中溢出了鲜血，这二人连爬起来，眼眸中有着惊恐。
“高手！”他们师兄弟二人都达到后天巅峰，哪想手持长剑都在滕青山面前走不过一回合。他们哪知道……滕青山本就是形意拳宗师，这空手近身战，那是极为擅长的。
以滕青山眼力，两记崩拳，就让那二人重伤了。
……
没了师兄弟在旁边，秦三急了！
“啊！”那秦三发疯的，完好的左手仿佛钢爪，插向滕青山脑袋。没有人会怀疑，秦三这手指绝对能插破颅骨。
滕青山一伸手，便抓住秦三的手腕，一扭！
咔哒！
秦三整个人都弯下腰来，疼痛的脸都白了：“你们到底是谁啊！我不认识你们！”
“不认识我们。”滕青山冷漠盯着他，“七年前！你们在我们滕家庄定了182柄碧寒刀，你下了定金八千两。我们滕家庄三十几条汉子亲自送碧寒刀，到宜城扬州商会馆，你还记得？”
秦三眼睛一下子瞪得滚圆：“那群死去的山民？”
在秦三眼里，那群山民早就被强盗杀死了。虽然强盗们抢劫不成反被杀。可是并没人将这消息再告诉秦三。
“哈哈，死去的山民？”滕青山冷笑了起来，“对，对，我们是差点死去。幸好……那群强盗实力很一般，杀我们不成，反被我们族人给杀死。不过我们也知道了……是你！是你让人透露消息给强盗们，说我们有一万两银票，对吧？”
秦三眼眸中满是难以置信。
滕青虎也咆哮道：“你这混蛋！当初我们去扬州商会管，就知道你这家伙不是好东西。碧寒刀，你和你老爷说是150两银子一柄，可给我们只有一百两银子。而后故意用内劲弄坏一柄碧寒刀，想冤枉我们，不给我们一万两银子！”
“你他妈的是大人物？是内劲高手？贪墨不到银子，就发泄到我们穷山民身上！和强盗那一战，我永远不会忘掉！二叔他一辈子废了，经常在练武场边上，傻傻看着我们其他族人练枪，偷偷抹眼泪！你这个狗日的，都是你！”滕青虎咆哮着。
整个雅间，只有滕青虎的咆哮声，其他人都安静了下来。
大家都明白事情经过了。
“是他们，爹，他们是那群山民中人。”李青钰低声说道。
“我知道。”这李老爷脸色也难看的很。
他这个护卫‘秦三’手脚不干净，李老爷心底也清楚。不过秦三这人很聪明，知道什么人能得罪什么人不能得罪。跟了他这么多年，也没惹出过什么大祸。
他也没在乎过。
哪想……
当初那群穷山民，竟然出了两个高手。所以，穷山民的报复来了！
“这位，应该是滕兄弟吧。”李老爷笑着说道，“事情经过我都明白了，这一切，都是我这护卫不对。不过事情发生了也无法挽回，还请滕兄弟给我个面子，饶了他的性命。我定会好好补偿你们的。”
滕青山转头看着他，脸上露出了冷笑。
“这位李老爷，我杀了你女儿女婿，给你点银子，你答应吗？”滕青山盯着他，同时滕青山的左手上出现了一柄飞刀。
李老爷一怔。
他丝毫不怀疑滕青山会甩出那柄飞刀。
“这……”李老爷迟疑了。
“所以，你还是闭嘴的好。”滕青山目光清冷，随即转头俯视看着被他扭断手的秦三，“秦三，在你眼里，我们当初那群穷山民就是蚂蚁，你想踩死就踩死。而今天，在我眼里，你就是一只蚂蚁。我现在，也想踩死你！”
诸葛云、诸葛青兄妹二人都静静看着这一幕。
那诸葛青被吓住了，她从来没想到，那个总是微笑、有礼、沉稳的滕青山，竟然有这么可怕、冷漠的时候！
诸葛云却相反，他的眼中竟然泛着兴奋的光芒。
“住手！”其他两名师兄都喊道，其中那名‘秦大’更是喊道，“滕兄弟，这事情是我师弟不对，不过，还请你饶了我师弟的性命。他是我金剑门的弟子，你杀他可是和我们金剑门为敌，他就是死，也该我师门处置，还请……”
那秦三眼中也有着对生存的渴望。
“青山，杀了他，这个狗日的，我做梦都想杀他。”滕青虎喊道，滕青山左手一伸，抓住秦三的喉咙。
“不——”秦三脸色大变。
滕青山冷漠看着秦三，手指一用力。
啪！
骨头碎裂声！
秦三拼命地呼吸，可是他再也无法呼吸了，他的脸色惨白，眼眸中还有着不甘、恐惧、怨恨，紧接着眼神便完全暗淡了。滕青山一松手。秦三整个人便软倒在地。
死了！
“你，你……”那两名师兄显得急怒。
“我的敌人，要杀我自己动手。不用你们金剑门帮忙！”滕青山冷漠瞥了这二人一眼，“你们金剑门如果有人想报仇。我随时都接着！青虎，我们走！”
青虎看了地面上的秦三一眼，狠狠吐了一口唾沫：“狗屎！”，这才跟滕青山一起走。
滕青山和滕青虎转头便朝门外走去，忽然走到一半，滕青山停下，转头看向那师兄弟二人：“对了，顺便说一句，你们金剑门别找人报仇，都找错人！你们听清楚了，我叫滕青山！”
啊啊啊啊~~~四章完毕！！！番茄写的有激情了，兄弟们，来月票吧！九月的月票榜咱们不能放弃，激情燃烧吧，疯狂的砸月票吧！）
。