第二天清晨，天地间一片昏暗。
“轰隆隆~~~”雷声轰鸣，隐隐有零星的雨滴落下。
“青山，看这天气，要有一场大雨。你今天早上就别进山苦练了。”母亲袁兰穿好大棉袄，走出里屋。
“娘，没事，这点雨算不了什么。嗯，我先上山了。”滕青山抓起那杆镔铁枪就走了出去。
“早点回来吃早饭。”母亲袁兰喊了一声。
“知道了。”出了院门，滕青山很快便离开滕家庄，上了大延山。
……
“呼！”“呼！”
滕青山整个人化作一道幻影，穿行在这山林间。离开滕家庄的时候，天上只有零星雨滴落下，可等到滕青山进入大延山后，随着一声雷声，这雨一下子就暴猛起来，天地间那是一片水茫茫。
瞬间，滕青山就被浇成了落汤鸡，全身湿透了。
“真够倒霉的。”滕青山眉头一皱。
身体被雨淋，这倒是小事。而且早上出来他怀里口袋也没东西，滕青山不怕雨淋，可是……这一下雨，潜入碧寒潭的计划就有些麻烦了。
“不管怎么样，定下今天潜伏碧寒潭，就是今天。”
滕青山迅疾的穿行着，一会儿便来到双头山，这山壁对他而言如同坦途，那拆卸成两截的长枪放在背后，滕青山双手双脚并用，一会儿就到了山顶。随后直接从山顶一跃而下，双手时而拍击沿途的山石，减缓速度。
“这结冰，还真快。”滕青山落在了半山腰，碧寒潭边上两丈外的空地上，苦笑看着碧寒潭。
只见碧寒潭表面已经凝结成了厚厚的一层坚冰。
“这冰层，最起码得有三十公分厚。这才下多大一会儿？”滕青山无奈的很，碧寒潭的潭水很特殊，密度比普通水要高很多，在极低温情况下都不结冰。而每当下雨的时候，当雨水和这碧寒潭潭水接触。
雨水就会迅速的结冰！
才下雨一会儿，结冰就有一尺二寸厚了。
不过滕青山也知道，雨即使不停的下，这结冰，也最多达到两尺厚。
“我这衣服都淋湿了，那今天下深潭，就没必要脱衣服了。”滕青山将背上的镔铁枪包裹扔到一旁，从一侧随意抱起一块大石头，一跃而起，整个人稳稳地落在这坚冰上。踩着这坚冰，滕青山还能感到一阵阵寒气。
忽然——
滕青山猛地一跺脚！
“轰！”
仿佛天地崩塌，那足有一尺二寸厚的坚冰一下子被蹬得龟裂崩塌开来，朝四周崩塌乱飞开去，不少碎裂冰块撞击在旁边的山壁上，炸成碎粉。
“我就不信，这一次还潜不到底部。”滕青山抱着过百斤重的大石头，冲入了碧寒潭。
那足以将常人冻死的低温，而滕青山仅仅穿一件单衣，却轻易抵御。
“哗哗~~”
不断的下沉，引起潭水的流动。
“按道理，现在天已经大亮，可今天下暴雨，天色阴沉昏暗，水里可见度很低。不过……我如今视力比一个月前好的多，在水底反而能看的更远。”只要有一丝光线，滕青山就能借助那点光亮，看清周围。
下坠！
不断下坠！
二十丈！
四十丈！
六十丈！
……
“都接触很多次这极寒冷的低温了，可是，还是感觉太冷，不舒服。”滕青山仔细观看着寒潭四周侧壁的物体，这寒潭深处的侧壁有一些物体，那是参照物。滕青山完全能可以靠参照物，辨清自己大概下降距离。
“应该越过山脚，深入到大山底部了！”滕青山估摸着深度。
上一次，达到这等深度，滕青山早就承受不了，施展内劲保护身体了。可是这一次，滕青山却单单靠筋骨肌肉抵抗住了。
不断下坠！
“还真深，这可是在地底了。我已经下沉足足有三百米了。”滕青山感到身体极冷极冷，同时——
“咔咔~~”
手中抱着的百斤石头，竟然开始出现裂痕。
冷到将石头裂开！这是何等的低温。
“冷的变态。”滕青山前世从来没感觉到这等极寒温度，仿佛强劲的肌肉、皮膜没有阻碍作用了，那些极寒直接刺激着骨头，乃至隐隐刺激着五脏六腑，冷，全身都冰冷，“必须用内劲了！”
狂猛的内劲，疯狂在全身各处运转，抵御低温。
“好受的多了。”滕青山仔细看着下面的潭水，因为太深，即使以滕青山惊人的目力，也勉强看清周围三四米。
“嗯？”
滕青山仔细朝下面看去，“到底了？”下方模模糊糊，隐隐有紫色光晕，就这很微弱的紫色光晕，令滕青山一下子足以看清七八丈距离，而且随着靠近，滕青山察觉到，温度竟然开始回升了。
是的，原本极致的低温，竟然开始回升了。
但是当滕青山双脚落下，终于才惊喜地肯定——这就是碧寒潭的底。
“咦？这寒潭潭底，竟然发热？而且还发着紫色光晕，奇怪。”滕青山很吃惊，他终于知道，为什么靠近潭底的潭水，反而升温的缘故了。那是这潭底奇特矿石的缘故。
仔细观察潭底四周。
因为可视范围，足有七八丈距离，滕青山也很快辨清潭底情况。
“这碧寒潭潭底，宽度大概十余丈，长度……有二十余丈。”滕青山仔细地看着左侧，因为整个底部只有左侧的寒潭山壁是有一个两三丈长宽的通道，“原来，寒潭的潭水，是从这通道里流过来的。”
滕青山也发觉，愈是靠近通道方向，潭水就愈加的冰冷。
潭底没有任何生物，没有任何植物，只有一样东西——奇特的发热的矿石。潭底表面，散乱着好些这种矿石。
“嗯。”滕青山捡起一块，这种矿石本身有极微弱的紫色光晕，在寒潭底部黑暗条件下，能够看到这种紫色光晕，估计在白天外界，估计就看不清了。
“能在这种极寒条件下，反而发热。而且热度还很高。应该不是一般矿石。拿回去，让爹鉴别一下。”滕青山捡起两块拳头大小的矿石，放进衣服胸口处内部的大口袋里，口袋也只能盛放两块矿石。
随即，滕青山朝左侧，这寒潭水源通道靠近过去。
“呼，还真冷。里面一片漆黑，可视度更低，不知道有些什么。”滕青山仔细地观看着通道里面，然而这水底通道深处，并没有这种奇特矿石，所以，一片漆黑，滕青山只能勉强看清两丈距离，根本不知道，这神秘的水底通道深处有什么。
可滕青山心底，却感觉到一股危机……
“事出反常必有妖！这等低温、水压，我身体的承受能力，也快到极限。今天也抵达潭底，目标达成，还是先回去让爹看看这矿石。等将来有机会再进入这水底通道。”滕青山当即决定，回到外面去。
在水底通道内，滕青山视力无法企及处。
隐隐有一双拳头大小的碎金色瞳孔盯着滕青山，它距离滕青山足有十数丈，可明显，这个水底怪物在如此黑暗情况下，能看清滕青山。
悄无声息的，这水底怪物开始朝寒潭水底通道口靠近过去，这水底怪物移动，竟然不发出一丝声响。
站在那潭底的滕青山，一扔手中已经龟裂开的大石头，整个人便朝上方浮起。
就在这时——
“嗤——”
发现滕青山要走的水底怪物，速度猛地激增，犹如一道闪电，一下子就冲出了那水底通道。
“什么东西！”
如此剧烈动静，正在上浮的滕青山当然发现了。他猛然转头，这一看，整个人惊得心脏狠狠一抽搐，头皮都要炸裂了。
在潭底的隐隐紫光下，滕青山一眼看清楚，这是一条足有水桶粗的大蟒蛇！大蟒蛇全身的鳞片密集，隐隐泛着紫红色的光晕，而寒潭蟒蛇长度暂时无法确定，可是，单单穿出那水底洞口的蟒蛇躯体就足有六丈多长。
前世，雨林中的大蟒蛇，他并非没杀过。
可体积有如此大的，躯干有如此粗的，他从未见过。
而且……这条大蟒蛇，还是从这么冰冷的区域冲出来，肯定有其不凡之处。
“吼~~”仿佛飓风来袭发出的那种低沉的，让人心悸的吼声。
随着这一声低吼，这潭底蟒蛇一下子就窜到滕青山这，张开那血盆大口，水桶粗的大蟒蛇张开的血盆大口却足有一丈宽，朝滕青山吞去！
Ps：第二篇第二集结束，下一集——暴雨袭杀！