漆黑巷道里，发现杀过来的是秦狼，心中暴怒的柳长老瞬间判断：“这秦狼，速度比我还快。我现在受伤……如果逃，他肯定会用飞刀继续攻击我。这么拖下去，我必死无疑。还不如拼一把！”
瞬间，柳长老变得平静，目光收敛，完好的左手持着战刀。
“受死！”低沉喝声在巷道里回荡。
轰！
空气爆炸，一只钢铁之爪撕裂长空，带着震荡的空间波纹，瞬间便到了柳长老眼前。
“锵！”战刀绝妙挡住了滕青山这一抓。
“破！”滕青山身体一个升腾，右拳好似出水之蛟龙，带着一股刺耳的尖啸声轰来。乍一看——就好似一柄锋利的长枪。这一拳迅猛如狂雷，快似闪电。带着一股红色残影，在柳长老身前时候，威力陡然激增！
嗡~~
空间宛如被电钻刺破。
“蓬！”如砸在大鼓上，滕青山不由退了一步，而那柳长老则是飘移地后退三丈距离。滕青山这一拳再一次无功而返。
“真我之境？”滕青山面色微变。
只见柳长老面色平静，一双眼眸好似平静的深潭，精光尽皆收敛。左手中那一柄战刀，斜指向地面，战刀刀锋上隐隐冰绿色刀芒闪烁。
“秦狼！想杀我？”柳长老冷声道，“以你这点手段，也配杀我？”
“哦？”
滕青山咧嘴一笑，“那你就好好看看我的手段吧。”
漆黑的巷道里，一笼罩在火光中的强者，和一冰绿色光芒中的强者对峙着。
“轰！”滕青山的长裤竟然被撑得紧绷，强劲的右腿一蹬地面，引起大地震颤，而他本人则是借着反弹力，以及功法，化作一道火红色残影……彼此数丈距离，瞬间便逾越。
处于‘真我之境’的柳长老，面对滕青山狂猛袭来，却面不改色。
“咻！”又是看似随意的一刀。
刀锋砍在滕青山手掌上，戴着‘天鹰爪’拳套的右手，丝毫无损。
“锵！”发出金属撞击声，那柳长老迅速撤刀。
滕青山的左手，快似闪电，抓向柳长老的战刀。
“哼。”柳长老嘴角泛起一丝冷笑，手中战刀很随意地和滕青山左手碰了一下，轻易抵御了滕青山这一抓，同时柳长老整个人便借力后退……可就在他刚要后退一瞬间——
“龙型！虎扑！”滕青山目光一凝。
左右双臂瞬间化为一条蟒蛇，迅速地缠绕过去，双脚更是猛地一蹬，直接一个虎扑过去。
近距离虎扑！
双臂缠绕！
如今独臂的柳长老怎么躲？“找死！”柳长老面色一冷，手中战刀爆发出刺眼的冰绿色冷芒，劈向滕青山双臂。滕青山嘴角泛起一丝冷笑——
“咔嚓——”骨头碎裂声响起。
滕青山双手好似两条蛇缠绕住柳长老的独臂，令柳长老的独臂弯曲成一个诡异的弧度！
“怎么可能？”柳长老惊呆了。
真我之境，就是根据所知道的讯息，做出最完美的控制。令战斗处于控制中……可是，现在事情出乎他意料了。
“蓬！”滕青山的膝盖一个高位膝撞，砸在柳长老腹部。
单论力量，滕青山腿部力量是超越手臂的。
膝盖瞬间刺破先天真元气罩，一股强劲的力量透过腹部，瞬间毁掉了柳长老的丹田要害。
丹田一毁掉，柳长老连一个后天高手都不如。
“柳长老，你可看到我的手段了？”滕青山一松手，柳长老便无力坐在地上，他捂住腹部，死死盯着滕青山：“你，你的手臂刚才怎么会？不可能的。这种事情不可能发生的……”即使丹田被毁，柳长老依旧不敢相信。
“你们其他人做不到，不代表我做不到。”滕青山淡漠道。
刚才，柳长老那一刀，按常理不会让滕青山有可趁之机。可是……滕青山的两支手臂好似无骨头一样，弯曲出一个诡异的弧度。化不可能为可能，硬是绕过战刀，缠绕住柳长老的手臂。将其绞断！
“死前，告诉你一个秘密。”滕青山咧嘴一笑。
“嗯？”柳长老一瞪眼。
因为，滕青山的人皮面具揭开了。
“滕——”柳长老惊恐地还没说出来，一道火光便射穿了他的喉咙！丹田被毁的先天强者，也就一普通人罢了。
柳长老，身死！
“轰！”柳长老无力轰然倒下，可他眼眸中依旧有着惊恐、难以置信，似乎见到不敢相信的事。
他是不相信！
不相信，对青湖岛手段这么狠辣，能杀死他的，竟然是年仅十七岁的滕青山！
对，是滕青山！
在死前，他看到了……秦狼就是滕青山！可惜，他没办法告诉其他人。
滕青山又戴上人皮面具：“手臂缠绕弯曲？哼……如果论对身体的控制，你们这些先天强者，就是再练上一百年，也无法与我相比！”修炼道路不同，决定成就不同。修炼内劲，追求先天……
这条道路，看重的是内劲、先天真元。
而内家拳这一路，看重的却是对身体的控制，不管是内在五脏六腑，气血流动，还是骨头、肌肉、皮肤……论对身体的控制。那些先天强者的确差的太远太远。
前世，和滕青山厮杀的神国三大巨头‘毗湿奴’，将‘古瑜伽术’修炼到极致的一代宗师，就能令手臂如无骨般缠绕。
而今生，在身体控制上，堪称达到一个前所未有巅峰的滕青山。柔韧性上，比之毗湿奴，还要强上一筹！
“我这内家拳绝技，特别身体上的优势，在贴身的时候，才能发挥更大功用。可是……厉害的先天强者，岂能让我轻易近身？”滕青山暗叹，“杀一个独臂的柳长老，都这么麻烦！我在境界上，的确差不少。”
身体力量、先天真元，加起来，滕青山堪比先天实丹强者。
可在境界上，滕青山依旧只是‘入微’境界。而先天实丹强者们，不是‘真我之境’就是‘忘我之境’……除非像这一次，施展出令对方无法想象的奇招。这样才能杀死对方。否则，境界上差别，令滕青山极难杀死对方。
“以我如今实力，要正面杀一个先天实丹强者！的确会很艰难。”滕青山暗道。
虽然他亲手杀死青湖岛数名长老。
一个是在天洪水宫门外，被滕青山悄然偷袭，很冤枉的死去。一个是因为面临大量追杀，不顾一起的乱跑，却一头撞在禹皇铸就的硬墙上，一头撞死！而胡长老……准确说，是滕青山借刀杀人！至于这柳长老，也是独臂。
当然能有这么多战绩，也是滕青山利用自己的优点，不折手段将对方杀死。
杀人，能成功就好。
在实力强的时候，可以正面浩浩荡荡扫平对手。而实力弱时，还傻乎乎正面挑战，那就是傻子。
……
漆黑巷道里，银发俊秀男子‘赵丹尘’正悄然前进，不发出一丝声响。
“再转三个岔道，就到藏宝处了。”赵丹尘心底激动万分，“这次进来这么多长老……其他长老们怕是大多数都遭了不测。我青湖岛，牺牲这么多。都是值得的！只要，能得到禹皇宝藏！”
回头瞥了一眼，赵丹尘嘴角泛起一丝冷笑。
“那秃驴，修炼的应该是摩尼寺中，极为神秘的，而且，六大神通，怕是已经练成了天眼通、天耳通、神足通、他心通这四种。罗汉果业大成！比野狗还难甩掉！”赵丹尘回忆这一路，暗叹不已。
兽王‘乌侯’是第一个进入天洪水宫的。
赵丹尘和长眉老僧是后面进来。
一开始，赵丹尘还故意走错的路线，因为他猜到……长眉老僧估计在跟踪他。以修炼有所成就的长眉老僧本领，悄无声息跟踪并不难。赵丹尘绕了许久，而且想尽方法摆脱。
终于，他认为摆脱掉了。
于是，回到正确路线前进。奈何，一次无意中，他震惊发现，那长眉老僧还跟着他。
这第二次，赵丹尘耗费无数心力，最后将长眉老僧绕进一个错误的岔道。最后赵丹尘得意大笑三声，才得意离去。
“摩尼寺，不愧是第一大宗派。等诸多天级密典，无一不玄奇难测。”赵丹尘暗叹一声，天下间论各种秘籍之多，没有宗派可以和摩尼寺相比。因为……四大至强者中。
唯有释迦祖师，是将精力都花费在宗派上，创出一种种神奇功法。而禹皇、秦岭天帝，对宗派上耗费精力都太少。秘籍数量上差了不少。当然，禹皇门、嬴氏家族，依旧不是其他五大宗族所能比拟的。
“不过，等有了禹皇宝藏。我青湖岛，定会变得更强。”
赵丹尘心中炽热。
随着走到最后一个拐角，赵丹尘朝‘宝藏处’看去——
在这一条巷道中央的墙壁上镶嵌着两颗明珠，明珠散发着幽幽碧绿光芒，竟然照亮周围十余丈范围。而在墙壁旁边，就有一条阶梯通道，通往地底。
“禹皇宝藏就在里面！”赵丹尘大喜。
“哈哈……赵丹尘，一路辛苦了。”一声爽朗大笑声响起，赵丹尘惊恐地转头——
只见从黑暗中冒出了一个人影。
正是‘兽王’乌侯！
Ps：第一章到~~~现在月票2305张，增加了接近900张。现在距离十二点，还有两个半小时，番茄看来要连续爆发至少九天了！嗯，到底要爆发多少天呢？月票增加数目计算，是截止夜里十二点。嘿嘿，番茄想要狠狠爆发一次，大家月票也狠狠地来一次吧！
。