李珺惊诧地笑了：“滕大哥，你过去可从没收过徒弟，这应该是第一个吧。”旁边老汪惊诧道：“徒弟？什么意思？”
李珺则是连解释道：“徒弟就是门徒！”
在端木大陆上，并没有‘徒弟’的说法。而是叫‘门徒’。称师傅则是称为‘老师’。
“吼~吼~~”李珺低头，看着那凶兽少年。
凶兽少年眼眸中有着莫名色彩，也连连叫起来。常年没办法和人类交流，这令凶兽少年对于眼前这个懂得兽语的女子，非常的喜欢。他觉得……眼前这个女子，是人类中最可爱最好的人！
“东家，以你的实力。能进入你门下，当你门徒那是福气。这个凶兽少年肯定会答应的。”老汪笑呵呵道。
“那是当然。”小萍也对滕青山充满信心。
滕青山则是低头看着那凶兽少年，越看越是喜欢，这可是能传他滕青山衣钵，将来，能将自己内家拳发扬光大的好弟子啊！能够在没人教导的情况下，纯粹学野兽，感天地自然，就达到筋骨齐鸣的宗师之境。
天才！
“他如果懂得人言，有谁一开始就传他内劲修炼。那他，恐怕无法达到宗师之境的成就。”滕青山心中感叹，“不懂人言，福祸果然难说啊。”
“吼~~”李珺脸色不太好看，一次次发出低吼声。
可凶兽少年却是不再吭声。
“怎么了？”滕青山觉得不妙。
“滕大哥。”李珺无奈看过来，“这凶兽少年就是一个死脑筋，可能之前滕大哥你和他斗过一场。所以，这凶兽少年对你存着敌意。我怎么说，他都不肯。完全一个顽固，一个死脑筋！”
滕青山听的有些错愕。
“我刚才，可没下辣手啊。”滕青山无奈看着这凶兽少年。
凶兽少年却是不啃声。
“这凶兽少年不懂人言，一直和野兽生活在一起，估计智慧就跟孩童一般。”滕青山心中如此猜测，“他的思维，恐怕还真的不能拿常人与其相比。”滕青山不断思索着，如何能够让这凶兽少年听话。
智慧低，却又野性十足。
困笼赌斗中呆过几年，这凶兽少年脾性的确难断。
“滕大哥。”李珺开口无奈道，“这凶兽少年心性，就好像一头野兽。你是不知道他跟我说的话……就跟，就跟两三岁孩子一样。而且，比两三岁孩子要固执，他脑子好像完全僵化了。”
“继续出发吧，路上再慢慢想办法。”滕青山走过去，直接解开凶兽少年身上铁链，“小珺，你告诉他，如果他要攻击或者逃跑，我就打断他的腿！”
“好。”李珺立即告诉凶兽少年。
“吼吼~~”凶兽少年连朝李珺喊道。
李珺笑看向滕青山：“滕大哥，你能猜到，刚才凶兽少年跟我说什么？”
“说什么？宁死不屈？还是啥的？”滕青山是想不透凶兽少年思维。
李珺忍不住笑道：“我把你的话告诉他，而这凶兽少年刚才跟我说……他不走，他就要跟着我！”
“跟着你？”滕青山似乎有些明白了。
吃够了无法和人类交流的苦，如果一旦离开滕青山他们……那迎接凶兽少年的，将会是被另外一股人马给抓住。没有人类智慧，虽然力气大。可只要弄陷阱就能轻易地将凶兽少年给抓住！
离开李珺，它将继续悲惨的命运！这点，吃过十几年苦的凶手少年，再也不愿那样！
必须跟着这个人类女子！
凶兽少年打定主意。
******
傍晚时分，天已经快完全黑了，滕青山他们的马车停在了官道边上一道河流旁，今夜他们就准备在这过夜！
“滕大哥，看来丹殃城方家不会来追杀了。”李珺笑道。
“嗯，都一整天了。我们赶路速度也不快，要追杀我们，早追到了。”滕青山朝南方看了一眼，笑了笑，“方家能成为丹殃城的主人，还不至于那般蠢笨。”说完，滕青山将目光投向旁边。
赤裸着，只是穿着兽皮裤衩的凶兽少年双手双脚着地，好似一头孤狼蹲在地上。
“站起来！”滕青山猛地一喝。
那凶兽少年看过来，被滕青山一瞪眼，他立即明白这个强大人类的意思，立即站了起来，站得笔直。
李珺忍不住笑了起来。
“滕大哥，单单让他学会直着走路，就很难呢。”李珺说道。
“嗯，这小子我一转头，他又双手双脚趴下去。”滕青山气急无奈，虽然凶兽少年没有认他当师傅，可是滕青山已经开始强行地改正凶兽少年一些规矩，比如，该站着走路，比如，吃饭该用筷子！
“教这样的弟子，难啊。”滕青山长叹苦笑道。
“老汪，拿着准备给这小子换的干净衣服。”滕青山喊了一声。
“是，东家。”老汪勤快的很。
“下面我得让他剪掉那么长的指甲，要让他去洗澡，再穿上衣服！”滕青山自己都觉得很有难度，但以后自己创内家拳一脉后，自己这大弟子竟然连衣服都不穿吧。这传出去实在是丢脸啊。
而且，滕青山也想让这凶兽少年回归到人类生活中来。
“小子，跟我来。”滕青山走过去，直接伸手抓去。
“嗬嗬~~”凶兽少年龇牙咧嘴，有些畏惧。
“告诉你别反抗。”滕青山管他三七二十一，抓住凶手少年脖子，一把拎起。滕青山知道……自己这弟子可是有近十万斤巨力，如此身体，脖子承受力也极高。自己这般拎着他，倒是不可能令其受伤。
凶兽少年就这么被拎着，虽然一双眸子时而闪过凶光，可一回忆眼前人的可怕，就不敢有其他动作。
……
深夜。
青鸾和狂风鹰都落在马车车顶上歇息，而小萍和李珺则是在车内歇息。马车很宽，即使是马车车门前处，都足以坐上三四人。滕青山正盘膝坐在车门口。
“呼呼~~”
旁边传来微弱的呼噜声，滕青山转头看去，只见那穿着灰色棉袄，小脸也洗的干干净净地凶兽少年正蜷缩趴在在地上。
“还是一少年。”滕青山默默看着他。
凶兽少年穿上衣服等，就好像普通人类少年，可是蜷缩趴在那的样子，就好似一只猫！
“滕大哥。”李珺从马车门口出来，她也朝凶兽少年看去，脸上露出一丝恬静笑容，“阿兽他其实也就是一个小孩子，不懂事的孩子，完全凭着本性凭着野性的孩子啊。一直没人管他！”
滕青山也点点头。
滕青山还清晰记得，强行剪掉尖锐指甲，令其穿上衣服的过程。
“对这顽固小子，好好说根本不行，就要用强。”滕青山说道。
“我帮忙啊。”李珺笑道，“不要总用拳头。”
“滕大哥，我准备从明天开始，和小萍一起，教阿兽他学说话！”李珺说道。
“学说话？”滕青山听了，微微点头，“嗯，好主意，不过，就要辛苦你了。”
“没事。”
李珺看着阿兽，好似母亲看着孩子，“其实我感觉他好可怜，比我可怜多了。从小就没爹娘，生活在野兽堆里。连人话都不会说……有我和小萍一起教，相信，阿兽他一定也能开口说话的。”
滕青山看着此刻李珺的样子，笑了：“小珺，你现在的样子，好像就是阿兽他娘似的。”
“那谁是阿兽他爹？”李珺反问一句。
滕青山一怔，连咳嗽两声，转头看向其他方向。
******
神斧山，在端木大陆有着特殊的意义！
神斧天神‘大禹’，那是统一语言，统一文字，传播修炼之法的存在。在端木大陆子民心中，对神斧天神‘大禹’极为感激。因为大禹关系，这端木大陆同样一年十二个月，同样有年祭！
年祭之日，几乎各宗族家族，都会向神斧天神大禹祈福！
而在神斧山东南边，有一座整个端木大陆的最大的城池——南山城！也被称为‘大禹城’‘神斧城’。
这南山城可以说，是整个端木大陆最繁华之地。连当年的‘雷刀天神’端木羽统一天下后，也同样定都于南山城！
……
而此时，慢慢赶路，离开丹殃城已经八天的滕青山一行人，距离南山城也仅仅只剩下百里路程。
傍晚时分。
哒！哒！哒！
马车前进着，滕青山和马夫老汪，都是坐在马车前。而骑着驼兽的，则是一名穿着灰色棉袄的长头发精瘦少年，正是凶兽少年！经过这好几天训导，凶兽少年至少已经有点人类的样子了。
“阿兽！”小萍透过马车窗户喊道。
凶兽少年立即转头看过来，和李珺、小萍学说话的这几天，凶兽少年对于‘阿兽’这个字眼，太熟悉了。
“阿厚！”凶兽少年也艰难发音。
另外一窗户的李珺立即摇头，并且轻吼两声，告诉凶兽少年发音不对，之后又道：“阿……兽！”
“阿……厚！”凶兽少年的舌头似乎僵化，发音总有问题。
滕青山听着后面，李珺、小萍，教导凶兽少年说话的场景，不由笑了起来。这好几天来，李珺她们都是这样一边赶路一边教导……那凶兽少年如今已经会说好几个字眼了。虽然发音不准，可毕竟有进步。
“老汪，现在天色已晚，看来，我们要在野外过夜了。等到明天，才能赶到南山城了。”滕青山笑道。
“嗯，明天中午能到。”老汪笑着说道。
“嗯？”滕青山忽然看着前方。
只见远处前方官道上，正有着黑压压的一大片，完全是由无数军士聚集而成。
Ps：两章完毕。今天就两章吧，番茄曾请假三天，欠大家不少章节啊，番茄也在尽力还。之前三天都三章。今天先缓一口气。
也召唤一下推荐票、月票吧！
自从请假三天后，番茄都在认真写，每一章都很认真。也希望大家能投票支持番茄！谢谢！