名单上的九个人都是那种做梦都想复仇，都想吃仇人的肉，喝仇人血的。
“嗯？”
滕青山看着第八张纸上，“怀疑和我归元宗有关？”
第八纸张上描述的人，名叫‘薛辛’，乃是扬州武安郡人士，薛家在武安郡城也是一个古老大家族，有着两三百年的历史，不过到了薛辛的父亲‘薛成道’这一代后，薛家上下男丁一共才三个，分别是薛辛，以及薛辛的爹和二叔。
薛辛，是薛家单传！
薛辛童年、少年阶段过的非常悠闲，受父亲影响，薛辛年幼就喜欢读书，在武安郡城，薛辛都是有名的才子！不过十六岁那年，薛辛的父亲‘薛成道’得到了一样宝贝，据传是‘诗剑仙’李太白的诗帖——流云帖！
李太白，那可是至强者。
同样，在诗歌文坛中，李太白地位更是至高无上。他的一幅诗帖，绝对价值万金。对喜好诗词的人而言，这一副流云帖，可以说是命根子。
“这个薛成道，竟然得到诗剑仙李太白前辈的诗帖。”滕青山暗赞不已，“不过，可惜，也因为它遭了难！”
薛成道，得到这流云帖后，小心珍藏。
奈何，他弟弟‘薛成潜’在一次酒后的时候，无意中吐露出‘流云帖’的消息，得意洋洋向友人们炫耀。就因为这一次酒后泄露，令当时武安郡城郡守的侄子，同样喜好诗词的‘赵甫’动了心，当天便去薛家，提出要以重金购买下流云帖！
可惜，如果薛家卖掉流云帖也就罢了。
可薛成道将‘流云帖’当成命根子，怎肯卖？当时便婉拒了赵甫，并说自己根本没有流云帖，纯粹是他兄弟酒后炫耀说大话！
“这个叫‘赵甫’的真够狠！”滕青山看着纸张上那简单几句，不由心寒——‘三日后，武安郡兵卫们捉拿了薛成道、薛成潜兄弟二人入了牢狱，翌日，便诬陷薛家乃是铁衣门余孽，将薛家满门包括女眷等，共计十八人，全部抄斩，唯逃了薛辛一人’。
看着这几行字，滕青山暗自叹息。
在青湖岛的霸权面前，一个富豪家族，又算什么？冠以‘铁衣门余孽’就可以全部杀光。
在薛家满门抄斩后三个月，一场惊动整个武安郡的大事发生了——
武安郡郡守府，发生下毒大案！
整个郡守府，死了八十七人，却未曾毒死赵甫。死了这么多人，这令武安郡城郡守大怒，立即查探……最终查探出来，这次下毒竟然就是那个只懂得诗词的柔弱少年‘薛辛’做的！当即，整个扬州境内开始通缉这个叫薛辛的少年。
薛辛却隐姓埋名，隐藏了起来，消失了整整三年。这三年，据我教探查，怀疑与归元宗有关。
在今年八月份，薛辛被一镖局邀请为‘镖师’，又回到了武安郡城，现如今，正是武安郡城‘长盛镖局’的一个镖师，假名为‘武毅’。
……
仔细看了遍这人的消息。
“这个薛辛，在家破人亡前竟然只是一个书生？”滕青山有些惊叹，“先是用毒药报仇，三年后更成了一个镖师？”同时滕青山也惊叹……雪莲教的情报网实在厉害，竟然查出这个薛辛如今身份。
“消失三年？怀疑这三年和我归元宗有关？”滕青山思忖着。
“嗯，看看这小子到底怎么样吧。”
其实九个人，滕青山都可以选，不过就因为‘怀疑与归元宗有关’这几个字，就令滕青山倾向于这个薛辛。
*******
“吼~~”
六足刀篪那巨大的身体正在漆黑一片的夜空中飞行着，滕青山就这么直接站在六足刀篪背上，迎风而立。狂风鹰也偷懒在六足刀篪背上。
“武安郡！”
“当年，我就是将小珺安置在武安郡的。没想到，又要来武安郡了。”滕青山露出一丝笑容，“这个叫薛辛的小子，如果真是可造之材……我就收他为弟子，可以为他出头，为他报仇！”
滕青山的目的是——和青湖岛对上！
为徒弟出头，这是一个很理直气壮的理由！恐怕谁也想不到……会有人故意去招惹青湖岛。
呼~~呼~~~
六足刀篪破风而去，从南星郡到武安郡，耗费了时间不足半个时辰。
……
武安郡城，长盛镖局对面的一家酒楼中。
“武毅老弟，这次走镖可真是亏了老弟你啊，要不然，且不说这条命能不能保住，至少，我这一条腿肯定要废掉。感激的话不多说了，老哥敬你一杯！”酒楼二楼，三名武者正一道喝着酒。
“咱们走镖，本就是脑袋别在裤腰带上，这次我帮你，下次你帮我……这些都是理所应当，哪里要说什么谢不谢的。”一名脸上有着一道刀疤的青年也举着酒杯说道。
三名武者，大口吃肉大口喝酒，显然都是走镖归来，都开心的很。
在酒楼的角落，有一名白袍背负长剑男子正悠闲喝着酒。
“这个薛辛。”滕青山瞥了眼那个叫‘武毅’的镖师，“难怪，武安郡郡守的人没认出薛辛来……这哪里是那个柔弱的，只懂得读书的少年？如果不是情报上写，我都不敢相信，三年前他仅仅是柔弱少年。”
名叫‘武毅’的镖师，也就是薛辛。
此时的他身高有七尺三寸，臂膀粗壮，虎背熊腰，脸上还有着一道划过鼻子，布满半个脸的狰狞刀疤，双眸开阖间目光犹如刀子似的。
“三年，仅仅三年，从一个柔弱书生，变成武者高手。”滕青山注意着这薛辛的谈吐、眼神，暗暗点头。
*******
滕青山悄然观察了这薛辛三天，这三天当中，最让滕青山决定收薛辛为弟子的一件事就是——这薛辛竟然在一天夜里，去了一个破落乞丐窝，给了在寒冬中瑟瑟发抖的乞丐孩子们一些碎银子。
“这薛辛，十六岁的时候，被青湖岛通缉。满天下逃……估计，也当过乞丐。估计是这个原因，才让他对这些乞丐有怜悯之心吧。”
站在黑暗角落，遥看薛辛这么做的滕青山，因为这一幕，终于决定收薛辛为弟子。
……
而后，滕青山花费了一天的时间，在武安郡城内耗费了十余万两银子购买了一座豪奢府邸，六足刀篪和狂风鹰也在夜间，以闪电般速度降临这豪奢府邸内。这府邸，被滕青山命名为‘荆府’。
“形意拳……形意形意。我跟青湖岛斗起来，就以‘荆意’的假名吧。”滕青山买下府邸，安置好六足刀篪、狂风鹰后，当天夜里，便悄然来到了长盛镖局。
长盛镖局。
凭借虚境强者领域内的感应，滕青山轻易找到了薛辛。
“嗯？难怪短短三年就能成为一个有点身份的镖师。”滕青山站在一栋楼阁的屋顶，全身宛如隐身在黑暗当中，正俯视着下方院落中，那个正在练刀的青年——薛辛！
噗！噗！噗！
薛辛赤裸着上半身，手中握着一柄斩马刀，正闪电般行走在院落当中，手中的斩马刀时而挥劈，时而斜拉，时而格挡，每一刀都仿佛前方有敌人似的。甚至于每一刀劈出，都能听到气爆声。
薛辛双眸锐利如刀，不断地练着。
“嗯？这小子没使用内劲？”滕青山有些惊讶，以滕青山对天地之力的感应，清晰能判断，这令滕青山脸上露出一丝笑容来，“这个小家伙，用的竟然是身体力量！”
薛辛的刀，非常的快！非常的狠！
“也对，他在三年前，根本就不懂武功。当时他已经十六岁……十六岁都未修炼过内劲，即使有内劲秘籍让他练，恐怕，都不会有什么成就。”滕青山很清楚，修炼内劲最好从小修炼。
“而且，他当时逃亡没人教，只能靠身体力量挥刀。可现在感觉，以他一刀威力，他最起码有几千斤力气。”滕青山暗道。
“可为什么，情报上，写，或许与归元宗有关呢？”
虽然疑惑，可滕青山没多想，静静等这薛辛练刀完毕。
“呼！”
薛辛收起斩马刀，强劲上半身上尽皆都是汗珠，他低声不断喘息着，双眸隐隐有着寒芒：“奶奶，爹，娘，二叔……还有大姐二姐，我一定会杀了赵甫他们三个混蛋，为你们报仇，一定会！”
仇恨，每天都令薛辛不敢有丝毫放松。
奈何……
他和敌人差距太大了。
……
漆黑的夜，薛辛收起斩马刀后准备回屋，就在这时候——
嗖！
一道人影宛如瞬移，突兀地出现在薛辛前方，身影诡异地凝实，正是一身白袍的背负利剑的滕青山。
薛辛大吃一惊，连后退一步。
“你，你是谁？”薛辛冷静了下来。
“小家伙。”滕青山微笑看着薛辛，“昨夜，你送了些碎银子给那些乞丐？”
薛辛心中更是震惊。
“你用的你刀，攻击我。”滕青山笑看着他，“记住，用你最厉害的刀法……说不定，我会收你为徒。”
“你要看我刀法？”薛辛忍不住一阵惊喜，他虽然不知道来人到底是谁，可是单单那突然出现的可怕轻功，他就从未见过，也从未听说过……如果真的能拜对方为师，那报仇恐怕就有望了。
“放心，我不会拔剑。”滕青山笑看着他。
“不拔剑？我，我如果伤了你？”薛辛有些担心。
滕青山哑然失笑：“伤了我？你若能伤我一丝，我就让你一年之内，达到先天之境。”
Ps：两章完毕~~从明天开始，番茄开始补欠！！！