城墙上，是一连串的归元宗战士，一眼看不到尽头。举着的冰冷的刀枪，在黑夜中反射中冰冷的光芒。一双双泛红的眼眸中，有着决绝，有着疯狂！为了他们的归元宗，拼死一战！
战！
战！
“嗯？”滕青山眉头一皱，只见三里外浩浩荡荡的青湖岛银蛟军军士们竟然骑着战马飞奔。
万马飞奔！
大地震颤！
“干什么？难道骑着战马撞城墙？”滕青山一头雾水，不单单他疑惑，归元宗许多人都疑惑，只见大量骑着战马的银蛟军军士们在飞奔了一里路左右，突然……转弯！竟然朝西北方向飞奔而去。
江宁郡城东门外官道，是有几条岔道。
一条是直接向南方，通往‘河源城’‘延江城’等方向。
一条是通往北方，一路向北，直至徐阳郡。
一条是通往西北方向，绕过江宁郡城，而后一路往西，通往‘宜城’‘华丰城’等方向。
“难道要攻击北城门？”滕青山一惊，绕过去，完全可以攻击北城门，甚至于攻击西城门！须知，这江宁郡郡城四个城门中，东城门是防守最严密的。
“臧统领，带领你麾下一千五百黑甲军，支援北城门。”诸葛元洪喝道。
“是。”
臧锋立即带领麾下一千五百黑甲军，迅速地赶往北城门。
随着大量军士沿着西北方向飞奔，青湖岛的十三位先天强者，竟然也骑着战马随大军一起走。
“嗯？这十三人也赶往北城门，看来要主攻北城门了。难道北城门，他们安插了奸细？”滕青山心底疑惑，旁边诸葛元洪立即下令：“风长老，你带领一万城卫军，随我赶往北城门。”
一声令下，熙熙攘攘人马迅速赶过去。
包括滕青山在内的三位执法长老，也同诸葛元洪一同赶往北城门。
******
滕青山他们是沿着城墙跑，而对方，是沿着城外的道路跑，城外官道可要多绕不少路。而先天强者施展轻功，速度可比战马要快不少。
黑夜，江宁郡城北城门，一支支火把插在城墙头。
原先就有五千城卫军在这警戒，归元宗四位先天强者很快便赶到北城门。
“师傅，这青湖岛要攻击北城门？可他们有十三位先天强者。还这么做……北城门，安插了内应？”滕青山担心道。
“看着就是。”诸葛元洪一如既往的平静、淡定。
终于，青湖岛的大军前锋人马冲到了北城门两里外岔道口，可是诡异的是……他们没有转弯朝城门跑来。而是继续沿着官道一路朝西方飞奔。
“要攻击西城门？”燕莫天皱眉道。
三位执法长老都疑惑了。
这青湖岛，到底打的什么注意。
“我们只需要盯着那十三位先天强者。”诸葛元洪淡笑道，很快，便看到古雍等一群人，骑着战马也随大军赶路。
“到西城门。”诸葛元洪一声令下。
“锋儿，你带人马随我一同赶往西城门。”刚刚靠两条腿，从东城门赶到北城门的臧锋以及麾下一千五百军士，只能继续朝西城门方向飞奔。
……
江宁郡城，西城门。
黑甲军军士耐力的确强，一个个穿着重甲。
“狗日的，让老子们跑这么长路。等会儿，一定要将这群龟儿子杀个干净。”一些黑甲军军士眼中冒火，青湖岛大军压来，大家心底本来就有些担心。可是担心归担心，黑甲军军士没一个胆怯的。
死，也得死在战场上！
可谁想，三个时辰后，这青湖岛人马竟然从东城门，绕了一大圈，跑到西城门？这不是玩人么。
滕青山站在墙头，遥看远处。
领头的青湖岛军士们已经冲到岔道处。
哒！哒！哒！哒！
密集马蹄声引起大地震颤，这一群银蛟军军士竟然一撤马缰，战马直接朝西方飞奔而去。
“这在玩什么？”滕青山目瞪口呆。
“还向西跑？”后面跑上的臧锋统领，见到这一幕也错愕了。
江宁郡城也就那么大，已经到西城门这了，还向西跑……
“轰隆隆~~~”千军万马，一路飞奔向西。
江宁郡郡城墙头上，已经视死如归，准备誓死一战的战士们个个错愕。
“怪了！”燕莫天惊诧笑道，“那古雍中午时候，还放狠话。说三个时辰后，要让我归元宗化为焦土。可现在干什么？一路从东城门跑到西城门，还往西跑？难道，他们准备跑到数十里外，再掉头跑回来跟我们厮杀？”
如果真的这样，青湖岛的人，脑子就有毛病！
“真是怪了。”一直冷着脸的冷酷中年人，也露出笑容，“看那十三位先天朝哪个方向赶路吧。”
诸葛元洪脸上也露出了一丝笑容。
终于——
青湖岛那连绵不绝的大军，中军部分飞奔到了城外岔道口，古雍等十三位先天强者正在一起，一个个骑马，竟然也飞速朝西方跑去。
再往西边，就是宜城、华丰城方向了。
“古雍！”一道清朗的声音，在天地间回荡，诸葛元洪面带微笑，站在城墙头上，“恕我诸葛元洪，不远送了！”
“哈哈，诸葛元洪，是我小瞧了你！”
古雍那浑厚的声音也回荡在天际，那十三位先天强者们很快就消失在视线范围内，青湖岛大量军士们不断飞奔向西……
西城门城墙上，滕青山、燕长老、朱长老，还有臧锋统领，诸多黑甲军军士们都看向宗主‘诸葛元洪’。
一个个傻愣愣的！
撤退了！
青湖岛大军，没有进攻就撤退了！而且听刚才对话，只要脑子不傻，听到‘诸葛元洪，是我小瞧了你！’这一句话，估计都猜出来……青湖岛兴师动众压过来，放出狠话后却灰溜溜撤退。
绝对跟宗主‘诸葛元洪’有关！
“看你们一个个，都傻眼了？”诸葛元洪笑了起来，今天一天都平静的诸葛元洪，到了这时候，才开怀大笑，“城卫军军士们，今天晚上继续在城墙上守夜，等会儿，会有肉食美酒送上来，大家好好吃喝乐乐。当然，也得注意青湖岛的人，是否来个回马枪。”
“是，宗主。”
那些兵卫们都欢呼起来。
“黑甲军军士，全部回内城。”诸葛元洪笑道，“今晚，我归元宗，好好庆贺一番！”
顿时整个城墙上都欢呼了起来。
……
今晚，黑甲军六千军士、上万核心弟子，数万外围弟子们都疯狂地欢庆起来，从鬼门关走回来，大家都很兴奋。虽然大家都抱着必死的决心准备一战，可是，如果能不战就保住归元宗，当然更好！
好兄弟，好朋友，亲人们，都不用死了！
滕青山也开心。
不死一兵一卒，归元宗保全了。师傅等人，黑甲军的田单等一群好兄弟，还有自己的亲人，都不用死了！
……
归元宗内，火把光芒映红了整个宗派，宗派处处灯笼、火把，热闹万分。比年祭时，还要欢庆十分！归元宗得以保全，每一个弟子都很激动。
“哈哈，那青湖岛岛主古雍，不是嚣张的说，三个时辰后，就要夷平我归元宗么？”
“对，那古雍嚣张的很，可最后，还不是灰溜溜的走了？”
“还是咱们宗主厉害！不出手，就吓得那青湖岛逃跑了。”
欢庆中的归元宗弟子们庆贺着。
“哥！”
“小雨。”
滕青山和妹妹青雨紧紧抱住，亲人们都在一起，能幸福在一起，真的很好。
“能不死一人，都是因为师父。”滕青山看向远处，依旧一袭白袍，潇洒举杯和一些长老交谈的宗主‘诸葛元洪’，“那青湖岛岛主古雍，兴师动众兵临城下。还放下狠话。绝对不是做戏！可是为什么到最后，竟然往西跑了？根本不战了？师父他到底做了什么，能令十三位先天强者，都选择不战而退？”
滕青山心里有着无尽的疑惑。
……
归元宗一方欢庆，而在青湖岛人马却默默在黑夜中前进，十三位先天强者聚集在一起。
“真是丢脸！我们青湖岛兴师动众过来，也放下狠话了，可最后甚至于不战就退，恐怕……这要成为天下人的笑柄了。”银发俊秀少年‘赵丹尘’恨声道。
一身黄袍的古雍，摇头叹息道：“是我小瞧了诸葛元洪，小瞧了归元宗。”
“那诸葛元洪，真的突破先天金丹了，达到莫测的虚境了？”灰袍中年人‘胡长老’依旧不敢相信，古雍叹息道：“当时我在大帐之内看着地图！在观看地图之前，桌上还没那张纸。仅仅片刻，桌上就出现了这一张纸！”
“大帐内，就我一人！能在我丝毫没察觉情况下，将一张纸，放在桌上，还悄然退走。这份实力……绝对突破了先天金丹。”古雍叹息，“所以，我不怀疑，他纸张说的‘两败俱伤’。”
“这归元宗一千多年来，可没一个人，突破先天金丹啊。”这些先天强者心里都很沉重。
一千多年，归元宗都没人能突破先天金丹，难道这一代的归元宗，就有突破的？
“别多想了。”古雍淡漠道，“归元宗强，我们就必须得承认！而我青湖岛灭铁衣门收获也不小，发现禹皇宝藏宝图，如果得到禹皇宝藏，我青湖岛或许有一日，能与摩尼寺比肩！根据数千年来地理变迁，我仔细查看，最后确定……这禹皇宝藏所在处，应该是在江宁郡宜城大延山！”
Ps：两章完毕~~