黑甲军军士们议论纷纷，看向远处滕青山目光都不同了。
实力强，就会被敬仰、崇拜。
“白崎都统最后一枪威力非常惊人，可是没想到，这青山兄弟竟然那般简单就破解了，还震飞了白崎都统手中兵器。”高瘦的万凡祥百夫长惊叹道。
“青山他在年轻一辈中，估计能排前三。”田单百夫长也说道。
这时候，滕青山持着轮回枪正走过来。
“青山老弟，你这最后一枪，可比当初百夫长争夺时，要强太多了。看来，百夫长争夺时候你隐藏实力了啊。”田单笑着迎上去，滕青山笑着道：“田单老哥，我那时候没修炼，所以实力弱些，不得不说，这比我过去修炼的秘籍，要厉害的多！”
“你修炼的是？”
另外四名百夫长都有些震惊。
因为能成为一流武者，内劲要雄厚，肯定有自己的秘籍。在田单、万凡祥等四位百夫长看来，滕青山应该有自己独有的内劲秘籍才对。
“当然是靠它，否则，怎么会提升这么多。”滕青山说道。
“那你修炼到第几层了，威力这么大？”田单问道。
“第八层。”滕青山说道。
四大百夫长彼此相视，目瞪口呆！
威力是大，可是却很难练，要练到第八层，那奇经八脉也近乎全打通了。
“难怪！”
“青山他怕是吃过什么天才地宝。”
四名百夫长完全明白滕青山为什么变得这么强了。
滕青山看到这一幕，暗自点头：“在黑甲军中我也不能完全隐藏实力，也有必要展露一点出来，才能得到重用！第八层，这应该能令所有后天高手重视了。”这也是为什么滕青山刚才使用五万斤力气的缘故。
第八层，内劲瞬间爆发，也就近乎五万斤力气。
凭借这个层次的力量，滕青山有信心和任何一个后天高手交手！至于真实实力，只有在面对危险时候，滕青山才会爆发！
……
前些日子滕青山和白崎都统一战，也迅速暗地里传遍整个矿区，黑甲军军士们，协助驻守的兵卫们看滕青山目光都变化了，一个个很是尊崇、敬仰滕青山。特别是宜城的兵卫们更是引以为傲！
滕青山是宜城的，宜城兵卫们当然自豪、骄傲！
******
夜！
一片漆黑，没有星辰，没有月亮。这矿区中各处立即点燃起火把，守夜的兵卫们也是巡逻着。
一个年轻的汉子趴在乱草丛中，目光炯炯地看着前方巡逻的兵卫：“这些兵卫就不累？早点到旁边打瞌睡去啊。”这汉子心中急得很，进入矿区当苦工，拿着那点工钱算得了什么？
每天淘金，看着那些碎金子，当然动心。
每天淘到的金子，集中到小队长手里，然后一起交到仓库。他便是小队长，每天都偷偷藏一点点金子，一次两三钱金子，黑甲军的人根本发现不出来。积攒个两个月，也凑了一斤二两黄金。
12两黄金，那可就是一千两百两白银，一个平民一年能赚二十两银子，算是不错的了。这一千两百两，要干一辈子！
一咬牙，这汉子准备了两个多月，今天晚上带着金子便要逃出去。
“妈的，是死，是富贵，就看今天了。”
发现巡逻卫兵背过身，朝西边走去。
“就这时候！”
一咬牙！
嗖！
连吃奶的力气都拿出来了，这汉子猛地一窜，立即窜过了第一条巡逻线，随后立即趴在一略微凹陷的浅坑里。其实如果巡逻兵仔细观察，还是能看到他的。不过现在是深夜，巡逻兵卫们也眼睛皮打架，累的很。
没大动静，他们不会注意。
呼吸两口气，这汉子不敢发出大声音，死死看着远处那棵树。
“运气还真好，跑过第一条要命线，没被发现。”汉子暗喜，对苦工而言，这巡逻线被称为‘要命线’。
“下面估计没那么好运了，一口气冲出去。现在伸手不见五指，只要跑到没火把的地方，我就有逃出去的可能。”汉子深吸两口气，蓄力，随即整个人爆发，仿佛一头矫健的豹子疯狂朝山下冲去。
嗖！嗖！
生死时刻，这汉子逃的前所未有的快！他只感到两耳边尽是狂风呼啸声。陡然——
“偷金贼！抓住他！”大喊声响起。
发现了！
这汉子感到心脏狠狠有抽搐，头脑发热，在这生死存亡之时，这奔跑速度竟然又快了一丝。周围冲杀过来的兵卫还没来及的包围住，那汉子就窜入山下一片漆黑区域。
“追，给我追！一群饭桶，这么多人都没拦住那偷金贼！”一个大黑胡子壮汉愤怒的咆哮道。
“抓住他！”
“别让他跑了！”大量的兵卫们持着火把，朝山下冲。
就在这时候，一身黑色劲装的滕青山走了过来，夜里滕青山一般不睡觉，而是静修养心养体，这边一有动静，他立即感觉到了。
“大人。”那大黑胡子壮汉连躬身道。
“胡童，怎么回事？”滕青山询问道，在这矿区这些日子，滕青山也认识不少人。这胡童，是华丰城城卫军的大队长。在华丰城那算得上一个大人物，不过在黑甲军面前，那胡童就乖巧的多了。
胡童无奈道：“偷金贼！没法子，金子动人心，虽然很多偷金贼被抓住杀了，可还是有人偷！”
“这矿区偷金子的有多少？”滕青山说道。
“矿区差不多有两三千苦工，每年有上百人偷金子逃跑，不过，真正能逃出去的，不足十个。”胡童叹息道，“不过这世道混乱，有些人不怕死，筹个一斤金子，就不顾小命了。能逃掉，那回去就能娶个好婆娘，过舒服日子了。”
逃失败，是死亡。
逃成功，是富贵。
滕青山暗自摇头：“还真是赌命！”随即朝自己住处走去。
“怎么样了？抓住了吗？”那胡童喊道。
“大人，差一点就抓住了，我还给了他一刀呢，不过那小子跑的太快了，外面一片漆黑，那小子最后一骨碌一窜，我们就找不到了。”那些兵卫们泄气地走回来了，那胡童嘴里立即骂骂咧咧：“一群饭桶，这开春以来，没想到这才一个多月，就出现第一个跑掉的。”
……
矿区的日子就是这样。
苦工们每天挖矿，压碎矿石辛苦地淘筛金子。兵卫、黑甲军军士则是巡逻监督。滕青山他们则是练习枪法等，其他四位百夫长还好，滕青山最辛苦。他负责紫金矿区。责任最大，每天都不敢大意。
金子都让人那么疯狂了，更何况紫金？
滕青山在这不到一个月，就发现两个人妄图偷紫金逃跑，可他们没能活着逃出去。紫金矿区周围看守是最严的，逃出去的难度，可比其他矿区难的多。
对归元宗而言，每年损失几斤黄金，算不了什么。
可是，紫金损失，就心疼了。
“大人，我等会儿就回华丰城一趟，明天再过来，大人想要些什么，我为大人带些过来？”清晨，那大队长‘胡童’看到滕青山在练枪，便走过来热情说道。在胡童看来，滕青山年少、实力又强，前途无量，现在巴结好了，只有好处没坏处。
滕青山笑看了他一眼：“你帮我带些扬河酒吧！”
滕青山喜欢喝酒，滕青虎更喜欢。
“好嘞。”胡童笑得大胡子都颤起来。
……
华丰城，晚上，胡童的住处。
“董老弟，你可真是把我弄到火上烤啊，这事情败露，我可担上大干系啊。”胡童放下酒杯，看着对面的男子。坐在胡童对面的男子，身高也就七尺，算是偏矮的个子了，只是那双眼睛算是机灵。
就是这么一个看似机灵，偷奸耍滑的年轻小家伙，胡童却知道对方手段何等的狠辣！
一个刚刚二十出头的小伙子，在华丰城，不知道多少狠人栽在他手里。
即使是城卫军大队长，胡童面对这个年轻人，想到对方的事迹，都感到心里隐隐发寒。
“胡老哥，这是五千两银票，事成之后，兄弟我还有重谢。”那年轻人摸了摸自己的鼻子，笑道，“需要做的，我都和胡老哥你说了。你应该知道……这事情，你根本没一点危险。到时候即使出事，我不供出你，谁会知道是你的问题？就是我供出你，你也可以说我和你有仇，故意咬你一口，你是绝对没危险的。”
“放心吧，胡老哥，我董延做事，你还不知道？”这董延说道。
看了看那五千两银票，胡童眼睛微微眯起，随后伸手将这银票接过，放到自己怀里：“好，董老弟，看在咱们往日情分上，我就帮你这一次！不过，你的人，什么时候下山？”
“三月二十八！你那位兄弟，上次我也带给你见过了。你认识！应该不会出问题吧。”董延说道。
“三月二十八？放心，那天我就是不睡觉，也给你给事情办好了。”胡童淡笑道，“不过，我只能帮我那一环，其他的，我不会管。”
“老哥你这一环，是最重要的。来，咱们干杯。”董延笑着举杯，眼中闪烁着莫名的光芒。
Ps：两章完毕~~~嗯，最近更新比较晚，番茄惭愧……嗯，提前预告一下，明天将会爆发！