段侯说的话，引起周围不少武者围过来，靳涛心中焦急不满，可是段侯却愈加兴奋，说的眉飞色舞。
“各位，你们可知道，这黑火灵果，人吃了，有什么好处？”段侯环视周围得意道。
“我知道，那黑火灵果，一旦后天巅峰高手吃了，能成为先天强者！”一名大汉喊道，这话顿时令周围众人一阵喧哗，连滕青山都有些震惊，先天强者那是极为稀少的，怎么可能吃一颗灵果，就成为先天。
旁边的靳涛哼了声：“蠢驴！”
那说话的大汉顿时一瞪眼，便要发火：“你这……”他旁边的伙伴立即拉住他：“那可是铁衣门高手！”
段侯朗声道：“哈哈，先天强者还没这么简单就能达到！从后天到先天，那是必须靠自己的！不过大家也知道，咱们这后天都是‘炼精化气’，想要步入先天，就要神与气和，方能炼气化神！这所谓的‘神’，就是精气神的‘神’，这玩意很玄，说不清道不明！不过，想要成为先天，跟‘神’有大关联。而这‘黑火灵果’据说就能孕养人的神，使得人脑子里的‘神’更强。更容易步入先天！”
滕青山暗自点头，这是内在精神的蜕变。
“段小哥，你说的这么一大堆，也就是说，吃了黑火灵果，就有希望步入先天？”有人喊道。
“那是当然！那希望是大大增强，如果你吃了黑火灵果，还达不到先天，那你一辈子别想达到先天了。”段侯肯定说道，随即嬉笑着，“不过，黑火灵果是一个宝贝，那长出黑火灵果的‘黑火灵根’，虽然差些，可也很神奇。”
顿时有人插嘴道：“黑火灵根，听说吃了，能改善体质，强化筋骨，让人拥有巨力！”
段侯点头连道：“对，那黑火灵根吃下肚，一个普通汉子，就能拥有万斤巨力，一跃成为一流武者！不过……这黑火灵根的效果，对后天巅峰强者而言，是远远不及那黑火灵果的！”
能力举一万斤，方是一流武者，可那只是一流武者的底层。
如诸葛云、臧锋统领、冀鸿统领、岳松、高手孟田，哪一个瞬间爆发没几万斤巨力？
滕青山的，孕养到如今，第九层大成，内劲也能瞬间爆发六万斤巨力。
对厉害的后天武者而言，吃了‘黑火灵根’，肌肉力量增加一万斤，实力提高一些，只是锦上添花。‘黑火灵果’，能让他们有希望踏入先天，那才是宝贝。
“黑火灵根！”滕青山却心动了。
“这黑火灵根，能孕养出‘黑火灵果’，肯定拥有很神奇的能量。吃了黑火灵根，这股能量融入平常人身体，就能一下子让平常人拥有万斤巨力！”滕青山是内家拳强者，他很清楚。
人想要力量增加，必须不断开发潜力，提高自己。
人体存在于大自然中，有其局限性。如滕青山达到十八万斤巨力，已经是极限。
想要再提高，‘增加人体潜能’就是一个办法！
怎么增加？
“吃了黑火灵根，就让人一下子拥有万斤巨力！这黑火灵果蕴含的神奇能量，的确是大大加强了人体潜能！现在我的身体潜能已经无法再挖掘，如果吃了这黑火灵根！”滕青山真的期待了。
在滕青山看来，黑火灵根，绝对不可能单单只让人增加一万斤力气！
“黑火灵根增加的潜能，那些修炼内劲的人，根本无法真正挖掘！”滕青山如此的认为，“黑火灵根的潜能，一旦真正挖掘，增加的力气，绝对不止一万斤，到底是多少，吃了才知道！”
此刻，相比较于黑火灵果，滕青山对黑火灵根更加渴望。
身体力量已经很久无法提升了，黑火灵根，是滕青山身体再强化的希望。
……
金家庄的练武场上，武者们彼此兴奋谈论着，一个个都很想得到黑火灵果、黑火灵根。
对普通武者而言，得到黑火灵根，就直接一跃成为一流武者，也是宝贝。
“哼。”那靳涛冷哼一声，便到一旁取了他的战马，连夜离开了金家庄。
“段兄！我也还有事，就先走一步了。”滕青山拱手道。
“秦狼兄。”段侯嬉笑着道，“这几天你可千万别离开这火焰山一带啊，你看着，黑火灵果、黑火灵根、赤鳞兽，这三个玩意，会令很多很多的武者赶过来的。这里啊，会前所未有的热闹！”
滕青山一笑，便离去了。
看着滕青山离去的背影，段侯笑的更灿烂：“靳涛？你不想我说？哼哼，我偏要传，要传的扬州，还有旁边的青州高手，也都赶过来。哈哈，大量高手云集，那样才热闹啊。”这段侯是唯恐天下不乱。
段侯很清楚，有铁衣门在，他根本无法和铁衣门争。
既然争不到，还不如掀起一场大的风云来！段侯，本来就是喜欢热闹的人。
*******
云来客栈。
滕青山一回客栈，就立即召杜洪和滕青虎。
“都统，你看到那怪物了？”杜洪笑着道。
滕青山再度询问道：“老杜，我问你，全身黑色鳞甲覆盖，有四蹄，背部有着极短尖刺，嘴巴长而大。而且紧急关头能全身变地通红，速度实力大增的妖兽，是不是赤鳞兽？”这杜洪在归元宗呆的时间很久，知道很多。
杜洪略微一怔，而后狂喜连道：“对，是赤鳞兽，不过那是幼兽。一旦它长大，吃了黑火灵果，就会和蛇一样蜕皮，换掉一层鳞甲，体积也会更大。而且能口吐火焰，都统，你说那妖兽是赤鳞兽幼兽？啊，如果是幼兽，那……”杜洪说了一大堆，关于黑火灵果、黑火灵根的事情。
滕青虎也兴奋起来。
“你说什么？”滕青山眉头一皱，“黑火灵果，肯定是在赤鳞兽长大后，才成熟？”之前段侯没说这么详细。
“对，都统。”杜洪明显比段侯知道的更多，“赤鳞兽，只有在生长有黑火灵果的地方，才能诞生！赤鳞兽生长速度极为惊人，几乎一天一变，每天身体都在逐渐变大，食量也会提升，它喜欢吃肉食。”
滕青山顿时明白。
那赤鳞幼兽，从一开始一天吃一个人，后来两个人，到后来三个人……食量增加速度的确迅速。
“不过我看的书中，并没记载它喜欢吃人。”杜洪说道，“赤鳞兽，我看再过一个月，就能完全成熟，变成过两丈高！它想要再蜕变，只能吃黑火灵果！我们要做的，就是夺那黑火灵果！”
滕青山在心里加了一句：“同时也夺下黑火灵根！”
“赤鳞兽成熟后，过不了多久。黑火灵果成熟！黑火灵果成熟，果实会从黑色瞬间变为通红，而且会持续12个时辰，如果12个时辰内，没有人采摘，就会烂掉。这黑火灵果，必须放在玉盒中，才能保证不腐坏。”杜洪详细说道。
滕青山听了暗自点头。
“都统！”杜洪问道，“这黑火灵果，对我归元宗关系重大，这事情是否禀报给宗内？”杜洪看着滕青山脸色。
“明天一早，我们赶往旁边的徐阳郡桦城，通知桦城中的归元宗人马，传消息给宗里。”滕青山很清楚，经过那段侯以及其他武者一传播，知道的人肯定会非常多，还有铁衣门也会参加。
铁衣门老巢就在楚郡，占据地利，而且高手如云。
有归元宗高手帮忙，自己夺取黑火灵根更有希望！
……
第二天一早，滕青山他们一群人就赶往旁边的桦城，以归元宗的势力，在扬州任何一城都有驻点。当然在青湖岛控制范围内，驻点人手很少，以示没有恶意。而在没有宗派控制的徐阳郡，驻点内人马却是很多。
******
江宁郡城，归元宗，诸葛元洪的书房内。
“宗主！”
“师傅！”
冀鸿统领和关统领都躬身。
诸葛元洪将手中的密信朝冀鸿一扔：“二师伯，你和绿儿，看看密信中的内容吧。”
冀鸿一看，脸上便露出喜色。
旁边的关绿一看，脸上的冰冷消融了，露出了惊喜之色：“师傅？那徐阳郡和楚郡边界的火焰山中，有赤鳞幼兽？”
“这消息是滕青山他们亲自禀报的，绝不会有假。”诸葛元洪微笑道，“这黑火灵果，对后天巅峰武者有大益处。吃了，达到先天的希望将大大增加！二师伯，这次咱们的目标，是黑火灵果、黑火灵根，还有那赤鳞兽！”
“赤鳞兽？”冀鸿一怔，“宗主，赤鳞兽无法驯服啊。”
历史上，还没人驯服过赤鳞兽，妖兽都是极难驯服的，当然，有极少数妖兽有希望驯服。
诸葛元洪淡笑道：“黑火灵果，对赤鳞兽非常重要，吃了黑火灵果，它才能蜕变。所以，到时候它也会跟你们争！如果赤鳞兽没吃黑火灵果，成熟期的赤鳞兽，身高过两丈，虽然也强，可你们还有滕青山一同联手，还是能杀了那赤鳞兽的。那成熟期的赤鳞兽，它的鳞甲一旦穿在身上，非先天强者，将无法攻破。是无价之宝！”
赤鳞兽鳞甲的威力，毫无疑问。
“如果赤鳞兽，比你们更厉害，它抢夺到了黑火灵果，也会蜕变，褪掉过去的鳞甲，长出赤红色鳞甲。你们的任务，就换为，将那褪下的黑色鳞甲夺回来。”诸葛元洪说道，“二师伯，绿儿，你们俩从黑甲军中选三十名精英，再从归元宗核心弟子中，选出三十名高手，你们今天午后就赶路，前往那徐阳郡桦城，和滕青山他们会合！”
“是，宗主”
冀鸿、关绿二人躬身。