“啊！”孟田剧痛的惨叫一声，血月刀刀势不由一弱。
滕青山趁势便是一划，欲要将孟田胸膛给划开。可那孟田也知道自己处于生死时刻，在左臂被刺入的瞬间，脚下猛地一蹬，整个人飞速的逃逸。他虽然逃的快，可依旧被滕青山的轮回枪划断了左臂，同时在胸口上留下一道伤口。
呼！
一道血红色身影飞速朝远处逃逸。
“滕青山，今日之仇，我孟田来日必报！”孟田大喊一声。
滕青山目光冷厉。
“找死！”滕青山速度也是飞速冲去，一道血色人影和一道黑色人影，一前一后，就冲入了荒野黑暗当中。
……
“这，这怎么可能？”那些汉子们一个个目瞪口呆。
“滕青山竟然击败了孟田，还断了他一条手臂，令孟田重伤！”那首领大吃一惊，旁边的汉子们连询问道：“大哥，那孟田不是高手吗？怎么会败在滕青山手里。现在滕青山追杀过去，那孟田会被杀死吗？”
那首领思忖着说道：“孟田速度明显快些，可他断臂，又重伤，肯定越跑越慢。如果滕青山真的一路追杀下去，还真可能杀死孟田！”
就在这时——
一大群人从后面涌了出来，正是滕青虎、杜洪等黑甲军军士们和朱崇石等人，朱崇石一看地面上的断臂，不由脸色一变，立即转头喝问向旁边那些观战的汉子：“那孟田，和滕青山呢？”
那首领连道：“各位好汉，我们刚才看到，孟田和滕青山厮杀，孟田断了一条手臂，逃掉了。而滕青山正追杀过去！”
“孟田输了？”杜洪、滕青虎、朱崇石等人不由露出喜色。
凡是习武的人，一般都会看，听到孟田报出名字，根据孟田的刀法，他们都猜出孟田的身份。大家都很担心滕青山。毕竟对方，那是能够名列的了不起人物。
*******
荒野中，滕青山飞速追着。
“我断掉他一条手臂，这孟田肯定非常恨我。最后逃走，那咬牙切齿说要报仇。”滕青山很清楚斩草除根的重要性，特别是这种实力高强，有和自己有大仇的，必须杀死！滕青山一看周围，“嗯，现在周围也没人！”
呼！
滕青山速度一瞬间飙升起来！
轻功——天涯行！
“断我一臂，此仇一定得报。”孟田心中大恨，“还追我，哼，他的速度，怎么及得上我！”孟田自信的很。
他本身就是以速度取胜，刚才又施展了禁招，速度更快。
的确……
如果滕青山不施展身法，根本无法追上。
“什么？”孟田感到后面风声，不由转头一看，脸色不由大变，滕青山速度竟然比他还要快！
“不可能！！！”孟田心中根本不愿意相信。
“孟田，受死！”滕青山一声大喝。
“我已经深受重伤，如果持续厮杀，肯定要命丧滕青山之手。之前我断臂，吃亏在我的血月刀，比他的枪要短！这一次，即使他长枪刺穿我，我也要趁势杀他。”孟田下了决心，不顾一切杀死滕青山。
即使死，也要拖着滕青山一起死！
孟田状若疯狂，嘶吼一声：“一起死吧！”手中的血月刀带着凄厉的寒光劈向滕青山。
孟田已经准备迎接滕青山凌厉那一枪了。
可是——
他错了。
这一次，滕青山没有施展‘如影随形’枪法。
而是——
“哈哈……”滕青山大笑一声，将手中的长枪抡了起来，仿佛抓着一根木头棍。就好像民间父母打孩子一样，没有任何棍法、枪法意境，就是那么随意的抡起狠狠地朝孟田砸了过去！
嗤嗤~~
滕青山的手臂坟起！
轰隆隆！
仿佛凭空一声巨雷，滕青山砸出的一枪竟然产生可怕的爆炸声，周围的土地因为可怕的气劲，都爆炸开来。
“蓬！”
只听得一声爆响，前方就是一片血雾。
“哈哈，痛快，痛快，难得施展所有力量。”滕青山看着地面上被血色染红的泥土地，就在刚才，虽然是简单一砸，却蕴含了滕青山身体最强的力量——十八万斤巨力！
一力降十会！
管你什么招式，管你什么意境！
我抡起来长枪，就能将你活活砸地爆炸成碎肉泥。
地面上已经没有尸体了，十八万斤巨力，在那可怕力量的一砸下，长枪达到一个可怕的速度！并且令长枪前方的空气被压缩起来，当轮回枪砸成孟田身上，孟田全身筋骨瞬间全断裂，那压缩的空气也爆炸了，将孟田整个人爆掉了，尸骨无存。
十八万斤的力量！
内家拳的巅峰力量！
高手孟田，在这绝对的力量面前，直接尸骨无存。
孟田遗留下完好的物品，只有一样——血月刀！
“这血月刀，不愧是一柄神兵，在我十八万斤巨力下，都没有变形裂缝。”滕青山赞叹一声，捡起了那柄血月刀，“孟田，你算是我杀死的第一个高手，这血月刀就算是凭证！”
滕青山环顾周围的黑暗：“九州大地，高手无数，今天我杀孟田，这天下人怕也会知道我的名字了吧！”
……
黑夜，叁石客栈破烂的客栈外，黑甲军的人，朱崇石等人都在这等着。
“青山怎么还不回来。”滕青虎有些焦急。
旁边的朱崇石笑道：“别担心，青山兄弟他既然已经重伤了孟田，那即是杀不了孟田，也不会有什么危险的。”话虽然这样说，可大家都知道，一个地榜高手，一旦拼死一搏，还是很可怕的。
就在这时，脚步声响起。
从黑暗中，滕青山走了出来。
“青山！”滕青虎眼睛一亮，大喜，第一个迎上去。
“青山兄弟，怎么样了？”朱崇石也迎上去，滕青山淡笑着一举手中的血月刀：“从今天起，没孟田这个人了。”
在场人心中即是有准备，可依旧一惊。
伤地榜高手，和杀死地榜高手，那是两个概念。
“青山，你杀了孟田，那，你也是高手了啊。相信新的，就有你的名字了！”朱崇石赞道，旁边的杜洪也惊喜道：“都统大人，你现在年纪轻，能名列，那也能名列啊，同时名列两榜，那，哈哈……你可是咱们归元宗第一个啊。”
大家兴奋异常。
所有人都知道，这排序，其中有一个铁则——凡是一人单打独斗中杀死中高手，或者令高手直接认输。那，那赢的人将直接替代那高手位置。这是最快的办法！如果仅仅是打伤，那是不足以替换位置的。
也就是说，滕青山将会直接名列第六十一位！
“六十一位！”一群人赞叹了起来。
在九州大地上，每天有许多妄图成名的人去挑战高手，可高手很少出手，即使出手，大多能赢。许多妄图成名的人在挑战中被杀。可还是有很多人去挑战，只为了名传天下！
滕青山杀孟田，他将踏着孟田的尸体，直接荣登第六十一位。
从今以后，他滕青山，不再是普通武者。单单挑战他的人，都将很多，许多人都会妄图击败滕青山，
“来的越多越好，最好，来些真正的强者。”滕青山很是期待。
高手寂寞，如果有能和他一战的对手，高手反而会很开心。
……
“朱兄，咱们损失怎么样？”滕青山询问朱崇石，朱崇石脸上浮现一丝悲哀之色：“我麾下的八十名护卫，死去三十六位，重伤十八位。其他的，也大多有着轻伤。也就是说，还能一战的，只剩下二十六人。”
滕青山心底一阵叹息。
死伤大半，的确惨。
“老杜。”滕青山看向杜洪。
杜洪面色严肃：“都统，咱们死了两个兄弟，还有一个受重伤，他运气好，从腰部裂缝刺穿的一剑没要了他的命！而其他人都还好。”黑甲军军士因为都穿着重甲，不中招则已，一中招，一般都是必死的。
二人死，一人重伤。这是黑甲军的结局。
“对方呢？”滕青山询问道。
“对方死了八十几人，还有十几个人见势不妙，逃掉了。”杜洪说道。
朱崇石拍拍滕青山肩膀：“青山兄弟，别在意了。幸亏有你，你提醒的早，咱们中毒都很浅，内劲都能逼出。如果晚了一点……或者说，你没挡住孟田。咱们这次可是真的完了。不知道是谁，能够派出孟田这个级别高手，不过也是好事，让青山兄弟你杀死孟田，能名列。”
“各位，不早了，还是赶紧处理一些死去兄弟的尸体，然后早些休息，等明天一早，就上路。”朱崇石说道。
大家顿时都朝后院走去，准备处理一下尸体。
“青山，你真厉害啊。”滕青虎和滕青山并肩走着，兴奋说道，“咱们滕氏宗族，也出一个，能同时名列的了，我爷爷他们知道了，恐怕做梦都会笑醒呢。”
Ps：第二章到……从现在开始，滕青山的名字，将要在九州大地上传播啊，嘎嘎~~~