达到虚境后，‘神融天地’非常容易只需要耗费点时间即可。而‘身融天地’难度略高，不过一般虚境强者耗费些时间也能达到！一旦达到‘身融天地’层次，即可化为一道天地之力流光。
最快的轻功身法，并非用天地之力辅助。
而是‘身融天地’，成为天地之力一部分，才能达到最快速度。
“身融天地，我的‘土行之术’，就是遁入天地之力中，才能一步一两里地。”滕青山忖道，“不过，如今我‘土行之道’还未功成。要身融天地，只能选择金行之力或者火行之力。”
有着土行之术的经验，滕青山在‘身融天地’上不断提升。
******
九月初六清晨。
南星郡郡城，李府练武场上。
滕青山正一招一式演练着，拳法犹如一柄巨斧大开大合、凌厉无比，虽然滕青山未曾使用多大力量，可是单单滕青山的拳法，已然蕴含了‘金行之道’，甚至于足以撼动人的精神，让人的‘神’陷入金行之道的幻境当中。
“呼！”
滕青山长呼一口气，气息如利剑，收势。
一旁趴在那一眨不眨观看的庞大妖兽‘六足刀篪’，那双凸显的好似车轮大的眼睛有些迷茫，似乎在想些什么。至于在六足刀篪巢穴上搭建的屋顶上的那头狂风鹰，则是眨巴眨巴眼睛。
显然，它没看懂滕青山的拳法。
“青山。”李珺端着早茶送过来。
“小珺。”滕青山一身宽松青袍，笑着走过去，“我这次去归元宗，晚上应该就会回来。家里的事，你帮忙看着吧。”
“嗯，不过青山……小心点！”李珺略担心道。
“放心，如今我已经达到‘身融天地’。就算遇到虚境大成强者，我也能逃掉。即使他有飞禽妖兽，我也能从地底而走。”滕青山很自信，虚境强者一旦‘神融天地’‘身融天地’，那么天下之大，大可去得！
毕竟，天下间有飞禽妖兽的太少！而且，能像‘不死凤凰’那般，飞禽也能迅疾钻地的更是稀少。
当初端木大陆的‘天风战神’，只能说他命不好，遇到了不死凤凰。
……
施展开轻功身法，作为一名虚境强者，从南星郡城赶到江宁郡城，连一个时辰都不需要。
呼！
江宁郡城东城门城外三里外，官道旁杂草中一道人影由虚凝实，看似一名富家公子，背负着一长条包裹。上了官道，而后一步步朝东城门走去。
“江宁郡！”
“很久很久，没回来了。”滕青山看着东城门上那大大的‘江宁’二字，似乎看到，当年自己率领黑甲军诸多骑兵军士，呼啸着离开江宁郡去延江城，抵抗青湖岛大军的场景。也看到当初，带领黑甲军亲卫去大延山救自己亲人的一幕。
“快四年了，江宁郡，归元宗，我再次回来了。”
滕青山交了入城费，沿着东城门，进了归元宗！
当年最后一次离开归元宗，那时，滕青山仅仅初达先天。
而如今，滕青山却已经成为了虚境强者！
……
走在江宁郡中大街上，中大街左边就是归元宗黑甲军军营，右边则是众多商家店铺。中大街作为整个江宁郡主干道之一，非常的热闹，路上行人往来如织。滕青山这富家公子打扮并不显眼。
“军营！”滕青山朝左边看了看。
“喝！哈！”
仿佛雷鸣的阵阵喝哈声从归元宗军营内传来，每天上午黑甲军都会训练很久。
“是黑甲军在训练……”滕青山忽然表情微变。
因为……
领域内，滕青山清晰感觉到点点熟悉的气息。这气息中有他的父亲滕永凡，有他的母亲，有妹妹青雨，还有众多的滕氏族人，以及师傅诸葛元洪等人。
“爹，娘！”滕青山忍不住眼睛都湿润了，他多想现在就冲到父母面前。
“还好，爹娘妹妹他们都没事。”滕青山深吸一口气。
根据滕青山领域查看，爹娘和妹妹都在归元宗内，至于滕氏宗族则是在滕青山北方一座经过扩张后的大型府邸内。“外公也活的好好的，永雷叔也在。”滕青山心中有着阵阵的喜悦。
这中大街，滕青山很熟悉！
这里的许多人他也很熟悉，过去从滕府去军营，来回经常路过一些店铺。
“这就是家乡！”滕青山默默道。
“好强的气息，虚境强者的气息。”滕青山抬头看着南方，“是在武阁，原来，我归元宗的虚境强者，竟然是武阁那位喜欢看野史小说的武长老。”
……
归元宗，武阁内。
满头银发一般都笑呵呵的武长老，此刻表情郑重，站在武阁门口遥看北方，眉头皱起，心中疑惑：“如此强的锋锐金劲，还有炽热之极的火焰气息！这是哪一位虚境强者？我应该从未见过，可是……似乎有点熟悉。”
武长老疑惑。
人的气息和‘神’有关，可当一个人达到虚境，特别是‘神’融合天地之力的特性后，‘神’会发生变化，气息也会变化！如果两者非常熟悉，还能辨认出来。可武长老和滕青山并不熟悉，一时间没认出。
或许……他就没敢想，当初那个逃跑的天才青年，能以二十一岁之龄，达到虚境！
“嗯，可能是某个路过我江宁郡的虚境强者。”
“既然他没来打扰，就当没看到。”武长老又走回武阁，回到自己桌前，虽然拿起一本野史小说，可是他的心思却已经不在野史小说上，而是在远处的神秘虚境强者上。
毕竟，每一个虚境强者都非常可怕！
如果一个虚境强者冲入一个宗派，杀了宗派的宗主，之后再逃掉！就算虚境大成强者，恐怕都难拦住。
所以，当发现虚境强者入城，本宗派的虚境强者不敢大意！
“咦，他停下来了，是在……运河桥上？”武长老眉头皱着。
……
禹扬大运河是从江宁郡内部贯穿而过，中大街上的运河桥上，滕青山正站在桥上，扶着栏杆。
哗哗~~~
运河河水滔滔，时而有船只从桥下流过，而在桥上正有不少年轻男女们在桥上约会。
“运河……禹扬大运河！”滕青山脑海中却浮现，当年诸葛青和他一道夜游运河的情景，“青青……”对诸葛青，滕青山是怀着内疚之心的。同时，心中对那青湖岛杀心也愈加的重。
“当年的一切，不会就这么算了！”
“青湖岛，你们当初没能杀死我，我四年又回来了！这次，我会让你付出代价！”
滕青山双眸发寒。
天下间就这个道理，像青湖岛当初灭‘铁衣门’，杀光十数万人，天下只会赞叹青湖岛强大，很少有人说青湖岛凶残。青湖岛当初在大延山那等嚣张，那般逼迫归元宗，归元宗也只能忍着！
“师傅！”
滕青山抬头看向南方，走到桥下树荫处身影一幻就完全消失，而后以惊人的速度，化为一道肉眼几乎难以分辨的虹光窜向归元宗内部。
……
“不好！”武阁内从未敢放松的武长老面色大变，同样身影一幻消失在了武阁内，以惊人的速度朝宗主‘诸葛元洪’处看去，“这虚境强者，还真是够阴险，先是在运河桥上一动不动，可现在突然朝元洪修炼之所冲去，元洪，如今距离虚境只差最后一步，随时可能突破达至虚境。”
“恐怕，就是青湖岛瞎子剑圣，请的一位虚境强者来，想杀元洪。”武长老又惊又怒！
在九州历史上。
一位虚境强者突然冲进一个宗派，连杀数名精英，而后飞速逃掉，这种事情并非没有过！自从和青湖岛交恶，归元宗一直小心警惕，可今天……还是有一位虚境强者过来了！
“那死瞎子，还真阴险！”武长老心中咒骂。
******
诸葛元洪的书房内，书房房门关闭，窗户打开，浓郁的檀香香味弥漫整个书房，穿着宽松白袍、披散着长发的诸葛元洪正盘膝静坐。和四年前相比，如今的诸葛元洪更加沉稳，坐在那仿佛不存在似的。
呼！一道风刮过书房，化为一道人影正是武长老！
武阁就在书房旁不远，武长老自然先赶到。
诸葛元洪睁开眼，惊讶道：“师祖？”特别看到武长老手持一柄通体深绿的神剑，不由大惊。武长老乃是虚境强者，什么事情吓得归元宗第一强者‘武长老’手持兵器迎？
“元洪，大事不好，有虚境强者杀来了。”武长老急切道。
“虚境强者？”
诸葛元洪再沉稳，也不由脸色大变，“是青湖岛？”诸葛元洪也知道瞎子剑圣的威名，那可是虚境大成的可怕强者，如果真是瞎子剑圣杀过来……武长老逃命是有把握，可是想要保护他就难了。
“瞎子剑圣不会如此不智啊！”诸葛元洪心悬起来。
武长老更是站在诸葛元洪身前，谨慎以待。
呼！
一道虹光穿过窗户落在书房内，而后身影凝实，化为一好似富家公子的普通青年。
“这位朋友，不知来我归元宗作甚？”武长老气势如山，凝视滕青山。
这富家公子青年双眸中隐现激动之色：“武长老！”
而后看向诸葛元洪，脑海中浮现当初大延山死去的诸多黑甲军兄弟还有青青，不由一阵愧疚，蓬的一声跪下，双眸隐含泪花：“师傅，不肖徒儿滕青山回来了！”
Ps：两章完毕~~
兄弟们，昨天周点、推荐都是第一啊。现在被反超了，还请大家砸票支持！
月票~~推荐票~~~番茄都要！