“当初妹妹青雨喝了朱果酒，增加两三千斤力气。而青虎他喝了朱果酒，也增加近八千斤力气。”滕青山当初服用，更是增加两万斤力气。这朱果酒的功效，显然和服用者的体质有关。
“不过也奇怪，这朱果酒，竟然没记载在书籍上。”滕青山暗想道。
其实不奇怪，后天强者去铁臂猴山采摘‘朱果’罢了，谁敢去猴群老巢里？一般先天金丹强者，面对那么多猴子以及猴王，也发怵。敢闯猴群老巢的，恐怕也只有虚境强者了。可天下间虚境强者太少太少。
有几个虚境强者，会无聊到去铁臂猴山？他们根本不知道‘朱果酒’的存在。
就算知道，朱果酒增加两三千斤力气，虚境强者们恐怕都不一定在乎。
“不过，这朱果酒对我不同！”
“以后我传内家拳一脉，内家拳修炼者，都是身体强。身体越强者，就越加能吸收朱果酒奇效！使得练拳速度大大提升。”滕青山还在想着，旁边的薛辛低声道：“师傅，师傅……他们谈完了。”
“哦。”滕青山一笑。
“哈哈，王老三，我们就不送了啊。”杨冬的笑声传来。
“我们过去。”滕青山吩咐道，薛辛立即跟着滕青山靠近。
……
在火把照耀下，如今的杨冬双眸目光有着彪悍气息，扫过刚刚收容的九狼帮一群逃亡帮众，朗声道：“各位兄弟，我凶兽帮不是这泰阿山脉人最多的帮派，可是，却是整个泰阿山脉有最彪悍兄弟的帮派！也是最护短的帮派！”
“没二话，只要是我们帮派的，就是我杨冬兄弟。”
“当然，我们凶兽帮，要的是‘凶兽’，是彪悍的汉子。软弱的娘么，那是不要的。”杨冬哈哈一笑，“现在，走，我们一起喝酒去，暖和的被窝，柔软的姑娘，大坛的好酒都准备好了，就等大家了。”
周围立即响起一片欢呼嚎叫声，一个个帮众就仿佛野兽般嚎叫。
“走。”杨冬一挥手，顿时大量人跟他走。
“师弟。”在旁边一直沉默，却是整个凶兽帮最彪悍的男人——滕兽，轻轻碰触了杨冬的臂膀。
杨冬一怔，顺着滕兽指引看去，只见火光隐约光芒照耀下，模糊有两个人影。
“师傅。”杨冬看清来人，不由惊喜。
“阳子，你带人先走，我和大当家等会来。”杨冬吩咐一声。
“好咧，大当家二当家，你们可得快点，否则酒肉就要被这群孙子都吃光喝光喽。”
“晓得！”杨冬一挥手喊道。
如今的杨冬说话，显然已经渐渐有了扬州本地的口音。待得大群人马离去，杨冬和滕兽已经走到了滕青山旁边。
“师傅。”杨冬和滕兽都恭敬行礼。
滕青山看着两个徒弟，微微一笑，指了旁边的薛辛说道：“阿冬，阿兽，旁边这位，是你们的三师弟，名叫薛辛。薛辛，这是你两位师兄……这个小点的是你二师兄杨冬，而这，是你大师兄滕兽。”
“师弟，见过大师兄、二师兄。”薛辛立即恭敬道。
滕兽很沉默，只是点点头，嘴角微微上翘，似乎在笑。
“哈哈，三师弟。”杨冬则是亲昵的很，一把搂住薛辛，“三师弟，以后，咱们就是兄弟了，有啥事情尽管说，一切，我帮你摆平。”杨冬话语间尽皆是匪气，这个从小就钻进土匪窝的杨冬。
如今是故态复萌了。
“哼。”滕青山微微皱眉。
杨冬微微一颤，看了看滕青山，嘿嘿憨笑两声：“师傅。”
“嗯。”滕青山这才应了声，“现在你凶兽帮，怎么样了？”
“我们凶兽帮人不算多，才三千多人，可是，却是整个泰阿山脉最强硬最彪悍的帮派。”杨冬得意一笑，“师傅，你是没看到啊……当初我们凶兽帮成名那一战，大师兄他叫一个狠啦，在战场上都吃人肉呢！吓得那群家伙差点尿裤子，现在，提到我们凶兽帮大当家‘凶兽’，泰阿山脉谁人不知？”
滕青山一怔。
吃人肉？
不由皱眉看向滕兽。
“师傅。”滕兽在滕青山面前低下头颅。
滕青山暗叹，自己这个大弟子，乃是奴隶出身，又是从小生活在野兽群中，生活习惯都和野兽一样，估计从小都吃过人肉。凶兽帮成名战，自己这个大弟子估计也杀得眼红，才会吃人肉吧。
“以后，不许吃人肉了。”滕青山下了严令。
“是，师傅。”滕兽不敢吭声。
三个徒弟中，滕青山对这个大徒弟其实是最喜欢的。
“阿兽，拳法练得如何？”滕青山询问道，“你师弟，他剑法如何？”滕青山可不会问杨冬，自己三个徒弟中，杨冬是最滑头的一个。
滕兽老实道：“师傅，拳法总感觉还差点，不过我现在身体力量，已经超过二十万斤了。”
“嗯。”滕青山满意点头，大徒弟的内家拳进步速度，的确是够快。
“二十万斤？”旁边的三徒弟‘薛辛’暗惊，偷偷看一眼大师兄，不敢相信这个看似年纪不大的大师兄，如此厉害。
“二师弟的剑法，已经很不错了。”滕兽继续道，“就连我，不小心都会吃亏。二师弟每天早上和晚上都会苦练剑法。”
旁边的杨冬偷偷看一眼滕青山，见滕青山终于对他露出一丝笑容，这才松一口气。
“你们做的不错。”滕青山微笑着点头，“好了，我也该走了……对了。阿兽、阿冬，我现在居住在泰阿山脉西边的九狼岛，如果有事，你们可以去那找我。”
“九狼岛？”滕兽、杨冬既惊又喜。
“师傅。”杨冬忍不住惊呼道，“那银蛟军杀过来，灭了九狼帮，是不是因为师傅你？可师傅你和青湖岛，似乎……”杨冬、滕兽他们都知道，滕青山和青湖岛是有仇的，这次回来就是针对青湖岛。
“嗯。”滕青山点头，“师傅现在有一个身份，叫‘荆意’。”
“大闹青湖岛的荆意？”杨冬和滕兽都露出惊色，他们这几天从外界得知‘荆意’的传闻，可是他们却不知道……滕青山化身‘荆意’，滕青山之前并没有告诉这两个弟子。
“好了，你们安心在这。”滕青山吩咐道，“有事去我那。记住……三四天后，去我那一趟。”
“是，师傅。”杨冬，滕兽应命。
随即滕青山仰头，发出一声锐啸声。
“轰~~”一道狂猛气流从高空俯冲而下，滕青山抓住薛辛，而后一跃就是七八十丈高度，落到了俯冲下的六足刀篪背上，六足刀篪那两对翅翼一掀，便划过一道弧线，朝九狼岛飞去。
******
当晚，滕青山便居住在了九狼岛上，而薛辛则住在滕青山旁边一座庭院内。
深夜，九狼岛一片寂静，只听到湖水拍岸声，滕青山居住的幽静庭院中。
“嗯？”
只见穿着宽松内衣的滕青山一脸喜色，从屋内冲出，仰头看天。
“呦~~”高空中传来一声鸣叫声。
一头雪白的神雕从高空俯冲而下，这巨大的神雕全身雪白，唯有头部翎毛为火红色，一身淡蓝色衣袍的女子正盘膝坐在其上，在这雪白神雕旁，还有着一头在黑夜中很不显眼的通体漆黑的大雕。
呼~~~
一阵狂风刮过，黑白两大神雕降落在庭院中。
“青山。”李珺跃下神雕，便激动兴奋跑过来，一把便抱住滕青山。
“小珺。”滕青山也搂着妻子。
这么些日子不见，滕青山也感觉，挺想念小珺的，小别胜新婚嘛……当即颠鸾倒凤缠绵了好一会儿。
床上。
滕青山依靠着床架，李珺则是躺在滕青山怀里。
“小珺，你怎么找到这了？”直至此刻，滕青山才问。
“你不是告诉我，要跟青湖岛斗起来么？所以我就知道，这个荆意是你。”李珺调皮地一嗅鼻子，继续说道，“我刚刚去了武安郡荆府，不过，在荆府我没找到你。我联想到青湖岛银蛟军进攻九狼岛……我当时就想，无缘无故它攻击九狼岛干什么。刚好是在青山你大闹青湖岛之后发生！而青山你又不在荆府，所以……我就猜测你在这，便乘着大白，赶过来了。”
滕青山听了不由笑了。
“你来了也好。”滕青山笑道，“我刚好有一件事请你帮忙。”
“什么事？”李珺疑惑。
“还记得当年我将你安置在武安郡城，我去蛮荒吗？”滕青山笑道，“那次我去蛮荒，就是为了去铁臂猴山，寻找‘朱果’！寻找朱果的过程，在北海海上飘荡的时候，我也告诉过你。”
“你说，那铁臂猴山的猴群？”李珺连点头，她知道，那次滕青山面临着危机，为了逃命，从悬崖上跳下，滕青山差点没摔死。
“嗯，我准确去取朱果酒。”滕青山笑道，“那石坑中朱果酒，可是很多很多的。也不知道，是猴群多少代的积累。”
“朱果酒，好主意。”李珺眼睛发亮。
“你来了，就更好。”滕青山思忖着，说道，“那头金瞳猴王……很是厉害。我在想，以我手段，加上小珺你懂兽语，看能不能收服这金瞳猴王，一旦收服这金瞳猴王，等于收服整个猴群。到时候，也可以从它那，知道炼制朱果酒的秘方。”
Ps：三章完毕~~感谢兄弟们，你们很强，仅仅两天，增加一千八百票。当然对手也很强……不过冲榜就得得尽力！
希望大家支持番茄！
有大家的支持，我就无所畏惧！月票，砸来吧，砸给番茄吧~~~~
。