冀鸿第二天一早，便带领近五十名黑甲军军士离去，滕青山、关绿以及三十名归元宗高手留下。
眼馋赤鳞兽鳞甲的，不单单归元宗。在这火焰山山脚依旧有很多人逗留。
……
转眼，冀鸿离开，已经过去了二十六天！
傍晚时分，滕青山一个人手持轮回枪，逍遥自在地下山了。
“滕都统！”营地的归元宗高手们看到滕青山回来，连热情打招呼。自从见过在岩浆湖中央，诸多高手一战，大家对于滕青山的实力也有了明确的认识。那绝对是实力，而且在中应该能靠前！
“滕都统，找到那赤鳞兽了吗？”
“哈哈，你们这么多人都没找到，我想找到，也难啊。”滕青山笑着应声道。
“哼。”一声冷哼传来。
滕青山转头看去，关绿统领冷着一张脸从她独有的大帐内走出：“这么多人，就等你一个！”
“哈哈，吃饭，吃饭。”滕青山哈哈一笑，也不想和这关绿斗嘴。
“惹了女人啊！唉！”滕青山坐在桌子旁，瞥了一眼旁边的关绿，心底暗叹，“不就赢了一次？我都已经保留不少实力了。也没让你输得很难看，现在总是对我冷着脸。”滕青山无奈的很。
二十六天前，冀鸿刚走。
按关绿说的，她和滕青山一人带领一半人马进山搜寻。滕青山却说要独自一人进山，让关绿一人带着所有高手。这令关绿很不满。不知道怎地，就提到了比试！
明知滕青山强，这关绿还硬是要比。
结果滕青山让关绿略微输了一点，不让关绿太丢脸。
哪想……滕青山是可以单独行动了。可关绿对滕青山意见更大了。
“滕青山！”关绿和滕青山坐在一桌上吃晚饭，郑重道，“已经二十六天了，那赤鳞兽，估计差不多蜕变了。如今进入火焰山中，危险大大增加。我看，你别单独行动，跟我们一起。安全一点。”
滕青山一笑：“关统领，赤鳞兽如果完全蜕变，咱们这些人如果跟它硬拼，那是找死。”
关绿一窒。
连先天强者也忌惮三分的蜕变后的赤鳞兽，谁去硬拼，就是送死。
“找寻鳞甲，不是用强，咱们得靠这。”滕青山一指头脑，“放心吧，关统领，我有把握的。”
“哼。”关绿脸色一冷。
她好心让滕青山一起行动，滕青山却根本不领情。
滕青山看着冷着脸的关绿，笑着低声道：“关统领，我告诉你一个秘密。”
“嗯？”关绿皱眉看向她。
“其实啊，关统领你挺漂亮的，如果不整天冷着一张脸。而是经常笑笑，宗内估计会有很多人追求你哦。”滕青山笑着打趣道，关绿听得眼睛一下子瞪得滚圆，一瞬间愣住了，她在归元宗那是出名的冰冷冷酷。
而且年纪轻轻，高居统领位置。那副意气指使，一般年轻男子，谁敢追求？在她面前，恐怕说话都胆战心惊。
关统领盯着滕青山，咬咬牙，最后——
“哼。”
一怒扔下筷子，关统领直接跑进大帐了。
滕青山看了一眼关绿背影，笑着摇摇头，惬意地饮了一杯酒。
“女人啊！”滕青山叹息一声，前世杀手组织里，妖媚的女杀手，冰冷的女杀手，哪一种滕青山没见过？比关统领更加冰冷的女人都见过。比如他的妻子‘小猫’，就是一个冰冷的宛如机器般的女子！
唯有在滕青山身边，才会露出女儿态。
其实对这冰冷的关绿，滕青山反而心底有着一丝好感，
或许……
是因为前世妻子，也是这种冰冷的人吧。
“如果，前世我就有这么强的实力，许多悲剧都不会发生了吧。”滕青山又饮下一杯酒，虽然有些伤感，可滕青山心境却很平静，“前世的世界，天地灵气稀薄，也没有黑火灵根这等奇物。”
回忆起这二十六天，滕青山也有些惊叹。
其实他之所以单独行动，是因为……他进山，并非是搜寻赤鳞兽，而是悄然练习。
果然不出他所料，的确令全身再度开发潜力，吸收能量。
不过潜伏在滕青山体内的‘黑火灵根神奇能量’的吸收，跟滕青山修炼时间有关！滕青山修炼时间越长，那吸收能量就增加。而且，这种进步，是以一种几乎恒定的速度。
整整二十六天，滕青山每天提高都差不多！
“二十六天，令我筋骨力量再次提升了一万斤。而且看样子，远没到尽头。”滕青山也惊叹，这黑火灵根蕴含的能量之庞大，到如今，加上一开始自己突然增加的两万斤力量。如今一共已经增加三万斤了！
身体力量，从十八万斤到二十一万斤！
不足一个月功夫。
“这黑火灵根，也幸好落在我手！如果是别的武者，他们都是修内劲，而不是提高身体力量。黑火灵根吃下肚，他们根本是浪费。”滕青山，也为历史上，那些被其他武者吃下的黑火灵根叹息。
浪费啊！
自己都提升三万斤力量了，依旧在以恒定速度提高着。
“像那先天强者‘司马庆’，先天真元的爆发威力，大概接近二十万斤。”滕青山还清晰记得前些日子那一战，“我只是内劲瞬间提高六万斤巨力，就令他重创了。当然……这也跟司马庆本身较弱有关！”
滕青山很清醒！
杀死司马庆，滕青山没骄傲的认为自己就无敌了。
“根据司马庆实力，估计是先天三大境界中第一层次‘虚丹’！而且，这司马庆，是擅长灵活近身战斗以及潜逃的，真正正面厮杀，还差不少。”滕青山猜测，司马庆在先天强者中，应该也属于垫底人物。
就好像，同是后天巅峰高手。
如雷神刀‘吴越’，能轻易杀死一群一流武者。
即使同是先天‘虚丹’，应该也有高下之分。
“不过，我能以压倒性优势，击杀司马庆。至少对上先天‘虚丹’高手，我还有一丝把握。”滕青山也不妄自菲薄。
“嗯，明天进山，开始搜赤鳞兽！”滕青山随即不再多想。
******
第二天一早，如今已经进入九月深秋季节，天气也冷了下来。
“一眨眼，出来都过三个月了。”滕青山独自一人行进在火焰山上唏嘘不已，六月初自己护送货物去楚郡，耗费近二十天。又在这火焰山呆了两个月多点，离开江宁时，还是六月酷暑，现在天气已经凉了。
滕青山仿佛灵猴，迅速前进在大山上。
他也懒得绕路。
一路直接攀登到一座高山上，随即从崖顶一跃而下，体内内劲运转，整个人重量锐减，朝峡谷坠去！
蓬！
落地，地面猛地一震，出现了一个土坑，周围也龟裂开，滕青山微笑着走出来。
“百丈悬崖，内劲和身体力量结合，的确能轻易卸掉冲击力。”滕青山随即直接窜入那洞穴中，开始进入地底岩浆湖区域。
滕青山搜索第一处——地底！
……
许多武者都说，赤鳞兽经过那一战，要蜕变应该会离开地底，而是到地表寻一隐秘地。所以很多人都在地表上搜索！
嘴上那么说，可是许多武者心里也都明白——
赤鳞兽，很可能就在地底！
因为地底，有隧道迷宫！一条条隧道，里面漆黑一片。有的隧道高度也极高，完全能容纳赤鳞兽行走。部分隧道矮一些。可是……大家对于漆黑一片，眼睛完全看不见的隧道，有着畏惧。
所以，不愿去。
******
“汩汩~~”岩浆湖一如往昔的沸腾着。
滕青山直接步入隧道中，走的很缓慢，一杆轮回枪随时准备攻击。
“我的眼睛，在黑暗中，竟然能看这么远。”滕青山心底惊叹不已，在漆黑的隧道中，滕青山能一眼看到数十丈远，须知，在一个月前，滕青山在这隧道里，也只能看清数丈。
自从练习，滕青山在黑暗的情况下，视力明显提升。
而且，听力也在提升。
“而且，我一旦爆发身体力量，全身皮肤都会变得隐隐有着暗红色！坚韧程度也明显提升。”滕青山这二十六天的变化，自己也都很惊叹。皮肤隐现暗红色，愈加坚韧……这令滕青山想到了妖兽！
“赤鳞兽！我记得我第一次追杀赤鳞幼兽，它突然爆发，就是全身变得通红，速度大增。”
“我现在身体力量爆发，皮肤也会隐隐暗红。只是暗红，一般不起眼。”
滕青山不是傻子。
他察觉到，这应该跟‘黑火灵根’有关！
第一次黑火灵根的能量主动被吸收，滕青山视力、听力、皮肤等都没变化。可现在主动修炼吸收那能量，开始逐步变化了。
“至少，在黑暗情况下，我要占优势！而且，身体防御也更强。当然……没赤鳞兽夸张！”滕青山一想到赤鳞兽，就赞叹不已。赤鳞兽幼时，身体力量很一般。可就是鳞甲强的可怕。
滕青山虽有提高，可提高不明显。
“嗯？”
滕青山一路随意走着，可忽然，猛地一转头看向远处方向。大概数十丈外，一个硕大的赤红色头颅在朝这边看。
“赤鳞兽！赤红鳞甲？它，它完全蜕变了？”滕青山心底大惊，“咦，我看它，它一点反应都没有，那赤鳞兽看不见我？”
滕青山不清楚赤鳞兽的视力。
同样，赤鳞兽，也以为滕青山看不到数十丈外的它！在它眼中，在完全漆黑的环境下，人类就是瞎子。
Ps：三章完毕~~