“九州鼎的拥有者，我的名字叫‘禹’！”
一道浑厚温和的声音从这虚拟人影口中发出。
“禹皇？是禹皇！”滕青山不由一个激灵，完全屏息了。
禹皇在九州大地影响力太大了！
他是有史以来，第一位至强者！
他是第一个统一整个天下的存在，被整个天下尊称为‘禹皇’，如今更是被整个九州大地的人们年年拜祭，当作神灵！
他统一整个天下，立九鼎，划分成九州！也从此以后，这片浩瀚的世界，才被称为九州！
也是自禹皇之后，整个九州大地才有了真正的凝聚力，每一个人都自认是九州子民，在年祭时候拜祭禹皇，拜祭九鼎！在所有九州子民心中，论地位……后面的秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙都无法和禹皇相比。
禹皇已经被神化！
成为一代代子民心中的信仰！
“当你发现这的时候，我也猜测不到，到底过去了多少年。”那高大虚拟人影有些唏嘘，“时间流逝中，没有什么可以永恒存在。我甚至于都无法猜测……你们这一代，是否还知道我禹！”
滕青山默默听着，他明白，这是禹皇留下的一段影像。“禹皇说我是九州鼎的拥有者？难道……”滕青山抚摸了一下胸前的小鼎，“这是其中一个九州鼎？”
高大虚拟人影继续说着。
“九州鼎的拥有者，我留下这天洪水宫，也是对将来的来者有所求。当然，对你有所求的同时，我也会留下一些宝贝给予你。”浑厚温和声音，在光罩内部不断回荡着，禹皇声音听得让人很舒服。
虽然没看到禹皇真人，只是一段影像，滕青山也已经对禹皇心生好感。
“对我有所求？留下宝物给我？”滕青山仔细听着。
禹皇微笑道：“在我年轻时，大地之上有着无数的部落，彼此厮杀。而且大地上山脉众多，河水也是泛滥成灾。我想改变这一切……可想做到这一切，必须拥有绝世武力。我感悟天地，一路苦修，同时也率领我的部落不断扩张……当然其中经历了很多，直至最终，我突破虚境，达到至高圆满境界，统一整个天下，劈开一座座山脉，理清道道河流，最终，立下九鼎，划分这九州……说了这些，想必你对我也有一个了解。”
滕青山暗笑。
禹皇的确有意思……恐怕是担心时间太久，世上都没有他禹皇事迹了，所以简略说一下。其实也不怪禹皇会这么想。
毕竟——
在禹皇之前，一个个部落覆灭，一个个豪杰人物，在历史上没留下一丝痕迹。禹皇无法预测将来。
“你可知道，我为何要立下九鼎，又为何，要划分九州？”高大虚拟人影说道。
“嗯？”滕青山疑惑了。
划分九州？应该是更好的通知，立九鼎？象征意义罢了。
“立下九鼎，划分九州！这牵扯到整个世界的秘密……如果你能达到虚境大成，估计就懂了。”高大虚拟人影说道。
滕青山眼睛一亮。
他连虚境都没踏进，更别说大成了：“原来立九鼎，划分九州，还牵扯到一个大秘密？”滕青山仔细听着。
“这修炼之道，吸纳天地之灵气，以炼精化气，此为后天！随后养神，以达到神与气和，如此方能‘炼气化神’，达到先天之境。这先天之境，实际上是就是养神，令‘神’强大，不断融入丹田内，令先天真元也更强。达到‘先天金丹’，可以说，人体本身近乎达到一个极致。”禹皇说道。
滕青山豁然开朗。
一些秘籍中，总是提到各种境界。其实这些都是虚的，实际上就是‘养神’，令神更强。
滕青山大喜：“对，先天金丹，能用‘神’消除空气阻力。对，先天三大境界，其实就是‘神’变强的过程。”
“达到先天金丹之后，‘神’足够强大。便可以开始感悟天地，领悟天地之道。”禹皇说道，“简单说……就好像认识一个人一样。虚境，就是认识天地！当你认识的越深，能够开始调用天地之力，你就算踏入虚境了！这也便是‘炼神返虚’！”高大虚拟人影继续说道。
滕青山暗自点头，仔细聆听着。
“虚境，可以分为‘入虚’和‘洞虚’两层次。”禹皇那虚拟人影说道，“‘入虚’，就是让自身感悟天地，融入天地，达到极致，便能完全融入天地，甚至于做到隐身……我在世的三百年，发现整个天下，除了我以外，能达到‘入虚’的才三个。‘洞虚’境界更是一个没有。”
滕青山暗自惊叹。
其实感悟整个天地，要达到极致，已经极难了：“估计现在我九州八大宗派，那些虚境强者，十有八九都是‘入虚’。”
“何谓洞虚呢？洞虚，就是洞察看破虚境！虚，虚空也，也就是这浩瀚的天地！何谓看破虚空？这其实是看透天地本质，甚至于根据了解的本质，创造属于自身的虚空！”禹皇说道，“这很难很难，我估计，十个虚境中，能有一个洞虚就不错了。”
滕青山很聪明，完全明白禹皇的意思。
入虚，他们是能融入天地，借用天地之力。就好像汽车修理工，他们知道汽车的构造，汽车一些地方出问题了，他们可以修一下。
而洞虚，就等于明白汽车任何一个部件如何构造，甚至于知道钢铁怎么制造……他们能够靠自己一人，再造一辆汽车出来。
“洞虚，竟然是了解天地本质，根据天地构造本质，创造出属于自身的虚空？”滕青山完全震撼了。
“入虚，只是融合于天地。洞虚，却是创造一个属于自己的虚空，也就是，创造一个属于自己的‘天地’。”高大虚拟人影感叹道，“当然，洞虚，比入虚，并不强多少。”
滕青山有些不懂。
洞虚，比入虚强不了多少？
“因为，洞虚强者，是炼化天地能量，创造属于自己的世界！这是受天地压制的。”高大人影说道，“而且洞虚强者，因为受到压制，加上能炼化能量太少，所以创造的世界很小。一般只能在自己体内构造世界。”
滕青山略微一思考便明白了。
无边的九州大地，是一个世界！
洞虚强者，能看透世界本质，也创造一个属于世界……同为‘世界’，九州大地当然排斥！
不过，九州大地是浩瀚无边的海洋，而洞虚强者的世界，就是一滴水！彼此实力差距太大了。甚至于，只能在体内创造世界。
“当然，洞虚强者在自己体内开辟出的世界，跟九州大地比，差很多。”高大人影感慨道。
滕青山点头。
洞虚强者开辟的小世界，等于是个茅草屋。而九州大地则是摩天大厦。
“当体内的世界虽然小，可随着洞察天地本质越多，这体内世界也能建造的愈加的完善。直至一天……体内世界足够强，能抵挡九州世界的压制，便到了我如今的境界。”高大人影说道，“到那时，你的世界幅散开……在你的世界内，你就是绝对无敌的！”
滕青山恍然！
难怪……至强者，敢号称一人足以统一天下。
原来，至强者有自己的世界！世界幅散开，在这范围内，至强者就是主人。不管是虚境强者，还是谁，都要束手就擒。
“我是历史上，第一个达到这个境界的。”禹皇感慨道，“达到这个境界，对九州大地本质，我已经完全洞察！我发现，九州大地能量混乱，所以山脉凌乱，河水泛滥……所以，我耗费心力，铸就了九座大鼎和开山神斧，将九座大鼎镇在整个世界的九大能量源头处！”
滕青山心中一震。
这个世界，有九大能量源头？
“镇住之后，河水泛滥程度减缓，天灾人祸减少。”禹皇说道，“不过我知道……这只能镇住一时，所以，我手持开山神斧，劈掉一座座大山，同时理清天下的河道水脉，将天下分成九大区域，便为九州。”
“当一切理清，天地便恢复宁静。九鼎也无需镇压源头了，不过……这九鼎被世界能量本源融合，拥有了很多玄奇能力，不过这能力，根本不受拥有者控制。”禹皇说道，“这九鼎和我开山神斧是一同铸就的……要能安全到这，唯有九州鼎拥有者。”
滕青山这才完全明白，同时心里也佩服这禹皇，禹皇之前的情景还是有简略描写的……各大部落混战，天下厮杀不断，天灾人祸不断。
禹皇的贡献，不可磨灭。
“说这么多，其实也是我想请你帮我办两件事。”那虚拟人影露出一丝笑容，“这两件事其实也简单，我不知道无数年过去，我留下的禹皇门变成什么样。如果已经消失，我希望你能找到我的后代，对他们略加照顾……我不希望我的血脉断绝。”
滕青山笑了，禹皇看来是非常重视血脉的那种。
不过，禹皇门强盛的很，显然不需要自己去照顾。
禹皇继续说道：“第二件事，这，其实，我不单单有禹皇门这一脉，还有另外一脉！”
Ps：第二章到~~~