五百名黑甲军军士浩浩荡荡，整齐划一，行进在宜城的主街道上。那浓郁的煞气吓得周围的平民、小贩们不敢出声。整个街道上唯有那“哒！”“哒！”“哒！”的马蹄声。而宜城城主率领一群兵卫，远远看到，立即迎接上去。
“停！”杜洪一声令下。
整个黑甲军整齐划一停下。
“下马！”杜洪喝道，一片重甲铁片撞击声，五百军士尽皆下马。
“哈哈，各位终于到了！”宜城城主‘杨柯’迎接上去。
“城主！”田单等走在最前面的四位百夫长拱手道。
“你们都统呢？”杨柯疑惑道。
杜洪压低声音道：“城主，我们都统大人他暂时和我们分道，回他老家了。”杨柯恍然，笑着点头：“青山他就是我宜城人，嗯，是该回家看看。好了，大家赶路也累了，还是赶紧吃饭、歇息吧。将战马，交给我们就行了。”
“谢城主了。”
当即五百名军士在统一调配下，分到四家酒楼中去。
“听到了吧？”杨柯瞥了一眼身侧的刘三，“那位滕青山他回老家了！见不到滕青山，你也顺道和那几位百夫长认识认识。对你只有好处没坏处。”
“是。”刘三笑着应道，可心底却有些失望：“听闻滕青山老弟成了都统，没想到却没能见到！下一次要见到滕青山，不知道要等到何时。”
……
滕青山和滕青虎二人，正策马飞奔，所过之处，尘土飞扬。
“青山，你看。”滕青虎大喜，遥指远处。
滕青山看着远处，那隐约模糊的庄子，正是自己生活了十几年的滕家庄！
“终于到了！”滕青山忍不住内心的狂喜，“这才不足半年，我竟然这么牵挂家！”滕青山有些惊讶，同时心中也很满足。前世他根本没有家，而今世这滕家庄，有他的父母，有她的妹妹，还有许许多多关心他的族人们。
这是他的根！
“我们回来啦！”滕青虎老远便兴奋喊起来，“开门，开门！”
……
滕家庄一如既往，过着祥和宁静的日子，那守大门的两名族人疑惑看着远处速度惊人的两骑。
“哪来的骑兵？马贼？可就两个啊。”
“好像还穿着重甲！连马匹上都有着重甲，不像是一般马贼。”
看守族人们疑惑的很。
就在这时——“我们回来啦！开门，开门！”那熟悉的声音传入耳朵，看守的两名族人一怔，连仔细朝外面看去，此刻战马已经快冲到大门前了：“这是……啊，是青虎，还有青山！快，去开门。”
“青山回来啦！”
“青虎回来啦！”
响亮而蕴含着兴奋的声音，响彻整个练武场。
顿时滕家庄练武场上的众多族人们，立即朝大门处涌了过去。
“哈哈，二叔！连叔！”滕青山跳下马，除掉头盔，便和周围的族人们打招呼。
一大群族人都围着滕青山、滕青虎二人。
“啊，青山回来啦，啧啧，这就是黑甲军的重甲吗？”
“青虎啊，你这是什么马吗？毛色都是漆黑的。”
整个练武场热闹的很。
“永凡，你儿子青山回来啦！”
“兰姐，青山他回来啦！”
这喊声迅速的传遍整个滕家庄，连在家正在烧菜煮饭的袁兰和青雨，一听到这喊声，直接扔下了锅铲，连饭菜都不管了，飞速的朝练武场奔去。跑在路上还问：“我家青山真回来了？”
一路飞奔！
当袁兰、青雨母女冲到练武场的时候，已经遥遥看到，那穿着赤铁重甲的滕青山，滕青山一转头也看到了自己的母亲和妹妹。
“娘！”滕青山不由喊道。
母亲袁兰还好，妹妹‘青雨’却是冲进滕青山怀里：“哥！”喊一声，眼睛就红了。
“小雨，别哭，别哭。”滕青山连安慰道。
“嗯，我好想哥哥。”青雨仰头看着她的哥哥，她从小就是在滕青山宠爱下长大，这突然和滕青山有近半年没见面，她真的不习惯。
“青山，青虎！”
滕青山转头看见，只见族长滕云龙正和父亲滕永凡正走了过来，滕云龙看看滕青山、滕青虎，笑道：“回来的好啊！青山，干的不错。这还没半年。你就是黑甲军的一名都统了。我们整个滕家庄，都有脸面啊！”
“青山，做得好。”滕永凡也是一拍滕青山肩膀。
“外公，爹……你们，你们怎么知道？”滕青山有些吃惊，自己当都统的事情，连滕家庄都知道了？
“李二，见过都统大人。”一名戴着玉扳指，腆着大肚子的胖子笑眯眯地一躬身。
“李二叔。”滕青山也笑着打招呼。
这李二，是某大商行的一个小头目，一般滕家庄购买矿石等，都是和李二购买。旁边滕云龙笑道：“青山，这消息还是李二他刚刚告诉我们的，刚才一笔生意，这李二可仅仅收了我们八成银子，其他两成可都免了。”
“这是咱们家老爷吩咐的，以后滕家庄购买材料，一律八折。”这李二笑着说道。
“你家老爷是？”滕青山到如今，还不知道那位老爷身份。
李二说道：“我家老爷，他就住在江宁郡城！姓蓝，名山虎！”
滕青山点头。
这个蓝山虎给自己面子，自己记着这人便是，以后能帮忙的顺手帮一把。
“呵呵，那我就不打扰了！”李二略微一欠身，随即便带着商行的人离去了。
“青山和青虎，难得回来！而且咱们滕家庄出了一个黑甲军都统，这可是光宗耀祖的事！准备摆宴！”滕云龙大笑着说道，“青山，青虎，这宴席事先没准备，你可要等一两个时辰，到时候可要好好陪族人们喝酒。”
滕青虎看向滕青山。
“外公，我和表哥他只能在家吃个午饭，过一会儿还要赶路去江宁郡城。”滕青山连说道，“所以，就不用摆宴了。”
“啊，吃个午饭就走？”
周围人有些惊讶。
滕云龙也点头笑着：“黑甲军军务繁忙，青山现在可是都统了！大家也别烦青山了，可不能耽误了青山的大事。好了，青山、青虎，你们俩都先各回各家。和你们爹娘好好聚聚吧！”
……
家里。
没其他人，只有滕青山一家四口。
“青山，吃！”袁兰连朝滕青山碗里夹菜，“娘，够了，够了。”滕青山看看母亲，又看向一旁父亲，以及那乖巧的妹妹，心中一阵暖流。
“青山啊，下次什么时候能回来啊？”滕永凡询问道。
“年底前应该能回来一趟，住上两三天。”滕青山说道，在黑甲军当值，是不能轻易离开的。唯有高层军官，才能有短暂的假期。地位越高，假期越长。而都统想要暂时回家探亲几日，还需要经过统领大人那一关。
而统领本人，那就轻松了。
因为统领很少有事情做，所以，自由时间较多。
“要到年底啊。”青雨有些失望。
“爹，娘。小雨她也成年了，这些日子应该有不少人家来提亲吧。小雨她有看中的么？”滕青山笑呵呵说道，对妹妹的亲事，滕青山还是很重视很关心的。
“哼，哥，别提这个了。”青雨哼声道，“那些提亲的一个个，别说和哥你比了，连青虎表哥都赶不上。”
旁边的袁兰无奈笑道：“没法子，青山啊，青雨她就是眼界高，没一个看得上的。”
“娘，急什么，我才十四。再过几年成亲也没事啊。”青雨连反驳道，忽然青雨眼睛一亮看着滕青山，“哥，你去江宁郡城，我能不能和你一道去啊。我从小到大，还没有去过江宁郡城呢。”
“胡闹！”滕永凡喝斥道。
“别烦你哥。”袁兰也说道。
滕青山却是心中一动，连道：“爹，娘！其实黑甲军是允许家属住过去的！当然，一般黑甲军军士，住的条件较差。不过百夫长就很不错了。我现在成为都统，应该有一座很不错的宅子给我！你们可以和我一起过去住！小雨也可以过去，以后你们没事也能进入郡城逛逛。”
滕永凡和袁兰相视一眼，有些心动。
和儿子呆在一起，这的确是好事。
“啊啊，我要去，我要去！”青雨兴奋的跳起来。
“爹，娘，你们呢？”滕青山看向父母。
袁兰看向滕永凡，作为女人，是听男人的。滕永凡思忖一下，摇头道：“不行，青山，你应该知道，你外公年纪大了，这族长之位，也是要让我继承。其实这还是小事。最重要的……我要教族内子弟打造兵器！这份祖传的技艺，族里就你外公和我会。你外公年纪这么大，难道去教？所以……”
袁兰也点头。
滕永凡紧接着道：“去郡城，我和你娘是能享福。可我不能不为族里考虑！这样吧，你就带着小雨过去。她一个女孩子，去大地方，也好好开开眼界。我和你娘，在这滕家庄有那么多族人陪着，也没事。以后你们有时间，再回来看我们老两口就行了。”
父亲主意已定，滕青山也只能应允。
“好吧，小雨她和我去归元宗！啥时候你们想去了，也可以去住上一两个月啊。反正，郡城距离咱们这，也就三百多里。爹托人说一声，我亲自来接你们！”滕青山说道。
Ps：第一章到~~~