六月酷暑，上午时的太阳已经有些毒辣了。
被滕青山盯着，那大当家额头渗出了颗颗汗珠，这并非天气太热，而是他惊恐出的冷汗。经过刚才短暂的交手，大当家非常清楚眼前的黑甲军都统是何等可怕的一个高手：“都统大人，你，你要什么，尽管说？”
滕青山一伸手，张开五指。
“五，五万两银子？”大当家结结巴巴道。
“五万两银子？你也太瞧不起自己的小命了！”滕青山盯着他，淡漠道，“五十万两银子！你现在拿出来五十万两银子，我饶你性命。如若不然……”滕青山一抬轮回枪枪尖，指着大当家的脸。
被枪尖指着，大当家只感到一股冰冷的寒意。
“都统大人！五十万两银子，我，行，行！”大当家连应道。
五十万两，是很大一笔数目。可大当家不敢有丝毫迟疑。
滕青山索要这笔银子，并非是为敲诈：“刚进入徐阳郡没多久，我们车队，就遇到这么一伙强大的马贼帮派！徐阳郡地大物博，要走出徐阳郡地界，最起码还要六七天功夫。如果今天不狠狠惩罚这伙人。一旦传出去，估计其他马贼团伙也会抱着侥幸的念头，即使抢劫不成，也不会受到惩罚！”
一定要惩罚！
不惩罚，不足以震慑其他马贼！让他们恐惧，才行！
“不过都统大人，我现在也拿不出这么多银子。我出来，不可能带这么多银子。要不，你等一会儿。我立即亲自赶回去，将银子拿过来。”大当家这时候说话声音都很小，唯恐惹得滕青山不高兴。
“嗯？”滕青山脸色一冷，“你想走？”
大当家心底一哆嗦，连道：“不，不，我让我二弟回去取！”
“别废话。”滕青山冷漠道，“我没时间在这等你取银子，你的人一来一回，谁知道要多久？我限你在一盏茶时间内，取出五十万两银子！如果差十万两，我就断你两条胳膊。差二十万两，我断你两条胳膊、两条腿！差三十万两银子……那你就看不到今天太阳落山了！”
大当家脸色瞬间惨白，腿都吓软了。
“都统大人，我，我现在拿不出这么多银子啊，一盏茶时间，太短太短了啊！”大当家急的都快哭了。
滕青山冷笑道：“不管是银子、金子，还是银票。甚至于昂贵的兵器、宝贝，都可以抵价！我限你一盏茶内，凑足价值五十万两银子的东西。”
“别把那些战马、破铜烂铁给我。我没地方放！”
“记住，你只有一盏茶时间！”
滕青山的话，令那大当家急得满头是汗，连从怀里取出一叠金票：“我，我这有一千两金票！”这金票，就代表着一千两黄金，价值十万两白银。
“我的饮血刀！是我耗费了十余万两银子，才打造而成的。”大当家连将自己的战刀插入刀鞘，也放在地上。
滕青山冷漠瞥了那柄饮血刀：“这柄刀，作价十万两！”
“是，是。”大当家连应着，同时他仔细思索着哪里还能凑银子，急得冷汗滚滚。
对于武者而言，一柄武器、铠甲、战马，价格都极为昂贵。
比如滕青山的轮回枪，单单枪杆就用了百斤星纹钢，这就是十万两银子。枪头更是‘紫光寒铁’铸就。打造枪头的那块紫光寒铁，可是滕青山当初取出两块寒铁中较大一块，价值近二十万两银子。
也就是说……
就滕青山的‘轮回枪’，那便价值近三十万两银子！
……
黑甲军军士们原本还愕然，此刻脸上不由露出笑容。
“都统大人，真是厉害啊！”
“那大群的马贼，都伤不了大人一星半点。都统大人刚才舞着那杆长枪，就好像一头下山猛虎啊。那些马贼全都撞飞起来。”
“嘿嘿，五十万两银子！都统大人真够狠的！”
军士们之间啧啧称叹，能跟着一个厉害的都统，他们也感到有脸面。
而那马车里，朱崇石的家眷们伸着脑袋朝外看。
“爹，滕叔叔一个人能打败那么多马贼？滕叔叔有爹你厉害吗？”年幼的男童眨巴着大眼睛看着远处滕青山，眼中满是崇拜，小孩子最容易崇拜英雄。更何况，滕青山能在洪流般的马贼中，轻易屠杀，擒住贼首。
这份手段，就连朱崇石本人都心生敬意。
“你滕叔叔，比你爹我要厉害多了！”朱崇石笑着一摸自己大儿子的脑袋，“以后，你也得好好习武，成为像你滕叔叔一样的英雄豪杰。”
“嗯！”那男童连点头。
“爹，我也要习武。”另外一个孩童也插嘴道。
“我也要！”一个扎着小辫子的女孩也连道。
“哈哈……”朱崇石不由笑起来，“好，都学，都学。”朱童定过规矩，家的后代，不管男女都要修炼内劲习武。如果资质不行修炼不出内劲。那是另外一说法。
“爹，滕叔叔现在在干什么呢？”朱崇石的女儿说道。
朱崇石看着远处滕青山敲诈那大当家，脸上露出笑意，说道：“他在赚钱！”
“哦！”
两男一女，三个孩子都一副恍然大悟的表情。
……
车队这一方心情轻松，谈笑风生。可是马贼这边就乱了，普通马贼们惊恐不已，就刚才那么一会儿，就被滕青山杀了两百多名马贼。还有大当家身旁最精英的四名马贼，连还手之力都没就死了。
惊恐！
大当家最惊恐！
“快点，一盏茶快到了。”滕青山冷漠道，“这里东西，加起来只能算三十三万两银子！”
连二当家、三当家等几人的银票、武器都拿过来了，还不够。
那大当家急得汗如雨下，忽然想起什么，猛地对周围咆哮道：“老二，把你的景玉佛拿过来！快点！”
“大哥，这是我祖传……”那二当家急了。
“你他妈的去死！祖传个屁，快点拿过来。”大当家猛地嘶吼道，面色狰狞，到了这份上，如果那二当家敢再废话，这大当家绝对敢动手杀了他。那二当家不甘地从脖子里取出了一块雕成的玉佛。
这块小玉佛，竟然隐隐有着彩光折射。
“嗯？”滕青山眼睛一亮。
“大哥……”二当家不舍的将这‘景玉佛’递过去。
“别屁话，有命在，以后什么弄不到？”大当家一把夺过去，随后挤出笑容看向滕青山，“都统大人，这景玉佛！可是从西域那边传过来，绝对的稀罕宝贝。就是拿银子都难买到呢。这玩意，最起码值个十几万两银子。”
滕青山淡漠道：“景玉佛，作价十万两！现在加起来，才四十三万两银子。还差七万两！盏茶时间差不多了，你取不出来，我断你两条胳膊！”
大当家脸色大变。
“谁，谁还有宝贝？值钱的好宝贝？谁有！”大当家对四周咆哮道。
周围一片寂静无声。
恐怕就是谁有，都舍不得拿出来。
“没了吧？断你两条胳膊，算你给你长记性吧。”滕青山说着便要挥动轮回枪，枪头是菱形的，两边都有利刃，可以轻易切掉人的臂膀。
“不，不！”大当家连喊起来，“我还有！”
说着大当家脱掉了外衣，他身上竟然穿着一件金色的背心，他不舍得脱下这金色背心，递到地上，连道：“都统大人，我这件背心，可完全是南边蛮荒中的金蚕吐出的蚕丝，这蚕丝比紫金更珍贵啊！这背心穿在身上，冬暖夏凉。而且防御力堪比那些重甲！这金蚕丝背心，根本没得卖！”
滕青山眼睛一亮。
一伸手捡起这背心，这背心非常的轻。自己衣服穿的玄铁内甲，重达数十斤。而这金蚕丝背心，估计一斤重左右。
好宝贝！
对于那些身体力量只有千斤左右的武者而言，穿着重甲在身上，的确不方便。所以，这金蝉丝背心，绝对是武者渴望的宝贝。价格绝对比那饮血刀贵的多。当然像滕青山这种怪物，穿个几十斤的玄铁内甲，和穿一斤重的金蝉丝背心，是没多大区别的。
本来，大当家是不想将这宝贝弄出去的。
毕竟，金钱好赚，宝贝难买啊。
“算你凑够了，我饶你性命。”滕青山直接将地面的金票、银票、景玉佛都放进怀里，至于其他东西都拿在手上。
“都统大人，我这金蚕丝背心最起码得值二十万两银子啊，要不，我那柄饮血刀……”那大当家话刚说到一半，滕青山冷冷看了他一眼，便让这位大当家吓得不敢吭声了。
滕青山抓着两柄长刀，一张千年寒铁劲弓，金蚕丝背心，怀里揣着价值十几万两的金票银票以及一块景玉佛，便朝自己车队走去，同时淡漠喝道：“还不让你的人都给我让的远远的！”
“快，都给我让开，让开！”大当家连喊道。
车队一方，一个个看向滕青山目光都含着一丝敬意。
在这个世界，就这样，强者就会受到尊重。
“青山兄弟。”朱崇石向滕青山点头一笑，随即环顾周围，立即吩咐道，“将盾牌都收好，快点，都上马，出发！”随着一声令下，顿时车队又再度浩浩荡荡出发了。
Ps：第一章到~~~