迅捷地潜行在山林间，人影一闪便到了十丈开外，六年猎人队队长的经历令滕青山对大延山了如指掌，或是翻山，或是跳崖，或是穿梭于大树之间，总之，按道理足有四十里山路，可按照滕青山这近乎直线的走法，却不足十里。
盏茶功夫，便到了葫芦峡谷。
“蓬！”
人影从葫芦峡谷崖壁上空坠下，好似一块陨石重重砸在地面上。唯有身体强到如此地步的滕青山，才敢用这么嚣张的落地方式。即使一般先天强者，先天真元虽然强，可身体和滕青山一比就差远了。
先天真元能卸力，可百丈高的崖壁上坠下造成的惊人冲击力，即使有半成作用在身体上，那些先天强者都要被活活震死！
“轰！”身体砸落处出现一个大石坑。
单手撑地，滕青山身体一跃，便立即飞窜向无底洞所在处。
早在崖壁上方他就发现……这葫芦峡谷内并没有其他人，很快便来到那无底洞所在处。
“爹和永湘大伯，就是在这遭到围杀的……”滕青山环顾周围，地面上干涸的血迹随处可见，还有一些碎肉、断骨，碎裂的钢铁等。可是人的尸体等却是一个都没有，“这里被人处理过了！”
滕青山仔细一看便能判断。
地面如此多鲜血，死的人肯定多。还有那钢铁碎片也不少，在周围唯一能看到的武器，就是那些长枪，长枪有木杆的，也有镔铁的。
“镔铁枪！”滕青山看到远处草丛中的两根染血镔铁枪，立即冲过去，捡起，盯着那镔铁枪下端的一处刀痕，滕青山瞳孔一缩，心底一颤，“这，这是爹的镔铁枪！”从小就看着父亲这柄兵器。
看了多少年了，当然一眼就认出。
“爹的兵器都遗落了，青湖岛的杂种！”滕青山眼睛泛红，胸膛内的愤怒在翻滚着。
“这里的钢铁碎块，有不少。看样子应该是银蛟军军士的重甲！而且碎了这么多……血迹也这么多。死的人不少！”滕青山判断出，“这重甲碎块很整齐，爹的镔铁枪不可能造成这样的伤口。应该是利刃，将重甲切割！可能切割重甲，切割的这么彻底。如果是一个高手，直接一剑刺死敌人。不会无聊到去切割重甲！不像是人类……应该是遇到了妖兽！”
滕青山看着那根本不像人类造成的碎裂钢铁残骸，判断道。
“嗯？”滕青山眼角余光瞥到数十丈外一处。
那正有大量燃烧过后的灰烬。
滕青山立即走去……
“烧了很多木材！那股烧掉尸体的味道还有……应该是火葬！”滕青山很容易推测出事情经过。
那些银蛟军军士，围杀爹和大伯他们之后，却遇到了一头厉害的妖兽！而那妖兽将那些银蛟军军士杀死……之后，其他银蛟军军士到来后，当然不能看着这些兄弟尸体就这么暴尸荒野，所以，就在不远处火葬了。
估计猎人们的尸体，那些人也就顺便火葬了。
一些战刀、重甲未损坏的，也被银蛟军带走了。
“不对！”
滕青山眉头一皱，“如果他们围杀爹成功后，应该会立即离开。即使遇到妖兽，也不应该在这厮杀！那说明……应该是在和爹厮杀过程中。这些军士还未来得及逃走时，就遇到了那头妖兽！”
“妖兽，又是从哪里冒出来的？”
滕青山一转头，便看向那无底洞。
“呼！”滕青山窜到无底洞旁，“大延山，除了碧寒潭中我曾发现过紫光蛟龙外。根本没看到过其他妖兽！也就是说，大延山山林中，妖兽不喜欢呆！十有八九……这妖兽是在这无底洞深处。”
“而青湖岛，也寻找地底宫殿。”
滕青山也看到，无底洞旁那一根垂挂着的树藤，树藤上还有鲜血：“青湖岛，应该有人下去过！”
滕青山立即一跃而下。
呼！呼！
飞速地下坠，引起一阵狂风，无底洞内有着一股湿气，隐隐还有着一股血腥气。虽然无底洞内部光线很暗，可自从吃了‘黑火灵根’，并且将其能量不断发掘后。滕青山就有了黑夜视力。
“嗯？”滕青山双手猛地朝岩石泥土混合的洞壁一插！
戴着‘天鹰爪’手套的一双手，轻易地插入，硬是将洞壁抓下三尺多长，才停下。
“这里有一个深洞。”滕青山发现，上方洞壁有一个斜着的幽深洞口，在洞口前方，还有着半具尸体镶嵌在洞壁上，这具尸体上半身还穿着重甲，自胸部而断，“应该有一头妖兽，突然破土窜出，将抓着藤曼朝上爬的一名银蛟军军士瞬间绞成两截。强大冲击力，更是让那名银蛟军军士，上半截尸体嵌进洞壁岩石泥土中。”
那噩梦般的一幕，能清晰推断。
滕青山双手一拔！
呼！
又朝下方坠落，黑夜下，滕青山视力和白天几乎没区别。虽然因为无底洞洞壁有些凹凸，可滕青落了十余丈后，已经能一眼看到洞壁底部——有水花！
*******
“嗤嗤！”在距离无底洞底部还有一丈时，滕青山硬是停下。
“这么多尸体……”滕青山靠近洞底，才发现，洞底已经全部是水了，而这些水中，隐隐还有一具具断裂的尸体漂浮，每一具尸体都是穿着重甲，尸体撕裂，这重甲自然也残破不堪。
“这水，根本没血迹。看来，是跟其他水域相连，血迹都流淌掉了。”
水较为清澈，虽是漆黑，滕青山依旧看到水底的石质。
“水不深？”滕青山轻轻跳落。
果然——
滕青山只是腰部没入水中，脚便踩实了。
“前面有通道。”滕青山沿着侧方的一条宽阔水道，缓缓前进。水道的水只是到腰部，很浅。
而这水道高度却有三四丈高，水道的洞壁也都是岩石，只是，岩石洞壁好似蜂窝一样，经常能看到一个个洞穴。水道宽度不一，有的地方很宽，有的地方却很窄。
“妖兽巢穴？”滕青山暗道。
随着前进，滕青山感到水在不断变深……此刻已经没到颈部了。
“嗯？”滕青山瞳孔一缩，盯着十余丈外洞壁一个小洞窟的黑色怪物——
“黑铁蜈蚣？”滕青山瞬间辨别出来。
这黑铁蜈蚣泛白的一双巨大瞳孔看向滕青山，在地底水道完全漆黑环境下，即使是先天强者，可视范围也极短。
那头黑铁蜈蚣，以为滕青山看不到它……便悄悄地潜入水中，在水底缓缓地朝滕青山游过来。
“畜生！”滕青山眼眸中闪过一丝寒光，装作看不到，继续前进。
终于，滕青山整个人都完全没入水底，以滕青山脏腑器官能力，就是在水底数个时辰都没关系，在身体素质上，他已经堪比一些强大的妖兽。
水中，一片漆黑。
黑铁蜈蚣那密密麻麻的，好似利刃一样的数十根爪子在缓缓拨着水，好似铁铸的身躯扭动着，朝滕青山这边悄无声息地游来。
滕青山也踏着水底前进。穿着重甲，又背着轮回枪等物品，滕青山在水底那自然沉到最底部。
“嗖！”
数十根利刃般的爪子陡然同时一挥，黑铁蜈蚣在水底，瞬间好似一根利箭直接射向滕青山，那一张大嘴上长着的两根好似剪刀般的獠牙正张开，欲要给滕青山来‘一剪刀’。许多银蛟军军士就是这么地，被它剪成两截。
“咕~~”
水底水流猛地一震，滕青山的双手闪电般伸出，一把抓住那黑铁蜈蚣嘴巴上的两根獠牙，黑铁蜈蚣喉咙中立即发出嘶吼声。
滕青山目光一寒，双手一用力！
“嘶~~”两根獠牙直接被扳地撕裂开，甚至于两根獠牙根部被撕裂，令黑铁蜈蚣整个头颅都裂开来，绿色的血液染绿了湖水，这一头黑铁蜈蚣顿时没动静了。
“在绝对漆黑的情况下，青湖岛那些强者，突然遭到妖兽偷袭，就是先天强者，都可能被杀死一两个吧。”滕青山很清楚，如果自己没黑夜视力，遭到这黑铁蜈蚣偷袭，绝对不可能如此轻松。
“哗！”
滕青山在水底游动起来。
以滕青山对肌肉控制力，加上先天真元辅助，在水底游动姿势堪称完美，好似一条鱼儿迅速地游动着。他也发现，这地底湖水范围很广，游过水道后，便进入一片浩瀚，甚至于他的黑夜视力无法看到边境的地底之湖。
“绝对漆黑……水底……很好。”
这种环境，最适合杀戮！
……
就在滕青山之前走过的水道，水道好似蜂窝般的洞壁，密密麻麻一个个洞穴，尽皆深不可测。在其中一个洞穴，近百丈的深处。
“滴答！”
一滴乳白色水滴，从上方裂缝中渗透下来，偶尔落下一滴。
一具满是血迹的躯体正蜷缩在这，嘴唇勉强张开，接住上方滴落的乳白色水滴，虽然整个人已经一动不动好似没气息了，连眼睛都闭上。可那努力张开的嘴唇标明，他……还活着！
“阿兰，等我回家！”
坚定的信念，一遍遍回荡在他的脑海中。
Ps：今天状态不佳，勉力写上一章！明天一定三章补欠！
。