“岛主！那些先天强者们已经朝我们这走来了。”一名银蛟军都统迅速地跑过来，连禀报道。
“我们，去会会他们。”
一身金袍的古雍笑着起身，其他十一名先天强者也尽数起身。这一次，其他十一名长老都换了衣服，换成了执法长老制式的一套青色长袍。古雍在中央，十一名都一袭青袍的先天强者在两边。
在他们十二人身后，还跟着不少银蛟军的高层人物，古世友也在其中。
“爹。”古世友也跟上。
“世友，你去看看，餐宴是否准备好了。”古雍淡漠吩咐道，古世友立即停下：“是。”
……
寒风吹，银蛟军那高高竖起的军旗随风猎猎作响。
在军营最前面，银蛟军的一名名持着长枪的精英军士按照方形军阵排开，在长枪军阵后面，就是弓箭手军阵，浩浩荡荡……就在军营最前面，就足有八千军士。而军营内的军士们也准备好随时厮杀。
古雍等十二人，站在八千军士最前面。
等了盏茶功夫，远处终于出现人影了。
遥远处，山林密集，人影隐隐约约。当那群人影走到军营前那片荒地时，就连银蛟军军士们都一眼看清楚来人数目——
四十九位！
四十九位先天强者就这么随意散开，并行着走过来，很是潇洒随意。这四十九人的数字‘四十九’和银蛟军的‘三万’比，差的太远。可是……论气势。这从远处走来的四十九名先天强者却完全压制住了青湖岛一方。
四十九人并行走来，就宛如滔天的洪水咆哮压来，令青湖岛千军万马颤栗。
……
“他娘的，摩尼寺来了十二个，嬴氏家族来了九个。连兽王‘乌侯’那个怪物也到了。”赵丹尘低声咒骂道，其他先天强者们脸色都不太好看。他们在气势上处于绝对的下风。即使后面有大军支持。
古雍冷漠着一张脸，静静等待着。
而在十二名先天强者后面的大量银蛟军军士们，则是有些犯怵。
“那些人都是先天强者？四十九个先天强者？”
“怎么这么多？他们如果聚集起来，岛主让我们去杀，是送死啊。”
“四十九个……”
银蛟军军士们心底期盼不要厮杀！因为四十九人，足以分成两个梯队，交替杀戮普通军士。那些军士的箭矢对他们无效。杀重甲军士，就好像割草一样，就算消耗先天真元。也可以让其他先天强者替代。
四十九人，可以如同压路机一样横扫过去！
******
滕青山他们四十九人正不断前进。
“秦狼兄弟，你看，那青湖岛岛主‘古雍’脸都黑下来了。哈哈……我刘秀，可从来没见过古雍这么丢脸啊。今天可是威风了一把。”白袍青年‘刘秀’笑着得意说道，滕青山也只是微微一笑。
凡是能名列这四十九人之列，其实也是实力的一种证明。
没实力，各大宗派岂能让你混着一起来？
“各大宗派高手聚集在一起，真是难得啊。”古雍朗声笑道，“各位，我已经准备了些薄酒菜肴。”
“古岛主，我们就却之不恭了。”披头散发的‘兽王’乌侯朗声笑着，在这乌侯的带领下，四十九名先天强者直接走过来。
当即，古雍等十二人，和各大宗派混合的四十九名先天强者一同朝军营内走。
“呼，总算没动手。”
“逃过一劫啊。”
那些银蛟军军士们都松了一口气，如果岛主一声令下，他们的确能不怕死的死战。可是不怕死，不代表想死！他们这些军士再厉害，也不愿意去和四十九名先天强者动手。
……
军营内，准备了八桌丰盛的宴席，大家分而坐下。
“在座的各位，很多人都是好几年没见了。还有一些，也是我古雍不认识的。”古雍微笑道，“当然，经过这一次，以后我们也都认识了。”
“古雍，我们不想和你说那么多废话，直接说吧，禹皇宝藏在哪？”冷厉的声音，从嬴氏家族九位黑衣之法中，最高大的那位口中传出。古雍看了一眼，笑道：“应该是嬴氏家族的浩江兄弟吧。”
坐在一旁的滕青山眉毛一掀。
嬴浩江？
排名第十九，枪法高超。
“不管有什么事，大家先坐下，喝酒，我们慢慢谈。”古雍笑道，“浩江兄弟，你说对吧？”
“古岛主。”那长眉老僧平淡道，“我摩尼寺，以及其他诸多宗派。还有乌侯他们这些先天高手们，可不会没事，赶几千里路乃至上万里路，到这来，吃了一顿饭的。大家都敞开谈吧，禹皇宝藏入口在哪！”
摩尼寺这位长眉老僧眼皮总是垂着，偶尔平淡瞥一眼古雍。
可古雍最忌惮的，却正是这个老和尚。
“古岛主，禹皇宝藏入口在哪？还是说吧。”乌侯淡然笑道。
“难不成，古岛主，想跟我们比划比划？”那来自于洪天城的带着圆形铁帽子的壮汉洪声笑道。
“古岛主！”射日神山的五位穿着鳞甲的高手，也盯着古雍。
周围一大群先天强者，包括滕青山都盯着古雍。
被这么多人盯着，古雍却是端起酒杯，轻轻饮了一口，看着周围先天强者们：“各位，我古雍热情招待各位……不过，对你们所谓的‘禹皇宝藏’是真的不知情，实话说，外面盛传的谣言，真的让人哭笑不得啊。”
“我敢说！”
古雍站起来，目光扫过众人，“这消息，定是那些和我青湖岛有仇的，故意散播的！如果真有禹皇宝藏，我青湖岛恐怕早早就悄悄取走了。何必到现在，还这么长时间驻扎在这？实话跟各位说吧……我青湖岛在这，是为了开采矿藏！并非为什么禹皇宝藏。禹皇宝藏再多，我青湖岛的人半天还搬不走？”
“古岛主，说的还真溜。”那来自东北幽州的粗狂汉子嗤笑道。
“古雍，你若心存侥幸，可别怪我们不客气了。”嬴氏家族九名黑衣执法中，为首的嬴浩江冷声道。
古雍沉着脸：“各位，我说了，禹皇宝藏事情我们不知道！如果你们不相信……大可以搜搜！我诺大一个军营，你们可以随处搜，我绝对不阻拦。”
“世友，传令下去！”
古雍朗声道，“这些贵客们想要搜索哪里，尽管让他们搜，不得阻拦！”
“是！”远处古世友的声音传来。
滕青山目光扫过去，眼睛眯起：“古世友……”
古雍再度看向众人，朗声道：“各位，我古雍够给各位面子吧。”在场的四十九名先天强者们，看向周围的军帐，密密麻麻的军帐，最起码得有数千个军帐。而那禹皇宫殿入口，是否在军帐内都不一定。
搜？
四十九人，要搜到何时？
“我说没有禹皇宝藏，你们不信……只能让各位亲自搜了。相信搜过后，就知道……那仅仅是一个谣言。禹皇宝藏了，好几千年都没出现了。怎么可能现在就出现。”古雍一扫众人，笑道，“而且，各位有没发现，如今天下八大宗派，就禹皇门的人没来这！为什么？”
摩尼寺、嬴氏家族等一大群先天强者们都一怔。
对啊。
禹皇门处于禹州，离扬州很近，要来早来了，为何没来？
“禹皇门，可是禹皇开创的门派。”古雍淡笑道，“对禹皇宝藏，怕是没人比他们禹皇门知道的更清楚。他们恐怕是知道……这禹皇宝藏消息根本是假的。所以，才不会白费力气过来。”
这一说法，令在场不少人动摇了念头。
或许……真的是谣言。
不少先天强者们都彼此相视，那白袍青年‘刘秀’也看向滕青山：“秦狼兄，你看？”
“各位！”
一道清朗声音响起，在场不少先天强者看过去，连古雍等人也看过去。
正是站起来的滕青山！
“古岛主，认为没有禹皇宝藏，还让我等搜查。”滕青山环顾周围，朗声道，“不过……我是认为绝对有禹皇宝藏的！”在座不少先天强者都眼睛一亮，眼前这个‘秦狼’敢说‘绝对有’，恐怕八九不离十了。
这种场合，可没什么人乱说话。
“你是谁？”古雍面色一沉。
“秦狼。”滕青山开口道，“一个无名小卒！”
滕青山微笑看着古雍：“古岛主，怎么，不敢让我搜了？”
“古雍，怎么，不敢了？”嬴氏家族九位黑衣执法站了起来。
“古岛主。”摩尼寺的十二位罗汉也站起来。
兽王‘乌侯’以及其他一大群先天强者都站起来，毫无疑问，滕青山是他们四十九人中的一员，此刻，他们当然站在滕青山这一边。
古雍眼睛眯起，似乎要将滕青山的模样牢牢记在心底。
“搜吧。”古雍淡然说道。
滕青山当即大步朝东南方向走，其他四十八名先天强者也立即跟上。
“岛主。”赵丹尘等人都看向古雍，古雍脸色难看，遥看四十九人背影：“放心，数千军帐，就是我银蛟军军士在里面一绕，都不知道哪一个军帐特殊。更别说外人了。走……我们跟上去。”心底毕竟有些不放心，青湖岛十二人也连跟上。
……
四章完毕！哇，总算一口气写完了。嗯，顺便呼唤一下月票。现在月票榜前四位彼此差距都很小，不过，现在还很落后。番茄会努力将写的更精彩。也希望大家将保底月票都投给番茄~~~咱们的问候语是——今天，你投票了吗？
。