天黑了下来，路上蚊虫也多了起来。
“他娘地，这徐阳郡的蚊子，比咱们江宁郡的，怎么好像要狠不少啊。”滕青虎猛地一拍自己脸，拍死一只蚊子。夏天还要夜里赶路，最痛苦的就是蚊子太多。
“嗨，咱们这边还算好的。据说啊，在南边蛮荒中，那夜里的蚊子才叫狠呢。有一种毒蚊子，就是咱们武者的手被咬上一口，整条手臂都要麻木！如果多咬上几口，都能被活活毒死！”杜洪感叹道。
滕青虎大惊：“这么厉害的毒蚊子？”
“你以为蛮荒那么好闯的？蛮荒中人迹罕至，所以能诞生千年灵芝，参王，还有很多天才灵宝。一些奇特妖兽等等，甚至于许多厉害武者死去留下的秘籍、兵器等。这么多宝贝，如果蛮荒好闯，里面早就都是人了。”杜洪感叹说道。
滕青虎赞同地点头。
比如滕青山刚得到的金蚕丝背甲，那金蚕，就是蛮荒中独有的。
“深山老林，人迹罕至处，更容易诞生妖兽，天才地宝。”滕青山暗暗点头，连自己老家旁的‘大延山’中都能够藏有一条蛟龙，那浩瀚无边、人迹罕至的蛮荒，怎么可能没厉害妖兽？
“大家快点！还有二十里地，就到叁石客栈了。想吃烤肉，大口喝酒的。就熬一会儿，熬到那叁石客栈，再歇息！”那吴潭老者大声喊道。
“大家都打起精神，再熬一会儿。”
一片响应声，护卫们兴高采烈地谈起晚上吃什么，喝什么了。
……
近一个时辰后，车队终于赶到了叁石客栈。
“客官，各位客官，里面请！”看到外面出现一个大商队，顿时涌出三个店小二，热情地帮忙。
那位管家吴潭吩咐道：“小二，领这些护卫们到你们客栈的后院，在后院多准备几张桌子，什么好酒好菜，让他们自己点！”吴潭回头看了那群护卫，喝道：“各位兄弟可得注意点，别喝过头了。”
“吴老，放心吧，这住客栈不是一次两次了，咱们不会耽误大事的。”其中一个护卫领头人笑着道。
顿时七八十名护卫，牵着大量战马、马车、货物，都弄到客栈的后院去了。毕竟货物、战马都是贵重东西，特别是黑甲军的战马，要看紧。
“青山兄弟，走，咱们进去先吃饭。”朱崇石笑着和滕青山说道。
朱崇石和他的夫人、孩子们以及几名仆人，和滕青山他们黑甲军一群人一同步入客栈。
一步入客栈！
滕青山目光一扫，注意到客栈的一边，坐着五桌客人，那些人或是赤膊，或是袒露出胸膛，在大口喝酒，肆意说着。他们桌子上，或者椅子旁，都放着刀剑等兵器。加起来也有二十几号人。
当滕青山他们这群全身穿着重甲黑甲军军士一进入客栈——
整个客栈温度都似乎降低了，原本肆意谈笑的汉子们声音都降下来了，朝这边看了几眼，一个个都将兵器摸了摸，或者放到顺手的位置。
在外行走，一言不和，拔刀相向，血溅五步，这是很常见的。
……
滕青山眉头一皱，客栈虽然不小，可是这下面就十张桌子。对方占了五张，只剩下五张桌子。黑甲军众人每人穿着重甲，一般四人就要占一张桌子，即使挤挤，都显桌子不够。
“你们这些人。”杜洪一身重甲，冷漠看向另外一些人，“朝旁边挤挤，让出一张桌子来！”
“你说什么！”一名赤膊的高大汉子猛地一拍桌子，就站了起来。
“哗！”
二十名黑甲军军士统一的转头看过来，冷漠看着那人。
那高大汉子吓得心底一颤。
锵！锵！……
那二十几名汉子都立即握住兵器，只是一个个都心怀戒惧。他们看得出来，来人身上能穿着重甲，一旦打起来，他们吃亏。
“别惹事。”一名披散着头发冷峻汉子将那高大汉子一把拽地坐下来，同时拱手道，“各位好汉，那五张桌子，你们的确是不够，我们让出一张桌子来。”这披散着长发的汉子明显很有威信。
对方其他汉子虽然不甘，可还是让出一张桌子。
即使是六张桌子，滕青山他们这一方，也是勉强挤挤。
“掌柜的，快点上菜上酒。”那管家吴潭点了菜肴，便立即吩咐道。
“好勒，马上就来。”那掌柜亲自端着菜谱立即朝后院跑去。
滕青山他们六桌人坐在那，旁边的二十几名汉子连说话声音都小很多。
很快——
一盘盘菜肴，一壶壶好酒，不断地送上来。滕青山他们吃的，明显比那些走天下闯荡的汉子们要好的多！
“青山兄弟，大家早点吃，吃完后也可以好好休息，现在已经不早了。明早还要赶路。”朱崇石说道。
滕青山点头。
此刻外面天早就漆黑一片，那管家吴潭，取出了银针和兰云珠，检验饭菜有没有毒。黑甲军军士们同样检验了一下，随后才开始吃起来。在外走天下，特别是荒凉野外的客栈，必须得小心。
……
客栈后院一间大房间内，聚集了数十号人，为首的正是那位孟老。
“掌灯吧！”孟老淡然道。
“是。”那店小二打扮的短衫汉子点头，立即端着一个油灯走出了屋子，走过后院，来到大厅，和掌柜的对视一眼，而后换掉那个刚刚熄灭的油灯。
油灯悄无声息的烧着。
短衫汉子看了一眼大厅内的众人，眼眸中掠过一丝冷意，心中冷笑：“来到客栈，根本不需要孟老出手，你们就死定了！”
……
客栈大厅内的一群人，吃的正欢。
“青山，来，干。”那朱崇石笑着举杯。
滕青山也一口喝尽杯中酒，一阵火辣窜入肚子里，舒坦的很，忽然滕青山鼻子一嗅，眉头不由一皱。
须知……
滕青山连气血流动都能控制，脏腑器官有一丝问题都能察觉，他早达到内家拳的一个极致。而现在滕青山鼻子一嗅，就察觉到空气中混着一股无色无味的气体，这股气体可以麻醉人的神经。
“闭住呼吸，用毛巾沾水捂住口鼻！”滕青山猛地一声暴喝，“有人施毒！”
“有毒！”大厅内顿时一阵喧哗。
滕青山霍地站了起来，手持轮回枪，目光扫向旁边的三名店小二。
“真的有毒。”最先昏迷的是朱崇石的小女儿，而其他人也感到了一些头晕。幸亏滕青山提醒的快，他们只是吸入少量，否则，早就昏迷过去了。
体质越好，就越难中毒。
比如要让一头大象昏迷，所需要的麻醉剂是人类的很多倍。
而滕青山的体质，那可比大象强多了，别说就吸入一点点，就是吸入多些，也很难让其昏迷。如果滕青山再控制气血运转，根本不可能中毒。
“都统大人！”一个个看向滕青山。
“保护好朱九爷，快到后院去！”滕青山下令道。
“杀！”后院传来暴喝声。
顿时一阵厮杀声从后院传来。
“哈哈，黑甲军都统‘滕青山’不愧是绝顶高手！这么快就能发现这无色无味的‘随风一梦’！”一阵大笑声，顿时这客栈楼上也冲出来十几人，一个个都手持弓箭，朝楼下疯狂的射杀。
滕青山一抬头，看着那群弓箭手：“群战中，弓箭手威胁很大，必须得先除掉他们！”
“哼！”
滕青山整个人一跃而起，直接跃上二楼。
“杀死他！”就在二楼的廊道上，那些弓箭手们都拔出了腰间的战刀，挥舞着朝滕青山杀去。
“噗！”“噗！”“噗！”……
仿佛旋风一样，滕青山闪电般连杀十余名弓箭手，这时候其他黑甲军军士已经保护着朱崇石一家，冲向后院去了。
滕青山杀死十余名弓箭手后，一脚踹飞旁边的房门，直接冲入二楼的一房间，而后整个人“蓬”的一声直接撞碎大窗户，跃入正在混战的广阔后院中。
鲜血遍地！
那些护卫已经有几十号人倒在地上了，很多人身上都插着箭矢。
原本护卫们已经陷入绝对下风，幸好黑甲军军士从前面大厅赶过来，和对方的杀手们厮杀起来。对方的人马很多，竟然有近百号人。
“竟然有不少内劲高手！不好，这样下去，我黑甲军军士怕都要死去大半！”就这么一会儿，就有两名黑甲军军士倒下了，当然，对方倒下人更多。
一落入后院，滕青山环顾周围的疯狂厮杀，瞬间锁定了几人。
“噗！”“噗！”“噗！”……
滕青山长枪诡异之极，不管杀谁，都只需要一枪！滕青山一口气连杀八人，这八人都是对方中的内劲高手。不过在滕青山的‘如影随形’枪法面前，他们毫无反抗之力。
“好身手！”一声大喝。
“轰！”
一道身影从一间屋子内窜了出来，宛如一道闪电，可怕的速度甚至于引起一阵狂风，紧接着便是一道耀眼的血红色刀光。
滕青山只感到，整个人都被这刀光给压制住了，如同陷入冰窟一般。
“高手，比岳松、诸葛云他们强上十倍！”单单这可怕的一刀，就让滕青山心中热血沸腾，“终于遇到真正的高手了！”
“呼！”
长枪呼啸着，仿佛一条蛟龙吞噬向那道光！
如影随形枪法——五万斤巨力！
一出手就是五万斤巨力！
“锵！”
刀光和枪影凌空撞击，只见那高手身影仿佛旋风一样一转，轻易卸去滕青山的螺旋劲，同时飞上了旁边的屋顶。那孟田也是大惊：“好可怕的枪法，那枪法竟然好似蕴含看不见的漩涡，连我的刀意都受到影响！”
“下来！”滕青山一声暴喝，手中长枪猛地一砸旁边的墙壁。
“轰！”
那墙壁仿佛纸糊的一样轰然倒塌，碎石崩飞，泥土飞扬，那孟田立即飞起。
滕青山目光锐利如刀，一抖长枪，原本砸墙壁的长枪，瞬间化为刺式，“咻！”宛如一道闪电，刺向人在半空的孟田。
Ps：三章完毕~~~