这个世道虽然很乱，可屠庄这种天怒人怨的事情，在宜城境内已经很久没发生过了。
旁边的母亲袁兰惊呼道：“凡哥，那铁山帮就这么疯狂？难道他们不知道，这么做，会引起宜城多少庄子的愤怒吗？还有，黑木庄……我们族内，有好几个娶来的姑娘，就是黑木庄的吧。”
“嗯，所以，族里现在也闹腾的很。”滕永凡皱眉道，“可是，我们又能有什么办法。”
“这铁山帮，太过残暴。”滕青山心中也起了火气，屠庄，实在太灭绝人性了。
滕永凡说道：“没办法，据我们所知，那铁山帮的三位当家，都是曾经在九州大地上闯荡的颇有凶名的内劲强者！一个个狠辣的很，估计，屠戮黑木庄，也是给其他庄子看的。这是杀鸡儆猴！”
滕青山点点头。
单纯为了一个庄子的银子，没必要屠庄，显然是为了震慑其他庄子。
“爹，娘，哥，那个帮派，会来我们这吗？”青雨有些担心的说道。
“我现在最担心的就是……”滕永凡担忧道，“这铁山帮，很可能就会来到我们滕家庄，准确说……是一定会来，他们一定会来收银子。问题是……什么时候来！”
“这点不能不做防备。”滕青山点点头，这关系到宗族生存，不能大意，略微思索，滕青山便道，“爹，我看这样……从明天起，猎人队出去，就由青虎带领。以青虎如今实力，在大山里，也没什么问题了。而我，这段时间也不进山苦练了，就呆在庄子里，以防万一！”
滕永凡点头：“我也是这样想的，但是这只是一个方面，还有其他许多事情都要改变。比如族内练习虎拳的，现在都应该转移到练武场上。随时可以抵挡可能出现的敌人。”
平常练习虎拳，都是在那树林。
可从树林跑到练武场，也要一点时间。
“如果那铁山帮要求的银子不高，我们退一步，也没事。如果要价真的太高，没办法……我们只能选择抵抗。”滕永凡说道。
“嗯。”滕青山早就做了决定。
如果真的出现危机，到时候，不必隐藏实力，直接大开杀戒。对滕青山而言……这一辈子最珍贵的亲人，爹、娘、妹妹，还有很多照顾他的长辈，都是在宗族内。宗族，是他的根，也是他亲人们的根。他誓死，也会保护好滕家庄。
“事情还没坏到那个地步。”滕永凡也感觉话题沉重，笑道，“我们滕家庄，比黑木庄要强的多。那铁山帮，也会知道选择的。”
滕家庄，的确比黑木庄强的多。
这四年来，单单练出内劲的族人，就足有三十多个。当然曾练习虎拳的族人已经有数百人，却只有三十几个练出内劲，比例的确低。可练出内劲的族人，拥有的破坏力，每一个都非常惊人。
“铁山帮如果认为我们像黑木庄一样好欺负，那就错了。”滕青山笑着说道，心底却是杀机潜伏。
到了关键时刻，滕青山从来不会手软。
……
黑木庄被屠庄的事情，传的很快。整个滕家庄的族人们很快都知道了。滕家庄也变得风声鹤唳，族内的好汉们一个个训练都是呆在练武场，就是不在练武场，也是在家中。很少有离开庄子的。
唯有猎人队的三十几人，偶尔会出去打猎。
而族内第一高手滕青山，也是留在庄内，不再进山。整个滕家庄都做好了迎敌准备。
在这个世道混乱的年代，想要保护好宗族，只能靠自己。
******
练武场上，一片喧闹。
“喝！”
“哈！”
一个个族人们或是在练习枪法，或是在练习虎拳，还有族人们在提石锁，滚铁球，提水桶来打熬力气，各种民间流传的训练方式，虽然简单，可也很有效果。在感到危机的情况下，族人们训练更加刻苦。
妇女们，则是做耕作、洗衣、做饭、照顾孩子等众多琐事。
强壮的男人们只需要苦练，只有弱小的男人，才会和妇女一样去忙琐事。
“二娘，你别哭了。”三个妇女边洗衣服，边在一起说着，其中一个妇女眼睛发红。
“我弟弟被杀了，被那挨千刀的铁山帮给杀了。”那妇女说着泪水不由往下流，“我弟弟最听话了，小时候，喜欢跟我睡。最喜欢吃我做的面饼。”说着，还抽泣着，“可是，就这么死了啊。”
其他妇女也被说的眼睛泛红。
“二娘，你娘家大李庄还好，只是死了几个人，铁山帮拿了银子也就走了，那黑木庄可是被屠庄的。我家男人三弟他家的媳妇，她的爹娘、弟弟妹妹，可是全部死光了。唉……”那些妇女们感叹着。
“还是嫁到我们滕家庄好。”
“嗯，滕家庄，毕竟是方圆数十里内，出名的厉害庄子。”
“我老家那，我有个外甥女，叫芳兰，长得很是标致，我也想，将她介绍给我们滕家庄的汉子。”
这些妇女们彼此谈论着，在这个时代，哪一个庄子强大，不受欺负。那这个庄子的男人们也容易找到女人。毕竟，父母也要为孩子考虑，送到强大的庄子，吃好穿暖不受欺负，这已经是梦想中的好生活了。
“那个铁山帮已经去了很多庄子里，不知道，啥时候会到我们这。”
“别乌鸦嘴，那些挨千刀的，我一辈子不想看到他们来。”
就在议论声中。
大地忽然震颤起来。
“马蹄声！”整个练武场上几乎所有人都转头看向庄子大门外，白马帮每年收年钱，那马蹄声到来的动静，大家早已经熟悉。这大地震动，明显是马蹄声导致的。可是……这一次，来的不是白马帮！
今天没有去打猎，而是在练武场上的滕青虎一群人脸色大变。
这是一支骑兵队伍，单单眼睛一扫，竟然看不到这马队的尽头。很显然……这支队伍，人马众多。
“是铁山帮！”
凄厉的喊声响起！
“哈哈……滕家庄的小子们！”一声大笑声，宛如雷声轰隆，只见那密密麻麻骑兵队伍最前面的一人，那是穿着背甲的强壮光头壮汉，这光头坐下的骏马全身赤红，高足有八尺，正是来自大戎州，价值千两白银的赤火马。
在这赤火马马鞍上，还搭着两柄巨大的赤铜色大圆锤，锤子上还有着一个个小尖锥。
单单目测，这赤铜色大圆锤，每一个都有百斤重。
这光头壮汉猛地从赤火马上飞起，轻飘飘宛如鹅毛，同时他双手持起这两柄赤铜锤，两柄赤铜锤之间有着足有一丈长的铁链连接，直接那光头壮汉大笑一声，猛地挥起左手的大铜锤，同时暴喝一声：“开！”大铁锤，宛如流星一样划过长空，产生一股可怕刺耳的空气锐啸声，轰然砸在滕家庄的大门上。
“轰！”
整个大门震颤，而后蓬的一声，猛地爆裂开来，碎裂的粗壮木头乱飞。
随后光头壮汉收回铜锤，从空中落下，那赤火马颇通人性，竟然跑过去，令光头壮汉刚好又落在马上。
“怎么可能？”滕青虎等人倒吸一口凉气，目瞪口呆看着大门碎片。
族内的大门，那是采用大延山的一些坚硬的巨木建造而成，就是十几个壮汉，搬着木桩轰，都轰不开。当初扬州盐商麾下的那骑兵首领，是劈开铁门栓，是用的巧劲。可是这个光头壮汉却直接轰门。
“要轰开大门，没有万斤力气，不可能。”这是滕云龙当初说过的一句话。
此刻，族人们完全被惊呆了。
难道……
这个光头壮汉，拥有着万斤巨力？
“轰隆隆~~~”大量的马贼，在这光头首领的带领下，仿佛一阵风一样冲入练武场。
“滚开。”马贼们大笑着，就用手中的砍刀肆意朝练武场上的滕氏族人们劈去。