漆黑深夜，大延山上成千上万的军士拿着火把在搜索着，而在大延山深处，青湖岛、归元宗的两方军队阵前，诸葛元洪一番侃侃而谈，也令在场旁观的众多先天强者们暗自点头，他们中不少人都被说服了。
“古雍，我说的可有不对？”诸葛元洪淡笑说道。
古雍脸色阴沉，深深看了诸葛元洪一眼：“诸葛元洪，我只问你一句！”古雍目光锐利如刀，好似射透诸葛元洪的眼眸，“我青湖岛大军驻扎在大延山，你为何一开始不来。到现在才来？”
“对于禹皇宝藏，我归元宗也没觊觎之心。不过，古雍，这大延山乃是我归元宗所属，你青湖岛凭什么，让三万大军驻扎在这一直不走？如若我归元宗派大军进入你青湖岛境内。你青湖岛可会无动于衷？”诸葛元洪脸色也冷下来。
“哼，自欺欺人！”
古雍冷笑一声，“我现在不和你废话，等会儿，一切便知！”
在青湖岛军队阵前，古世友、赵丹尘等人也聚集在这。
“赵长老，那诸葛元洪说的倒是有些道理。或许，这背后真有一个大阴谋。”古世友压低声音说道，赵丹尘看了他一眼，便低声冷笑道：“这些，你爹岂会不知？你先看着，很快一切便知。”
赵丹尘却明白岛主‘古雍’的想法，这禹皇宝藏消息，的确有人故意泄露，而且十有八九是铁衣门余孽！铁衣门余孽，并不值得重视。而青湖岛如今最重要地就是杀死伪装成秦狼的人，夺得那两鼎！
而滕青山……
就算不是秦狼，将来也会有大威胁。如今元气大伤的青湖岛，最好也趁机占着理由，现在就将其杀死！
如果滕青山真是秦狼，论实力，十七岁就能一招杀死先天实丹！远比项凡尘潜力更可怕！论仇恨，青湖岛死掉那么多长老，一鼎未得。尽皆是滕青山所赐！如果真是这样……青湖岛就是发疯，也要杀死滕青山！
总之，必定要杀滕青山！
……
归元宗阵营内，滕青山在大量军士后默默看着这一切发生，看着那孤傲的身影在那谈笑风生，心中不由涌起一丝感动，那是被关怀的感动。
“青虎大哥。”清脆的声音响起，滕青山转头看去。
只见一身淡绿色轻甲的诸葛青走到了青虎身侧，诸葛青双眼中有着血丝，脸色也有些苍白，加上那瘦弱的身体，让人不由担心，她会不会就倒地晕过去……可是，没人能劝住诸葛青。
“青姑娘。”青虎转头看去。
“现在有没有滕大哥的消息？”诸葛青非常小声地说道。
青虎略一迟疑，还是摇头叹息道：“没有，若有消息，相信宗主会第一个告诉你的。”
“之前听那青湖岛岛主和爹说，死了八个执法长老！连嬴氏家族等各大宗派，都死了很多高手，连先天金丹高手都死了几个。”诸葛青布满血丝的眼睛，隐隐有着泪花，“还说，活的人都从地底出来了。”
诸葛青咬着嘴唇，强忍着不流泪，“青虎大哥，滕大哥他一定会没事的，对不对？”
青虎连点头：“我向你保证。”
诸葛青离开了，她根本想不到，此刻滕青山就在距离他十丈范围内。
青虎掉头看向滕青山，低声道：“不告诉青姑娘？”滕青山沉默地摇摇头，目视着那个瘦弱人影消失在密集人群中。见滕青山如此，青虎低声似乎自言自语般：“青姑娘，是动真感情了……”
滕青山沉默着。
刚才见到那瘦弱、疲惫的诸葛青，还有那眼中布满的血丝……让滕青山心中一疼，升起一股将青青抱在怀里的冲动。
“我还在想什么？”滕青山眉头轻皱着。
心灵的反应告诉滕青山，对青青，他心中的确起了波澜。或许滕青山那天带着黑甲军赶往延江城，有生死之危时，诸葛青不顾脸面，在大庭广众之下喊出‘我等你回来’时，就已经令滕青山心中坚冰有了一丝破裂。
“我还在想什么？想小猫？”
“然后不娶妻生子？这样，对不起我爹我娘，也对不起青青。上辈子了……那是上辈子的事了，都忘了吧，随风消散吧。”滕青山在地底经历惊险的夺宝之旅后，此刻却突然想通了，执着于上辈子有意义吗？只会让人更痛苦。
更让其他人痛苦！
对青青，滕青山也心动了。如果娶青青，爹娘会高兴，师傅会开心，青青会开心……自己的心也会好受些吧。
“等事情一了，回到归元宗。我就安心呆在归元宗。然后娶青青，最好以后有三两个孩子。爹他瘫痪了，可有了孙子孙女，以后也可以和孙辈玩，我也可以静修武道，闲时好好教导孩子，也能在身边照顾父母……”滕青山想到这，心灵前所未有的宁静。
这样的日子，很幸福啊。
这，不就是前世自己心里梦想的事吗？
有相爱的妻子，有儿女，还有父母，有妹妹……
“嗯，这样一辈子，会很幸福，大家都幸福。”滕青山默默道。
或许，小猫不是想忘就忘记的，不过将这一切深深藏在心底最深处。
人生，本来就无法最圆满。
过去无法改变，我们能把握的只是将来。
能幸福，就很好了。
……
滕青山心中宁静，可青湖岛、归元宗双方大军却时刻戒备着，不敢有一丝放松。
“岛主！”一道人影迅速地冲向古雍。
古雍转头看向来人，沉声喝道：“说。”
这名银蛟军军官恭敬道：“禀报岛主，之前我们在大延山北部发现了我银蛟军军士的六具尸体，这六具尸体尽皆是额头被射穿而死，死法，跟当初金鳞卫在延江城被射杀一样。应该是同一暗器所杀。我们大军在周围大范围密集搜索，可是，一无所获！而现在，那死尸周围三十里内，只有归元宗驻扎军营所在。还没搜！”
“暗器？和延江城那次一样？”
古雍转而看向诸葛元洪，沉声道，“诸葛宗主，你可听到了？”
“听得很清楚，不过大延山范围广阔。而现在又是黑夜，那凶手如果真的躲在大延山内，想找到，可不是简简单单就能做到的。”诸葛元洪淡笑说道。
“哼。”
古雍目光瞬间变得锐利，喝道，“诸葛元洪，这凶手用的暗器，跟你归元宗杀我金鳞卫一模一样？你还狡辩？其次，那凶手能轻易找到无底洞入口。如果不是对大延山极为熟悉，怎么能那么容易找到！而现在，我不管那凶手到底是不是滕青山！但是有一点，这凶手，我青湖岛是不惜一切代价都要将其杀死。谁阻我青湖岛，就是我青湖岛的死敌！！！”
“你不是说，那凶手不是滕青山吗？既然如此，你归元宗就不该包庇。”
“现在，我要搜索你的军营，查看你归元宗每一个军士！如果问心无愧，你就让我查吧！”
古雍一口气说的话，令诸葛元洪脸色也冷下来：“古雍，我归元宗也是传承千年的宗派。如果因为你一句话，就要让你查我整个大军。我归元宗颜面何存？哼，要查，也是我自己人查！也轮不到你青湖岛来查！”
“诸葛宗主，你就退一步嘛。”那射日神山的王尊者在远处笑呵呵说道。
“诸葛，让那古雍死心，不就成了，不就查一下嘛。”
各大宗派的先天强者们，也说话帮古雍。
其实他们不是帮古雍，而是帮自己。这群人……可一个个都念想着那最后两鼎‘北海之灵’呢。
“哈哈……”古雍怒极而笑，“诸葛元洪！这次我青湖岛死了足足八位执法长老，此事瞒也瞒不住，如此大仇，我青湖岛怎么能不报？凶手不管是谁，不管是哪一个宗派。我青湖岛绝对不放过！”
“你说颜面？好！”
古雍盯着诸葛元洪，“我古雍在这，当着数万军士，当着各大宗派众多先天高手的面，说了！如果我青湖岛，从你这黑甲军军营中没有搜到那凶手‘滕青山’，我古雍便在今年年祭之日，亲自备大礼，独自一人捧着大礼，上你归元宗。向你诸葛元洪赔礼。如何？”
此话一出，周围一片寂静。原先笑笑闹闹的各大宗派先天强者们也惊愕看着这古雍。
这话说的太狠了！
年祭之日，独自一人捧大礼，亲自登门赔礼！以八大宗派之一宗主身份，这种事情……太震撼人了。
“爹！”后面的古世友大惊。
赵丹尘眉头一皱：“岛主他要退位了？”他猜得出来，如果真的没找到凶手。古雍不可能以‘岛主’身份亲自登门赔礼的。一旦找不到，古雍接着要做的事情肯定就是退位，青湖岛出现新的岛主。古雍以执法长老身份，去登门赔礼。
虽然对古雍本人而言，很丢脸。
可是，青湖岛本身，影响却没有那么大了。岛主身份去赔礼……这绝对是不可能发生的。
“诸葛元洪，这样，不损你归元宗脸面吧？如果你再不答应，那可真是心里有鬼了。”古雍盯着诸葛元洪。
诸葛元洪盯着古雍，许久，才开口：“哈哈……那我就等你古雍，古岛主！到时候亲自登门赔礼了。”
Ps：第一章到~~~