Ps：今天有点事，到现在才更新，抱歉，嗯，今天两章一起更新。
天下时分九州，其中扬州最是繁华富饶。
扬州境内，江宁郡，宜城。
宜城境内有一座大山，名为大延山，在大延山山脚有着一座庄子，名为滕家庄。整个庄子家家户户靠的都很近，宛如一个整体。在整个滕家庄的外围，还有着一大片的高达九尺的木栅栏。
有这木栅栏保护，山上的狼群也不能轻易的进入庄子吃人了。
滕家庄，其中一户人家庭院内，正聚集着十数人。其中一个年近三十的短衫壮汉正焦急地在屋门外徘徊。
“永凡，别在那晃来晃去的。”严肃的声音响起，说话的是一头发花白，却虎背熊腰的老者。
“师傅，我……”那短衫壮汉却不知道该说什么。
他没法不紧张，他的妻子正在里面生孩子，女人一般第一胎都比较危险，难产导致女人死去的，在滕家庄并非没有。他结婚近八年，妻子才怀孕，他对这孩子也非常看重。这时候，他当然心神慌乱。
“凡哥，想好你孩子的名字了吗？”旁边一个精瘦的汉子笑着转移话题。
“我孩子是‘青’字辈的，名字我也想好了，男孩就叫‘青山’，女孩就叫‘青雨’。”这短衫壮汉‘滕永凡’难得露出一丝笑容。
话音刚落——
一声响亮的婴啼声从屋内传了出来。
所有人同一时间都转头朝屋门口看去，只听得吱呀一声，一位妇女就抱着婴儿就跑出来了，她脸上满是惊喜的笑容，连大声道：“永凡，是男孩，是男孩。”
“阿兰呢？”那壮硕老者却是第一个喊道。
“族长，阿兰她没事，母子都平安。”那妇女笑的开心。
这时候，滕永凡已经从接生婆那接过婴儿，还特地仔细看看，笑容盛开：“哈哈，是儿子，哈哈，我滕永凡终于有儿子了……”就在这时候，旁边的壮硕老者一把从他怀里把孩子接过。
“师傅，你看好孩子啊，我去看看阿兰。”滕永凡立即冲进屋内。
而壮硕老者却是笑看着怀里这婴儿。
“这小家伙，刚才哭声响亮，嗯，不错。”壮硕老者脸上满是笑容。
“师傅，这小家伙，盯着你看呢。”旁边一群人笑呵呵看着。
“你看，这乌溜溜的小眼睛，一眨不眨的盯着我看，哈哈……”壮硕老者笑声爽朗，随即伸手拨弄着婴儿的小鼻子，“我的乖外孙，小青山啊，来，叫外公！”说着，这老者自己也忍不住笑了起来。
毕竟孩子刚出生，怎么可能会说话？
……
周围笑声一片，可是滕青山脑子里却乱的很。
“怎么回事？我，我不是死了吗？”
滕青山清晰记得，在明月湖和神国组织两大巨头‘湿婆’‘毗湿奴’一战，并且击杀沈阳明之后，自己就死了。
等自己再度恢复意识，已经是在娘胎里了，没多久自己就出生了。
“这个老者，就是我的外公？我娘的父亲？”滕青山仔细观察着眼前这个老头，“周围人语言我能听懂，也是汉语，看他穿着，以及周围人穿着。以及衣服样式……明显不是现代社会。这是古代！我，我怎么，来到古代了？”
即使滕青山经过杀手训练，心智再坚定，此刻也完全震撼了。
可就在这时候，滕青山感到脑袋一阵疲累、犯困：“婴儿脑袋发育还没成熟，我才思考这么一会儿就累了。”
滕青山闭上眼睛，开始呼呼大睡了。
******
滕青山降临到这个世界的第一年的冬天。
鹅毛般的大雪肆意飘洒，整个世界宛如穿上银装。
“青山，下雪漂亮吗？”面容慈祥的妇女‘袁兰’抱着自己的儿子‘滕青山’，欣赏着雪景。
“嗯！”滕青山的小脸通红通红的。
出生不足一年，声带还没有发育完善，孩子也只能咿咿呀呀。不过滕青山却经常一副小大人似的，会点头然后‘嗯’一声，不过他也就会‘嗯’‘啊’这几个发音罢了。
“都快中午了，你爹还不回来。”袁兰说道。
“嗨，嫂子。”这个时候，院门外传来声音，门被推开了，一穿着蓑衣的青年拿着一只大野兔笑着走进来，“上山的打猎队伍回来了，这只野兔是你们家的。嗯，收好，我先回去了。”
说着将这野兔放在门槛旁。
“谢了啊。”袁兰笑着道。
“没事。”那男子走了出去。
滕青山毕竟拥有成年人的智慧，短短几个月，他已经对这滕家庄有所了解，这滕家庄自给自足，经常有队伍上山打猎，打猎得到的猎物，就会按照各家在村内的贡献，各家分配。像滕青山的父亲‘滕永凡’是滕家庄第一打铁匠。
打造的兵器，在宜城都很受欢迎，自然，在滕家庄地位也很高。
忽然——
大地震颤，仿佛地震了一般。
“强盗们来收‘年钱’了。”袁兰脸色一变，立即将滕青山系在背上，而后随手抄起家里的一柄红缨长枪，朝外奔去。
整个滕家庄，无论壮汉，老头，还是妇女们，都是拿着长枪、弓箭朝外冲。
“强盗？”滕青山一惊。
“青山，别怕，没事的。”袁兰在奔跑的同时，还安慰着背上的儿子。
很快，袁兰就来到了滕家庄最大的练武场，这练武场长宽尽皆有两百米，这个时候，练武场上已经聚集了上千人，男女老少，几乎每一个人都持着一柄红缨长枪，也有不少人持着劲弓。
“阿兰。”一简单披着毛皮，赤裸着胸膛的壮汉也是持着一柄长枪过来了，来人正是滕青山的父亲‘滕永凡’。
“凡哥。”袁兰立即靠近过去。
滕青山看过去，在这寒冬腊月，自己的父亲仅仅披着毛皮，那粗壮的手臂，强壮的胸肌都露了出来，显然是一个极强壮的汉子。能够成为一名优秀的打铁匠，这没有足够的臂力是不可能的。
“儿子，别怕。”滕永凡宠溺地摸了一下滕青山。
“你们在这，别乱跑。”滕永凡嘱托一声，立即冲到前面去了。
滕家庄的好汉们都站在练武场最前面，妇孺老幼都是持着兵器在后面。
“嗨，滕家庄的小崽子们！”一声大喊声从栅栏外传来。
滕青山透过人群缝隙，看到了栅栏外的人群，那一群人尽皆骑着高头大马，为首的男子赤裸的胸膛上满是黑毛，他的面孔上有着一道深深的刀痕，他朗声喊着，“交年钱了，老规矩，一人半两银子！”
“那人在寒冬腊月，仅仅穿着单衣，绝对是个高手。”滕青山一眼就有了判定，“这强盗数量，看不清，但是好几百，还是有的。”
“不过滕家庄几百好汉，也绝对不是那么好欺负的。”滕青山也看的出来，滕家庄的男人们，每一个都是经历长年累月的锻炼，站在那，一个个就好像一头猛兽。外面的强盗虽然狠，虽然多。可也难赢。
这时候——
滕家庄人群分了下来，一个壮硕的头发花白的老者走了过去。
“外公。”滕青山一眼就辨别了出来。
滕青山的外公，名叫‘滕云龙’，是整个滕家庄的族长，在滕家庄拥有绝对的威信，而滕青山的母亲‘袁兰’是滕云龙当年收养的义女。
“哈哈，这次竟然是三当家你亲自来。”族长滕云龙笑声朗朗，“我们也知道规矩，一人半两银子，我们滕家庄五百户两千人口，一千两银子，我说的可对？”
“哈哈，滕老头，你说的没错，一千两银子！”那刀疤男子大笑着。
滕家庄的人口，当然不会是准准的两千人。不过差不多也就行了。那强盗匪首，也不会计较这一点。
“开门。”滕云龙喊道。
“嘎嘎~~~”滕家庄那高门被轰然开启，同时，两个族内汉子分别抱着一个大箱子，直接来到大门前，一把放下，砸在雪地上。
“三当家点点，每个箱子里面，各五百两银子。”滕云龙喊道。
“去点点。”那刀疤男立即命令手下。
当即有两个手下跳下马，跑过来打开箱子。箱子里面只有部分是银子，其他都是一串串铜钱，每一串铜钱是一百枚，那两个强盗匪徒显然经常干这个，很熟练。仅仅片刻，就完全点了一遍，回头向那刀疤男点了点头。
“滕老头，你们回去吃饭吧，哈哈，孩儿们，走喽！”
数百强盗骑着骏马，呼啸而去。
……
滕家庄练武场上，族人们也一个个开始散了。
“儿子，我们回去吃饭。”那滕永凡笑着一只手抱起滕青山，滕青山心底却还思量着：“那强盗们竟然有数百匹骏马，每一匹骏马价格都不低，能购买这么多骏马，看来也是一个很强的强盗团伙。”
根据刚才那一幕，滕青山心里也明白：“交年钱？既然是‘年钱’，应该是每年都交。这个团伙，能让滕家庄每年交保护费，出动的这数百人，应该还不是全部人马。”
“原来是白马帮来收年钱，我还以为是别的强盗。”旁边传来族内其他汉子们谈论的声音。
“别的强盗团伙，来惹我们滕家庄，是找死。”那些汉子们一个个血性十足。
不过显然，对于白马帮他们也是没办法。
“这白马帮，到底多强？”滕青山思考着。
奈何，他年纪太小，声带还没有发育完善，根本无法说话。即使能说话，他难道敢问他父亲——‘爹，白马帮有多厉害？’，他父亲估计会被吓呆，估计整个滕家庄都会闹的沸沸扬扬。