那青光流转的玉石山壁上，四行遒劲有力的诗歌，令滕青山几乎瞬间感受到蕴含其中的意境。
这一触摸到意境后。
“轰！”仿佛洪水决堤，四行一共三十个大字，那强烈可怕的意境宛如滔天洪水，瞬间将滕青山给淹没。滕青山的‘神’虽然强大，可此刻也是一瞬间就完全陷入这四行诗歌的意境世界当中。
滕青山眼睛看到了，数十道模糊的青色人影正在挥舞的剑法。
剑法飘渺，好似遵循着天地轨迹。
却又让滕青山感觉到……好像木匠砍伐用的斧法一样，简简单单，并无奇特。此刻，滕青山周围，四面八方，都是一道道青色身影，都是在演练着各种剑法。说是剑法，倒有点类似于剑舞。
……
如果有人来到这天然洞穴中，会发现，滕青山手持着轮回枪就盯着山壁看，这么看着……一动不动，足足半个时辰。
“哐当！”清脆声响响起。
在通道中的李珺惊得连朝里面走几步，立即看到，轮回枪跌落在地上，滚动着一直滚到一侧山壁才停下。至于滕青山则是右手食指中指成剑指，一招一式，似乎在练着某种莫测的剑法。
滕青山身形闪动，剑指演练招式极为凌厉。
“咻！”
因为太过凌厉，虽未使用先天真元，依旧有一阵阵劲气四射开去。
“锵！”“锵！”劲气撞击在那刻有四行大字的玉璧上，发出清脆声响，玉璧却无丝毫损坏。
“噗！”
李珺身侧的山石，被劲气激射地震裂开，一些碎石子也滚落下来。
“滕大哥什么时候剑法也这么厉害了？”李珺大吃一惊，“难道跟什么‘神仙玉璧’有关？”虽然这么想，可李珺也根本不敢去看那‘神仙玉璧’。
“嗯，多一门技艺，不是坏事。”李珺看着洞穴中滕青山移动的身影，“我就多等等！”
这一等，时间却长了。
太阳从正中，一直到下山，到天黑，连洞穴中都漆黑一片。
可是那劲气纵横，撞击山壁声却是接连不断，愈加密集。
深夜。
李珺早就躲在山道深处，唯恐被滕青山误伤。黑暗中，李珺小脸也有着一丝血痕，这是她之前不小心，被迸射开石子从脸上擦过，留下的伤痕。李珺却一点不恼，她依旧盯着洞穴方向：“滕大哥的剑法，越来越强了，单单那引起的劲气，威力就在不断增强。”
对滕青山，李珺愈加钦佩。
忽然——
“不对！”一声低沉的怒吼从洞穴中猛地传来。
“滕大哥！”李珺大吃一惊，连朝洞穴中跑过去。
虽然天黑，可是那洞穴的一面玉璧上，发出的莹莹绿色光晕，却是足以令内劲高手看清楚洞穴内一切。
“滕大哥，你，你怎么了？”李珺有些惊怒。
此刻的滕青山咬着牙，嘴角有着血迹，脸上满是汗水，整个人仿佛疯狂的野兽。
“我，我没事。”滕青山从牙齿中挤出几个字。
“滕大哥……”李珺却更加担心。
一脸汗水的滕青山，盯着那一面玉璧，仿佛一头疯狂的野狼：“剑法再高超再厉害，可是……这不是我要走的路。这不是我想要的……即使，你能让我达到虚境！我也不要。”滕青山目光前所未有的坚定。
外人根本不知道，之前五六个时辰，到底发生了什么！
“滕大哥，到底发生什么了？”李珺抱着滕青山的手臂，紧张地说道。
滕青山转过头看向李珺，露出一丝笑容：“没事，这对我，反而是好事。”
“好事？”李珺根本无法相信，之前滕青山那样子，会是好事。
“这神仙玉璧上，有四行诗歌。”滕青山解释道，“而这四行诗歌，据我估计，应该是一个非常了不起的超级强者所写！其中蕴含了这超级强者的剑法意境，这并非剑法，而是纯粹的，这个超级强者所领悟的剑道！这是属于他的剑道！”
“在他的剑道面前，我过去的领悟，微不足道！”
“我完全沉浸在他的意境，他的剑道中。”
滕青山目光灼灼，“我早已经触摸到‘道’的边缘，所以，我才能逐渐领悟这诗歌中蕴含的意境。如果我在这苦修，我相信，三年五载，定能踏入虚境。成为虚境强者。”
“三年五载？”李珺倒吸一口凉气。
滕青山现在才十八岁。
三年五载？
二十几岁的虚境强者？简直不可思议！
“滕大哥，这是好事啊，你就在这修炼。或者……我们带走这面‘神仙玉璧’。”李珺连说道，她可没在乎，这神仙玉璧是剑楼的宝物。
“不。”
滕青山摇头，“以我对道的领悟，参悟这‘神仙玉璧’数年，的确能达到虚境！可是，那虚境，是用剑的虚境。并非用枪。而且，那蕴含的道，也是他所领悟的道。我也只是走他走过的路！”
“我有我自己的路！”
“我的兵器是枪，永远是枪！”
滕青山的心，坚定如磐石。
滕青山能自创，这自创，和学习别人的道，是两个概念。能自创的强者。对‘道’的理解是更深刻。若是别人，即使‘神’强大的能引出神仙玉璧中蕴含的可怕意境。
可是，那意境他们根本承受不了，或者，根本领悟不了。
滕青山连无痕迹的天地之道，都能堪透小部分。而这剑法意境就摆在面前，领悟起来难度要低很多。滕青山如果真的潜心修炼数年，以过去基础，数年时间，突破关卡，达到虚境。绝对不是难事。
“不过，我要创造出一条，真正适合内家拳的道路！”
“我要创出一条，属于枪法的道路。”
“一条，属于我滕青山的道路！”
滕青山低下头，捡起那曾经被他松手放下的轮回枪。
“嗯？”滕青山这一低头，却看到那神仙玉璧，在四行诗歌边上下方，还有着一行字——“吾李太白，一剑破虚于明月岛！留剑歌于此，于有缘之人！”
滕青山看到这一行字，头脑轰的一声。
“李太白？”滕青山惊愕万分。
“诗剑仙李太白？”
“四大至强者之一的李太白？”
滕青山完全惊呆了，原以为那四行字，是虚境强者，或是是洞虚强者留下。虽然脑海中曾经掠过一个想法，会不会是至强者留下？不过，滕青山没敢多想，就排除那个念头。
“滕大哥，怎么了？”李珺惊讶道，她依旧不敢看玉璧上字迹。
“你看这里。”滕青山指着那一行字。
滕青山知道……那四行诗歌，应该是李太白将自己的‘剑道’蕴含其中，所以也蕴含着李太白的‘世界之力’，一面普通的山壁，经过这么多年，却变成了一面玉石山壁，这就是世界之力的奇妙。
这也是至强者才拥有的！
“我不能看的。”李珺有些迟疑。
“看这里没事。那四行字迹你暂时不能看，一旦触发其中蕴含的剑意，你的精神承受不了，对‘神’就有极大伤害。恐怕一辈子都无法达到先天。”滕青山说道。
李珺也点头，朝滕青山手指的方向看去。
“这是——”李珺一看，也惊呆了。
“李太白？”李珺看到那三个字，也不敢相信。
禹皇，秦岭天帝‘嬴政’，诗剑仙‘李太白’，释迦祖师——这高高在上的四位至强者，就是九州世界无数年来，站在最巅峰的四人。这四位至强者，都是不同时代的至强者。但是无一例外——
他们都达到至强者境界。
“这诗歌，就是诗剑仙前辈留下。”滕青山惊叹道，“传说中的四大神典之一，估计，最多比这四行字，要复杂一些。多一些后天、先天修炼过程。而诗剑仙前辈的剑道，却尽在这诗歌当中。准确说，是剑歌！”
滕青山看着那一行字——“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”
心中钦佩不已。
遥想当年，达到洞虚境界的李太白，御风飞行，潇洒地闯荡无边世界，在这明月岛上结识一些居民，并且最终顿悟突破，达到至强者境界。也留下一些简单修炼方法，给这些明月岛上居民。
明月岛上居民，根据修炼方法。加上三代祖师从神仙玉璧上四行字，顿悟达到虚境，悟出的，一代代开始愈加兴盛。
“嗯？”
滕青山此刻也发现，在洞穴的另一侧，正有着一些乱石，将这洞穴堵住。
“难道，还有一条通道？”滕青山走过去，双腿化作幻影，直接踹过去。
一声声轰隆乱响，大量乱石被轰飞。露出了这条通道外，竟然是一个平台。平台之外，就是不见底的悬崖！
“原来在这！”滕青山走出洞穴，来到平台边上。李珺也站在他身侧。
寒风吹过，滕青山他们前方就是无底的悬崖。
滕青山抬头看向四周，甚至于隐约看到另一座山峰的边缘。
“遥想当年，诗剑仙前辈应该是从高空飞来，从这半山腰悬崖上平台，进入这洞穴。在这洞虚悟出剑道极致。”滕青山隐约看着另一座山峰边缘，一想到另外一座山峰和这一座禁地山峰同样高，而且相邻山壁都很陡峭，不由浮出一个念头，“诗剑仙前辈，悟出剑道，会不会在高空劈出一剑，一剑，将一座高山，一分为二？才有了这两座山峰？”
Ps：两章完毕。