那将领怒火冲天。
“哦，就是你手上那两个拳头大的绿色宝石。”滕青山扛着一大渔网，大步地走过来。
周围一群军士们个个持着利剑，却都不敢擅自行动，大家都时而看向那名将领。经过刚才短暂接触，所有人都知道这个青年莽汉拥有着可怕的实力。如果真地杀戮起来，即使能杀死对方，他们也会死伤惨重。
明月岛，已经很久没大规模死伤了。
军士们有些迟疑。
“我们将军府办事，你别在这捣乱！”将领沉着脸，怒指滕青山喝道，“这宝石，也是我将军府之物，你给我放下！”虽然意识到眼前人是超级强者，可是将军府已经习惯了霸道。而且这是北颜镇范围！
“哼，给你脸不要脸！”滕青山脸色一沉。
身体一晃。
“拦住他！”这将领也连将两颗铁叶果朝旁边沙滩一扔，同时欲要拔出腰间利剑。
“站住！”十余名靠近的军士怒喝一声，都刺出手中利剑。
滕青山施展开‘天涯行’后，形如鬼魅，在狭小范围内十余人也只有两人勉强刺到滕青山身上。
“锵！”“锵！”
清脆的两声，两柄利剑都崩断了。
“蓬！”滕青山右腿一动，出脚之快，令那达到后天巅峰的将领没丝毫反抗之力就被踢得抛飞起来。“噗——”口中喷出鲜血，重重摔在沙滩中。
滕青山左手捡起两个铁叶果后，便迅即地朝钨木船赶去。
而跌倒在沙堆中的将领抬起头，嘴角还有着血丝，他睚眦欲裂，嘶声怒吼：“布阵，大剑阵！”
“杀！”数百名军士一个个都红着眼，欲要结阵。
呼！呼！
鬼魅般的身影从人群中一闪而过，随后一跃而起，直接跃起二十余丈高，近三十丈远，在空中变成一小点，令数百名军士只能干睁着眼看着，随后对方落在钨木船甲板上，将那撞着大量铁叶果的渔网放进舱内。
“将军，这，这怎么办？”一群军士有些急了。
剑阵是厉害，可最起码别人要在剑阵之中，剑阵威力才能发挥。可对方速度那么快，都上了船上，怎么围堵人家？
“操他娘！”那将领站起来，怒视远处，“鬼蜮水营的兄弟们，给我围住那船，别让他走掉！”
原先就被滕青山给‘拨’下大海的数十名军士听到命令，迅速地围着钨木船海边，一个个都拔出了利剑。
“他要逃走，就给我毁掉这船，毁掉它！”将领咆哮道。
“是，大人。”
数十名军士齐声吼道。
钨木船上，滕青山站在船头。
“滕大哥。”李珺那俏脸上有着一丝煞气，“这些人纠缠不清，早知道，一开始就该下狠手。”
滕青山也皱着眉头，随即看了不远处沙滩上那一身血迹，一脸愤怒之色地将领，也觉得事情麻烦了：“数十名军士都围在钨木船船底周围，钨木船船身是坚硬，钨木比钢铁都要硬，韧性更好！可是——却也不可能抵得住内劲高手的剑尖！”
内劲高手一巴掌，足以拍裂钢铁。
而攻击力聚集在剑尖，那剑尖穿透力更是惊人！钨木船能抗得住礁石碰撞，却不可能抵得住这些军士剑尖地刺穿！
……
沙滩上，那将领连下命令后，便看向那船头上的青年莽汉。
“哈哈……”船头上的青年蛮汉笑声震天，“各位军士，这船是我的，船上的东西也是我的！今天，你们凭什么拦我？”
那将领怒视着船头上的滕青山。
他早意识到这船可能就是这神秘高手的，不过，即使是对方又如何？
“你说是你的就是你的？”将领怒声笑道，“哦，今天你来说这船是你的，明天若有是又一个强者过来，说这船是他的！后天，或许某位将军过来也要这船。哈哈……你说，我该怎么办？”
“这片海域，是我北颜镇海域，海域上无主之物，尽皆归我北颜镇将军府！”那将领高声道，“我还是这句话，速速离去，我饶你性命。否则——在这明月岛上，你休想逃得掉！”
数百名军士一个个都盯着滕青山。
“咻！”一道刺耳的声音忽然在高空响起。
滕青山抬头看去，他惊人的目力瞬间看到了一道响箭射向高空。
“响箭？”滕青山脸色一变，目光变冷，看向那将领。
将领却是自信笑道：“在这北颜镇，我们将军府就是天！你就算是先天强者，你在这也得老实点。告诉你……马上各方人马就到！”他有句话没说，这一支响箭乃是呼救箭中最高等的一种——穿云箭！
穿云箭一出，但凡看到的各方人马都会来聚。
“给你脸，你不要脸！”滕青山脸色一沉，划过一道流光。
嗖！
直接射入人群当中。
“布阵！”一声高亢到甚至于尖厉的嘶喊声响起，早有准备的众多军士们，立即分成一个个大剑阵。滕青山刚冲入人群，就被其中一个大剑阵给包围了。
“这大剑阵，还有点意思。”
滕青山瞬间发现，这大剑阵是由三十六名军士布阵而成，这三十六人是分成里中外三层，每层攻击滕青山的时候，都是铺天盖地，好似汹涌的海浪冲击而来。十二人，十二柄剑，同时攻击！
“十二柄剑威力叠加，也有数万斤穿透力！先天虚丹也得全力应付。”
“而且，十二人刺出一剑后立即闪退，第二波攻击又来。里中外三层，形成连绵不绝地态势！”
滕青山陷入阵中，便觉得三十六人似乎化为一波波浪潮。而且这三十六人配合非常巧妙，让攻击连绵不绝！如果真是普通先天虚丹强者，一个不小心，还真可能中招。如果加上有五六个大剑阵在周围，耗就能将先天强者真元耗光。
“哈哈，有点意思！”滕青山朗声大笑着，双臂好似两根铁棍，猛地一挥。
“轰！”
十余道人影便被砸地抛飞起来。
“嗖！”滕青山趁着剑阵乱掉，立即一跃就是二十余丈，直接落向那将领方向。
“不好。”那将领逃都来不及。
便被滕青山抓住了衣领，将他给拎了起来。
“你不是要抓我？”滕青山看向他。
“你，你……”那将领有些惊怒，“我乃是将军府……”
滕青山膝盖一个膝撞，直接撞击在那将领的腹部，“啊！”将领脸色变得惨白，眼睛瞪得滚圆。
“什么东西！”滕青山冷笑一声，随手一扔这将领。
那将领跌倒在沙堆上，眼眸中满是惊骇：“我的丹田，我的丹田……”刚才一个膝撞，滕青山已经破了他的丹田。对于一而再再而三，给脸不要脸的人物，滕青山可不是那种心慈手软的。
三百多名军士，他根本就没在乎过。
十万大军，他都敢杀！三百来人，算什么？
“你——”那将领到现在都不敢相信，对方如此肆无忌惮。
他错了，错的很离谱！
十八将军府，都有上千年历史，的确是根深蒂固。可是，这关滕青山屁事？滕青山根本就是外来人，就算是将军府的将军本人到来，滕青山照样一拳打死。
……
北颜镇上，一座占地极广的古老府邸中。
“将军大人，将军大人。南海边军营发出穿云箭求救。”
一名军士急切地禀报道。
原先正盘膝坐在亭台下，闭眼静修的鹤发童颜的老者睁开眼：“穿云箭？你速速去请林大师。”这老者立即站了起来，脸上满是郑重，“不到最紧要关头，是不允许发出穿云箭的。是遇到海外妖兽袭击？还是有叛贼？”
……
在明月岛九曲鬼蜮，南海范围中。
“哗哗~~~”幽深不可测的海水汹涌流着。
一块礁石冒出水面，在这块黝黑礁石上，正盘膝坐着一名穿着宽松白袍，披散着长发，面白无须，眼眸狭长的中年人。他的背上，正背着一柄青鞘神剑。
就这么闭着眼坐在礁石上。
“呼，呼~~~”
最诡异的是，他坐下礁石周围的海水，竟然在碰触到礁石之前，就乖乖分流。好似有着一股无形的力量在控制着。
“咻！”响亮的声音响彻在远方高空。
“嗯？”
这白袍，面白无须的中年人睁开眼，他的目光好似两道剑光，很是骇人，“穿云箭？难道又有海外妖兽到我明月岛撒野来了？”
呼！这中年人身体猛地一闪，便消失在礁石上，化为了一道迷幻的白色残影，以一种恐怖的速度踏着海面，迅速地朝穿云箭发起方向赶去。
海洋，在他脚下，仿佛就是陆地。
……
滕青山破开剑阵，破掉那将领丹田后。众多军士们也被镇住了。滕青山则是又迅速地回到了钨木船上。此刻下方可没有军士再敢威胁滕青山了。
连剑阵都无用，他们也没办法了。
“滕大哥，铁锚被砍掉了一个。”李珺连说道。
“算了，别跟他们计较，开船，我们走。”滕青山立即走到两根长橹处，强有力的双手抓住两根长橹，便开始摇动。
忽然——
“嗯？”滕青山眼角余光发现，一道白影正沿着沙滩迅速闪动，很快就来到了众多军士处。滕青山暗惊：“好快的速度！”
“啊！”
那被破掉丹田的将领，一看到来人，眼中立即发出莫名光彩，连嘶哑喊道：“楼主！”
“嗖！”那白袍人身形一动，便从二三十丈外，一跃冲天而起，直接落在了钨木船的栏杆上，清冷目光看着滕青山。
滕青山见到来人，咧嘴一笑：“好轻功！”
Ps：两章完毕~~