“青山。”诸葛元洪露出一丝无奈的苦笑，“这第三条，师傅让你以另外一种面目和青湖岛为敌，也是没办法。”
“师傅？”滕青山仔细聆听。
旁边的武长老开口道：“青山，自从大延山一役，青湖岛死了十二名先天高手。如今整个扬州境十三郡，有十二郡都在青湖岛控制之内，唯有我归元宗没被它消灭。青湖岛当然将我们归元宗当成眼中钉肉中刺！”
诸葛元洪接着道：“要不是师祖成为虚境强者，让青湖岛忌惮，青湖岛早灭我归元宗了。”
滕青山点头。
当初青湖岛的确是大军逼近，最后却因为虚境强者，而吓得退军。
“不过，青山……青湖岛的那个老家伙‘瞎子剑圣’已经接近寿命大限，估摸着只剩下二十年寿命。”诸葛元洪郑重道，“虚境强者最多活五百年，这无可更改！你应该明白，他只剩下二十年，意味着什么！”
滕青山表情肃穆起来。
“在死亡之前，瞎子剑圣肯定不惜一切代价，除掉威胁，让他青湖岛后辈们更容易保住千年基业。”诸葛元洪郑重道，“而青湖岛最大的威胁……无疑就是我归元宗！毕竟，扬州境内只有我们两个宗派，不是你死就是我亡！”
滕青山微微点头。
“师傅，我明白。”
“所以你离开的四年来，我归元宗一直蛰伏隐忍，就是不想和青湖岛来个你死我活！”诸葛元洪无奈道，“论虚境强者，师祖和那瞎子剑圣一比……”
武长老摇头一笑：“我的确远不如他。”
“而论普通弟子，军队数量。”诸葛元洪苦笑，“我归元宗更是远远不如青湖岛，青湖岛有十二郡为基础，和我归元宗厮杀，即使我归元宗有‘北海之灵’，可是在过百万大军面前……真正火拼，我归元宗还是要完蛋。”
“我归元宗传承千年，才创下这份基业。”
“我不想和他青湖岛死拼。”诸葛元洪目光发寒，“也不甘心，让十数万弟子们就此丧命。”
“所以——”
诸葛元洪看着滕青山，“青山，我希望你以另外一面目和青湖岛为敌。你就以闲散，无门无派、无牵无挂的虚境强者身份……跟这青湖岛斗上！就算青湖岛，招惹上一个无门无派、无牵无挂的虚境强者也会头疼。宗派内的大人物，也会恐惧！到时候，他们都要防备着你，精力都在你这边，不会轻易和我归元宗开战。”
“哈哈……”
武长老大笑，“如今九州大地上，最让人害怕的，不是大宗派的虚境强者。而是那些无门无派无牵无挂的虚境强者。比如那位号称‘酒疯子’的谭苍，当年跟嬴氏家族惹上。虽然酒疯子还未虚境大成。可是，这逃命跑路，就是虚境大成也追不上。当初，酒疯子冲到嬴氏家族，一连杀死九名先天，而后迅速逃逸而去。嬴氏家族，对此根本没办法！”
“追也追不上。”
“而酒疯子，一个四百多岁的老怪物，亲人都死光了。没亲人没师门，想威胁都没办法威胁他。这嬴氏家族，最后退一步，和这酒疯子谈妥了结了仇怨。”
武长老笑看着滕青山：“有门派，就有了牵挂，有了弱点。”
“而没亲人没门派，就没弱点。这种虚境强者，各大宗派都不愿招惹！”武长老笑了起来，“青山，你师傅，就是让你当这等人物。”
“哈哈……”
滕青山一笑，“师傅，你这一条够狠！”
“光脚的不怕穿鞋的！无门无派的虚境强者，的确令别的宗派头疼。”滕青山也明白师傅的意思。
“不过青山！”
诸葛元洪连说道，“你和青湖岛斗，必须掌握一个度！你要让青湖岛感到威胁，感到害怕……但是，也别逼的它发疯。一旦青湖岛发疯，他可能就会请射日神山、雪鹰教那等宗派。比如射日神山，就有一头妖狼神兽，陆地奔跑比虚境强者还快，钻地也是极快。”
“哦？”滕青山一惊。
也对，九州懂得兽语的可是有好几家的，而且一些古老宗派存在了不知道多少年，像射日神山、禹皇门之类的，拥有一头虚境妖兽不奇怪。当初在青州滕青山就听说过，一头雷电神鹰攻击逍遥宫。
“师傅，你放心，我有谱。”滕青山一笑，心底则是暗道，“希望小青能早点来，有小青在，欺负他青湖岛，青湖岛也只能忍着！”
“不过还有一年半载，小青才会过来。嗯……六足刀篪，离虚境也是只差一步，而且看样子，它走的是‘金行之道’。希望六足刀篪，也快点达到虚境。”滕青山心中期盼着，其实现在，坐在六足刀篪背上。
毕竟人类本不会飞行，就算达到虚境大成，飞行速度也不算多快。
而滕青山坐在六足刀篪背上，以六足刀篪惊人速度，加上滕青山用天地之力辅助……六足刀篪速度，将会超过人类虚境大成飞行速度。
而且——
六足刀篪最擅长的，乃是钻地！
******
定下三条计划，滕青山脑中也有了大概方向。
“师傅，你这前两条。这第二条，中，接近寿命大限的高手，有哪些？我不太清楚。”滕青山说道。
诸葛元洪哈哈一笑：“青山，排名前十当中，年龄在一百岁以下的只有四人，年龄在一百五十以上的，也有四人。不过，超过一百九十岁的，却一个没有。你可知道……为什么？”
“超过一百九的，一个没有？”滕青山有些疑惑。
达到先天后，一般年纪越大，实力越强。
六十岁的诸葛元洪，和一百九十岁的诸葛元洪，谁强谁弱还用说？
“为何没有？”滕青山疑惑道。
诸葛元洪一笑：“中其实有一个没说出来的规矩……但凡超过一百九十岁，就不会收录了。”
“嗯？”滕青山一怔。
“超过一百九十岁的先天金丹，有两个结果……一是在死亡前达到虚境。二是，老死！当然几乎所有的超过一百九十岁的先天金丹，在最后十年，心理压力之下，都会老死。”
“其实不管老死，还是达到虚境。都不会记载！”
“不可能让一个先天金丹，一直占着位置，直至老死。毕竟这点太让人心酸了……到一百九十岁，会自然而然不再记录。至于是老死是突破，一步登天达到虚境。就让后辈子弟想象吧。”
滕青山恍然。
“青山，我这里有一份名单。”
诸葛元洪从旁边书桌上取出一张纸，“上面一共有五个人，最年轻的一个一百八十六岁，是如今名列第二的。其他四人，都超过一百九……这五人，按照我估计，距离虚境都快了。”
滕青山接过这份名单。
“只可惜，这五人中只有一人无门派，其他四人，都是天下八大宗派子弟。”诸葛元洪指着其中第三个人，“就是他——呼延索！你如果要请人，恐怕，也只能请这个呼延索了。”
滕青山也暗自叹息。
另外四人，最年轻都是一百八十六岁，肯定做梦都想得到‘不死草’。可惜如果这些人服用了不死草，增长两百年寿命，达到虚境十拿九稳。可是——这些人都是八大宗派的，就算再感激滕青山。
会为滕青山效劳吗？
说不定将来，还会成为敌人！
所以，无门无派的‘呼延索’是滕青山唯一选择。
“师傅，你让我在扬州南部，暗中弄出一支人马来，在什么地方弄？”滕青山询问道。
诸葛元洪从书桌上取出一卷轴，而后展开，笑着指着卷轴：“青山，你看……这是整个扬州地图。扬州范围内论土匪强盗最多的，无疑是这横穿三郡之地的‘泰阿山脉’，连绵近六百里。”
滕青山目光也落在那。
“泰阿山脉中马贼帮派众多，大型帮派就有足足八家，一些小蟊贼强盗，更是不计其数。”诸葛元洪一笑，“青山，这些强盗虽说太过野蛮，可大多还是很讲义气的，悍勇不怕死的也不少。在这地方拉出一支人马来，并不难。”
滕青山点头。
“我们不需要这些蟊贼本身实力多强，需要的是悍勇，需要的是听命令！”
“等到我归元宗和青湖岛大战之时，南部，让这一支精英人马服用‘北海之灵’，再穿上‘火鎏铁战甲’，即使是一千铁骑……也足以冲散十万大军。”诸葛元洪非常有信心，“当然……前提是，这‘火鎏铁战甲’有青山你说的那般厉害。”
北海之灵，可以造就一个后天极限强者。
一千名一流武者的军队，够可怕了。
再配上堪称先天战甲的‘火鎏铁战甲’，去杀普通军队，根本是屠杀！
“行。”
滕青山点头，“六百里泰阿山脉，贼匪数十万，从其中弄出一支精英骑兵来，是不难。师傅……我马上会将火鎏铁送过来。这火鎏铁打造成战甲，必须小心，千万不能泄露，一旦泄露……那可就糟糕了。”
“嗯。”诸葛元洪一回忆起滕青山描述的火鎏铁神奇之处，不由期待万分。
Ps：第一章到~~~