石碑前。
不少人正持着毛笔、纸张，记录着《莽牛大力诀》的内容。滕青虎也从旁边借了纸张、毛笔，也在不断记录着。
整个《莽牛大力诀》一共两千多字，滕青虎腕力够强，一口气写了近一个时辰，才将两千多字完全抄录下来。
“嗯？怎么就只有前六层内容？”滕青虎将那一块大石碑前前后后看了一个遍，却发现，这石碑上只有《莽牛大力诀》前六层的口诀心法，第七层到第九层，根本没有。
“青山，青山。”滕青虎朝旁边喊道。
滕青山正闭着眼，修炼着《莽牛大力诀》第六层内容，手太阳经脉和手太阴经脉的一个个穴位，正一阵阵酥麻，仿佛有人用手指用力按着这些穴位。经脉本身也一阵阵发麻。
一丝丝内劲，正绕着穴位，打着旋儿。
其他内劲仿佛小虫子，轻轻噬咬着经脉，刺激着经脉。
“创出这《莽牛大力诀》的前辈，实在是厉害。竟然想出这样的方法，刺激经脉！强化经脉！”滕青山暗自赞叹。
这内劲秘籍，有运转周天，也有刺激穴位、强化经脉的部分，也有从双手发出内力的方法。
这《莽牛大力诀》内劲是从双手爆发而出，所以十二正经中主修‘手太阳’和‘手太阴’两条经脉，这两条经脉就好像两条‘炮管’，将内劲这‘弹药’轰出。
所以，《莽牛大力诀》几乎大部分时间都耗费在，强化这两条经脉上。
经脉越粗，越坚韧，才能轰出更多的内劲。
“嗯？”滕青山睁开眼睛，“怎么了，表哥？”
滕青山经脉完全通畅，完全可以随时中止锻炼，根本不怕内劲窜入岔道。
“青山，这《莽牛大力诀》只有前六层，后三层，找不到啊。”滕青虎急道，“这本秘籍开始还说有九层呢，这石碑上怎么就前六层，整个石碑我都前前后后看了一个遍了。”
滕青山一惊：“后三层没有？”
自己可已经修炼了六层了，而且以自己对经脉的感觉，自己完全可以继续往下修炼。
“嗨，青虎兄弟，有这前六层，还不够吗？”旁边其他的黑甲军军士，有一人也是昨天刚加入的，他认识滕青虎，“这可是足足有六层，修炼到第五层就是一流武者了！修炼到第六层，估计不少百夫长都不是你对手。别贪多了，能修炼好这六层就不错了。”
“哦，也对。”
滕青虎一摸脑袋，“铁头，我刚才没想到这一点呢，六层是够了。”
够？
够个屁！
滕青山心底苦笑，这《莽牛大力诀》前六层，只是将自己的‘瘾’给勾上来。以自己经脉的强韧程度，直到第六层的运转方法，对经脉刺激才感觉明显。只是，依旧没感到有压力。
滕青山怪物般的身体，实在太强了。
“这《莽牛大力诀》毕竟是人级秘籍。”滕青山观看着眼前这块高大的石碑，“刻在石碑上，公开让黑甲军军士看。隐藏起威力极大的后三层，也不奇怪。”
“青山，你不抄录？”滕青虎疑惑问道。
“抄录干什么？”滕青山一笑道，“这点口诀，看一遍就记住了。”
“看一遍就记住了？”滕青虎愣住了。
两千多字啊！看一遍就记住了？
滕青山摇头一笑，自己修炼了一遍，运转的线路、方法当然记得清清楚楚。而且修炼到第六层，修炼只需要使用第六层的方法即可，不需要使用前五层的了。
……
下午。
滕青山持着轮回枪，站在自己的庭院里。
滕青山心意一动，内劲立即按照《莽牛大力诀》第六层的口诀，从丹田内爆发，而后分成五股，穿行在奇经八脉中的五条经脉中。而后迅速的在滕青山的右臂。
“轰！”
轮回枪猛地砸在地面上，产生一股强烈的气爆声，泥土飞溅，庭院的泥地上出现了一个深深的大坑。
滕青山观看了一下大泥坑，脸上露出一丝笑容：“那《莽牛大力诀》说的没错，达到第六层，威力的确比第五层要强的多！我这一击，差不多相当于三万斤的力量。”
滕青山拥有着强大的力量，他通过这内劲破坏力，可以判定这一击相当于多强的力量。
“不过，一般人修炼到第六层，经脉应该没我的坚韧、宽，内劲爆发力，也应该比我弱。估计在两万斤左右。”滕青山虽然按照《莽牛大力诀》的第六层方法爆发内劲，可他经脉容纳过多的内劲，威力也更高。
威力是大。
可是……
“内劲消耗太惊人了！像这么疯狂使用内劲，估计使用三十次，内劲就耗光了。即使以第六层的恢复速度，最起码耗费一天时间，才能恢复所有内劲。”滕青山却浮现了笑容。
他心底很开心。
“哈哈，和内劲比，**力量持久力要大多了！”滕青山畅快的很。
“我现在的内劲已经算比较浑厚了，可全力使用内劲使用轮回枪，三十次挥枪，内劲就耗光了！如果是一般武者，内劲耗光，就等死吧。”
“可是，我身体力量要强横的多，双臂足有十八万斤巨力！而且，我双臂就是使用过十几万斤巨力，一天都不会累！”滕青山发现了，肌肉力量比内劲力量占优的地方。
那就是持久姓！
作为一个内家拳宗师，攻击的时候，同一刻，只有极少部分肌肉处于爆发中。
比如打出一拳。
从脚底发力，一路沿着腰胯、肩部、肘部传力，直至拳头。在这过程中，一开始的脚步肌肉发力，可当力量传递到腰部，腿部肌肉便处于休息中。即使疯狂战斗，滕青山也可以让身体大部分肌肉处于休息中。
这就令……
滕青山可以一口气厮杀上一天一夜，都不会有事。
而一般武者，会被活活耗光内劲，而后被杀死！
“不过以后，我也能光明正大的，偶尔使用出两万斤的力量了。”滕青山很清楚，自己的巨力是一个底牌，前世作为一个杀手，让滕青山养成了一个习惯——
不到最后一刻不会揭开底牌的。
就是和岳松战斗，滕青山也只是使用万斤力气。
而现在学了这《莽牛大力诀》，滕青山就能光明正大偶尔使用两万斤力气，别人问滕青山为何这么强，滕青山可以说是‘莽牛大力诀’的缘故。
……
傍晚时分。
“滕兄，滕兄！”院门外响起喊声。
滕青虎立即跑去开门。
“啊，少宗主，青青姑娘。”滕青虎看到门外二人，惊喜地脸都微微泛红，随即才反应过来，连道，“快进来吧。”
诸葛云和诸葛青兄妹二人并肩走了进来。
诸葛云和诸葛青，二人都是一身白衣。
“是少宗主和青姑娘啊。”正在独自饮酒，另一手拨弄着飞刀的滕青山，连起身迎接。
“哈哈，叫什么少宗主，真不爽快。直接兄弟相称不更好？估计，滕兄你还比我小呢。”那少宗主‘诸葛云’哈哈笑着，他和滕青山都是十六岁，的确说不准谁更大。
“哦？我初春时候出生的，少宗主你呢？”滕青山反问道。
“啊，看来我得叫滕兄一声大哥了。”诸葛云无奈道，“我是夏天出生的，滕大哥，小弟我今天和我妹妹一同来，是请你们兄弟二人，出去一起吃一顿晚饭，也算为你们来到我归元宗接风。”
旁边的诸葛青说道：“昨天我哥就想请青山大哥和青虎大哥你们了，只是昨天整个黑甲军庆贺，所以，我们今天才来。”
“青山大哥，青虎大哥，你们不会不答应吧？”诸葛青看向二人。
被诸葛青一盯，滕青虎就只知道点头了：“去，当然去。青山，你说对吧？”
“少宗主和青姑娘都亲自过来，我怎么敢不去呢？”滕青山起身。
……
行走在江宁郡城的中大街上，那诸葛青戴上了面纱。
“没法子，我妹妹如果不戴上面纱，走到哪，都有人围观。”诸葛云无奈说道，滕青山点头，第一次见到这青姑娘，滕青山就发现这青姑娘有着一股天然的魅惑。自己的表哥‘滕青虎’第一次更是呆住，当然其他武者许多人也被吸引住。
有的女人一举一动，甚至于高兴、愤怒，都有着骨子里的姓感。
姓感是魅惑。
而这种仿佛仙女下凡般的纯净，震撼人心，也同样是魅惑。
“就现在，都有很多人来我归元宗提亲，想娶我妹妹呢。”诸葛云压低声音说道。
“哥！”那青姑娘恼了。
“宗主没答应吧？”滕青虎有些焦急道，诸葛云笑道：“当然没有，就那些家伙也配来娶我妹妹？我爹也说了，我妹妹的亲事，得妹妹本人和爹二人都同意，才算定下。”
“这样好。”滕青虎点头。
滕青山无奈看了一眼自己的表哥，表哥的确是个没见过天仙美女的莽汉子，见到这诸葛青，都有些失态了：“这青姑娘，魅惑的确大，而且也是个纯洁的小姑娘。表哥就是喜欢她也不奇怪，表哥要是真娶了，还真是好姻缘。不过……以这诸葛青的地位，表哥想要追到手，很难啊！”
“走，前面就是揽月楼！我们进去。”诸葛云笑着，带头步入揽月楼。
滕青山、滕青虎、诸葛青三人也跟着进去。