铁叶果树周围十丈范围内，没有其他植物，光秃秃的。即使是十丈外的植物树木长势也明显不如其他地方。
“还真沉得住气！”滕青山环顾周围一眼，微微一笑，随即将肩上的渔网朝地上一扔，发出“蓬”的一声，在寂静的山林间显得很刺耳。
滕青山能察觉到，在周围山林草丛中，隐隐有一双双眸子在盯着这。
“不愧是妖兽，够谨慎的。”滕青山手持轮回枪，一跃便是跳到了铁叶果树的枝干上。
“绿色的果实？铁叶果？”滕青山看着眼前，好似翡翠雕琢成的果实，“灵气充裕的世界，果真能诞生许多奇特东西。”滕青山一伸手，抓住一个果子。
一用力！
“崩！”好似硬生生拽断铁链一般，这铁叶果被滕青山拽下来一个。这哪里是‘摘’，纯粹是用蛮力地拽。
“采摘铁叶果，普通人恐怕还摘不动啊。”滕青山笑着，右手握着轮回枪，左手却好似蜻蜓点水，化为幻影，去抓了一个又一个铁叶果，好似采摘铁叶果是很容易的一件事情一样。
哗哗哗！
只见，一颗颗翡翠雕琢似的绿色果子，从铁叶果树上不断朝下面掉，一个个全部掉进了渔网当中。这采摘速度之快，就好似天上在下果子。
“轰！”空气猛地一震。
一道黑色幻影迅疾地从十丈外的草丛中窜出，直接扑向在铁叶果树上的滕青山。那一双绿油油的眸子更是骇人——
似乎沉浸在摘果子乐趣中的滕青山目光一瞥，一直空闲着的右手很是随意地一个翻腕，强大的臂力灌输其中，轮回枪划过一道绝妙的线条。
“咻！”
银光一闪。
“嗷——”一道凄厉的惨叫声响起。
只见那银色轮回枪上正刺穿了一头通体银灰色毛发的妖兽胸腹部位，鲜血不停地流。这头妖兽的四爪却是诡异地血红色，身体之庞大，更是堪比普通猛虎。
这么一头妖兽被刺穿在轮回枪上，可是它一双绿油油眸子依旧疯狂盯着滕青山，四爪还舞动挣扎着，可是根本挣扎不掉。
“血影狼？”滕青山俯视着那妖兽，随即持枪的右手一动。
“蓬！”轮回枪一转。
一股强劲的内家罡劲通过轮回枪在这妖兽‘血影狼’胸腹内爆开，令其内腑完全碎裂，血影狼只是低声嚎叫一声便再无声息，滕青山一抖长枪，这血影狼便从枪杆上滑出，朝下方抛飞着掉落下去。
蓬的一声，血影狼尸体摔落在距离铁叶果树树干大概五丈处，鲜血染红了那干涸的地面。
嗖！
滕青山也跃下树杈，落在地面上，遥看着周围，以他的黑夜视力清晰看到几头陆地妖兽潜伏在各处，滕青山一抬头，远处一些大树上也有几头飞禽类妖兽。
一个个虎视眈眈。
滕青山手中轮回枪，朝周围的妖兽，以及树上的一头头飞禽妖兽指去：“你们若不滚远点……”滕青山随后轮回枪枪尖指向那血影狼尸体，“就会跟它一样！”
滕青山的话，妖兽听不懂。
可是，滕青山先指他们，后指血影狼。这些妖兽智慧都很高，也都明白。虽然惊异于这人类能发现他们，可是——这人类能轻易一枪杀死先天虚丹层次的妖兽‘血影狼’，已经证明滕青山的实力。
绝对远超先天虚丹！
这铁叶果，对雷鲸族群很重要，可是，对其他妖兽而言却不一定了。
“呦~~”“嗷~~”“噶~~”
一头头妖兽迅速离开这，唯恐这人类也追杀它们。
仅仅片刻，周围草丛中的那些妖兽全部离开，只剩下在远处大树高处的几头飞禽类妖兽。“你们狠，你们都能飞，我的确是抓不到你们。”滕青山咧嘴一笑，也不再理会那群飞禽类妖兽。
跳上绿叶果树树杈上，滕青山继续去摘果子。
哗哗哗！
果子不停地朝下掉，看得远远在大树上的飞禽类妖兽们都急了，“呦~~~”“呦~~”那几头妖兽都发出愤怒的鸣叫声，可是它们却根本不敢去惹滕青山。
*******
在铁叶岛海边。
“那些妖兽都很生气啊。”李珺听到那鸟鸣声，轻易分辨意思，不由有些兴奋，“看来，那些妖兽根本都不是滕大哥的对手。估计那玄风神雕不在岛上。”
旁边的雷鲸王则是向李珺询问着，李珺也告诉雷鲸王，她所能听到的讯息。
“吼~~”雷鲸王兴奋地吼叫起来。
一头头雷鲸都兴奋吼叫起来，它们都明白，过会儿，它们就能带一大堆铁叶果回去了。
忽然——
“呦~~”一道高亢愤怒地鸣叫声响彻天际。
原本兴奋的雷鲸王听了后，便立即发出低吼声，听到它的低吼声，李珺面色一变。
“什么，是玄风神雕？”
……
铁叶果树，这铁叶果树一年结一次果子，一旦成熟，如果不采摘，一个月后，果子会全部掉落到地上。
不过铁叶果和钢铁一般坚硬，是很难腐烂的。即使摆上两三年，这铁叶果依旧好好的。滕青山出海这天是七月初一，刚好是夏秋交接季节，正是铁叶果树结果子时节。
“哗哗~~”
一颗颗铁叶果，掉下来彼此撞击，发出‘哐哐’的金属撞击声。这才一会儿，整个铁叶果树已经被滕青山采摘了大半，只能说，这滕青山采摘的太快了！
“呦~~”高亢尖锐的鸣叫声传来。
“啧啧，还以为你不在岛上，以为不用认真大战一场。算了，活动活动筋骨吧。”滕青山既然知道对方是玄风神雕，滕青山就有了十足的把握。
呼！
凛冽地狂风从高空刮来，令不少植物都低头。幸好铁叶果跟个实心铁球一样，只有极少数被吹的滚动，其他困在渔网中的根本滚不动。
“玄风神雕，通体雪白，头冠为金色，眼睛也为金色！”滕青山看着上方停在大树树杈上的玄风神雕，和书籍中描述进行对比，“身体够大的，能跟大黑大白一比。”
玄风神雕，那凌厉的眸子盯着下方滕青山，满是杀气！这铁叶岛可是它的地盘！这铁叶果树可是它的食物，虽然偶尔它也会给岛上其他妖兽们尝尝鲜，可大多数都是它独占。
这果实，对已经先天金丹一个层次的它没什么用处，可是，它就喜欢吃！
“嗖！”玄风神雕陡然从树枝中激射而出，宛如一道利箭射向下方滕青山。
滕青山冷哼一声，也不闪躲，就站稳在原地，手持轮回枪。在玄风神雕一双爪子袭来的一瞬间，滕青山眼睛一眯，手中轮回枪便是一转一挑。
好似一条银色游龙，袭向那玄风神雕。
“锵！”利爪对枪尖，好似钢铁撞击声，肉眼可见的震荡波波及开去，周围的植物直接绞地粉碎，不少大树都轰然倒下，砸在大地上，一片轰隆隆的声音，唯有那铁叶果树树干，只留下一个浅浅的伤口。
似乎察觉滕青山不好对付，玄风神雕立即上升高度。
“哼！”滕青山一跃而起，足有二十丈高。
人类敢在半空和飞禽类妖兽斗？找死不成？那玄风神雕立即高亢鸣叫着地朝滕青山冲去，那双金色瞳孔中满是冷冽疯狂的杀意，只听得一连串的撞击声。
锵！锵！锵！
每次交击都引起狂暴的气劲波及，周围树木植物更是被扫荡一空，就连铁叶果树的树叶都不少飘落下去，连一些细树枝都断了几根，也有几颗铁叶果掉落下去。
玄风神雕的一连窜攻击，却根本没伤得了滕青山丝毫。
滕青山的‘混元一气’防御枪法，早已达到极可怕高度。
“就是这时候！”将自己弄在半空，引诱那玄风神雕，滕青山等的就是这一刻！那玄风神雕疯狂攻击，这种状态下，是最容易露出一丝破绽的。毕竟疯狂攻击，对自身防御上就会偏弱。
“蓬！”当玄风神雕被滕青山一枪震得一晃时，滕青山目光瞬间锁定玄风神雕的颈部。
滕青山终于出杀招了！
“咻！”
混元一气枪法，瞬间转为‘毒龙钻’！
一道银色闪电亮起！
“呦~~~”高亢尖锐，还蕴含一丝惊恐的鸣叫响起，那玄风神雕努力挥动双翼。
一百二十万斤力道的拳头，战刀，或者枪尖，穿透力都是不一样的。枪尖只有一个点，穿透力自然惊人。更何况，这一百二十万斤并非蛮力，而是化为奇异的钻劲一瞬间爆发。
“嗤~~”空间仿佛被钻破一般。
穿透力达到一个骇人数值。
“噗！”滕青山轮回枪瞬间刺穿了玄风神雕那钢铁般地一层层羽毛，刺入里面的皮肤肌肉筋骨。玄风神雕身体表面防御强的其实就是那一层层羽毛，滕青山刺穿了一层层羽毛，玄风神雕自然无法再抵抗。
银色轮回枪，直接刺穿了玄风神雕的左翼！
“呦~~”玄风神雕发出痛苦地鸣叫声，同时它那尖利嘴巴中喷出一道黑色寒气。
呼！
一股黑色寒气瞬间覆盖滕青山。
“这一招我早尝过了！”滕青山内家罡劲潜伏起来，先天真元瞬间形成光罩，瞬间，滕青山就被冻成冰雕。玄风神雕金色眼眸中这才有着一丝报复的快感。
可是，这冰雕是会动的！
“蓬！”轮回枪猛地一转，玄风神雕凄厉鸣叫一声，左翼被爆炸出一个足有人脑袋大的大窟窿，鲜血飘洒。
“呦~~”玄风神雕努力保持在空中。
滕青山体表冰层完全崩裂开，随即他仰头看着上方凄惨的玄风神雕，忽然心中一动：“这玄风神雕可是先天金丹级别妖兽，如果收服它，至少遇到险境我要专心应对，就可以让它背着小珺在空中。而且，有一头神雕在空中，路途上麻烦肯定会少很多！”
……
四章完毕~~今天第三章晚了一分钟！番茄欲哭无泪啊，的确是写的很累，没赶上时间。不过既然晚了就肯定会补！番茄的承诺肯定做到。所以说——明天还要四章！
兄弟们，番茄真的很拼了，也请大家月票支持番茄！点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。订阅、月票、推荐票，那可是番茄的最爱啊。来吧，票票来吧~~~