“青山在这九狼岛……青山他虽然化名‘荆意’大闹过青湖岛，可是按理说，单单这一点，瞎子剑圣还不至于来杀青山。而且，恐怕其他宗派也不会借给他虚境妖兽，帮瞎子剑圣杀青山。”诸葛元洪虽然早有推断。
他认为滕青山死的可能，不足一成。
可还是担心！
“若连青山，也遭不测，我就是罪人！”诸葛元洪身体隐隐发颤，毕竟滕青山所作所为，都是他这个师傅指点的。
诸葛元洪犹如一阵风，踏着湖面，而后一跃而起落在了九狼岛岸上。
“师傅。”一道声音传入诸葛元洪耳中，令诸葛元洪不由露出一丝喜色，连仔细看去，只见前方雨幕当中，一道人影站着，这大雨在靠近这人影瞬间自然避开，看清来人，诸葛元洪这才长松一口气。
“师傅，你怎么了？”滕青山看到眼前，全身湿透，面色苍白的诸葛元洪，大吃一惊。
自己师傅诸葛元洪，就算山崩于前怕也面不改色，什么情况令师傅如此狼狈？
“我没怎么，可是……”诸葛元洪眼中满是哀色，“武长老，怕是死了。”
“什么！”滕青山一惊。
武长老死了？武长老可是坐镇归元宗的虚境，现在自己师傅说武长老死了，而师傅更是一身狼狈地过来，归元宗现在又会怎样？
“师傅，到底怎么回事？发生什么事情了？”滕青山有些惊慌失措，“归元宗现在怎么样了，有没有事？到底是谁？是青湖岛吗？”滕青山一连问出一大堆事，显然他也有些惊慌了。
他不得不惊慌，因为滕氏宗族就在江宁郡城，那里有他父母、妹妹等众多亲人。武长老的死，滕青山或许有些叹息，可是——
显然在他心中，父母宗族等更重要。
“归元宗暂时没事。”诸葛元洪叹息一声道。
滕青山暗松一口气：“师傅，到底发生什么了？”
“就在前天。”诸葛元洪低沉道，“傍晚时分，我和武长老当时都在宗内，可是，突然——武长老就传音给我，说，有一人类虚境强者和一个走兽类虚境，联手来追杀他。还让我快逃，迟了就逃不掉了。”
滕青山面色一变。
虚境强者是很难杀死虚境强者，两个虚境，一个能用十成天地之力，一个只能用两成天地之力。差距大的很。可是——在速度上，一旦达到‘身融天地’层次，虚境大成和初入虚境，速度都差不多。
所以，没虚境妖兽帮忙，人类虚境要杀死另一个，很难。
“是青湖岛？”滕青山第一时间想到。
“嗯，除了它，我想不到还有哪个宗派，能花费这么大代价，来杀我归元宗虚境。”诸葛元洪低沉道。
“青湖岛！”滕青山眉毛绞起，隐隐有着煞气。
“青山，你可别犯浑。”诸葛元洪连道。
“师傅，放心。”滕青山深吸一口气，“我若有能力，早踏平青湖岛了。”大延山一役，滕青山恨青湖岛令他大伯身死，父亲残废，还有死去的黑甲军兄弟，以及青姑娘。青湖岛更是全天下追杀他！
滕青山自然恨青湖岛入骨！
而青湖岛，也认为是滕青山的原因，使得他们间接损失十三位先天高手！青湖岛自然，也要杀滕青山。
滕青山和青湖岛，是个无法解开的死结！
“嗯，这就好。”诸葛元洪点头，“以你资质……只要给你足够时间，将来灭青湖岛，绝对没问题。”
“对了，师傅，前天，前天晚上，那瞎子剑圣就从我九狼岛上空路过。”滕青山惊醒道，“估计，那时候，瞎子剑圣正是追杀武长老后，回青湖岛。”
“他没攻击青山你？”诸葛元洪吃了一惊。
“没有。”滕青山摇头，“当时，我只是感应他一个，并没发现虚境妖兽。”
“和我预料的一样。”诸葛元洪点点头，“青山，我们还是进屋再说。”
滕青山和诸葛元洪，一个是虚境，一个是归元宗宗主，竟然在雨中谈论许久……显然这次武长老的死，对二人打击都很大。
*******
二人在亭子下，相对而坐，亭子外边是连绵的大雨。
“这次是我考虑不周。”
诸葛元洪摇头，“我一时间疏忽，没想到瞎子剑圣能借来虚境妖兽，从而令武长老身死。”诸葛元洪很清楚，瞎子剑圣配合一虚境妖兽，武长老活命的可能不足一成，而且他诸葛元洪也通过归元宗情报人员探查，知道武长老并没回归元宗。
九成九可能，武长老已死。
“虚境妖兽这么好借？”滕青山皱眉。
“不。”诸葛元洪摇头道，“在天神宫未崛起前，射日神山和青湖岛的关系并不好。毕竟，是两个相邻的宗派，大家都警惕着对方。而且，射日神山和青湖岛这种彼此警惕关系，已经持续上千年，我潜意识里，就没想过，瞎子剑圣能借到虚境妖兽来。”
“最近几月，我都一心悟道。忘记了，在天神宫威胁下，射日神山和青湖岛要结盟的事情。”
诸葛元洪摇头叹息。
惯性思维害人。
“我若早想到这一点，就让青山你住在归元宗了。”诸葛元洪苦笑，“即使瞎子剑圣来，有你们两个虚境，我也可以假称，你是武长老朋友。瞎子剑圣即使配合虚境妖兽，也只能杀一个。另一个就会带给他青湖岛灾难。所以，绝对能保住武长老。”
“师傅，智者千虑还必有一失，不必太内疚，我们得往前看。”滕青山劝说道，“现在我最担心，瞎子剑圣能派大军，灭了我归元宗。”
“嗯？”诸葛元洪面色微变，“这很可能。”
“就算到时候我在场。”滕青山摇头苦笑，“瞎子剑圣若带着虚境妖兽来，我也挡不住。”
“青山。”
诸葛元洪摇头道，“不必担心，一来，瞎子剑圣不可能为灭没有虚境强者的归元宗，还去借虚境妖兽。二来，他想借怕也借不到。”
“哦？”滕青山一惊。
“青山，虚境妖兽是很难借的。”诸葛元洪解释道，“天下间有虚境妖兽的，应该是雪鹰教、射日神山等几大宗派罢了……须知，借虚境妖兽一道去杀敌，得和这个宗派关系极好才成。”
“其次，想杀的虚境，还要是没背景的。否则——有点背景，到时候借虚境妖兽的宗派，也要倒霉。”
“其三，你得比你想杀的人要强。虚境妖兽只会帮你牵制，可不会动手。”
“第四，得付出大代价！如射日神山，人家借虚境妖兽出来，是担负风险的。一旦没杀死虚境，射日神山不是多了一个虚境敌人？所以——得付出大代价，才能借虚境妖兽。”
滕青山听地恍然。
这四大条件一出来，虚境想杀虚境，的确极难极难。
“青山，你现在身份是‘荆意’。”诸葛元洪笑道，“‘荆意’这个身份，过去在九州大地上没一点踪迹。如此神秘身份……瞎子剑圣就算想杀你，可是射日神山也不会答应借虚境妖兽，惹一个神秘敌人。”
滕青山点头。
“只要没虚境妖兽，单单一个瞎子剑圣，青山，你应该没问题吧。”诸葛元洪看着滕青山。
“嗯。”滕青山点头。
“不过青山……虽然瞎子剑圣，几乎没可能带虚境妖兽来杀你。可是，小心点。我们还是离开这九狼岛。”诸葛元洪郑重道，“那瞎子剑圣，知道青山你在九狼岛。”
******
滕青山没犹豫，当天在大雨之中，让三徒弟‘薛辛’去找他两位师兄后，滕青山就和诸葛元洪，以及六足刀篪、狂风鹰一道离开了九狼岛。
……
江宁郡，宜城。
一座很幽静的府邸内，滕青山和诸葛元洪就在这。
“青山，从今天起，你就暂时住在宜城。宜城距离江宁郡城也近，如果有什么事，也好照应。而那瞎子剑圣，怕还以为你在九狼岛。”诸葛元洪看着滕青山，忽然表情复杂，“青山，师祖他死了，你可一定得活着！”
被师傅盯着，滕青山微微一怔。
“你一定得活着。”诸葛元洪目光锐利，“就算我归元宗暂时覆灭，你也得活着，只要你活着……我归元宗才能再次兴盛。”
滕青山感到肩上的担子。
“是，师傅。”滕青山点头。
******
扬州，青湖岛。
三月二十八这一天清晨，剑刃山上，一身灰色麻布袍的古雍，和一身华贵裘衣的铁樊都恭敬站在一名黑衣瞎子旁。
“师祖，命令已经传达，在江宁郡周围边境的驻军，应该今天中午得到消息，会立即从三面进军，前往江宁郡城。”铁樊恭敬道。
“嗯。”
瞎子剑圣淡漠道，“小小归元宗，我没放在眼里。可是……那个诸葛元洪，我杀死武长老的时候，他逃掉了。我就担心，在我们大军进攻归元宗的时候。这个诸葛元洪杀到青湖岛来。这诸葛元洪，离虚境也只差一步……说不定什么时候就突破。不能大意。”
“铁樊。”瞎子剑圣命令道，“你传令下去，将宗内先天强者，以及所有精英弟子，年轻一代弟子都暂时遣散，让他们去周围郡城逛逛，十天后，再回来。”这些人，都是青湖岛的未来。
“是，师祖。”铁樊恭敬道。
“青湖岛上留一些老人、老辈留守即可。”瞎子剑圣吩咐道，“铁樊你也出去散散心……古雍，你就陪我一道去一趟江宁郡。带领那三方大军踏平归元宗。”
“是，师祖”
“是，师祖。”
青湖岛岛主‘铁樊’，青湖岛最可能踏入虚境的‘古雍’同时恭敬应声。
Ps：第一章到~~~