“古雍，快，朝北边逃。”瞎子剑圣连传音给古雍。
滕青山在瞎子剑圣前面一两丈处，如果古雍乱跑，结果显然是滕青山一斧头实实地劈在古雍身上，古雍虽然有神甲护体，可是……头盔的脸部是露出来的，以滕青山手段，斧头绝对会劈在古雍脸上。
瞎子剑圣在滕青山北边，古雍朝北跑……如此一来，可以拉近和瞎子剑圣距离。
“是，师祖。”
远处的古雍临危不乱，瞬间判断出最佳方向，朝北边略偏西一点的方向飞窜，他仅仅窜出十余丈，两道流光几乎同一刻降临。
“老东西，真狡猾。”滕青山气的眉心直跳，古雍的一跑，令滕青山领先点的优势就没了，“不过，你跑的速度，及得上我的攻击的斧刃流光速度吗？”滕青山在距离古雍还有数十丈的时候。
“咻！”
毫不留情滕青山就是狠狠地一斧头劈出，只见一道半圆形斧刃流光迅疾笼罩古雍，瞎子剑圣脸色大变几乎条件反射似的就是一刺棍，一道黑色光线射穿斧刃流光。斧刃流光碎裂开，可依旧笼罩古雍。
而在奔跑的时候古雍就已经低头，同时双臂横在脸部前。
“蓬！”碎裂开的七八道斧刃流光劈在古雍身上，
古雍仿佛一个沙包抛飞了起来，一口鲜血从古雍口中喷出。
“嗖。”
瞎子剑圣一把抱住古雍，同时立即升空，悬浮在半空。
“没事吧？”瞎子剑圣连道。
“没事，幸好有神甲。”古雍这才缓了一口气，面色苍白和瞎子剑圣一起悬浮在半空当中，他惊叹地看了看身上神甲，“师祖，这神甲果然厉害，那荆意攻击根本没在铠甲上留下痕迹。我也只是受到震伤罢了。”
那股冲击力虽大，可古雍也是先天金丹强者，真元护体，单纯透过神甲后削弱的冲击力，能震伤古雍就算不错了。
……
滕青山站在地面上，周围远处大量青湖岛军士根本不敢靠近。
滕青山抬头看向半空中悬浮的瞎子剑圣，怒声喝道：“铁五，吓得不敢下来了？”声音仿佛响雷般，连周围不少青湖岛军士都痛苦捂住耳朵。
“哼。”瞎子剑圣没理会滕青山。
“这古雍竟然没死。”滕青山目光却落在古雍身上，“我的离体斧光，就算被瞎子剑圣一棍刺得破裂开，也绝非先天金丹能抗住。就算十个先天金丹也要完蛋。”最吸引滕青山注意的是——
古雍身上的银色战甲！
“竟然没一点伤痕？虚境强者的攻击，都没办法在上面留一点伤痕？”滕青山视力极好，即使古雍在高空近两百丈，滕青山依旧看清。
“这是什么铠甲。”滕青山从未见过这等铠甲，他也明白……古雍没死，就靠的这等铠甲。
滕青山回头看了一眼，露出一丝笑容。
此刻江宁郡城城墙上，归元宗的军队牢牢守着，而青湖岛的军队竟然已经退下城头，暂时停战了。其实也不得不停战……归元宗的‘龙岗卫’就等同于青湖岛的‘金鳞卫’。而且龙岗卫数量上还更多！
去攻城，就是送死。
三方军队，自然选择暂时停战。
不担心归元宗这边，滕青山心思就放在了古雍身上铠甲上：“这到底是什么铠甲。”
“铁五，没想到你竟然自己没穿，将这等宝甲给古雍穿，对他还真看重啊。”滕青山传音道。
在半空中，一身黑衣的瞎子冷笑传音道：“哼，怎么，眼红了？恐怕就是你天神宫，最多拿出一两副神甲吧。你没资格分到吧？”
“神甲？”滕青山从瞎子剑圣一句话中就推断出——
神甲很稀少。
天神宫如此势力，按照瞎子剑圣说的，估计才有一两副神甲。
其实这瞎子剑圣，以为滕青山出身天神宫……关于‘神甲’的常识肯定知道，所以谈话中也没注意保密。
“你青湖岛，这神甲哪来的？”滕青山传音道。
“哼，不是取自你天神宫就行。”在半空中的瞎子剑圣此刻没时间和滕青山废话，他正在观察着归元宗军队以及自家青湖岛的军队，同时也和三方大军的其中两位将军传音交谈。将军只需要说话，即使相隔数十里，瞎子剑圣也能听到。
“嗯？”
瞎子剑圣听到在领域范围内的两位将军的回报，不由大吃一惊，“如此厉害的军队？这归元宗有这么厉害的军队？不，应该是天神宫的！”
“天神宫这等可怕宗派，才能培养出如此精英，如此数量的军队吧。”
“果然和我想的一样，这天神宫早有预谋，竟然早就派遣一支精英军队在江宁郡城了。一旦天神宫真的进攻我扬州，到时候里应外合，扬州真的要被天神宫给占领。”瞎子剑圣如此推断。
他不认为，一个只统领一郡之地的归元宗能有如此多一流武者！
……
人在半空，滕青山根本无法飞行，可是瞎子剑圣也没法去杀诸葛元洪等人。
因为——
虚境强者一跃就过百丈高，而江宁郡城城墙才多高一点？所以瞎子剑圣恐怕一旦下降到数十丈，滕青山一个跳跃就在半空进攻他了，一旦被滕青山牵制住……瞎子剑圣也非常头疼。
有古雍要保护，他没法全心和滕青山厮杀。
“撤！”瞎子剑圣气的脸色阴沉，恨恨传音下令。
顿时——
在领域范围内的两名将军得到命令，不由松了一口气，东城墙下、北城墙下的两方军队开始撤退，而紧接着得到消息的西边城墙下的青湖岛军队也撤退了。
看着下方的滕青山，瞎子剑圣传音冷哼一声：“哼，荆意，今天算你好运。”
“走。”
带着古雍，瞎子剑圣立即破空飞走。
……
在云雾当中，只有古雍、瞎子剑圣二人。
“师祖，这荆意这么厉害，师祖都击杀不了他？”古雍可是看到，之前瞎子剑圣将他扔飞后，进攻荆意，也没杀死对方，甚至于都没伤到。
“他当然不是我对手。”瞎子剑圣自信道，“今天，我要保护你，所以，根本没法尽全力！至于……刚才我扔飞你，进攻这荆意。是我进攻招式不对……我当时以最快招式，这也是我最擅长招式，只要他一招挡不住，就必死。”
“可是，他的防御招式，竟然比我的招式还精妙。”瞎子剑圣叹息。
“所以，比招式精妙，比快等，根本没用。”
“真正杀他，不需要用精妙招式，只需要，用最强的攻击力攻击他！我十成天地之力，聚集在一剑！以力压人……即使他能勉强挡住，肯定露出破绽，我即可趁机杀死他。”瞎子剑圣说道。
以力压人，瞎子剑圣过去不喜欢，因为他是精于剑法的。
可是——
谁想遇到一个招式比他还精妙的滕青山。其实也不怪瞎子剑圣，他瞎子剑圣再厉害，怎能和创出的禹皇比？
“可惜，这次你在旁边，我不敢再冒一次险。”瞎子剑圣说道。
瞎子剑圣携带着古雍，化作一道流光，朝青湖岛方向飞去。
******
江宁郡城城墙上，大量的归元宗军士、弟子们，都在忙着救治伤者、搬尸体，绝大多数人脸上都有些劫后余生的兴奋，激动。
他们归元宗，竟然又一次从八大宗派之一的‘青湖岛’攻击下获得胜利。
“保住了。”
滕青山掉头，朝城门处走去，归元宗许多弟子、军士看向滕青山的目光中都有着崇拜、敬意，也有……感激！看到过两大虚境一战的他们都知道，正因为这‘荆意’前辈才挡住青湖岛那个可怕黑衣瞎子。
嗖！
滕青山一跃仿佛一道利箭，就落在了城墙上。
“荆意前辈。”顿时周围一群人，包括燕长老、倪长老、臧锋等人都来感谢。甚至于激动地燕长老都跪了下来。
“不用，不用。”滕青山连扶起燕长老。
这些是他滕青山该做的。
因为他是归元宗一员！
旁边的诸葛元洪微笑看着滕青山一幕，他隐隐看到当年‘入宗考核’时，滕青山第一次加入归元宗时，曾和沧江剑圣的弟子岳松一战。那时候……诸葛元洪就判定——滕青山的前途无量。
“前途无量，果真无量。”诸葛元洪唏嘘不已，“天眼剑圣啊，据传，虚境大成的强者啊。”
就在这时候……
“小云。”一道靓丽身影出现在城墙上，怀中正抱着一对小孩，迅速跑向诸葛云。
滕青山看着那熟悉的身影，妹妹……
自己的妹妹，青雨！
“青雨。”已经脱掉铠甲，身上被包扎，面色苍白的诸葛云立即眼睛一亮，也连跑过去。
“爹，爹。”
奶声奶气的声音，也从青雨抱着的两个孩子嘴里传出。
青雨眼睛都红肿了，她看着诸葛云包扎的白布上的映红的血迹，都快哭了：“小云，你……”
“没事，没事的，都过去了。”诸葛云也抱着一个孩子，眼中隐现泪花，“能看到青雨，能看到孩子……就算残废，我也甘心了。”
滕青山在一旁，默默看着自己最疼爱的妹妹，忽然觉得——自己的努力都是值得的。
只要能看到妹妹开心的笑容。
只要能看到族人们爽朗的笑容，就都是值得的。
忽然一只手搭在滕青山肩上，滕青山转头一看，正是诸葛元洪。诸葛元洪向他微微一笑：“一切都过去了，归元宗保住了，都好了。”
“嗯，都好了。”滕青山点头一笑。
忽然心有所觉，抬头看天。
只见一道剑光破空而来，直接朝滕青山方向射来。
“荆意前辈，小心。”那倪长老第一个惊呼道，他们都知道……能飞的虚境强者，在虚境中都是巅峰的存在。
“没事。”滕青山笑着迎过去。
只见那道剑光落在滕青山前方化为一人影，正是一身黑袍白眉冷峻的剑宗宗主。
“呼和兄，怎么回事？青湖岛人呢？”他有些疑惑。
裴三可是给他下令，让他来赶走青湖岛军队，保住归元宗的。
“李兄，青湖岛的人已经走了。”滕青山笑着道。
*******
五更完毕！呼呼~~番茄写的肚子都饿了，哈哈……嗯，在这里番茄郑重求一下月票，现在已经3月了，上一个月月票第二，这一个月，一定要冲，希望大家支持番茄，将月票投给番茄！
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可。
有没有票，都点两下，点了，运气就会变得更好哦~~
。