楚郡，槐城的一家酒楼里。
一名穿着布衣的男子正坐在靠窗的桌子旁，喝着酒，吃着菜。在他的腰间，正系着一柄长刀。
“客官，你的大盘羊肉！”旁边小二端着盘子跑过来，将菜肴放在桌上，“客官请用。”随后转身便离去，可是他走开的时候却碰到了这名男子左臂。诡异的是……那左臂的袖子却被小二带的飘起来。
独臂！
他的左臂是断的！
这男子看了看自己左臂，随即不在乎的继续喝酒、吃肉。断臂那已经是很久以前的事情了，过去，他曾经绝望过，疯狂过，可时间抚平了一切，苦修二十年，再度拥有强大实力，他比二十年前天子骄子的自己，更加沉稳，更加可怕。
“昨天下午，怎么楚郡的楚城里，铁衣门派出了一支上百人的精英高手队伍，赶往徐阳郡呢。那队伍为首的是铁衣门的长老‘魏苍龙’。十年前，他可是曾名列的高手。”在这独臂男子身后不远处，一桌上几个武者开始谈论起来。
独臂男子冷笑一声。
魏苍龙？
这天下高手层出不穷，不进步，那就将会被后进者替代。魏苍龙十年前曾名列，可也仅仅是派第七十一名，而现在，早就被更强的高手替代。当然，能在上短暂停留，也代表那位铁衣门长老实力。
“铁衣门派遣高手去徐阳郡干什么，难不成，铁衣门，想控制徐阳郡？”
“这你就错了，你们可知道，昨天那徐阳郡火焰山一带，传出消息，有赤鳞幼兽出世！而且还在一个叫‘金家庄’的庄子里吃人。被不少武者发现，一路杀到火焰山里呢。那只是一头高近一丈的幼兽！知道赤鳞幼兽现世，意味着什么么？”那名年轻武者得意道。
独臂男子却是身体微微一颤。
赤鳞幼兽？
“赤鳞幼兽出现，就代表有黑火灵果，有黑火灵根！后天巅峰高手，一旦吃了黑火灵果，据说就能成为先天强者呢。”年轻武者说道，顿时这句话引起哗然一片，“就是那黑火灵根，吃了，都直接成为一流武者！”
独臂男子饮了一杯酒，目光更加深沉。
赤鳞幼兽？黑火灵果？
“小二！结账！”独臂男子淡漠道。
“好嘞，客官。”小二连跑过来，“一共是六吊带二十个大钱。”
随意扔下大概七钱重的碎银子：“够了吗？”常年接触银子的小二，这手一掂就连道：“够了，够了。”
独臂男子当即直接走出去，牵了马，朝火焰山一带赶去。
“黑火灵果！我势在必得！”独臂男子目光冷厉。
……
在酒楼中发生的一幕很平常，槐城是距离火焰山很近的一代，所以几乎是第二天消息就传到了这边。这消息是一传十，十传百，越来越快，疯狂朝四面八方幅散开去。
许许多多的武者，或是为了争夺黑火灵果。或是为了争夺黑火灵根。
甚至于为了看热闹。
大家都知道，火焰山将会在以后的一两个月内，非常热闹。整个扬州，乃至北边的青州，这两州高手都有时间，来得及赶往火焰山。那么多高手聚集，将会是一个难得的盛会。或许会看到很多厉害高手。比如高手，高手。
……
一支商队缓缓的行进在官道上。
像这种大量商人聚集的商队，一般会邀请很多护卫。而护卫的实力也分高低，实力强者，就可以惬意地在马车里。不到必要，他们懒得出手。
吱呀，吱呀。
车轮滚滚，在一货车上，一名穿着朴素，赤脚的青年左手抓着自己的斩马刀，闭目盘膝坐着。
没人敢打扰这个青年。
当初其他护卫们瞧不起这个穿着朴素，还赤脚的青年。曾有两名护卫要敲诈这青年，哪想……其他护卫们只看到血光一闪，那两名护卫便已经轰然倒地，他们的喉咙都被割破了。这群护卫这才骇然。
对方拔刀，杀二人，收刀。
他们竟然都没察觉！
拔刀之快，出刀之迅猛，太过骇人。从此这些护卫们再也不敢来惹这个赤脚青年。
“刚才在客栈歇息的时候，你们听到了吗？那徐阳郡边境火焰山，有赤鳞幼兽出现。那赤鳞幼兽一旦长大，再吃了黑火灵果，那可足足有三丈多高，五六丈长……”其他护卫们一边前进，一边谈论着这消息。
原本闭眼养神的赤脚青年，眼睛睁开了。
“黑火灵果？黑火灵根？”赤脚青年眼睛眯起来，好像一条孤狼的冷厉眼神。
随即，他嘴角泛起了一丝笑容：“这些护卫说的不错，这一次肯定会吸引成千上万的武者过去！我闯荡天下，风餐露宿，已有八年，那些所谓的后天巅峰武者，尽皆不我一招之敌！这一次，高手云集，也该是我‘燕铁’苦修八年，名扬天下之时！同时名列，师傅他知道了，一定会高兴吧！如果再得到黑火灵果……”
想到这，这赤脚青年不再犹豫。
赤脚青年背起旁边的包裹，而后整个人一跃。
呼！
一脚将骑着战马的一名护卫给踢飞，他自己坐在战马上，猛地一抽马，战马便飞速奔腾起来。
“我的马！”那护卫连喊道。
蓬！
一块硬物砸在他脑袋上，护卫低头一看，正是一两黄金。
“真小气。”护卫低声咒骂道，“我的战马也花费了近百两银子，也不多给一点。”那护卫飞跑着，也暂时地跑上货车，坐着货车了。
“兄弟，那个杀神，能给你金子，你就算走大运了。不给你，你又能怎样？”其他护卫嬉笑道。
“那个杀神，去哪里啊。”
“谁知道，他走的好，在这边，老子心里总是发毛！”
护卫们半途离去，商人们是不管的，也没法管。更何况商人们是到中途付一半银子，到目的地再付另一半银子。也不怕护卫逃掉，他们反正不吃亏。
*******
不管是想得到黑火灵果、黑火灵根的，还是凑热闹的。亦或是想趁高手云集，一举出名的，一个个得到消息后都赶往火焰山！
有一些行走天下，风餐露宿的苦修者，他们为的就是一举成名，这次是良机！
也有功成名就，心中渴望达到先天的成名人物！
也有背负着深仇大恨的，想要急剧提高实力，复仇的！
有凑热闹的！
有一些隐世绝世强者的弟子出世，想要名传天下的！
……
总之，形形色色的人物，都赶往火焰山。
*******
徐阳郡，桦城的一座豪宅府邸内。
这里正是归元宗在桦城的一个驻点，滕青山他们便暂时呆在这。
“这两天。火焰山那边还真是热闹。”滕青山站在楼阁窗户处，喝着酒，目光时而扫视远处的街道，“火焰山那边，竟然有那么多武者到了，这才两天，就有数百人聚集！那边，竟然一连开了三个客栈！”
人太多，而厉害的武者们是不计较金钱的。
客栈可以趁机赚一笔大的，所以火焰山一带接连又建了三座客栈。
“不过那头赤鳞幼兽，的确狡猾！这两天根本不出现，我进入火焰山搜索了三次，都没有发现赤鳞幼兽踪迹。”滕青山也想方设法去探寻，可一直没找到赤鳞幼兽，赤鳞幼兽显然也感觉到了危险。
不过滕青山肯定一点——赤鳞幼兽没吃到黑火灵果，是不会离开它的老巢的。
“表哥还真勤奋。”滕青山瞥了一眼远处下方庭院，表哥滕青虎正在练习枪法。
“嗯？”滕青山眼角余光，发现远处街道中出现了大量身穿黑色重甲，骑着黑色战马的人影，其中也有很多，并没穿重甲。
为首的两人，滕青山一眼认出来！
那银色长发，目光冷厉的正是第一统领‘冀鸿’，而那位面色冰冷，穿着黑色劲装的女子，正是第四统领‘关绿’。
咚！咚！咚！
滕青山立即下了楼梯，走往前门处，而这个驻点的负责人‘杨塔’已经在大门处等待了。
“两位统领大人。”那杨塔恭敬道，“这些战马，交给我的人吧，大人们进来歇息。”他一挥手，立即一群仆人跑过去牵马。
浩浩荡荡一群人，在冀鸿、关绿带领下走进来。
“统领大人。”滕青山向眼前二人拱手。
“哈哈，青山！”冀鸿一看滕青山，脸上便露出笑容，走过来一拍滕青山肩膀，“你这次可是给咱们归元宗争脸了，竟然击败孟田，哈哈……对了，我问你，那孟田，真的被你杀死了？”
孟田死的尸骨无存，而且当时周围没人，根本没人知道，是不是滕青山杀的。
“当然是被我杀的。”滕青山说道。
“好，好。”冀鸿笑意更浓，随即转身，“这位是关统领！这次我和关统领，奉宗主之命，带领三十名黑甲军精英，以及三十名核心弟子高手过来。虽然这次赤鳞幼兽出世，引得大量高手聚集，可咱们归元宗，对那宝贝，可是势在必得！青山，到时候，你可别留手！”
不管是击败孟田，还是杀死孟田。
滕青山至少拥有实力，一个高手，在争夺黑火灵果时候，可以发挥很大作用。
“是，统领大人。”滕青山应道，忽然瞥向冀鸿身后的时候，滕青山一怔，他目光锁定在一名穿着重甲的虎背熊腰的男子脸上，那黑甲军精英高手，也疑惑看着滕青山。
“这位兄弟，你，你是不是叫李金福？”滕青山依旧清晰记得，当年那个扛着一百二十二斤狼牙棒的李家庄的天才。
Ps：三章完毕~~~一场大幕即将拉开~~~