只保留两鼎流线剑形光罩减小阻力，令滕青山速度比一开始逃窜时候，要快些。可比使用‘鱼形’要慢很多。加上滕青山是主动朝左前方游窜，那雪鹰教二人很轻易地便能拦住滕青山。
“大哥，小心这秦狼的飞刀。”
“知道。乌貅，以你我二人联手之力，杀死这秦狼，并非难事。哈哈……你我建功，得到这两个鼎。我雪鹰教以后定会更加强盛。”这雪鹰教二人心中都有些激动，心底也没将滕青山放在眼里。
联手杀死秦狼，他们信心十足。
双方距离在不断缩小。
“怪不得我了，是你们找死。”滕青山看着雪鹰教二人目光中满是杀机，不由冷笑。这两鼎的‘北海之灵’，足以令这雪鹰教两大先天实丹高手动手。
彼此距离，三十丈，二十丈，十丈……
“哈哈，果然是滕青山，别人说秦狼是滕青山，我们还不敢相信呢。”这雪鹰教两大高手，如此近距离，也清晰看到滕青山容貌，也更加的信心十足。滕青山才十七岁，就再天才，实力又能有多强？
当他们看到那两个大鼎时，目光却更加炽热——
一个鼎，就是过万滴北海之灵。
别说其他，就是最蠢的使用办法，也能造就出过万名一流武者大军！这样的军队，就是数十名先天强者冲进去，也会被耗死！如今整个天下，还没有任何一个宗派，有如此强大的一流武者组成的军团。
最蠢的使用办法，都有如此奇效。可以知道，这鼎的珍贵。
更何况，还是两个鼎！
拿十名先天高手的性命来换，都是值得的。
“滕青山，我兄弟送你一程。”这二人体表先天真元猛地爆发，速度攸地激增，从两侧扑杀上来。
轰隆隆~~~~
湖水涌动，二人尽皆是使用半月形弯刀。
“哗！”“哗！”
“哼！”滕青山身体一侧，却是冲向那鹰钩鼻的高手，当那柄弯刀撕裂了湖水，甚至于强烈气劲已经波荡到滕青山身上的时候，滕青山突然地一个扭身，全身转了一个圈，右腿好似一柄铡刀顺着旋转的力道，猛地挥出去！
轰！
湖底水流爆炸开！
鹰钩鼻高手‘铁鹫’脸色大变，他只看到一道模糊的影子瞬间穿透湖水，斩向他。那爆炸湖水的声响，都令他耳朵震得乱响。
“不可能。”铁鹫手中弯刀立即一转，挡向这影子。
“蓬！”
那腿影砸在弯刀上，速度丝毫不减，又砸在铁鹫胸膛上。仿佛敲大鼓，发出低沉的轰鸣声，铁鹫的胸膛就爆裂开来，脏腑器官都炸成了烂泥。那铁鹫眼睛瞪得滚圆，不相信他就这么死了！
“怎么可能？大哥！”那乌貅脸色瞬间变得惨白。
滕青山嘴角泛起一丝冷笑，又朝乌貅冲去。
怎么会不可能？
如今自己身体双臂爆发力量，在六七十万斤左右。而腿部筋骨、肌肉承受力更强，爆发出的力道要强上很多。腿部攻击，技巧虽然差些。可是攻击力要猛的多。一腿之力，近百万斤都不奇怪。
滕青山可怕一脚，击杀铁鹫，并不奇怪。
彼此爆发力上，差距太大。
不过若遇到先天金丹，滕青山就不妙了。先天金丹爆发力上和滕青山相当，可他们‘神’强，可以消除空气阻力，令剑更快。
“不！”
见滕青山冲来，那乌貅吓得都不敢战斗了，立即掉头飞逃。
呼！
在不使用‘鱼形’的情况下，这乌貅逃命速度的确比滕青山要快，滕青山只能眼睁睁看着这‘乌貅’逃离开去。
“算你识趣。”滕青山淡然一笑，现在的滕青山其实不想杀人，他想要做的就是逃命。保住这两鼎‘北海之灵’，有这两鼎‘北海之灵’，归元宗就可以培养出很多优秀弟子，令许多悟性好，身体素质差的弟子，可以直接越过这一关。
如此一来，归元宗以后先天强者数量增加，也就顺水自然了。
“走。”滕青山正准备化为‘鱼形’，可脸色忽然一变。
只见左方不足半里处，一道人影正迅速靠近，那人手中还抓着一个鼎。
“是他，射日神山的先天金丹强者‘王克侯’。”滕青山知道不妙，立即化为‘鱼形’，双腿猛地一用力，完全由先天真元形成的大鱼尾巴也猛地拍击着湖水，滕青山呼的便弹射出去。
这王尊者，先天真元是蓝色的，在湖水中没有火红色等耀眼，那鼎上金色宝珠也被王尊者撬掉了……毕竟一个弓箭手，最忌讳地就是早早被人发现。加上之前滕青山和雪鹰教二人厮杀，待得二人距离八十丈左右，滕青山才发现。
王克侯，排名第十一。
不过即使排第十一，可是，就是自己师傅排名第六的‘诸葛元洪’，对这王克侯估计也犯憷。其实对上射日神山的高手，大家都犯憷。因为……射日神山高手，远攻极为厉害。不过近身后，就弱了。
王克侯的一箭，威力极可怕。
近身厮杀，却弱。这才排第十一。若近身实力能赶上他弓箭威力，排名怕是能超过‘诸葛元洪’。
“这秦狼，逃的速度倒是快，比我还快。”原本正在靠近的王尊者，面色微变。
他能看到，远处模糊的红光，以惊人的速度飞窜。
自知追不上，王尊者放下一鼎，用先天真元包裹后，同时取下身后暗红色神弓：“哼，先天实丹？也想逃出我手掌心？为了两鼎……就舍弃两根好箭吧！”这王尊者从身后的箭囊中，取出两根漆黑，箭簇却泛着绿色的箭矢。
两根箭矢，同时搭在弦上。
“嗤嗤~~”蓝色先天真元瞬间流窜在暗红神弓上。
这神弓直接被拉成满月，他的双眸好似鹰隼，盯着遥远处的红光，两根箭矢的尖端都有着隐隐的蓝色闪烁电光。
忽然——
“受死！”王尊者低声喝道。
松手！
两根箭矢破水穿出，瞬间便消失在视线范围内。太快了！
……
一名先天金丹的射日神山高手射箭，没人敢大意。滕青山更加不敢大意，他在飞窜的同时，眼睛也是时刻盯着后面，手中则是抓着开山神斧，这开山神斧的斧面大，就好似一块小型盾牌。
咻！咻！
两道箭矢太快了，快的，即使早有准备的滕青山，只感到眼睛一花，两根箭矢已经到后方十丈处了。
“不好！”滕青山脸色大变。
因为……
这王尊者射出的两箭，竟然是沿着两道弧形，一左一右射向滕青山，滕青山根本不可能同时挡住这两箭……而且这两箭，速度之快，也完全出乎滕青山的意料。上一次在天洪水宫，滕青山看到过王尊者射箭。
可没想到，这一次要比上一次更快！滕青山并不知道……王尊者为了两鼎，是拿出两根极珍贵的箭矢。
“蓬！”
滕青山以最快反应速度，两鼎早放下，用先天真元包住。
手中的开山神斧攸地一挥，非常惊险地挡住左侧一箭。
“蓬！”“蓬！”
两声巨响，箭矢同时爆裂开，一左侧，一右侧！
滕青山整个人被炸得朝前抛飞起来，被先天真元包住的‘两鼎’也跟滕青山一同前抛。
……
“必死无疑。”王尊者自信飞向滕青山方向，“我这阴阳双箭，配合‘黑魂箭矢’，即使八十丈远，如果在岸上，就连先天金丹也逃不掉。在水里威力虽然略微减弱，可他也必死无疑。”
自信的王尊者表情忽然凝固了，远处的红光在原地停顿一个呼吸时间，随后竟然以惊人的速度迅速远去，那速度远超王尊者。
片刻，滕青山的红光，便完全消失在王尊者视线范围内。
“竟然没死？”王尊者不敢相信。
这黑魂箭矢，是射日神山特别炼制的，此次他来，仅仅带来四根，之前在天洪水宫为了夺取一鼎，已经用掉一根了。现在想再杀滕青山，根本不可能。
……
“真是可怕。”滕青山体表先天真元，形成巨大鱼形，鱼尾巴一次次拍击，飞速游动。
“差一点，真是差一点命都没了。”滕青山脸色发白，嘴角有着血丝，他的衣服破破烂烂，后背更是出现了一道道伤口，满是血迹。而两截轮回枪枪杆正被先天真元吸附在滕青山背上。
包裹没了！
对！
在之前，左边一根箭矢，被滕青山用开山神斧挡住。而右边一根箭矢呢？如果真的任凭射来，滕青山很可能命丧。在生死一线间，滕青山通过‘先天真元’控制背后的包裹，在包裹内，可是有两截轮回枪枪杆！
侥幸，那一剑射在包裹的枪杆上。
崩掉了枪杆上一块金属，同时那箭矢也爆炸开。这黑魂箭矢，除了射速快威力大，爆炸威力也很惊人。
这一爆炸，滕青山的包裹、衣服瞬间全部化为破烂，滕青山皮肤坚韧程度虽然赶超玄铁，可这爆炸，依旧撕裂皮肤，在滕青山背上留下十余道伤口。幸好爆炸是在体外，若是在体内……
想想，滕青山都害怕。
“可惜了，包裹内的东西，除了轮回枪还好，其他都没了，最可惜的还是那人皮面具。”滕青山暗叹。
在那种爆炸下，滕青山后背都受伤，其他物品岂能存在？
“不过，侥幸保住性命，还能带回这两鼎‘北海之灵’，我也该知足了。”滕青山带着两鼎，甩着鱼尾巴不断地远离开去……到了此时，再无一个先天强者能追到滕青山了。
Ps：第二章到~~~