“没问题。”滕青山应道。
滕云龙连提醒道：“你们多准备一些野兽毛皮，到时候好包裹住碧寒刀，猎人去城内卖兽皮，这应该不会引起强盗土匪们的注意。”滕云龙对这一笔生意非常的重视，毕竟其中牵扯太大数目的银子。
或许对大盐商，只是九牛一毛，可对滕家庄，却是近乎全庄之力。
“外公你放心，谁敢动碧寒刀的主意，来一个我杀一个。”滕青山说道。
“好！”滕云龙笑着一拍滕青山肩头，随即他起身，“好了，我也要和你爹一起去忙了，你就先回去。等一会儿，你让你娘将午饭送给你爹。”
“嗯。”
滕青山看了不远处正在全神贯注打造兵器的父亲一眼，转身就走出了兵器铺。
******
第二天清早，天还暗的很，滕家庄大多人人家还没起床，猎人队的队员以及滕家庄的族长、枪法师傅等一些重要成员，就聚集在了兵器铺外。
“十柄碧寒刀成一捆，分成十八捆，最后一捆十二柄碧寒刀！”滕永凡在一旁指挥着，“青山，你们都用野兽毛皮，将每一捆碧寒刀都给包裹好了，然后装进布袋中去。要从外表，看不出有兵器的样子！”
猎人队的队员们正小心包裹着。
大量过去猎杀野兽得到的毛皮，此刻都拿了出来，片刻，一百八十二柄碧寒刀都装好了。
“永凡，青山。”滕云龙走过来，看着二人，“这一路上，你们必须要小心！可千万不能出纰漏！”
“是，外公。”滕青山笑道。
滕永凡也说道：“师傅，你就等着我们带回来的银子吧。”
“青山，我们出发！”滕永凡说道，滕青山当即一声令下，猎人队的队员们持着锋利长枪，有些还背负着弓箭，一群人也就离开了。而滕云龙、滕永湘等族内一批人，都遥遥看着这一幕，心中只能期盼一路能顺顺当当。
……
走了半个时辰，天才完全亮了。
宽阔的道上，滕家庄的猎人们警惕注意着四周，大步前进着。
“爹，你看。”滕青山一指前方，在远处道路旁边隐隐有着尸体，“大家小心点。”滕永凡低喝道，同时一群人便继续小心前进，靠近了，大家也看清了，一共有十二具尸体，都是男人。
干涸的血迹早已经发黑，这十二人早被洗劫一空。
“他们遭了强盗，看尸体样子，是昨天半夜发生的事。”滕永凡看了一眼，“好，别看了，我们继续走。”
滕青山边走便询问道：“爹，他们尸体，没人收？”
“尸体当然有人收！这天下每天死那么多人，尸体都没人收、火烧，早就产生瘟疫了。”滕永凡刚才看了尸体，却没有一丝情绪变化，他淡笑着，“这块地方属于哪一个庄子，那个庄子的人，等他们出来耕种，发现了，自会收掉那些尸体。”
滕青山皱眉道：“强盗这么猖獗，我们途中，不会遇到强盗吧？”
“青山。”旁边一个中年汉子笑道，“这强盗杀人，也是看对象的。如果目标人少又有钱，他们当然会抢！如果人多，但是带着一大笔金银，他们估计也会联合人马动手。而像我们这些穷猎人，一看，没多少钱。而且，要杀我们猎人，他们死的人更多。不值得，他们不会做的！”
滕青山暗自点头。
强盗也会盘算是否值得，穷猎人，没多少金银，可是极为难缠，强盗很少会去惹。
“快点走，早点进城为好。”滕永凡说道。
一路前进，渐渐的，道路两旁的耕地中已经能看到有人劳作了。
滕家庄距离宜城不算近，也不算太远。如果靠两条腿，一般需要近两个时辰才能到。
宜城城门外，出现了一支披着兽皮的猎人队伍，正是滕青山他们一群人。天还没怎么亮就出发，如今，天地间早一片大亮，滕青山他们一群人也才终于抵达宜城。值得庆幸的是，一路上没有遇到任何强盗。
“终于到了！”滕青山脸上浮现一丝笑容，这是他第一次进城。
因为世道太乱，所以山庄内的孩子是没机会进城的。
“一人两个铜钱。”在城门口的守卫懒洋洋地说道，这进城费也是看人收的，像这种猎人，野蛮又穷，他们也懒得纠缠，只会收最低数目的入城费。
缴纳了六十二个铜钱，滕青山他们一群人终于进城了。
“哈哈，还是城里热闹。”旁边的滕青虎眼睛发亮，“青山，你看，街道上多少人。街道边上都是商贩啊，一眼看不到头！啧啧，在我们庄内，什么时候看到这么多商贩，这么多好玩玩意。”
滕青山也感觉到这里的繁华，小贩的叫卖声，还有一些客栈、酒楼拉客人的声音，一片熙熙攘攘。
“嗨，在城里面，不到必要，千万别动手。”滕永凡提醒道，“即使遇到一些混蛋，要动手。记住，千万别出人命！在城外杀人也就算了，可在城内一旦杀人，只要跑的慢一点，被抓住，可就要蹲大牢，这辈子算是完了。”
所有人都明白，官府力量，也就管城内，至于城外，不管是强盗土匪如何猖獗，那位高高在上的城主大人，都是懒得管的。也没足够的人马去管。
“这次，大家就别乱跑，我们卖掉货后，略微逛逛，就回去，明白吗？”滕永凡说道。
“知道。”一个个族人都点头。
平常时候，来一次宜城，都会好好玩玩，毕竟难得进城。比如去那赌场逛逛，玩上两把。可这一次送货，牵扯的金银数额太大，大家也不敢掉以轻心。
*******
一个幽静的宽阔街道内，来往的人很少，滕青山他们一群人行进在这条街道上。
旁边的滕青虎笑着道：“青山，你别看这里人少，可是到了晚上，这里就是整个宜城最热闹的地方。你看，那座三层楼，你知道是什么地方？哈哈，你肯定猜不到，那地方的女人啊，那脸蛋叫一个嫩啊，一个个，掐了都能滴出水来！”
“哈哈……”旁边的族人们听了都大笑了起来。
“青虎啊，你小子真掐过那些娘么？”滕永凡笑呵呵道。
滕青虎一抹鼻子：“这地方好是好，可就是太贵了，进去喝杯茶，都要一两银子！据说要找个女人，更是贵的吓人，黑的没边了。”
滕永凡呵呵笑道：“青虎，你不想想，周围三家妓院，可是宜城最高等的三处了。而且就建造了各大商会馆旁边。干什么的？他们的客人，就是那些有钱的大商人。可不是我们这些人。”
“青虎，如果你想尝尝女人滋味，去前街的那个豆腐店，搞一次也就一吊大钱。”族人们取笑道。
“去去去！”滕青虎笑骂道，“我可还没娶媳妇呢。”
“好了，别说了，前面就到扬州商会馆了。”滕永凡说道。
滕青山前世，是在现代社会，见过太多大都市，那些大都市，开车横穿城市都要一两个小时，那是这宜城所能比拟的？当然，前世见到的都是钢筋水泥建筑，而这里的各种建筑，充满古代风，看了，倒是别有一番味道。
“这一片区域，各家商会馆都在，其中扬州商会馆占地最大。”滕永凡指着前面说道，“那就是扬州商会馆。”
滕青山一眼扫过去，不由倒吸一口气。
扬州商会管的大门，竟然足足有十余丈宽，完全可以让二三十人并行。门口那两尊高大的泛着金光的青色石狮，更增其威势，滕永凡感叹道：“青山，那两尊石狮子，可都是用的青金石，那么大个，每个石狮子绝对有万斤重。单单这两尊石狮子，就价值数千两银子！”
扬州盐商，富的流油，绝非虚话。
“都滚远点。”扬州商会馆门口的四名看守大汉，其中一人向滕青山等一群人喝斥道。
“我们是送货的，是江宁郡的李老爷，在我们这定的货！”滕永凡说道。
“江宁郡的李老爷？”其中一人眉头一皱说道，“你们就在这等着，我就通报一下。”
滕青山等一群人就在门口静静等待，仅仅片刻，两名黑衣汉子就跑过来，朝外面扫了一眼，看到滕永凡后，其中一人便朗声道：“滕家庄的吧，进来吧。”说着，转头就在前面走了，滕青山他们一群人连跟上。
在商会馆外，那只是这商会馆奢侈的冰山一角，进入内部，才知道，巨商的生活。
“乖乖。”滕青虎瞪大眼睛。
滕青山也是倒吸一口气，道路尽皆是巨大的青石铺就，这么多整齐划一的青石，要耗多少人力？旁边的各种植物花卉，许多都并非宜城本地，绝对是从地移植过来的，还有旁边的大池塘等各种水系，甚至于还有人工建造的泉水流淌。
“后世的豪华别墅，也莫过如此。”滕青山心底暗道，“而且这仅仅才是一个商会馆而已。”
扬州盐商，天下第一，唯有禹州巨商，才能与其一比。
商会馆内的建筑，是一座座大型府邸。
“你们一个个小心点，这里的东西你们弄坏了，可赔不起。”前面带路的一个黑衣汉子说道，“还有周围府邸，有部分是住人的，住着的一个个，可都是和咱们家老爷一样的大人物，你们冲撞了任何一个，你们一群人，就别想活着离开了。都小心点。”
“是，我们懂。”滕永凡笑着说道。
可是族人们明显拘谨了些，扬州盐商，那可是能和九州八大宗派牵扯上关系的超级巨富团体，杀一些人，就是宜城城主，恐怕也不会管。
“就是这。”其中一个黑衣汉子说道，“这种小生意，跟管家说就成了，别走正门，打扰到老爷，你们就惨了，跟我来，从后门进去。”说着，沿着两座大型府邸之间的巷子，来到了这座府邸的后院门。
这里正居住着不少仆人、护卫。
“哦，你们来了。”当初去滕家庄订货的那位骑兵首领，此刻正大马金刀地坐在椅子上，瞥了滕青山他们一群人，“进来吧，把货都取出来，放在地上。”