幽碧绿光芒照耀在周围十余丈内，而在黑暗的拐角~难以置信地看着‘兽王’乌侯。
“不可能！从头到尾，我不敢有一时放松，我一次次试探……连那修炼的秃驴都被我甩掉了。你，我从来没发现过你。”赵丹尘脑子完全乱了，青湖岛损失了那么多，为的就是得到禹皇宝藏！
如果能得到宝藏，一切损失都是值得的。
可是，在最关键时刻，‘兽王’乌侯竟然出现了。论实力——乌侯可以轻易杀死他！
天榜第一，实力毋庸置！
“哈哈……是非常玄奇。可是那老和尚还未修炼到高深处，论隐匿、跟踪，和我相比，差远了！”乌侯大笑着说道，笑声在巷道里回荡着，形成一声声繁杂的回声，“我可得感谢你，若非你，我怎么能找到这。”
第一，而且稳坐三十余年！
‘兽王’乌侯，在许多方面都极其擅长。
原本心中慌乱，可很快，赵丹尘就恢复镇定，不管怎样，事情已经发生，再痛苦也必须接受。他所能做的……就是尽量令情况好转。
“乌侯。”
赵丹尘沉声道。“为了这禹皇宝藏。我青湖岛损失惨重。而乌侯兄你是独自一人。无门无派！这禹皇宝藏中地宝贝。对你乌侯。怕也没多大用处。要不这样……我禹皇宝藏。对你个人有用地。你可以选最好地一件带走。可如果是对宗派发展有利地……还请让给我青湖岛！我们各取所需。而且我也可以做主。你有三次机会。让我青湖岛地太上长老出手帮你。如何？”
“哦？太上长老。可是当年那位‘瞎子剑圣’？”兽王‘乌侯’惊讶道。
“乌侯。还请你对我青湖岛太上长老尊敬些。”赵丹尘脸色一沉。
两百多年前地青湖岛岛主。名列第二。而且人称‘天眼剑圣’。可在暗地里。也有人说是‘瞎子剑圣’。不过喊‘瞎子’有些不尊敬……明面上。也没什么人敢当着青湖岛高手地面说。
那位瞎子剑圣。后来顿悟。达到虚境。也就隐居青湖岛。甚少出手。
可是数次出手。都让天下高手知道。这位瞎子剑圣。已经达到鬼神难测境界……放眼整个九州大地。能够与他比肩地。屈指可数。这位虚境强者。也是青湖岛独霸扬州地依仗！
“虚境强者可帮我出手三次？这宝藏中对我个人有用的，可以选最好的一件带走？”乌侯笑道，“嗯，条件很不错……我都有些动心呢。可惜啊，我乌侯软硬不吃。这禹皇宝藏，即使我用不到，扔到海里，也不给你青湖岛。”
赵丹尘气的脸色发白，颤抖着怒指乌侯：“乌侯，你——”
“我，我怎么了？”乌侯嗤笑道。
“你别欺人太甚！我青湖岛太上长老杀你，如踩死一只蚂蚁。”赵丹尘低沉道，“我们还是各取所需，如此，大家不是都好？”
“没办法。”乌侯摇头叹息一笑，“我乌侯，看你们青湖岛不顺眼。至于那位瞎子剑圣……哈哈，如果面对面，我的确不是虚境强者地对手。可是……我乌侯，幼年时便可以将蛮荒当成家玩耍！哼，想追杀我，这天下间能做到的，也没几个。”
说完，乌侯便直接朝藏宝洞口走去。
“你——”赵丹尘气的双目发赤，可是他硬是不敢动手。乌侯不杀他就算不错了，他赵丹尘凭什么跟人家斗？
在这一条巷道里。
“吼~~”一道低沉震撼人灵魂的吼声响起。
乌侯、赵丹尘二人都脸色大变。
只见，从这条巷道深处黑暗之中，爬出了一头足有三丈长的金色龙龟。这条巷道的末端是死胡同，其实有时候，这一头金色龙龟就是在那睡觉歇息，作为龙龟，最喜欢做的事情就是睡觉了。
这条巷道足有近五十丈长，而藏宝入口是在巷道中央处。
所以二人根本没发现金色龙龟。
“惨了！”乌侯嘀咕道。
“它怎么在这？不是，不是在宫门口吗？”赵丹尘也脸色大变。只见这头金色龙龟悠闲地爬到洞口，而后趴在上面。以它三丈长的庞大身躯，轻易地将洞口堵住了。那双泛着绿光的瞳孔中隐隐有着一丝得意。
……
拐角处，一道黑影正悄无声息的走到拐角处，正是沿着预测线路赶来地滕青山。
“这条路线图，终点就在前面。”滕青山心跳减缓到极致，完全停止口鼻呼吸，通过全身毛孔来呼吸。以他对肌肉的控制，每一步走的轻柔无比，没一丝声音。在黑暗中，滕青山一眼看过去。
只见二十余丈远处，两颗镶嵌在墙壁上的明珠，散发着隐隐地碧绿光芒，照耀周围十丈范围。
一头金色龙龟趴在那。
两名人类，赵丹尘正站在那，而兽王‘乌侯’却随意坐下依靠着墙壁，同时嘴里还经常发出低吼声。
“吼~~～吼～~~”金色龙龟随意发出两声嘶吼。
二人一
没察觉滕青山的存在。
在收敛气息，隐匿跟踪上，滕青山比先天金丹强者都要强上不知道多少倍。
“嗯？赵丹尘，乌侯都在这？金色龙龟也在这？”滕青山瞬间判断推理出许多事，“宝藏在此处，无！金色龙龟守护着宝藏，令乌侯和赵丹尘二人没有任何办法。这赵丹尘肯定有迷宫地图。而乌侯却没有……乌侯应该是跟踪赵丹尘，一路来到这！”
滕青山默默地看着这一切。
“赵丹尘，别跟死了女人一样绷着一张脸。”乌侯依靠着墙壁，回头看了一眼赵丹尘，笑道，“刚才我跟老龙龟聊了聊……你别说，这老龙龟可了活了近万年啊。和我聊聊，它还很开心地。”
“你还真够无聊的！”赵丹尘冷笑一声。
“哼，你懂什么。”乌侯笑道，“咱们俩运气好，老龙龟说了……如果刚才我们俩抢先进入洞底，进去后，必死无！这也是老龙龟丝毫不焦急的缘故。”
“必死无？”赵丹尘皱眉，“禹皇留下宝藏，怎么让进去的人必死？不可能。”
“老龙龟说了！这宝藏，有缘者才能得到，无缘者，进去必死。这老龙龟活了近万年，脾气好。不想让人丧命……否则，它根本不会阻拦我们。”乌侯说道，赵丹尘怒极而笑：“哈哈，笑话！这老龙龟拦我们，反而是帮我们了？”
乌侯摸了摸下巴：“听起来似乎不像真的。可是以我从小锻炼出地特殊感觉……这老龙龟说地应该是真的！而且以老龙龟地实力，要杀我们，在宫门口，它早杀了。可它仅仅是阻拦我们……从头到尾，这老龙龟，可没杀死一个人类。”
赵丹尘一怔。
的确——
不管是一开始用气团将人轰飞，还是恐吓，这老龙龟地确一个人没杀。
“乌侯，你说，这老龙龟说‘有缘者才能得到，无缘者，进去必死无疑’，这叫什么话？什么叫有缘，什么叫无缘？”赵丹尘急道，“难道乌侯兄，你还相信这种荒诞的说法？”有缘无缘，本就是比较难以名状地。
“我问了，老龙龟却不肯说。”乌侯无奈说道。
“哈哈，赵丹尘，这次你们青湖岛损失够惨的啊。死了那么多人，到了这宝藏门口了。这老龙龟告诉你……你跟宝藏无缘。
哈哈……”乌侯忍不住大笑起来，“真是笑死我了！哈哈……”
赵丹尘脸上肌肉在抽搐。
“无缘？”赵丹尘目光发寒，他死也不信。
青湖岛损失这么多，仅仅得到这么一句话——‘与宝藏无缘’？他赵丹尘绝不承认。
“事情怎么会落到这一步！”赵丹尘心中焦急，急得都头疼了，原本一切都按部就班，可现在死了不少先天强者，而且还沦落到如此境地，“就是那个叫‘秦狼’的，如果没有他，其他人根本找不到无底洞！如果没有他！胡长老也不会死！虽然那些长老怎么死我不知道，但是……胡长老那临死前的吼声，显然，这秦狼脱不了干系。”
对秦狼，这赵丹尘是恨之入骨！
……
滕青山好似一块没有生命气息的石头在拐角处，默默观察着，前世的训练，令滕青山有着足够的耐心……就这么默默蹲守，即使蹲守三四天，他也不会急躁。他相信……机会，一定会到来。
……
在正确的线路上，其中一条巷道中。
逍遥宫还活着的五名先天强者，正跟长眉老僧在一起，长眉老僧手中捧着一份迷宫地图：“现在有三条路线……不过，刚才那应该是乌侯的声音。按照乌侯所在地方向，正确线路，只有这一条！”
长眉老僧，原本已经跟踪赵丹尘，沿着正确线路走了一大段距离。
只是后来赵丹尘震惊地发现，便立即改变线路，终于艰难地甩掉长眉老僧。
不过长眉老僧，后来碰到了逍遥宫人马。
双方相遇，可以说长眉老僧运气好，他得到了迷宫地图！也可以说逍遥宫高手们运气好，有长眉老僧指引，可以将可能性的路线，缩小到极小范围。
长眉老僧，心底很确定其中一部分的正确线路。有这部分的正确线路，加上赵丹尘和妖兽厮杀地方位，加上新得到的这份迷宫地图。长眉老僧经过筛选，确定出三条路。乌侯地笑声，虽然回声多。
可以他的‘天耳通’，依旧判定方向。
“大师，果然厉害。”那逍遥宫的紫袍儒雅男子笑道。
“走吧，还有十六个岔道，就到藏宝处了。去慢了，可就被赵丹尘他们夺走了。”长眉老僧平静说道，当即这六人快速前进，迅速赶往藏宝处。
Ps：第二章到~～～今天还有第三章，今天番茄就是爆发第一天！现在已经2439张月票，增加超过１张，番茄看来至少爆发十天了！到十二点，番茄会专门发一个帖子统计一下的。