校场上，黑甲军们三三两两悄声议论着。
“百夫长挑战，结束！新任的八名百夫长，分别是滕青山、牛展、公羊庆、洪兴阳、岳松……”黑袍老者在高台上，朗声连续报出了最终获胜的八人名字。
“八名百夫长，到前面来。”黑袍老者洪声道。
滕青山等八人，并行着朝前面走去。
踏！踏！踏！
八匹披着重甲的青鬃踏雪马，被八名黑甲军军士牵了过来，每一匹青鬃踏雪马的马鞍上都放着一套暗红色的赤铁重甲。
“我黑甲军的百夫长，每人，都拥有一匹青鬃踏雪马以及一套赤铁重甲。至于所需要的兵器，可以使用自己所携带的，也可以向宗派索要。”黑袍老者冷漠道。
“滕青山。”黑袍老者忽然看向滕青山，“你，从今天起，便为我黑甲军第一领，第三都统麾下的枪兵队伍百夫长！”
“是。”滕青山朗声应道。
“接战马、重甲！”黑袍老者冷漠道。
顿时一旁的一名黑甲军军士，牵引着将那匹青鬃踏雪马，牵到滕青山的身旁。滕青山郑重接过这青鬃踏雪马和赤铁重甲：“黑甲军还真是财大气粗，百夫长，就使用青鬃踏雪马、赤铁重甲。”
青鬃踏雪马，那可是青鬃马中的王者，价值五千两白银。
赤铁重甲，丝毫不比青鬃踏雪马低。
如果再算上战马身上披着的重甲，单单这装备，就价值一万多两白银。不可谓不奢侈。
“牛展！”黑袍老者又再次开口，“你，从今天起，便为我黑甲军第三领，第一都统麾下……”
……
连续八名百夫长，都收了战马、重甲，下方的大群黑甲军军士们都不由有些眼红。
“百夫长争夺结束，失败的九位一流武者，直接成为伍长。现在开始，开始伍长争夺。”黑袍老者淡漠道，随即又坐回去了，这伍长争夺，他这个第一统领，看都懒得看一眼了。
相比较于百夫长争夺战，伍长争夺，交手的声势明显弱了些。
可是整个校场，却更加热闹。
“青山，你看着吧，这伍长，我手到擒来，你拿了这百夫长，我也不能丢你脸啊。”滕青虎自信地笑着，而滕青山也对滕青虎实力有些把握，在二流武者中，自己这表哥应该算中等。
因为修习大枪桩、虎拳。
自己表哥，在枪法速度和听劲方面，应该和那百夫长‘牛展’相当。
“拿下一伍长，应该不会出问题。”滕青山心中暗道。
“滕青山。”清脆的声音响起。
滕青山回头一看，来人正是那伍曼，伍曼眨巴着眼睛：“滕青山，我一开始还真没看出来呢，你竟然这么厉害。连岳松他都被你击败了。你的枪法怎么练的？你师父是谁啊？”
“我自己创的，你信不信？”滕青山揶揄笑道。
“啧啧，还吹牛。”伍曼哼了声，随后看向被滕青山牵着的青鬃踏雪马，眼中露出羡慕之色，随即瞪了一眼滕青山，“哼，你们这群怪物，这次竟然出现好几个高手。要不然，八个百夫长，肯定有我一个。啊……我什么时候，能有一匹踏雪马呢？”
“师姐，这踏雪马，你就是得到，想要驯服都不是简单的事啊。”诸葛云和他妹妹诸葛青走了过来。
“滕兄，这踏雪马你牵着还好，可要坐在它背上，让它乖乖听话，可没那么简单。”诸葛云笑着提醒道，“愈是宝马，驯养起来就愈是困难，得有耐心点。”
“嗯……哥，你们看，那滕青虎赢了。”诸葛青忽然说道。
滕青山转头过去。
果然——
手持长枪的滕青虎，正得意大声咆哮着。不过在嘈杂的校场上，几乎听不到。
******
傍晚，弯月悬挂在高空。
如今是寒冬腊月，这晚上还是很冷的，在归元宗黑甲军军营所在处，百夫长们每人都拥有单独的一座庭院。而新任百夫长滕青山，此刻正在自己的庭院内。
“黑甲军军士们，喝酒还真厉害。”滕青山回忆起这一天，唏嘘不已。
白天，是百夫长、伍长争夺。到了晚上也是喝酒庆贺。滕青山成为新任百夫长，他麾下的那些军士们当然要敬酒。而黑甲军其他高手，也敬重滕青山是个高手，也来敬酒。
幸好，滕青山脏腑器官极为强大，才能不醉。
“今天还有一件事没做。”滕青山看向庭院角落，扣着的战马‘青鬃踏雪马’。
“驯马？”
滕青山笑着走过去。
青鬃踏雪马的那双马眼看了看滕青山，随后又低下头去，根本没在意滕青山。
“呼。”滕青山右手按在马鞍上。
陡然一用力！
青鬃踏雪马一个不稳，就跪坐下去。
青鬃踏雪马顿时怒了，四蹄蹬踏，拼命地要站起来，同时发出愤怒的马嘶声。
滕青山就单单一只右手按着马鞍，任凭青鬃踏雪马怎么愤怒反抗都无法完全站立……仿佛滕青山的一只手，那就是一座山。任凭它再疯狂，都无法让滕青山右手上移一寸。
滕青山冷漠看着这头青鬃踏雪马。
渐渐的，青鬃踏雪马放弃了反抗，低下了头颅。
动物是很简单的，你比它强，它就会选择臣服。
“嗯？”滕青山耳朵一动。
“吱呀！”院门开启，滕青虎走了进来，满身酒气，笑着道：“青山，哈哈，百夫长住的地方，就是比我那好啊。我那就一个房间，连院子都没有。我就在你这睡啊。”
“行，没问题。”滕青山笑着应道。今天自己表哥，也凭借实力获得了伍长之位。
“刚才我听到马嘶声，怎么，你在驯这青鬃踏雪马？”滕青虎问道。
“对。”
“怎么样了？”滕青虎问道，“我听那些兄弟说，这踏雪马，不是那么好驯服的。”
“已经驯服了。”滕青山笑着从堂屋里取出了一壶茶水，“看你一身酒气的，喝一些水，醒醒酒。”说着就到庭院角落，兄弟二人就坐在石桌两旁，喝着茶水聊起来。
“嗯，也对，青山你十岁就能杀死狼王了，驯服一头踏雪马算什么。”滕青虎眼睛发亮，“青山，你知道，这黑甲军的都统，和统领，坐骑都是什么吗？那重甲，又是什么吗？”
“什么？”滕青山还真不清楚。
黑甲军一共四位统领，十二位都统，六十位百夫长。
“听那些黑甲军兄弟说，百夫长们是踏雪马、赤铁重甲。都统大人，那就是价值两三万两白银的赤血马，和同样珍贵的寒铁重甲！听说，一匹赤血宝马，能日行两千余里呢。”滕青虎是和一般军士住在一起，也听到不少讯息。
滕青山眼睛一亮。
赤血宝马？
滕青山也听过，这种战马流出的汗，都是血色的。奔跑速度极快。
寒铁重甲，当然不可能完全是千年寒铁，那样穿在身上都感觉冰冷刺骨。只是部分材料是寒铁。这寒铁重甲，防御力自然也极高。
“四大统领呢？”滕青山追问道。
“四大统领，坐骑是这九州大地中三大龙马中的‘黑龙马’，又称‘黑魇马’。据说能日行五千里！跑起来，据说只感到一阵黑风刮过，就看不见了。四大统领虽然有资格拥有黑魇马，可据说，四大统领中只有两个人驯服了黑魇马，另外两个年轻点的，都没驯服成功。”
滕青山暗自惊叹。
日行五千里？
须知，这战马不可能二十四小时不停跑，马也是需要休息的。这黑魇马即使是龙马，一天跑个十二个小时算厉害的了。十二小时五千里，那就等于四百里一小时。
“时速两百公里？这还是持久速度，如果爆发的速度，瞬间时速估计得有四百公里吧。这比我前世，那些超级跑车极限速度，都要快了。”滕青山感到心惊。
不愧是龙马！
日行五千里，可怕！也只有这天地灵气充裕的时代，才会诞生吧。
“愈是厉害的马，这驯服越难。虽然这黑魇马，被归元宗的先辈们驯服过，野性已经降低很多。可是，依旧不是一般高手所能驯服的。”滕青山暗道。
“四大统领的战甲，是玄铁重甲！防御力也极高。”滕青虎说道。
“嗯。”滕青山对于所谓的重甲，并没有太在乎。
因为……
重甲在群战中厉害，可在高手厮杀中，却有致命的弱点！
1，重甲不可能没有丝毫缝隙，穿在身上有不少缝隙，高手完全可以通过缝隙，杀死敌人。
2，重甲最致命的地方，就是影响速度，影响灵敏程度！
作为一个高手，生死厮杀，灵敏程度很重要。如果穿上重甲，动作、灵活肯定大打折扣。千军万马中也就罢了，可单对单，对方完全可以灵活避让，轻易蹂躏你。
……
兄弟二人直至谈到深夜。
“好了，表哥，夜深了，早点休息，明天还要晨练。”滕青山说道。
“嗯。”滕青虎忽然有些落寞，“是啊，明天还要晨练……青山，从今天开始，我们就是真正黑甲军一员了。我真的有些不习惯，也不知道，滕家庄里的族人怎么样了。”
滕青山心底略微一颤。
对，从今天起，他也是归元宗的一员了，还是黑甲军的百夫长了。
“好好拼，别让族里亲人们失望。”滕青山鼓励道。
“嗯。”滕青虎也深吸一口气，“咱们兄弟就在这归元宗好好打拼，等以后，风风光光回去！”
Ps：两章完毕~~~