九曲鬼蜮，浪涛汹涌。
滕青山拽着一根粗壮铁索，硬是拉着钨木船破浪前进，疾行的钨木船和汹涌海浪碰撞，溅起雪白浪花。这九曲鬼蜮是围绕整个明月岛，纵深更达到数百里。滕青山斜着朝东南方向前进，硬是拖着钨木船游了上千里，才终于游出九曲鬼蜮。
从下午就开始拖着游，一直到深夜，钨木船才出了九曲鬼蜮。
嗖！
扛着一个大铁索，滕青山跃回钨木船。
“滕大哥，我给你弄些吃的。”李珺见状，连跑下舱内。
“这次可是托大了。”滕青山全身肌肉都有些酥麻，“拖着一艘大船，在九曲鬼蜮这种汹涌海水中，逆流而行上千里，耗费近六个时辰，真够累的！比和北镇十万大军大战一场，都累的多。”
即使滕青山是内家拳强者，此刻也够累。
九曲鬼蜮，即使空手让先天强者游出来，都很艰难，更别说拖着一艘大船。而且还是整整上千里！
“按照前世速度算，我可是时速百里，在这种鬼蜮，逆流而行。”滕青山也感到畅快。
这时候，李珺从舱口走了出来。
“滕大哥，你累了吧，吃点糕点，喝杯茶，这糕点还有些热。”李珺连捧着一餐盘和一杯热水，滕青山见状，将糕点几口就吃个干净，李珺在一旁笑看滕青山吃着：“慢着吃，舱内还有很多呢。”
滕青山惊讶道：“舱内有多少糕点？”
“你在闭关的时候，我也去了镇上几次，发现那里也有不少肉包子，馒头之类的。也买了一大堆！舱内多的是！”李珺笑道，“都是晒干的，能摆放很久的。我也买了几大箱水箱，里面都是水。”
海上飘荡，滕青山不喝水都没事，可以透过毛孔吸收天地间水分。
可李珺才后天巅峰，还需要喝水。
“你买了水？其实水不够，我有办法。”滕青山开口道。
“什么办法？”李珺一怔。
“很简单，两个水箱，用个铁管连起来。其中一个空的，另一个装着海水。我用先天真元，将装着海水的水箱加热，令海水成水气，水气流到空的水箱，凝结成的水，就能喝了。”滕青山随意道。
滕青山的先天真元，连人都能焚化掉，只要略微施展一点，即可做到。
“嗯？”李珺有些疑惑，“不还是海水么，为什么能喝？”
滕青山一怔。
“好了，别问了。都深夜了，早点歇息。”滕青山不再多说，海水淡水区别，加热汽化，都是非常简单的，可滕青山也不想多做解释。
******
现在已经是春季，这季风已经是逆向了。滕青山虽然控制两面船帆方向，尽量借助风力。可是很明显……钨木船每天的速度，要远远慢于刚出海的时候。
“哗哗~~”
海水荡漾着，很是宁静，遥远的东方海平线上，红通通的太阳已经露出了半个头，清晨阳光洒在海面上。
钨木船缓缓飘着。
李珺从舱门走出来，而此刻，滕青山已经在甲板上练习起了，只见一拳一拳，都吸引周围一些水气，凝结成一些水花，环绕滕青山周围。一道道蓝色闪电也在滕青山体表不断闪烁。
“呼~~呼~~”
滕青山时而拳法转为，身体表面蓝色闪电又回到体内，同时土黄色闪电冒出。
彼此交换，滕青山恍若一尊神灵，蓝色闪电、土黄色闪电不断在体表闪烁。
“滕大哥拳法是越来越厉害了！”李珺脸上露出一丝喜色，“当初大延山一役，滕大哥那么狼狈逃离。等滕大哥在北海大陆，再见到禹皇的，实力再进。估计都能踏入虚境！等滕大哥回去……哼！”
李珺很清楚，滕青山当初被全天下追杀的事情。
“我为滕大哥准备些吃的。”李珺立即去准备早饭了。
……
“滕大哥，歇一会儿吧。”李珺一切做好，却发现，此刻的滕青山身形正诡异地，在甲板上不停地闪动，每一次闪动，都只有数尺远。可是这种闪动……却诡异的，好似瞬间转移所在位置一般。
呼！
滕青山停下，笑着走过来，抓起放在低矮桌上的一个肉包子，一口就吃个干净。
“呦~~呦~~”
狂风鹰也是接连叼了两个包子馒头，吃的兴奋不已。李珺笑着摸了摸狂风鹰羽毛。
“滕大哥，刚才你练的是什么轻功？我从未见过你练呢？”李珺惊讶道。
“哦。”滕青山一笑，“昨天我拖着钨木船游了上千里，在海里时，也看到一些鱼儿，灵机一动。就准备创出一门闪转腾挪的身法！其实，当初和神鸟‘青鸾’一战，我就羡慕这青鸾移动速度之快。”
“而我如今与所成，我发现，完全有可能，将水行之道融入身法中！”
李珺听了大喜：“滕大哥，你创成了？”
“八字还没一撇呢。”滕青山摇头道，“我现在还在琢磨尝试中，而且内家罡劲，和道家佛宗的真元都不同。内家罡劲如何辅助身体，如何刺激经脉要穴，提高速度等等，都要我慢慢琢磨。”
没人教滕青山，只能滕青山自己来。
在滕青山计划中，土行之道，应该能创出一门轻功身法。而水行之道，也能创出一门近战身法。一个是直线飞窜，类似于，一个是近战闪转躲避，类似于神鸟‘青鸾’的身法。
“滕大哥，这身法，你准备起个什么名字？”李珺有些兴奋，“以后，这身法，一定会很出名的。”
“名字？就叫游鱼身法吧。”滕青山很随意道。
“游鱼？这……”李珺一怔，“这名字太……”
“名字好坏，我这身法还是这身法。”滕青山不在意，“就叫游鱼身法。”
*****
钨木船继续朝北方前进，而滕青山则是潜心于修炼。将蕴含的‘水行之道’，完全融入‘毒龙钻’以及‘游鱼身法’中。滕青山虽然也琢磨，该创出的轻功身法。
奈何，一来钨木船范围小。
二来，在海上，水行天地之力最浓郁，适合研究‘水行之道’。
幸好，滕青山在明月岛收获不小。
，滕青山一口气创到了第五招。比之的两段六招，也仅仅略差一点。滕青山也发现……过去自己‘毒龙钻’根本不对。
俗话说，刚过易折！
自己的绝招‘毒龙钻’，太过追求刚猛钻劲。而如今，滕青山施展的‘毒龙钻’，在出招的时候很普通，可是能在瞬间爆发出可怕威力。也能紧接着又很完美地收回枪法。可以说，有点‘刚柔并济’的味道。
威力，强了一大截！
速度，更快！
而且，控制得还圆满如意。
……
一座荒岛之上。
“哗哗~~”钨木船上一根铁锚抛下，很快停稳。
“小珺，好久没下船了。走，在这荒岛上歇息一下。”滕青山和李珺一前一后，都跳下钨木船来到这荒岛上。“呦~~”狂风鹰也兴奋地从船上飞下。
滕青山在海上漂，也是经常碰到一些小岛，一般会停下歇息半天。在船上和在陆地上，毕竟不同。
站在海边，滕青山和李珺心情都不错。
“滕大哥，我们还有多久能到北海大陆？”李珺问道。
“我们离开明月岛，也才一个月。据我估计，抵达北海大陆，最起码还得有两三个月。”滕青山说道，“嗯，小珺，你和小灰周围逛逛。我刚才在船上，尽是陪你吃喝聊天了。还没好好练拳呢。”
说着滕青山将轮回枪，插在地面上，自己则是练起了。
在浩瀚海洋中的一座荒岛上，练着拳法，滕青山的心境也容易和这无边海洋契合，滕青山感觉到……离开明月岛虽然才一个月，可是自己在方面还是有了些提高，估计，距离创出第六招，不远了。
呼~~呼~~
拳法飘渺，滕青山脚下自然而然施展开‘游鱼身法’，灵动如一条鱼儿，一闪就是一丈远，而且方向诡异非常，完全悖逆常理。
“还真刻苦呢。”李珺眨眨眼，忽然一怔。
只见远方天际，一道道火红色幻影破空飞过，最起码十余道幻影前前后后，都飞入荒岛深处。
“嗯？这是？”李珺一怔。
“刚才那是烈火鸟吧。”滕青山也停下，惊诧地看着远处火红幻影，“十八只烈火鸟，在九州大地上，烈火鸟好像只有在西域才有。没想到，这荒岛上竟然有这么多烈火鸟。”
烈火鸟：全身羽毛尽皆红色，羽毛坚若玄铁，刀枪不入，能口吐烈火。堪比先天虚丹强者。
“滕大哥，我刚才看到这些烈火鸟，似乎都俯冲进入荒岛深处了。难道，这荒岛是它们巢穴所在？”李珺惊讶道。
“或许吧。”
滕青山淡笑道，“不过我们不必管这些，歇息一会儿，就上船，继续赶路。”现在就连先天金丹妖兽，滕青山都不会在乎。达到如此意境，滕青山可以说一只脚跨进虚境门槛。
忽然——
“呦~~~”一道响亮的鸣叫声响起，一道火红色幻影从远处飞来，随后停在滕青山他们上空。
那宛如梦幻的美丽存在，让滕青山和李珺大吃一惊。
“青鸾？”
Ps：第二章到~~~继续写第三章。