自从滕青山占着明月岛剑楼的禁地闭关修炼后，明月岛势力都蠢蠢欲动，有些不安了。
十八将军府耳目众多，轻易打听到事情真相。这令他们大吃一惊。剑楼楼主皇甫玉江，和上任楼主‘天鸿’，两大绝世强者联手，竟然在神秘强者‘滕青山’面前一招败北！他们顿时明白——
如果这个滕青山有野心，那么整个明月岛将会引来数千年不曾有的大乱。
各方都小心准备着。
当一个上千万人口岛屿的‘皇帝’，对许多有野心的人而言，吸引力不用多说。而滕青山的绝世武力，拉拢收服一些人马，轻而易举。当‘皇帝’，不是难事。
可是这滕青山却一直呆在那禁地洞府中，一直不走，也没其他动静。让岛上各方人马心焦的很。
******
剑楼，禁地高山山下。
昨夜的一场大雪令整个明月岛都覆盖上了一层银装，禁地高山山下，竹舍座座。
这竹舍周围的竹子也都被积雪覆盖，偶尔从积雪中坚韧地渗出一丝绿芽。不少剑楼弟子都住在这。如果说那些有野心的掌权人物们关注滕青山，这些学习剑道，想成为强者的剑楼精英弟子们，同样关注滕青山。
呼！呼！
剑光冰寒，身影如游龙，一名白袍青年正在竹舍前空地上舞着剑法，积雪上只是留下很浅的脚印，每一剑都引起地面上积雪飘洒。
“呼，呼！”白袍青年忽然停下，微微喘息着，脸微红。
“师弟，你最近剑法练的都不太对劲啊。”旁边竹舍旁正有一名同样穿着制式白袍的精瘦青年，盘膝坐在竹舍中，遥看向这里。
这练剑青年忍不住，道：“大师兄，你说，连楼主都被那个叫滕青山的强者击败。而对方却是用枪矛的，这不是说，枪矛兵器，也可以比剑更厉害？”从小，明月岛孩子们就苦练剑法。
在家中苦学，在剑学中，和同龄人竞争。
一步步成长，直至能进入剑楼！
剑法为尊的想法，早深植于每一人心底。至于枪矛？在他们眼里，和鱼叉之类的玩意没区别。只是普通工具罢了。
“师弟，你这叫什么话？当然是剑法更厉害！”那精瘦青年喝斥道，“你看，那个滕青山不还是要在禁地中，去观看我剑楼的‘神仙玉璧’？”
“可是，楼主他们……”练剑青年刚要说。
精瘦青年沉声喝道：“师弟，难道你忘了，三代祖师是何等了得？若是三代祖师还在，这滕青山岂会是对手？如果你有心，就认真潜心修炼。等一日，能够达到三代祖师境界。那样，谁还敢小瞧我明月岛？”
一想到传说中的‘三代祖师’，练剑青年立即精神大振，连恭敬道：“师兄，我不会在胡思乱想了。”
“嗯，你赶快准备一下，今天就你去给楼主送饭。”精瘦青年吩咐道。
“是。”练剑青年连应道。
自从滕青山在禁地洞府闭关，皇甫玉江就一直在禁地洞府外。
******
禁地洞府，至强者诗剑仙‘李太白’当年悟道功成，所在的天然洞穴中。
那一面玉璧，始终散发着莹莹青光。
披头散发，脸上满是胡渣的滕青山正盘膝而坐，而他的脸上也隐隐有着莫名光彩，好似一块宝玉。在他双膝之上平放着那一根轮回枪。
忽然——
他睁开眼睛，宛如黑玉石的双眸很亮。
“这青莲剑歌这四句剑歌，蕴含的剑道的确是浩瀚如海，深不可测。”滕青山目光平静，“诗剑仙李太白前辈，应该是由水行为突破口入道！随后逐渐深入，更是融入其他‘道’于其中。”
滕青山静修到如今，也发现李太白的剑道越往后越难。
“一开始是水行，逐渐的，掺杂了明月之道！”滕青山很清楚，这天道，自己是从五行来细致研究。可是其他人却不一定如此。毕竟大山，水流、太阳、明月，等有着不同的‘道’，这都是天道的一部分！
而李太白的剑道，一开始是纯粹水行之道，滕青山还能理解融入。
可后来，则开始和明月之道融在一起，滕青山勉强从中剥离出水行之道部分，勉强领悟一些。
可再往后，便是一片混沌，水行之道和明月之道，融合的完美无缺，滕青山无法剥离。对明月之道，他更是一窍不通。不像对五行，容易入手。
“我也不该贪心！这神仙玉璧，已经让我省却数年苦功。”滕青山起身，也看到了那正在一旁通道中，似乎被冰寒天气冻得冰冷的李珺，正依靠着通道山壁，身上也裹着一层厚棉被。
那脸都冻得有些发白。
这一幕令滕青山心中莫名震撼：“小珺她……”
“我闭关也有几个月了，这几个月，我去感受剑道时，她都不敢休息。唯恐剑楼的人来偷袭。也唯恐我沉浸在剑道意境中不可自拔。每天大半时间都盯着我。只等我停止感受剑道，转而去将领悟的，融入时，她才去弄一些吃的，才能睡觉休息。”
滕青山感受剑道时，对外界感受降低到最低，的确容易被偷袭。
“这几个月，我都没陪她说多少话。”
滕青山暗叹。
几个月，李珺默默在一旁守候，却丝毫不嫌累。这令滕青山的确有些感动。当即滕青山悄悄走过去，先是握了握李珺的小手，很是冰凉。随后，滕青山将她的手都放进棉被里，也将棉被拉一拉，将李珺包裹的紧些。
睡梦中的李珺鼻子一翕一翕的，脸上还有着一丝甜甜笑意，似乎在做着什么美梦。
滕青山笑着起身，朝外面的悬崖平台走去。
平台在悬崖边上，上面覆盖了一层积雪。
呼！呼！
一走到平台上，雪后凄冷的寒风便吹过来，令滕青山神智一清，在半山腰俯瞰远方，苍茫大地一片雪白。
……
李珺眼皮动了动，随后睁开了惺忪的眼睛，一眼就看到了那站在悬崖平台上的高大身影。
“滕大哥今天这么早就停止修炼了？”李珺有些吃惊。
过去，滕青山除了感受剑道，就是去融入，闭关期间，几乎就没休息时候。此刻竟然站在悬崖平台上看风景？很罕见。
“滕大哥，你现在饿吗？我马上给你弄些吃的。”李珺连站了起来。
李珺声音一响起，那呆在那大殿内的狂风鹰也过来了。
“小珺，不急。”滕青山转身走来。
“小珺，我们在这呆多少天了？”滕青山问道。
李珺一看旁边山壁上的划痕：“嗯，加上今天，一共三个月带二十三天。”
“三个月，带二十三天？”滕青山笑着摇头，“没想到年祭，就在我闭关期间就过去了！”七月初一，滕青山离开天石岛。在海上三个多月近四个月，现在又是三个多月，年祭早过去了。
滕青山也长了一岁。
“皇甫玉江！”滕青山朗声喊道，声音透过通道回荡在山腹内，“这禁地洞府，归还于你！”
这一声喊，令李珺大吃一惊。
“滕大哥，我们？”李珺看着滕青山。
“出发，该离开明月岛了。”滕青山笑道，“这神仙玉璧，对我已经无用。走吧。”
“嗯！”李珺兴奋地连点头。
近四个月时间，滕青山都没时间和她说话，这日子，李珺虽然无悔，可是这闭关日子结束，李珺却会很开心。
“呦~~呦~~~”李珺连发鸣叫声。
这近四个月也一直呆在明月岛，早就无聊的狂风鹰一听李珺的鸣叫声，它不由兴奋起来，也连高声鸣叫起来：“呦~~呦~~”，鸣叫声响彻高山之间。
滕青山回头，看着李珺和狂风鹰一人一鹰欢叫的样子，露出一丝笑容。
……
禁地洞府外。
皇甫玉江，以及十余名同样守护在洞府外的剑楼强者们，听到那回荡在禁地洞府中的声音——“皇甫玉江，这禁地洞府，归还于你！”不由令他们面面相觑，随后，皇甫玉江带头直接冲进洞府中。
十余名强者也惊醒，连一个个跟上去。
天然洞穴中。
当皇甫玉江等十余人冲进来后，第一眼就看向那神仙玉璧。
“幸好，这神仙玉璧毫发无伤！”皇甫玉江看到完好的神仙玉璧，长舒一口气。若神仙玉璧真的被滕青山毁掉了，那皇甫玉江可真的欲哭无泪了。他就是再恨，可是肩部被刺出一个大窟窿，已然实力受损的皇甫玉江，更加没能力报复滕青山。
“这滕青山，也算守信！”剑楼其他强者们也都放心了。
“快看外面。”随着其中一人冲到悬崖平台上，其他人都冲过来，剑楼的一群高手们，都抬头遥看天空，在苍茫天际中，正有着一头巨大的雄鹰展翅飞翔，一身青袍男子和一白袍少女正在鹰背之上，乘着鹰翱翔九天。
“呦~~~”
狂风鹰那一声响亮的欢快鸣叫声，回荡在天地间。
听着那一声鸣叫，皇甫玉江完全松了一口气：“这魔头，终于走了！”
Ps：第一章到，今天第一更迟更了，今天会补更一章。