漆黑的天洪水宫中，滕青山宛如走在自家庭院里，连续转了数个巷道，离那怒吼声变得很近很近。
“吼~~”
“吼~~”
一声声疯狂狂怒的怒吼声，接连响起。那粗狂厚重的吼声好似雷声响彻在迷宫内，仅仅接近三丈高、巷道密布的天洪水宫，使得这吼声产生一道道回声。不断传递开去！距离略微远一点，恐怕就因为回声太多，而无法确定位置了。
拐角处。
滕青山站在那，遥看着前方三十丈处巷道中发生的一场激烈厮杀，其中一个，正是一袭青袍的胡长老！这名胡长老，当初率领青湖岛金鳞卫突袭延江城，最后却因为滕青山、燕莫天二人赶的快。令胡长老功亏一篑。
“好家伙，竟然跟白角水犀斗起来了。”滕青山眼睛一亮。
和胡长老厮杀的妖兽，高大概近两丈，长度接近四丈，如此庞然大物全身泛着岩石一般白色，那一根根粗壮坚韧的筋密布在那粗壮身躯上，好似一条条大蛇缠绕在这妖兽身上。
那类似水牛般的脑袋上，长着一根粗壮锋利的白角，一双瞳孔泛着碧绿光芒。
白角水犀：极厉害，也极为罕见的一种妖兽，大多数时间生活在水里。也能在陆地存活。达到巅峰，足以威胁先天金丹高手。以力大无穷，能口吐白色雾气而出名。
“孽畜！”
胡长老好似一朵蝴蝶不断闪躲飘动着，手中四尺长剑更是化为了幻影。而白角水犀四蹄肆意践踏着，低着坚硬的头颅，横冲直撞！偶尔口中还喷出一口白色雾气……令人防不胜防。
“嗯？”滕青山清晰看到，胡长老一剑刺入白角水犀体内，但是仅仅刺入大概一尺深，便无法刺地更深了。同时胡长老瞬间就立即拔出来飞退。那头白角水犀直接转头一口白色雾气喷来。
“这白角水犀全身肌肉纠结，不但力大无穷，也令它防御强。”滕青山惊叹不已。
这白角水犀，不像赤鳞兽那般有坚硬的鳞甲。白角水犀有的只是可怕的肌肉。
就好像普通的耕牛，牛肉一般牛筋多，生牛肉很难被咬穿。
一个道理！
这白角水犀身体结构，类似于牛。不过，白角水犀的筋比牛肉筋更粗更密集，全身肌肉也更坚硬同时更厚！虽然这表层能刺穿。可是……那肌肉太硬了。即使是先天金丹强者，全力一剑恐怕刺入一尺深便力尽了。
“妖兽，果真天赋异秉。”滕青山暗赞。
“吼~~”白角水犀嘶吼着横冲直撞过来，刚闪躲开白色雾气的胡长老，一个闪烁略慢，被白角水犀一个甩身后撩蹄给擦到了下。
蓬！笼罩着先天真元气罩的胡长老整个人都抛飞开，撞在墙壁上。
全身有不少血迹的白角水犀，怒吼着连再度冲过来。
“力大无穷啊。”胡长老头疼不已，“这白角水犀似乎盯住我了，死活都不让我逃走。”胡长老根本不想和白角水犀死战，可是……在漆黑环境下，常年生活在这的白角水犀能清晰看的很远。
以白角水犀堪比先天金丹的速度，外加黑暗视力。所以能轻易追上胡长老。
胡长老想逃都逃不掉，只能一战！
……
“好机会。”滕青山手中出现了两柄飞刀，死死盯着远处一人一妖兽。
平常要杀青湖岛的先天金丹强者，如今的滕青山差的太远了！可是此刻……那胡长老跟白角水犀厮杀激烈，正是良机。
“胡长老，不送了。”滕青山眼睛眯起，左右双手同时一挥——
两缕寒光同时划过漆黑的空间！
……
“要杀这白角水犀……以它那坚硬的肉。只有刺入要害才成！”胡长老身上也破破烂烂，厮杀数十个回合，他虽然没重伤。可一次次被撞飞，也震得他五脏六腑难受，“可是这白角水犀，对要害重视的很。”
胡长老也清楚，白角水犀的要害，主要在眼睛、脖子等位置。
可如果胡长老要攻击这要害，白角水犀肯定一口白色雾气喷出来，一旦被冻结，即使不死，也会重伤。完全会被暴怒的白角水犀那有力的大嘴巴咬成碎肉。
所以，胡长老每一次都避开白角水犀正面，因为白角水犀还有另外一要害——
“攻击它下体，刺入脏腑内，再用先天真元，炸掉它五脏六腑！”胡长老就是打的如此主意。
似乎有点无耻，可生死一线，哪还顾得了脸面。
“吼~~”白角水犀灵智堪比人类，哪会轻易被胡长老得逞？
“呼！”
可怕的粗壮蹄子，好似一根石柱子猛地扫过来，强劲有力的蹄子都令空气压迫成肉眼可见的一道道波纹。
“中了我一共三十二剑，虽然不是要害，可是它的速度在慢慢减缓。”胡长老灵动地欲要后退，可忽然他耳朵一动，面色大变。
两道刺耳锐啸声，带着剧烈空气震荡，迅速逼来！
“有人偷袭！”胡长老大惊失色。
前面有白角水犀的蹄子，后面有两柄飞刀。
“是谁！”胡长老咆哮一声，强行一扭身体。那粗壮的好似铁铸的蹄子从他胸前划过，胡长老手中四尺长剑也是寒光一闪。
“锵！”
“噗！”
一柄飞刀被挡掉，另外一柄飞刀刺入胡长老的大腿！
“厉害！”在远处黑暗中的滕青山暗赞，“能够在短短霎那，凭借先天金丹对空间的控制。躲开一蹄子，挡掉一我飞刀，只是中了一刀。还不是要害。如此手段，太强了。”滕青山也发现一点——
飞刀扔出后，特别是临近胡长老的时候，自己根本无法控制飞刀转弯！
那股精神联系，似乎被隔绝了。
“先天金丹，能够通过强大的精神，控制周围的空间，取消空气阻力。如此强大的‘神’，隔绝我和飞刀的精神联系，也不奇怪。”滕青山很清楚这一点，先天金丹之所以攻击能不产生空气阻力。
靠的就是强大的精神，也就是精气神中的‘神’。
……
“秦狼，你为何暗算我！！！”那胡长老愤怒咆哮起来。
腿部中了一刀，这胡长老速度锐减。
“蓬！”受伤的胡长老，闪躲慢了，被那粗壮的蹄子狠狠砸在手中长剑上，长剑被压弯撞在胡长老胸口上，胡长老好似沙包一样，狠狠砸在远处墙壁上。
巷道墙壁震颤。
“轰！”白角水犀闪电般轰然冲去。
胡长老一跃而起，险险地闪过。
“秦狼！！！”胡长老愤怒嘶吼着。
……
“这老家伙，竟然猜到是我了。”在远处拐角处偷看的滕青山，“怪只怪，我加入那群先天强者的时候，施展了飞刀手段！后来，被这老家伙知道了。”之前先天强者们一起进入湖底。
那青湖岛众人，认识绝大多数来人。而‘秦狼’他们不认识。所以就询问了一下，其他宗派的人也说了滕青山有飞刀绝技的事。
“胡长老，要怪就怪你们肆意杀戮大延山的猎人吧……”滕青山心中喃喃道，手中再一次射出两柄飞刀。
咻！咻！
青湖岛的高层们，下令杀光抓来的近两百名猎人。对他们而言，为的仅仅是保密！至于杀死那么多猎人……他们一点感觉都没有。在这些高层看来，他们杀死这么多人，就是踩死一群蚂蚁。
然而，现在报复来了！
……
当胡长老的‘神’再度察觉到空间波荡，判断出又是两柄飞刀。面色不由一变，他腿部受伤，已经一次次面临危机，再来两柄飞刀，他必死无疑。胡长老面色狰狞，嘶吼一声：“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”
嘶吼声在回荡的同时，一剑猛地刺向白角水犀的喉咙。反正要死了！死，也要拖一个下去。
“吼~~”白角水犀可不傻，这时候它吼着吐出白色雾气，同时暴退！
“嗤！”一剑刺入白角水犀脖子边。
嗤！
嗤！
在胡长老刺出那一剑同时，两柄飞刀也刺入他体内，一柄射进腰部，一柄射在后背，进入胸腔内，他的眼睛也发赤。
“呼~~~”白色雾气也笼罩胡长老。
胡长老瞬间变成白色冰人。
“吼~~”脖子在流血的白角水犀怒吼一声，又反冲回来，粗壮的大蹄子猛地一个践踏，将冻成白色冰人直接践踏碎裂开来。
“吼~~”白角水犀仰首吼叫一声，脖子处流血速度也减缓。
幸亏皮厚肉硬，退的快，它仅仅只是重伤。并没随胡长老一道死去。
重伤的白角水犀转头，朝巷道里跑去。
……
一头全身赤红，长仅仅一丈的大蛇躺在巷道内，两侧墙壁上还有着血迹，以及一个个小坑，小坑正在飞速地恢复。在旁边不远处，盘膝坐着的面容俊秀的‘赵丹尘’正在调息。
“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”那悲愤的怒吼声，在天洪水宫内不断地回荡着。
天洪水宫方圆十几里，以先天金丹强者的能力，一声怒吼，响彻十几里很简单。
赵丹尘脸色一变。
“是胡长老的声音！秦狼杀了胡长老？”赵丹尘脸色大变，“那秦狼，一个先天实丹而已？”虽然不明白秦狼为何能杀死先天金丹的胡长老。可是赵丹尘心中却涌现出一阵阵杀机。
“这秦狼，揭开无底洞入口！现在又害死胡长老！”赵丹尘眼中满是杀意，“我定要将你碎尸万段！”
……
那胡长老死前的怒吼声，传遍整个天洪水宫。射日神山、嬴氏家族、摩尼寺、洪天城、雪鹰教、逍遥宫以及闲散的先天强者们，一个个饶有兴趣的议论‘秦狼怎么杀死胡长老’的。
对此事，那些人可没丝毫同情。毕竟之前，大家就联手杀过一大群人。
……
不但天洪水宫内，连天洪水宫外，宫门口，正静静等待争夺宝藏消息的古雍四人也听到那悲愤的怒吼。
“秦狼！我青湖岛，定会为我报仇的！！！”
古雍四人脸色大变。
“是胡长老的声音。”古雍那位师妹脸色大变。
“胡长老应该死了！那……里面肯定大开杀戒了。不知道，我们青湖岛的人，能活下几个。”一个个担忧起来，“那秦狼暴露无底洞入口秘密，又杀胡长老……这个混蛋，一定要将它千刀万剐！”
青湖岛的人，早就将‘秦狼’恨到骨子里。
脸色阴沉似水的古雍，目光中杀机闪烁，低沉道：“这秦狼，一定要杀！还要让他在无尽痛苦中死去！”
******
原先跟胡长老一道走的柳长老，因为遇到白角水犀，仅仅一个照面，柳长老的臂膀就被白色雾气冻得裂开，一条右臂几乎可以说是废了。他在那，也只是累赘。所以胡长老让他先走，而胡长老却和白角水犀厮杀起来。
阴暗巷道里。
那白角水犀转头朝他追的时候，他吓得连逃跑，不过，逃跑不及，他只能躲在一条巷道里。
“这白角水犀，我肯定斗不过。”柳长老盯着岔道口。
白角水犀那双泛着碧绿光芒的骇人眼睛朝这瞥了一眼，竟然按照正确的路线离去了。
“没杀我？”柳长老暗松一口气。
妖兽是有智慧的，白角水犀能判断——这个逃跑的人类实力很弱，对它没威胁。它现在重伤，需要的是疗伤恢复。可懒得理会这些人类。
就在柳长老暗松一口气的时候。
“咻！”“咻！”
两柄飞刀破空袭来。
柳长老耳朵一动，不由脸色大变，惊呼道：“秦狼！”左手中的战刀闪电般地化成影子。
“锵！”“锵！”一柄飞刀化为碎末，另外一柄飞刀仅仅擦了一下，直接刺穿柳长老体表的先天真元光罩，直接刺入柳长老的腹部，鲜血瞬间染红了衣袍。
“左手用刀，就是不习惯。”柳长老暗恨。飞刀是快，他身体是来不及闪躲，可他战刀挥舞速度还是够的。
如果他右手没废掉，岂能这么简单中招。
“轰隆隆~~~”一道狂猛的身影，仿佛一尊魔神从前方黑暗中冒出来，速度快到极致。
这柳长老清晰看到对方面孔，不由咬牙切齿：“秦狼！”
……
爆发，我要爆发！
前一段时间一直写的不爽，不够痛快。今天整整一个下午不断思考情节，终于，感觉来了！相信今天两章，大家看的应该有些感觉吧。以后会更加痛快、血腥、疯狂的！我也要疯狂！
上一次一百月票就多爆发一天，番茄连续爆发十几天。这一次，同样！
现在11月7号23：32，月票1419张！到明天夜里十二点，也就是11月9号0：00截止，在这段时间内，每增加一百章月票。番茄就爆发一天。增加一千票就爆发十天。增加两千票，就连续爆发二十天。如果遇到一篇结束休息一天，那爆发时间就自然延迟一天。总之，爆发绝对不会少大家一天！
月票，来吧！
一起疯狂吧！番茄拼命码字，番茄爆发多少天，就看大家的了。月票要投就这时候投啊！
投票办法：就下面‘推荐月票支持作者’几个字！
。