“当然，这些都是我的看法。到底该怎么做，还是要你自己决定。”诸葛元洪笑道。
滕青山点头一笑：“师傅你比我想的可全面多了，对了，师傅，那‘北海之灵’可否让我带走些？”
“这北海之灵当初可是你拼命弄来的，说吧，需要多少滴？”诸葛元洪询问道，滕青山思忖着道：“火鎏铁战甲大概只能有三千余套，泰阿山脉我弄一支奇兵来，一千五百人即可。师傅你给我一千五百滴‘北海之灵’就够了。”
诸葛元洪看向武长老，恭敬道：“师祖，这北海之灵在你那，烦请师祖拿两瓶来。”
“嗯。”
武长老微笑着化作一道残影而后消失在屋内。
仅仅片刻，武长老就回来了。
“青山。”武长老递过两个用木塞塞着的黑色玉瓶，“这一瓶当中有一千滴左右北海之灵，两瓶一共是两千滴。”
旁边诸葛元洪淡笑道：“如果不够，再说。”
“我手下也就几人罢了，够了够了。”滕青山笑着接过两玉瓶放进身后包裹中，“师傅，这‘火焰红莲莲子’，你要几颗？这莲子，可让后天极限高手突破成为先天虚丹，也能让先天实丹的达到先天金丹！”
“果真是神奇灵宝。”武长老忍不住赞叹。
“三颗足矣。”诸葛元洪点头。
滕青山将包裹中的玉盒打开，里面还剩下八颗莲子，从中取出三颗递给诸葛元洪。宝贝谁不想得到？其实诸葛元洪也想得到很多，可是……诸葛元洪明白，二十一岁的虚境强者，可谓前无古人，可能后也无来者！
将来滕青山达到虚境大成，板上钉钉的事。
达到洞虚，也是十拿九稳。
成为传说中的至强者，与禹皇、秦岭天帝等人并列，也并非没可能！归元宗想要传承数千年恐怕就要靠滕青山了，自然许多事情，诸葛元洪只是建议，即使有宝贝……他也不会贪墨。
“师傅。”滕青山声音忽然有些低沉。
“嗯？什么事？”诸葛元洪询问道。
“青青她的骨灰，在哪？”滕青山说出这话，隐隐感到心疼。
诸葛元洪表情一变，叹息一声：“随我来吧。”
*******
九州因为杀伐不断，所以很少有建造墓地的。比如一些大宗派，墓地如果建在城外，担心被人刨了。可在城内，一个大宗派上千年要多少墓地？根本没足够的地方建造墓地。所以尸体火化，保护好骨灰盒，天下几乎所有地方都这么做。
“十一！”
滕青山目光落在前方一座塔楼前，归元宗历代死去的同门火化的骨灰盒极多。
“青山，青青她的骨灰盒，就在这第十一塔楼三楼，是用冰凌玉石铸造的骨灰盒，你上去一眼就能看到了。”诸葛元洪双眸中也有着一丝悲哀之色，天下间最痛苦的莫过于白发人送黑发人。
当初诸葛青的死，对诸葛元洪的打击的确很大。
“是，师傅。”
滕青山拎着一篮子，篮子内有着香烛、酒壶、酒杯等诸多祭拜物品，当即踏入了塔楼内，塔楼虽然有窗户有阳光照射，可是整个塔楼却莫名地显得很是阴冷，每一层内都有着一座座高达近三丈的石碑，每一座石碑上都是密密麻麻雕刻着诸多名字。
哒！哒！哒！
踩着石质楼梯，塔楼内一阵阵阴冷的寒风吹过。
三楼到了！
三楼内的骨灰盒并不多，显然还未放满，虽然足足有十块竖立着的高大石碑，可仅仅一块石碑上有着密密麻麻的名字，其他石碑都是空无一片。
“青青。”滕青山站在第一块石碑面前，目光一扫。
第五排，第十七个名字——‘诸葛青’。
当年那个恍若谪仙的少女，如今也只是墓碑上众多名字中的其中一个罢了。
“快四年了，青青……”滕青山走到墓碑后众多骨灰盒面前，其中仿佛透明冰块铸就的骨灰盒很是显眼，骨灰盒侧面还刻着三个字——‘诸葛青’，在这三个字右侧下方，还有着几个小字——父诸葛元洪留字！
“青青，都四年了，不过我感觉，就好像发生在昨天一样。”滕青山蹲下，放下各种祭拜物品，又将香烛点燃，也倒下杯杯清酒。
……
“滕大哥。”
“能，能不能，吻，吻我一下。就像，丈夫，吻，妻，子！”
……
那凄婉的场景犹在眼前，滕青山看着眼前这骨灰盒不由阵阵心痛。
手提着酒壶，酒壶中还剩下大半的酒，滕青山仰头将壶中酒不断朝嘴里倒，汩汩~~~滕青山不断地喝着，一口气几乎喝光，还有些许酒洒在了衣襟上，炽热好似一团火焰在胸膛燃烧。
“青青，这么久滕大哥一直没来看你，今天终于来了。”
“终于回来了！”
滕青山轻轻抚摸着骨灰盒，冰凌玉石铸造的骨灰盒透骨的冰寒，滕青山低头轻轻吻在骨灰盒上，吻在这个死前，只奢求滕青山一吻，仿佛丈夫吻妻子般一吻的可怜少女的骨灰盒上。
“青青，滕大哥不能为你做什么。”
“我只能保证，让你哥哥，让你爹娘他们过好……让归元宗永久相传。让害死你的青湖岛烟消云散！”
滕青山轻声的在青姑娘的骨灰盒前发誓。
******
当天傍晚时分，滕青山就带着两瓶‘北海之灵’回到了南星郡李府。
第二天早晨。
呼呼~~早晨寒风吹着，练武场上，那头庞大的六足刀篪正趴在坑中，一双巨大金色凸显眼睛盯着滕青山练拳，待得滕青山完毕，这庞然大物就开始趴在自己苦思了。
“呼~~吸~~”
六足刀篪的呼吸有着一股腥气。
“阿兽，阿冬。”滕青山喝道。
“老师！”滕兽和杨冬二人连应道。
滕青山不由瞥了一眼滕兽：“阿兽。”
“师兄又忘记该喊‘师傅’了。”杨冬嬉笑着道，来到九州，滕青山也强令二人改变习惯，不再喊老师而是师傅，门徒也改称‘弟子’。滕兽尴尬地摸摸头，低沉道：“是，师傅，弟子记住了。”
滕青山点点头，看向杨冬：“阿冬，拳法练得如何？”
“就这样。”杨冬无奈摇头道，“还是没什么感觉。”
旁边滕兽道：“师傅，阿冬不太适合练内家拳。”
自从收杨冬为弟子后，到如今也过半年了，可在内家拳上杨冬是一点成绩都没有。跟悟性极高的‘滕兽’比相差太大。
“适合才是最好的，不该强迫。”滕青山暗自摇头，他滕青山收的弟子，一开始如果都能练内家拳，将来将内家拳发扬光大，多好。可惜，内家拳对资质要求略微高了一些。
“阿冬，张开嘴。”滕青山吩咐道。
“嗯？”杨冬一怔。
滕青山走到一旁地面上，捡起包裹，将包裹中一玉瓶拿出，轻轻拔开木塞。
“张开嘴。”滕青山眉头一皱。
“是，老师。”一紧张之下，杨冬也再度喊老师了。
滕青山手中伸出一道水蓝色罡劲，在玉瓶中沾着一滴‘北海之灵’，而后用罡劲包裹着送到杨冬嘴边，释放开罡劲。
滴答！
一滴北海之灵落入杨冬体内，杨冬脸色陡然变得通红，而后又发青，全身瑟瑟发抖。
“嗯？”滕青山伸手放在杨冬肩上，一丝水蓝色罡劲立即渗入杨冬体内，杨冬体内经脉中一些情景滕青山立即感受到了，令滕青山脸上露出一丝笑容：“不愧是北海之灵，比朱果效果还要好上几分。”
过了盏茶功夫。
杨冬脸色恢复平静，而后也睁开眼。
“咦，师傅。”杨冬惊喜看着滕青山，“我，我感到体内内劲好强。”
“你现已经达到后天极限，连经脉都被改造过。”滕青山从怀里取出一本秘籍，上面字迹却是端木大陆字迹，“这是天风家族的上等秘籍——烈风秘典，足以你修炼到先天金丹境界，以后，你就练这本秘籍。”
随手扔过去，杨冬惊喜接过。
当初天风家族藏宝中，众多的秘籍穆家没在乎，穆家毕竟有端木天神传承，可滕青山还是很在乎的，也带到了九州。
天风家族秘籍本身不少，加上抢夺其他家族的秘籍，藏宝中的秘籍数量，比之归元宗，都要强上数倍。
“从今天开始，我传你剑法，这论威力，比之那也相差无几。你切不可马虎大意。若你连练剑也不成，以后我再也不会传你武功。”滕青山正容说道。
“是，师傅。”杨冬感到了压力，再也不敢吊儿郎当，连恭敬应道。
******
教导杨冬练剑的第二天上午，滕青山就雇佣了一些人马以及李府护卫，护送三大箱‘火鎏铁’前往江宁郡城。毕竟总不能让六足刀篪，嚣张地降临归元宗。六足刀篪太大，容易暴露。
“小珺，我出去一趟，过几日就回来。”滕青山说道。
“路上小心点。”
李府门口，李珺目送着滕青山和一群护卫带着火鎏铁木箱离去。
……
“嗯？二哥，你看那女人。”
在街道不远处，两个普通青年正遥看李珺。
“咦，她不是上面要找的人吗，好像三年前，就开始找这女人了？”
“对，就是她，跟画像上一模一样。没想到三年了，被我们找到了。”
这两青年彼此相视，眼眸中都露出喜色，这次他们发了！
Ps：两章完毕~~~汗，今天迟到三分钟，嗯，番茄又欠一章。最近两三天过年繁忙，番茄只能保证每天两章，待得这几天过后，番茄会补欠的。一年到头，大年三十大年初一，可以说是最重要的两天了。
大家和家人好好团聚团聚~~乐呵乐呵~~