十一月非常寒冷，可是整个九州的武者们却热血沸腾，激动不已。
“千万道雷电降临，整个逍遥宫一片废墟啊。”
“这天神宫，太强了。”
“天下八大宗派，这逍遥宫要除名了，应该天神宫顶上！”
在九州大地上，众多郡城的酒楼当中，都能听到类似这样的感叹。天神宫的虚境强者们欲要杀死逍遥宫那位老宫主，可惜，那老宫主打都没打，直接溜走了。愤怒不甘的天神宫虚境强者，直接降下万千雷电毁掉逍遥宫！
当然，这是民间以讹传讹，越来越夸张。
实际上，也就那头‘雷电神鹰’双翼挥出不少粗大的雷电罢了。可不管如何，逍遥宫的不战而逃，逍遥宫宫殿被毁掉，都说明了一点——
九州八大宗派之一‘逍遥宫’，完蛋了！
可以说，青州的主人，不再是逍遥宫。
虽然逍遥宫如今还控制不少郡城，可连宗派的老巢都不要了，逍遥宫怎么和天神宫斗？明眼人都看出来，逍遥宫是在苟延残喘。
******
这一幕，令众多武者们惊叹、热血沸腾，武者们本身就是唯恐天下不乱的。
可是，九州大地上，其他的超级宗派，对‘天神宫’的崛起，特别‘天神宫’初步展露的虚境强者实力，令不少强大宗派担心的。特别是就临近青州的北边——幽州的‘洪天城’，以及青州的南边——扬州的‘青湖岛’。
青湖岛和洪天城，都担心天神宫，挥师北上或者南下！
当然——
在青州的西边，则是禹州的‘禹皇门’，天下人都认为，天神宫就算再嚣张，恐怕也不敢去招惹八大宗派中历史最悠久的‘禹皇门’！
……
青州，江宁郡，归元宗。
诸葛元洪的书房内。
“没想到，真没想到，逍遥宫竟然不战而逃！”武长老连连摇头，感叹不已，“逍遥宫的老宫主，那可是整个九州的最巅峰的几大强者之一。早就传，他达到了虚境大成！可是他竟然连宗派千年根基都不顾了……”
虚境大成强者若是对战，那动静，绝对不可能小！
可逍遥宫宫殿、山门被毁时，并没出现超级强者对战场景。自然各大宗派都认为——逍遥老宫主不战而逃！
诸葛元洪眉头微皱着，似乎在担心着什么。
“师祖，逍遥老宫主逃跑，只能说，天神宫太强。”诸葛元洪郑重道，“现在看来，一，这天神宫至少有一头雷电神鹰！二，这天神宫绝对不止一个虚境大成强者！其实单单两个虚境大成强者，也不至于让逍遥老宫主不战而逃！”
武长老点了点头。
一个宗派老巢，那是根基所在！
就如江宁郡对归元宗一样，丢失了江宁郡，归元宗就没了根。
“对，如果能反抗，逍遥宫老宫主不至于连宗派根基都不要了。”武长老点头。
“我现在就担心一点——”
诸葛元洪皱眉道，“这天神宫，实力如此之强。可是过去我们从未听过。显然这天神宫隐藏的非常深，这样可怕的势力能隐藏如此之深，那么一旦爆发，将会很可怕！”
“能吓得逍遥宫老宫主不战而逃，这天神宫实力，怕是是逍遥宫的两倍乃至三倍！”
“隐忍如此深，一朝爆发，绝对不会仅仅满足于一个青州！”
“说不定，就会攻击我扬州。”诸葛元洪双眸眯起，寒光闪烁。
武长老也听得倒吸一口凉气。
“元洪，你是说……这天神宫，也会占领我扬州？”武长老有些惊怒。
“不奇怪。”诸葛元洪肃容道，“当年东北幽州‘洪天城’最强的时候，东北王率领他的铁骑，占领了大半个九州！而至强者‘秦岭天帝’‘禹皇’更是曾经一统天下……就算是佛宗，不喜欢打打杀杀的‘摩尼寺’，也同样占领两州之地！”
诸葛元洪低叹道：“这天神宫，只要实力够，没野心才是怪事！”
“而在青州周围的，北边是‘幽州洪天城’，南边是‘扬州青湖岛’，西边是‘禹州禹皇门’。天神宫不会愚蠢地攻击最古老的门派‘禹皇门’。至于洪天城和青湖岛，洪天城，那也是传自东北王一脉！东北幽州，也是最野蛮一州，想攻占洪天城，肯定比攻占青湖岛难的多！”
“青湖岛，也就一个瞎子剑圣。和那位逍遥宫老宫主相当。”
“能灭逍遥宫，他们就能灭青湖岛。”
诸葛元洪苦笑，“当然，他们也会顺手，将我归元宗灭掉！到时候，至少先一统青州、扬州两地。说不定，还能以我扬州为跳板，再攻占炎州！”
武长老脸色大变。
归元宗这点实力，和天神宫比起来，的确差的太远。
“就没办法？”武长老连问道。
“现在就看逍遥宫老宫主。”诸葛元洪双眸光芒闪烁，“灭掉宗派基业，那位老宫主，和天神宫肯定不共戴天！他的存在……应该会令天神宫头疼。第二，我归元宗，有师祖和青山两个虚境，如果那不死凤凰再过来……到时，天神宫恐怕也不会为了单单一郡之地，招惹三个虚境！说不定，还会和我们谈判。”
武长老听了点头。
只要不是傻子，绝对不可能为了一郡之地，得罪三个虚境，特别其中还有一个不死凤凰！
“可惜现在不死凤凰没来。”
诸葛元洪摇头道，“而且，我也不想暴露青山达到虚境的事……只能看一步走一步了。情报上讲，逍遥宫现在在三地准备坚守……希望，能多拖延天神宫一点时间。”
*****
诸葛元洪恐怕也不知道，他的得意弟子‘滕青山’如今正在天神宫一方。
……
九环山占地极广，正因为占地太广，当初的官道没办法绕开这山脉，只能从山脉中开辟。
九环山山口官道外。
密密麻麻军士犹如树林一般密集，有序地排列开，连绵下去，宛如黑暗的无尽海水。二十二万大军，何等概念？完全可以称之为‘人海’。
滕青山夫妻二人、二圣女、赤焰旗主、青龙旗主、三位长老这八人正在一起，看着眼前这九环山山口。
“哈哈，天神宫的人怎么了，害怕了？”
“真是一群胆小鬼啊。”
“大爷就在这，有本事过来杀啊。”
只见九环山山上有着一个个人影，正肆意地叫骂着，作为统帅的‘李珺’被这么辱骂，甚至于那些叫骂的军士直接说一些污秽不堪的话，更是令李珺愤怒。
“小珺。”滕青山握了握李珺的手。
“恩，没事。”李珺咬咬嘴唇看向滕青山，低声道，“我是不是没点统帅样子？”
“你做的很不错了。”滕青山笑着安慰道。
那些叫骂的人是怎么难听怎么骂，自己如果是统帅，被人这么骂，恐怕也会一肚子火。
“已经探查出来，这九环山内军士极多。”赤焰旗主‘卢立龙’一双虎目看向滕青山、李珺二人，“统帅，按照探查的，最里面的精英军士估计有三四万之多！三四万，那可是黑鳞军层次的精英，并非我们的普通军士。”
青龙旗主也抚须摇头道：“就算硬拼，三四万黑鳞军，也能和我大军拼个两败俱伤。占据地利？我们就算人再多，也没法赢。”
“师妹，你说，我们该怎么办？”二圣女笑看向李珺。
其他三位长老也都看着滕青山、李珺二人。
滕青山夫妻二人乃是正副统帅，他们现在自然将难题送到滕青山二人面前。
“你们就没办法？”李珺责问。
二圣女、赤焰旗主等人心中暗自嗤笑李珺是毛丫头。
“着什么急？”滕青山扫视几人一眼，“天神宫如今大势已成，这逍遥宫不过苟延残喘罢了。担心什么？”
滕青山这一番话，令那几人一窒。
“呼和客卿，胸有成竹，肯定是有办法？”二圣女‘慕容燕’盯着滕青山。
滕青山却是冷哼一声，懒得理会这几人。
对小师妹李珺这个丈夫，慕容燕气的牙痒痒的：“李珺这臭丫头，竟然找了这个呼和当丈夫！”
“嗯？”滕青山陡然抬头看向北方。
……
黑袍白眉男子御空飞行，已经到了九环山上空，俯视着下方峰峦起伏的山脉，黑袍白眉男子面色微变。
“虚境强者！这里有虚境强者！”
黑袍白眉男子，清晰感应到在下方地面上无尽生命气息中，有一股强大之极的气息，仿佛一团金焰聚集的巨大火球，诸多锐金之气掺杂。
“这里怎么会有虚境强者？逍遥宫，也就一个虚境。难不成，还有第二个？”黑袍白眉男子万分确定，他从未感应过这股虚境强者气息……踏入虚境，一步登天，神融入天地特性，气息大变。
黑袍白眉男子，当年虽然见过滕青山，可滕青山达到虚境后，他就如武长老一样，认不出滕青山。
“咦，这虚境强者，是在我一方军营。”
嗖！
化为一道剑芒朝下方俯冲射去。
……
黑袍白眉男子直接射向滕青山他们几人所在处。
“咦？”几乎一瞬间，三位长老、赤焰旗主、青龙旗主、二圣女都震惊地看着一道剑芒落在前方，化为一黑袍白眉，背负着黑色神剑的冷峻男子。
“拜见天神！”
包括李珺在内的二圣女、三位长老等人，都恭敬地行礼。
“呼和客卿。”二圣女‘慕容燕’连瞥了一眼依旧站着的滕青山，低声道，“这乃是我天神宫的天神，还不行礼？”就连雪莲教主，也没资格被称为‘天神’，天神宫除了宫主外，也就几大天神地位最高。
Ps：第一章到~~~