Ps：白天要出去办事，今天中午十二点的章节，提前更新。顺便呼唤一下推荐票~~~
————
父亲滕永凡，这个时候和滕永湘、滕永雷二人呆在一起了，他们三人都在活动筋骨。
“我滕家庄出战的这三个人，滕永湘大伯，是族内的枪法师傅，实力数一数二。滕永雷叔叔，是庄内打猎队伍的首领，实力也很强。我爹他虽然极少出手，可看样子，应该也是个高手。”滕青山心中有些感叹。
民风彪悍，一个山庄就有不少好手，可以想象，整个世界强者到底有多少。
“终于打了。”在滕青山身侧的‘滕青虎’双眼发亮，很是激动。
“第一战！”
那拄着拐杖的银发老者，环顾众人朗声道，“滕家庄‘滕永雷’对战李家庄‘李乌天’，两位好汉，请进入战圈。”
“雷子，加油。”父亲滕永凡拍了拍滕永雷肩膀。
“小心那李乌天的腿功。”滕永湘嘱托道。
“看我的吧。”
这滕永雷自信笑着，大步走入了那战圈之内，而那李乌天同样也和周围族人们说几句话，随后同样自信十足，赤手空拳的就步入了直径五丈的圆圈内。只见滕永雷一拉身上的布衣，随后一扔，衣服就扔到了圈外，露出了那精干的上身。
那李乌天也将上衣一扔，露出精壮的身体。
“滕永雷，今天你必输无疑，早点认输，还少受罪。”那李乌天皮肤黝黑，彪悍精干。
“这一战后，你准备在床上躺半年吧。”滕永雷不屑一顾。
两族的这两位好汉，还未动手，已经针锋相对。
“两位。”拄拐杖的银发老者目光扫过二人，“开始吧！”
“请。”李乌天一拱手。
“请。”滕永雷同样一拱手。
一时间，周围聚集的上千人围成一圈圈的，个个都盯着场中央的两个人。这战斗不但关系到‘水’，也关系到自己一族的荣誉。大家都期盼着，能够让自己一族能赢。
滕永雷一手放在下颚前，一手放在腰侧部位，小心谨慎地开始在圈内游走。
那李乌天，却是双手都在胸前，左右腿时而提起，似乎准备随时踢出。
一时间，场内一片寂静。
滕青山默默看着：“滕永雷大伯，功夫都在一双手上。而那李乌天，似乎双腿比较厉害。那双手仅仅是为保护要害的。”俗话说，双手是一扇门，全靠腿打人。不过这也不是绝对，如滕青山的功夫，大部分也是在拳头上。
滕永雷、李乌天都在观察着对手。
“嗤！”李乌天猛然前进，左腿猛然一个上踢，扫向滕永雷下巴。
“呼！”劲风声掠过滕永雷的脸，滕永雷急退。
那李乌天在左腿上扫过后，接连右腿再上踢扫向滕永雷，滕永雷双眸如毒蛇般盯着对手的这一腿，陡然的，那一直蓄势的右手猛然出击，如同闪电一般，猛然一拍，直接拍击在对手的脚面上，“蓬”的一声，李乌天右腿被硬是拍下，不由身形不稳。
“喝！”滕永雷一声低喝，借势直接一个转身旋风踢。
“呼！”左腿宛如大铡刀，扫向对手。
李乌天来不及后退，整个人直接一个后仰躲过这一腿，右手一撑地，宛如一个风轮，直接一个扫堂腿。
滕永雷灵敏的一个后跃，就躲过这一次攻击。
在后跃一瞬间，滕永雷竟然又猛然前扑，压向还没来得及起身的李乌天，双拳就如同炮弹一样疯狂砸下。
“蓬，蓬~~”那被压在地上的李乌天脸上中了两拳后，只听得骨头碎裂声，鲜血飞溅，那李乌天喉咙间发出一声野兽般的咆哮，腰板一挺，双膝疯狂地顶向上面的滕永雷，强劲的大腿力量，硬是将滕永雷给顶飞了。
“死吧。”
脸上满是鲜血的李乌天咆哮着，双腿如同幻影，接连踢向还未站稳的滕永雷。
“噗！”“噗。”
滕永雷靠双手，接连挡住两脚。
“啊~~”李乌天嘶吼着，猛然前进，双腿疯狂扫踢，打得滕永雷一瞬间接连后退。
“不能退了！”滕家庄这边忽然有人喊道。
滕永雷一怔。
原来，他已经退到边缘了，再退，就出圈子了。
“啊。”这时候，李乌天一个飞跃，双腿不顾一切蹬踢。
闪躲不及。
“蓬。”对方右腿踢在他胸口上，滕永雷口喷鲜血，整个人就要飞出去。
就在这时候！
“给我出来！”滕永雷一声低吼，竟然双手一伸，硬是抓住对方的右腿，猛地后仰，将对手朝后面一甩。那李乌天整个人竟然被甩地抛飞起来，足有两丈高，而后“蓬”的一声重重落在地上，溅起灰尘无数。
而滕永雷也半趴在地上，捂着胸口。
“雷子。”
“永雷。”
滕家庄顿时不少人涌上去。
“天哥！”
“爹！”
“阿天。”
李家庄同样不少人去抱起李乌天。
“爹，叔他没事吧？”滕青山连问他父亲。
滕永凡摸了莫滕青山脑袋：“放心，只是胸口受了一脚，估计要修养一两个月，问题倒是不大。”
滕青山暗松一口气。
对那‘滕永雷’，滕青山是很熟悉的，毕竟滕永雷是打猎队的首领，经常会将猎物送过来，一来二去，和滕青山也就熟悉了。
“第一战结束，滕家庄滕永雷和李家庄李乌天，同时出圈，平手！”那拄拐杖的银发老者朗声道。
围观的两族族人们都感到了紧张。
没想到第一战就出现这样的情况。
“爹，小心点。”滕青山忍不住道，他看得出来，这种打斗，很可能会出现死亡的。
“放心，儿子，看你爹收拾那个家伙。”滕永凡笑笑。
“凡哥，别大意。”母亲袁兰，也担心地看着自己丈夫。
滕永凡点点头，随即和周围不少人打招呼。
“滕家庄‘滕永凡’，李家庄‘李良’，两位，请进入战圈。”拄拐杖银发老者朗声道。
“阿凡，给我狠狠的揍那个李良。”族内大师傅‘滕永湘’不由说道。
滕永凡笑着便进入了战圈。
“哈哈，滕永凡，早就想和你交手了，可你整天都龟缩在你那滕家庄里打铁。今天，我就让你见识一下，我李良的铁拳。”那大胡子猛汉‘李良’大笑着，猛然脱掉衣服，随手一扔，就大步走入战圈。
李良身上毛发很发达，胸口一片漆黑，胸毛极为浓密。
“好，就让我看看你的铁拳如何吧。”滕永凡微笑着，也是一扔布衣，露出那精壮的身躯，滕永凡的肩背部位肌肉极为发达，背部、肩部都隆起，似乎下面藏着一双翅膀。那粗壮的手臂，堪比少年的大腿。
滕青山眼睛一亮：“爹虽然很少动手，可是长年累月打铁，双臂力量达到极为可怕地步。”
对父亲，滕青山愈加有信心。
只是二人对战，除了实力外，还需要临场发挥。
“两位，开始吧。”拄拐杖的银发老者发话了。
“请。”“请！”
父亲滕永凡，和那个李良同时拱手，随后都略微后退，谨慎观察对手。
“李良，你不是说，让我见识你的铁拳吗？”滕永凡大笑着，大步上前，霸道之极。
“哼。”李良冷笑一声，闪电般从侧部靠近，双拳已经在蓄势当中，当临近滕永凡一瞬间，右拳毫不留情的朝滕永凡的肩窝位置打去。
“哈哈……”只见滕永凡左手随意的一挥，就将李良那一拳给挥到一边，顺势，滕永凡就是一记直拳。
李良左手早就阻挡了。
“蓬！”如同敲鼓一样，沉闷的声音响起。
滕永凡的一记直拳砸在李良的左手后，速度几乎没变化，又砸在李良的胸口上。
“咔嚓！”骨头碎裂声，李良感到胸口剧痛，而后整个人就抛飞了起来，直接掉出圈外。
一片寂静！
谁都没有想到，李家庄的教导师傅‘李良’，竟然一个回合就被滕永凡打飞，实力根本不在一个档次上。
“凡哥好样的！”
“凡哥！”
滕家庄这边响起一片欢呼声，所有人大喊着，激动的很。
“李良！”
“师傅。”
李家庄不少人才惊醒过来，连涌上去。
“放心。”滕永凡的声音响起，“我在最后收了三分力，这个李良，还死不了。”随后，滕永凡笑着便朝妻子‘袁兰’和儿子‘滕青山’走去，一把抱起滕青山，宠溺地道：“乖儿子，你爹怎么样？”
“厉害！”滕青山笑着竖起大拇指。
一个孩子竖起大拇指，这一幕，令滕家庄不少人都大笑起来。很显然，滕永凡的压倒式胜利，让滕家庄的人非常痛快。
而李家庄不少人却是目瞪口呆，这滕永凡太强了吧，他们可是亲眼见过，他们的师傅‘李良’能够举起七百斤的巨石，手臂力量这样强，可是在滕永凡面前，却没反抗之力。滕永凡到底多强？
“不愧是滕家庄下任族长，永凡这孩子，不错。”观战的李家庄族长‘李火钧’笑道。
“哈哈。”滕云龙却是得意地笑了起来。
滕永凡可是他的女婿，又是得意弟子，他自然自豪。
“金福，准备一下吧。”李火钧面带一丝得意，朗声道，李家庄第三位出场的，便是叫李金福。
“是，爷爷。”
浑厚的声音响起。
滕青山不由转头过去，滕家庄不少人转头看去。身高八尺，虎背熊腰的青年走了过来，这青年一双眼眸如同铜铃，那头发一根根仿佛钢针一样冲天竖着，身上还简单包着野兽的毛皮，似乎是一个从大山里走出来的野人。
他的肩膀上还扛着一根黝黑，布满一根根尖锥的的狼牙棒。
“哼。”这个强壮的如同野兽的少年，很随意将狼牙棒挥舞两下，让人怀疑这狼牙棒是木质的，随后他朝旁边一扔。
砸在地上，发出“蓬”的一声，低沉沉闷的声音，完全能想象这狼牙棒有多重。
“这狼牙棒纯粹是铁铸的吧，有多重？”滕云龙有些震惊得看向李火钧。
“还好，我孙儿金福的这根狼牙棒也就一百二十二斤！”李火钧嘴里随意说着，可是脸上不无得意。
滕家庄的族人们都是吓得一大跳，要使用一百二十二斤的武器，并且挥洒自如，双臂绝对需要有过千斤的力气。所谓一力降十会，单单这可怕的力气，已经让滕家庄民众们感到了紧张。