金色龙龟泛着绿光的眼眸，睥睨地扫视眼前的人类，眼神中很明显有着傲气、不屑。
“走，快走。”赵丹尘也连道。
十二先天强者立即朝之前惨叫声发生处退去，很快他们便寻找到了那沉在水底烂泥中的一具尸体。显然，这死去的连长老，被那气团轰退了大概二十三丈距离，可见气团冲击力惊人。幸好是气团，力量不是太集中。
如果是气刃、气剑，以这气团的冲击力，足以杀死先天强者。
“连长老，死了！”古雍低沉道。
“师弟！”
“连师伯！”
有几名长老都跪在了尸体旁，这些执法长老，有些人和家人呆的时间，还没和师兄弟呆在一起时间长。从小学武，一路走来，有的师兄弟感情那是极深的。连长老的死，令不少长老心中悲痛。
“是爪伤，瞬间将连长老的头颅抓穿！”赵丹尘观察着连长老头颅说道，“形状不整齐，一爪之力，直接贯穿。”
“应该是一头用利爪的妖兽，身体大小，应该不大。”古雍也低沉说道。
在他们看来，如果是人类，首先在这湖底，肯定是要撑起先天真元气罩。那自然老远被发现。不可能令连长老，只来得发出惨叫声。
其次，人类如果杀人，一般是用兵器，刀剑之类的。
而这伤口不整齐，像利爪伤痕。
“是什么妖兽！岛主，找到那妖兽，杀了它，给连师伯报仇！”一名黑袍壮汉低吼道。
“单看爪伤，无法肯定。”古雍说道，“而且这湖底数千年来，一些妖兽外界恐怕都没见过。死者已矣，报仇要看机会，但是我们不能再大意，被妖兽偷袭！在这水底，妖兽们悄无声息。而且常年在水底，漆黑环境下，他们都能看到很远，而我们看不到。”
众位长老都暗自惊颤。
漆黑环境下，妖兽们可以用肢体悄无声息地游来，然后予以偷袭！一不小心，一旦独自一人，很容易被杀死。
古雍环顾众人：“各位长老，在这湖底，不管何时，都不能大意。我们下来也够久了，得上去换气，也好好想想，怎么进……这天洪水宫。走，我们先回洞口。”
当即，十二名先天强者，带着那连长老的尸体回头了。
……
滕青山目送着这十二个‘灯笼’远远离去，不由转头看了一眼数十丈外的天洪水宫，在滕青山的视野内……这天洪水宫好似一个青绿色的庞然大物趴在水底，令人心悸。而宫门处的金色龙龟绿色眼眸竟然看向滕青山这个位置。
“它看到我了！”滕青山暗惊。
自己能看到金色龙龟，这估计能同样黑暗视物的金色龙龟，也能看到自己。
“吼~~”金色龙龟发出很轻微的吼声，依旧趴在宫门口。
“嗯？”滕青山感觉……
这金色龙龟似乎待自己，有着一股善意。并不像对待青湖岛的人那般凶狠。
“这金色龙龟，那可是无可匹敌的可怕妖兽！比之紫光蛟龙，都要更强一筹。既然镇守这天洪水宫，应该是整个湖底最可怕的妖兽。不管怎样，我还是避让开。否则一招被它杀死，后悔都没办法。”这种比紫光蛟龙更可怕的妖兽，滕青山也不敢轻易招惹。
当即远远遁去，尾随着青湖岛十二人。
其实滕青山回忆当年潜入碧寒潭，也是一阵后怕。
当年的自己，从小生活在滕家庄。对九州大地知道的太少，所谓‘无知者无畏’！当年最强计划已成，宗师境界恢复，自认为实力够强，竟然也敢去招惹紫光蛟龙。幸好直接跳崖逃得快，否则还真可能被紫光蛟龙杀死。
*******
滕青山悄然尾随，吊着青湖岛一行人五十丈距离后，如此距离，青湖岛的人根本无法发现。
必须得说，青湖岛的先天强者们，在水里的速度，要比在陆地上慢太多。
滕青山身体好似无骨，双腿轻微波荡着，双手偶尔借力，整个人好似一条鱼儿迅速地窜动。单论水底潜行能力，那些先天强者连滕青山十分之一都赶不上。先天强者在水底赶路，纯粹是消耗先天真元。
沿着直线，耗费了大半个时辰。
“哗哗！”
青湖岛的先天强者们一个个从水面冒头，沿着四通八达的洞窟前进。滕青山的眼睛从水中冒出来，遥看数十丈外青湖岛众人远走，直至转弯。
滕青山继续尾随，当完全走出水面，滕青山陡然趴下，耳朵贴着岩石地面。
“他们应该在转弯左方，大概二十丈处……二十五丈，三十丈，嗯，停下来了。”滕青山起身悄悄前进，来到转弯处，“转弯处，或许有人埋伏。”整个人轻轻一跃，双手就插入水道顶部岩壁，双手、双腿、腹部完全贴住崖壁，整个人好似一头壁虎贴在岩壁顶上。
在顶上，滕青山能清晰转弯的洞窟道路。
滕青山高估青湖岛的人了，青湖岛的高手们根本没想到会有人跟踪，也没怀疑杀死连长老的是人类。所以转弯处并没人埋伏。
只见三十丈外……
青湖岛的十二位强者们正坐在椅子上歇息。
“还真懂得享受。”滕青山冷笑。
青湖岛人马，早就将椅子、桌子、食物、美酒等送到了无底洞底部，古雍等人根本无需爬到无底洞顶部，就可以好好歇息了。
青湖岛十二人，没心情喝酒。
连长老的死，金色龙龟的存在，都让众人感到烦躁。
古雍开口道：“各位长老，从昨天晚上到现在，也近八个时辰了。大家都一直没好好歇息，等会儿，我们上去，先将连长老尸体处理一下，之后好好歇息，吃个午饭，等到傍晚时分再继续进入湖底。”
“进入湖底，进去又怎么样，那天洪水宫宫门口，可是有金色龙龟的。”黑袍壮汉低沉道。
“金色龙龟！书籍上记载，力大无穷。随便吐三口气团，就能将先天实丹强者震飞出去二十余丈，这还是嘴里吐气的力量。如果一爪子挥过来，先天金丹强者，也必死无疑。”一名白发白袍老者叹息道。
“金色龙龟，在妖兽当中，算是防御最强的妖兽，就是在那给我们打，我们也伤害不了它一点。”
大家都有些气馁。
人类中有虚境的存在，妖兽当中也有虚境般的存在。当然，从古到今以来，发现的最厉害妖兽，也只是堪比虚境强者。没有一个妖兽，能达到禹皇、秦岭天帝那般层次的。达到虚境的妖兽。
还有一个称呼——神兽！
人们对于这种级别妖兽，一般是很恭敬，不愿去惹的。
“今天，那金色龙龟对我们，只是提醒。喷几口气。而下一次……一旦金色龙龟恼羞成怒。很可能动手。”宇文流风皱眉道，“龙龟，是防御强而移动缓慢的妖兽。不过，那指的是数十丈大小，好似一座小山的青色龙龟！而青色龙龟，蜕变成金色龙龟，变成三四丈小，速度也会变得快起来。或许，还不如一些擅长速度的妖兽。可是，至少不会比我们慢。”
一旦没速度缓慢的弱点。
金色龙龟，的确是无敌般的存在。
赵丹尘嗤笑道：“真的厮杀，咱们十二个人，可能一个都活不了。”
……
滕青山听着这青湖岛的人焦急无奈的样子，心底冷笑：“耗费大力气，得到藏宝图又怎么样。只是金色龙龟，就让你们束手无策！最好……让你们青湖岛的虚境强者过来。跟金色龙龟比划比划！”
滕青山很期待能见到那一幕。
虚境强者和金色龙龟对战，谁生谁死，可难说。
如果青湖岛虚境强者死了，滕青山会很开心……不过青湖岛，也没傻到，将最重要的支柱拿来赌。
“岛主，岛主！”
就在这时候，传来喊声。
滕青山立即转头看去。
一道人影抓着藤曼，跳落到底部。
“什么事，这么慌张？”古雍皱眉道，其他十一位先天强者也看着这个年轻弟子。
这年轻弟子急切道：“今天一早，我青湖岛的人马就快马赶到这大延山。说，如今天下间传言，说我青湖岛大军驻扎在这大延山。是因为要挖掘禹皇宝藏！”城池和城池间，可以信鸽传信。
青湖岛大军也带着信鸽。
可是，青湖岛各大据点，可没有训练信鸽赶往大延山。自然只能快马传信。速度也就慢了些。
归元宗昨天夜里就知道了，而青湖岛大军，今天一早才知道。等到岛主古雍等人出水，他们才能通知。
“什么！”古雍脸色大变。
“谁说的？”一直很沉稳的赵丹尘也是目光凌厉，大喝道。
那年轻弟子吓得一大跳，连道：“现在天下间都在传，估计人人都知道了。”
“人人都知道……”古雍喃喃道，这‘人人都知道’完全将他震住了，其他十一名先天强者再也无法镇定。
……
“天下间都在传？人人都知道？”好似一只壁虎贴在岩石壁上的滕青山，听到这个惊骇的消息，也是微微一怔。
……
今天更新有些晚，不过三章总算完成了！现在已经是10月31日，本月的最后一天，这月票如果不投就过期作废了……希望大家在过期之前，将月票都投给番茄！下面情节会越来越精彩的~~~大家月票也热情一点啊~~~
投票办法：下面的‘推荐月票支持作者’几个字，点击一下就成！点击一下，力举力量，就增加十斤哦~~想变强，就点击吧~~~
。