“小萍，你可知道，周围那座酒楼最好？”滕青山看着街道上数家酒楼，一时间不知选哪一个。
小萍嘻嘻一笑道：“大叔，虽然我没来过丹殃城。可是……旭日酒楼，是遍布三十六主城的。是最好的酒楼！当然，菜价很贵呢。”小萍说是这么说，可她很清楚，滕青山拥有多少钱财。
“旭日酒楼。”滕青山笑着点头，“遍布三十六主城？看来很有背景啊。”
“滕大哥，我们就去那吧。”李珺也笑道。
问了一下路人，知道了位置。抱着游玩的心态朝旭日酒楼走去。
“嗯？”滕青山一眼看向前方，那是一座占地极广奢侈的府邸，府邸正门就有十丈宽，两尊巨大的红铜四蹄独角兽摆放在正门两侧，在府邸正门上方，正有着一方牌匾，上书两个端木大陆的大字——方府！
此刻正大门紧闭，两侧的小门却是开着。
在右侧门口，一名小胡子黝黑汉子正在那，和方府守卫说着。
“方氏？”滕青山眉毛一掀。
李珺也惊诧道：“滕大哥，这就是那掌控丹殃城的方氏家族吧。”滕青山点头笑道：“除了你说的方氏家族。还有哪一个方家，敢在这丹殃城中心地带，占据如此大一块地，建造如此奢侈的府邸。”
滕青山耳朵却是听着那黝黑汉子和守卫的对话。
“还请通融通融。”那小胡子不着痕迹地递过一小块碎银子。
守卫接过后，掂量一下，露出一丝笑容：“行，你叫‘昌’对吧？我去禀告一下，如果你真有本事，老管家定会将你收下的，我们方府八百门客，凡是有才能的，我们方府绝对会收的。嗯，你在这等会儿。”
这守卫一嘴一个‘我们方府’，仿佛他就是方府的某个大人物似的。
他刚一转身，要进去，便立即躬身：“啊，公子！”
从侧门处，走出来一行三人，为首的一人一身白色华贵裘衣，不知道用的什么珍贵皮毛制作的。头上戴着金色皮帽，腰间挂着一柄细长的长刀。带着两名手下就走了出来。瞥了一眼站在门口的小胡子。
“公子。”其他几名护卫也都行礼。
“昌，见过公子。”小胡子也是一躬身。
这位方府公子，仔细打量了一下这小胡子，脸上浮现一丝微笑：“昌？你是来自荐当我方府门客的。”
“是的。”小胡子依旧躬身。
“告诉管家，这个叫昌的，我收下了。”方府公子直接吩咐道。
周围守卫一听都有些惊诧，公子根本没有看这小胡子有什么本领，竟然直接收为门客。太过草率了吧。不过……公子，在方府内地位极高。他们不敢多说。一个个只能暗道，那‘昌’走了狗屎运。
“跟我出去一趟。”方府公子吩咐道。
“是。”这小胡子躬身。
在远处一些行人见到这一幕的，不由议论起来——
“那个小胡子真是走运了，公子黎，竟然收他为门客。”
“跟着公子黎，以后，这人前程无量啊，公子黎也不问问那人有什么本事，那人真是走运。”
在远处的滕青山三人。
“门客？”滕青山眉头一皱，李珺则是低声道：“小萍，门客是什么？”在九州大地上，是没有门客的。
小萍也道：“整个端木大陆上，一个个家族，彼此征战。都需要一些人才。所以，有才能的人，有的会加入一些家族，成为这些家族的门客，为这些家族效劳。这样，家族就会养着他们。让他们过上好的日子。”
“哦。”李珺听地点头。
“走吧，前面不远就是旭日酒楼了。”滕青山笑道。
当即三人朝旭日酒楼走去。
而公子黎，带着包括昌在内的三名手下，也朝旭日酒楼方向走去。
“嗯？”公子黎目光落在前方不远处李珺侧脸上，露出一丝笑容，“这女子不是一般人啊，方宏，你看，那个女子像不像东华域的女武圣？特别是气质。”
在这公子黎身后，一名体型高大，穿着黑色厚皮袄的男子，也仔细看去，惊诧地点点头：“公子，那女子，的确很像东华域的女武圣！特别是气质……的确很特殊。”
“能将女武圣这样的女人压在胯下，恐怕不少人都想。弄不到女武圣，如果能将前面这女子弄到手，也是不错。”公子黎淡然笑道，那方宏也低声笑道：“弄到手固然是好，不过，得探探底。”
公子黎淡笑看了他一眼：“你认为我会那般鲁莽？”
“若是能成，等我玩腻了，再将她送于你，如何？”公子黎一笑道。
“成再说吧。”方宏淡笑道。
“嗯？他们去的也是旭日酒楼。”公子黎看了一笑，“本来出来就是吃午宴的……嗯，我们就去旭日酒楼。昌能到我麾下，可是喜事，值得庆贺。”
昌听了心底一暖。
……
旭日酒楼二楼。
“三楼的两个单间，已经被人包下。三位，就在这二楼吃吧。”干练的，穿着红色夹袄的少女热情地为滕青山他们整理好桌椅，滕青山将背上的超大包裹，朝旁边地面一放。坚硬的石质地面都是略微一震。
菜单上不少字滕青山都不认识。
最好，直接点了最好的‘南华暖阳宴’，这一桌宴席需要足足六十余两银子，一般人还真吃不起。
“柳大师，上面请！”
随着高亢热情的声音，一名同样穿着红色夹袄的少女，带着五人上了二楼。这五人，为首的是一名银发黑袍老者，另外四人，则是三男一女。
“柳大师，三楼客满，二楼只剩下这一桌了。”少女说道。
“没事，就这一桌吧。”那银发黑袍老者应道。
他的四名晚辈立即搬动桌椅，恭敬非常：“老师，请坐！”
“啊，柳大师！”二楼，其他桌上立即有人站起拱手打招呼。
这银发黑袍老者微笑着一点头。
“柳大师，好久不见了。”
旭日酒楼的二楼，最起码有六人都起身和这位‘柳大师’打招呼，其他人和这柳大师估计没交情，根本不要乱攀交情。
靠着旁边的滕青山一桌三人。
“这个什么柳大师，挺受人尊敬地嘛。”李珺低声说道。
“嗯，能被称为大师，应该有些绝学吧。”滕青山也看了一眼，随即低头吃菜。
忽然——
“吼~~”
“吼~~”
一声声，响亮地好似雷声滚滚，源源不绝地吼声响彻在整个丹殃城上空。
“哪来的声音？”滕青山大吃一惊。
“声音就是在那边，好像是……方府方向。”李珺透过窗户看向外面，很确定。方府和旭日酒楼近，这吼声也显得很大。
“方府的那凶兽，怎么总是吼？”
“每到吃饭的时候，那凶兽就吼了，有谁能宰了这凶兽就好了。”
二楼内也是议论声一片。
“哒！哒！哒！”
楼梯处传来脚步声，随着一名俊朗白裘青年走上二楼，之前不满地声音迅速消失，一下子变得安静。“大公子！”“原来是公子来了。”二楼上，一些自持有些身份的人都站起来拱手。
公子黎向那些点点头，目光扫过滕青山一桌，最后落在那位柳大师面前。
“柳大师。”公子黎拱手。
“大公子。”柳大师也立即起身，再也不敢摆谱。
“难得碰到柳大师啊。”公子黎笑道。
旁边一名旭日酒楼掌柜恭敬道：“大公子，去三楼？”说是客满，可大公子身份，照样能去三楼硬卡下一桌。
“就二楼吧，我都很久没柳大师聊聊了。”公子黎淡笑扫视周围一眼，随后落在滕青山桌上，微笑道，“这位兄弟，我和柳大师难得一见，你这一桌刚好在柳大师一桌旁边。可否让与我等？”
那掌柜的也看向滕青山三人，笑道：“这一桌就算我旭日酒店免费的，三位到楼下如何？”
桌上。
小萍有些拘谨，李珺听地眉头一皱看向身侧滕青山，她是一切听滕青山的。
“大公子？”滕青山微微一笑，“等我三人吃完，不就有空位了？”
公子黎一怔。
原本看热闹的酒楼二楼其他人一片哗然，谁都没想到……这三人竟然这么强硬。连公子黎都不给面子！公子黎，那可是方府定下的继承人。如今许多征战，都是由公子黎亲自安排了。
“有意思。”公子黎笑了。
在公子黎身后三名手下中，一名微胖，眯眯眼男子上前一步，公子黎眼神示意了一下。
这眯眯眼男子走上前，淡笑道：“三位，公子他好言相劝，各位还是给点面子。掌柜都说免费了。”
“各位还是站远点，站在这边，我小妹都不敢吃饭了。”滕青山笑着看了一眼小萍，小萍顿时脸红了。
“哼。”
眯眯眼男子脸色一沉，一伸手，一个金锞子滚落在滕青山桌上，黄金锭子晃人眼睛，居高临下说道，“三位，让一下吧。”
“金子？”滕青山一怔。
“对，十足的纯金。”眯眯眼男子说道。
此刻那公子黎也默默观察着，柳大师一桌也看着这边，二楼其他贵客们也同样观看着。不少人都有些心动了。
“我看看，是不是纯金的。是的，我就走。”
滕青山抓过这金锞子，旁边李珺脸上有了笑意。
“嗯？这怎么回事？”
滕青山抬头疑惑看着其他人，“怎么一抓，就……”只见滕青山原先握着金锞子的右手，“沙沙~~”金黄色粉末不断从手掌缝隙滑落，直接流淌到地面上去，待得一伸开手掌，手掌中空空如也。
整个酒楼二楼，包括那位柳大师，表情瞬间凝滞。
那一直微笑看着的公子黎，也愣住了。
——————
三章更新完毕。
番茄休息三天，思考三天，番茄现在对下面的情节有十足的信心。激情已经回来，也充满信心。同时——也拉月票吧！番茄会将情节写的精彩。大家也请点击下方‘推荐月票支持作者’，投票支持番茄！
番茄写的好与不好，拭目以待吧！写的好，大家砸票，写的不好，番茄就不好意思要票了。
。