滕青山以虚境强者身份归来，对归元宗而言的确是雪中送炭，当诸葛元洪苦思，如何能将滕青山带来的资源最大化利用的时候。滕青山本人则是来到了归元宗内弟子们经常散步的龙岗之上。
龙岗上，有许多小径，也有着花圃之类的，景色很优美。归元宗内的一些家属、老人以及年轻男女经常会来这散步。
“爹，娘。”滕青山遥看前方。
穿着朴素深红色棉袍的袁兰，正推着特制的轮椅，如今精神不如过去的滕永凡正眯着眼，笑呵呵看着周围，眼角有着很清晰的鱼尾纹。以滕青山的视力，更是一眼看到父亲头上诸多银发。
父亲比四年前，老了很多！
“阿兰啊，等吃了午饭，下午去宗族里一趟啊。”滕永凡呵呵笑道。
“宗族距这有几里地呢，没事跑那么远干什么，好好歇歇。”袁兰劝说道，滕永凡一瞪眼：“这可不行，师傅他年纪大了，当初青湖岛那些贼人冲到宜城咱们老家的时候，师傅双手也被打伤，要教那三个兔崽子打造兵器，也没法教。那三个兔崽子，我不在，他们会偷懒的。你可别看我站不起来，可教那三个兔崽子，易如反掌。”
“行，行，行。”袁兰也笑了起来。
站在远处，遥看着爹娘，滕青山露出一丝笑容。
爹娘生活的好，就足够了。
“慢点跑。”一道清脆悦耳声音从不远处传来。
滕青山转头看去，只见一容貌俏丽少妇正带着另外一名少女，和两个蹒跚学步的孩童玩闹着，看着那少妇，滕青山露出一丝宠溺笑容：“青雨……一晃差不多四年，青雨也成熟多了。”
那少妇正是他的妹妹滕青雨。
“小山，婷婷，过来，到娘这来。”青雨蹲下来朝那两个小孩童喊道。
走在草地上的两个孩童，咿咿呀呀地朝青雨走过去，还奶声奶气地喊着：“娘，娘……”
“青雨有两个孩子了？”滕青山既惊又喜，“我当初从九州离开的时候，青雨和诸葛云也刚刚成亲不久，没想到现在，都有两个孩子了。‘小山、婷婷’……看来是一男一女了。不过看容貌，真的很像。应该是龙凤双胞胎。”
作为母亲，此刻的青雨看向儿女目光也满是宠溺关爱，旁边侍女也一道照顾着这两个孩子。
“咦，小山，婷婷，你们看，外公外婆在那呢，我们去看外公外婆好不好？”青雨遥看着远处。
“外公，外婆。”
其中一个孩童声音虽然稚嫩，却也喊了出来。
“太远了，外公外婆听不见，我们过去。”青雨抱起了一个孩童，那侍女抱起另外一个孩童，二人一道朝滕永凡他们那走去。
而滕青山，正在两方之间。
“嗯？”抱着孩子走过来的青雨一眼就看到了站在那，看似挺和气的青年，正常情况下，青雨是不会和陌生人交谈的。可是看到这青年的时候……不知道怎的，青雨莫名地感到一阵亲切。
“青雨过来了。”滕青山不由一阵屏息，忍不住心跳加速。
面对千军万马，和天风战神厮杀也未曾如此紧张，可是看到妹妹走过来，滕青山却心跳加速了。
“你好，过去我好像没见过你。”青雨笑看着滕青山。
“我是第一次来归元宗。”滕青山应付道，同时仔细看着妹妹……数年不见，妹妹脸上没有了稚气，有的是温婉的气质。
“不知道怎么的，我感觉，好想哪里见过你似的。可是，我就是想不起来。”青雨抱着自己孩子，笑着说道，“还真是奇怪。”青雨还有一句话没说——最奇怪的是，她会自然而然对一个陌生人产生好感。
“可能你见过某个和我相像的人吧。”滕青山笑看着青雨怀里抱着的孩童，“这是你孩子吗？”
“嗯，我儿子。”青雨得意笑道。
那孩童睁大着乌溜溜的眼睛，仔细地看着眼前的陌生人，随即露出灿烂笑容：“哈，哈……”一边笑着，还一边伸出一只肉肉的小手。
“小山挺喜欢你呢。”青雨惊讶笑道。
“我也很喜欢这小家伙。”滕青山笑着轻轻和自己的‘外甥’握了握小手。
孩童笑得眼睛都眯起来，发出声声笑声，显得很开心。恐怕在场除了滕青山外，青雨她们根本不知道……在她们面前的，就是她的哥哥。也是这孩子的舅舅。
“青雨！”一道温和熟悉的声音传来。
滕青山转头看去，只见母亲袁兰推着轮椅走了过来。
“小山，婷婷。”坐在轮椅上的滕永凡看到外孙外孙女，更是开心地很。
“爹，娘。”青雨抱着孩子走过去，并将孩子递给父母，那侍女也将女童也递给了滕永凡。
抱着外孙和外孙女，袁兰和滕永凡夫妻二人显得很开心。
“爹娘的日子，过的很平静很温馨。”滕青山心中轻松许多，而这时，母亲袁兰目光也落在滕青山身上，这一看不由微微一怔。母子连心，虽然容貌完全不一样，连气质都变化了，可袁兰依旧感到眼前人那般熟悉。
“青雨，这位是？”袁兰显得有些紧张。
青雨笑道：“刚才认识的，我到现在还不知道他叫什么呢。”
“我姓李，这是第一次来归元宗，是拜访诸葛宗主的。”滕青山强忍激动。
“哦。”袁兰慈祥点点头，看向滕青山目光中也有着一丝慈祥关爱。
滕永凡也是深深看了看滕青山。
就在这时，旁边传来议论声。
“臧锋统领如今可是先天强者，听说过段时间，宗里就让臧锋统领成为护法长老了。太厉害了，这么年轻就成为先天强者，宗里年轻一代，臧锋统领最厉害了。”
“对，诸葛统领虽然剑法高超，可是毕竟未达先天境界。”
“看你们两个，什么诸葛统领，臧锋统领？当年滕统领在的时候，一招就击败臧锋统领了。年仅十七就成为先天强者。据传，在禹州邬城，数名先天金丹强者都没办法奈何滕统领呢。”
“滕统领？谁不知道那滕青山叛出我归元宗，什么滕统领？可笑。”
“小声点。”
议论声声音骤降，三名宗内弟子看了这边一眼，连快速走过不敢再议论。
听到那边议论，原本心情极好的滕永凡夫妇，还有青雨他们脸色都是微变。
“那三个混蛋，竟然这么说我哥。”青雨盯着那三人背影，恨恨道。
“好了，别说了。”滕永凡叹息一声。
如今归元宗内，虽然崇拜滕青山的有，认为滕青山当初做的对的有。可是贬低滕青山，认为滕青山当初所作所为愚蠢，害死诸多黑甲军兄弟的人，也有！不过在滕青山父母身边，倒是没人敢议论。
“青山不知道什么时候能回来。”袁兰叹息一声。
“没事，别急，我们老头子老婆子，还能活几十年的，能活到孩子回来的。”滕永凡笑呵呵道。
滕青山见到这幕，心底不由发酸。
“你们是说滕青山吗？”滕青山开口道。
滕永凡夫妇二人，青雨等人都看过来。
“我相信，滕青山会回来的。”滕青山看着自己的爹娘，笑着道，“说不定，滕青山就躲在九州的某一个地方，有时候暗中来看二老，二老只是不知道呢。”
“暗中看我们？”
滕永凡和袁兰一怔，连朝四周看了看。
“几位，我还有事就先走了。”滕青山无法再这么呆下去，他担心，他会掩饰不住，当即转头走去。
此刻的滕永凡、袁兰、青雨等人，即使和自己亲人见面，也依旧不知道，他们眼前的人就是他们担心、思念的亲人——
滕青山！
*******
“爹，娘，青雨，我会很快，光明正大出现在你们面前的。”滕青山深吸一口气，回到了师傅所在的书房当中。
书房内。
滕青山所化一道虹光，在书房内化为人影。
“青山。”诸葛元洪一见滕青山，当即站了起来，“见到你爹娘了？”
“见到了。”滕青山点头。
“没告诉他们你身份吧？”诸葛元洪连问道。
“没有。”滕青山点头。
诸葛元洪点头感叹道：“我知道，这让你心里不是滋味。不过，这点是必须忍住的。毕竟你爹娘还有青雨他们，说不定什么时候就露出口风。很危险。之前你告诉我那么多，我心中已有一个大概定计。”
“师傅，我该怎么做？”滕青山眼睛一亮。
诸葛元洪双眸隐隐发亮，自信道：“有你加入，我归元宗如今有两大虚境强者，还有诸多灵宝，乃至于还有那‘火鎏铁’。不过——我们现在占有优势，优势就是，青湖岛不知道青山你达到虚境，不知道你回来了！我们不能舍弃这优势，现在撕破脸，虽然能两者相抗，可没多大好处。”
“所以，你要做的，有三条！”
诸葛元洪声音很是坚定，“第一条，青山，以你手段，暗中在扬州南部弄出一支山贼帮派人马来。好好训练，到时配以‘北海之灵’‘火鎏铁战甲’，绝对是一支可怕精英军队。等我归元宗和这青湖岛真的斗起来，北部有我归元宗，南部你率这军队给其从背后狠狠一击。”
“第二，你拥有不死草……上许多厉害强者，一百八九十岁，只差一步就踏入虚境。可因为寿命所限，以及越加接近大限，心中压力太大。无法突破至虚境。你靠‘不死草’完全可以结交。说不定，就能培养出一两个虚境。”
“第三……你要以另外一幅面目出现，和青湖岛为敌！”
“这第三？”滕青山一怔，没弄明白师傅意思。
Ps：两章完毕~~~兄弟们太猛了，昨天一拉票，双榜第一了。月票就冲上大一截！兄弟们，不能懈怠啊。月票、推荐票，尽管朝番茄砸来啊。