“绝不能绕！”
李珺的怒斥声还在平野上回荡，而骑上踏云金线犼的方黎心中却满是慌乱：“怎么会这样？那个女人怎么会说兽语？这天下间会兽语的也就是北寒域天风家族，天下间可是有亿万子民，怎么就这么巧，让一个懂得兽语的人出现在这！”
滕青山眼眸中好似电光闪烁，杀机显现：“这方黎果然够狠，让凶兽杀死穿白色衣服的。怪不得，他昨天穿的是白袍，今天就换了金色战袍。存心是要杀死我还有小珺她们！这种人……该死！”对于这种人，滕青山没有一点怜悯之心。
“方黎，是你自己找死！！！”
一声怒吼，犹如雷声滚滚，传递向四面八方。
这一声怒吼，吓得方黎心都一颤，脸色发白，连高声喊道：“这人要行刺，拦住他！快，拦住他！！！”方黎的嘶喊声声嘶力竭，五百骑兵尽皆听得一清二楚。军士要服从命令，所有骑兵都立即去保护方黎。
“公子！”
“怎么回事？”
五百名骑士中只有少部分人听到李珺的话，绝大多数人根本没听到，不少人有些疑惑不懂。
“方黎，你以为你逃得掉！”
犹如战神怒吼，回荡天地间。
滕青山抓住身侧凶兽少年身上和那一辆马车相连的铁链，一用力，“嗤”的一声仿佛捏碎豆腐，铁链就断开。滕青山抓着铁链，猛地一抖，即使断掉绑缚在凶兽少年身上部分，这铁链依旧还有近十三丈长！
轰隆~~铁链震荡力道，传递到马车上，马车都是一晃！
“盾阵！”骑兵首领吼道，五百名骑兵立即有序地排列起来，最前面一排长枪如林，静候着。
“哼！”
滕青山仿佛从远古时代过来的一尊战神，每一步都引起地面震荡，仅仅两步，第三步就一脚踹在那足有六万斤重的黑色金属铸就的马车上，一道土黄色电光从滕青山脚上飞上亮起，完全迸射在整个马车上。
“轰！”整个马车爆炸开来，也跟铁链完全断开。
滕青山手持着十三丈长铁链，闪电般接连两脚，狂暴的内家罡劲作用在马车碎片上。
“轰隆隆~~~”
咻！咻！咻！
马车的万千金属碎片，一个个仿佛流星飙射向前方正整齐地排成一排排，准备防守的骑兵人群中。
“不！”
“快逃！！！”
特别是最前面一排骑兵，瞬间惊恐地脸上没一丝血色，一个个嘶喊着，再也不顾阵型了。
噗哧！噗哧！噗哧！
一个个金属碎片，或是刺入人胸口，或是贯穿腹部，或是直接贯穿脑袋！特别是第一排的，有些骑兵直接被射成了筛子！“嗷~~嗷~~”原本听话的一头头坐骑驼兽，在大量碎片穿射下，也嘶吼着乱跑了。
仅仅第一波，虽然仅仅死了数十人。
可是伤的人更多。最重要的是——
驼兽的惊恐乱逃，令骑兵阵型完全溃散。
“哈哈~~”滕青山大笑着，每一步迈出都足有五六丈，每一步都引起大地震颤裂开，好似大地之神。同时，他还挥舞着足有十三丈长的黝黑铁链！
呼~~呼~~
铁链舞成了风轮！
十三丈长的铁链一旦舞动起来，那可是以滕青山为中心，前后左右十三丈范围，尽皆成为死亡区域！这么大的区域，令许多骑兵惊恐地连嘶喊，疯狂地要逃跑，躲过死亡区域。
眼看躲不过，一个个连跳下驼兽趴在地上。
“呼呼~~”
铁链风轮扫荡而过，没来得及逃反应又慢的人，直接被铁链风轮给绞成了碎肉。一眨眼，舞着那铁链风轮的滕青山就冲过了骑兵阻拦阵型。
“好可怕！”
“他，他是人吗？”
幸存的众多骑兵军士看着滕青山追杀向公子方黎的背影，双腿依旧发软，心脏也噗通噗通狂跳！对这些军士而言……那舞着铁链风轮的可怕人物，简直就是死神！跟他斗，就是去送死！
……
小萍和马夫老汪，都惊骇地看着这一幕。
“东家他，太太……”老汪是知道滕青山厉害，可看着眼前这一幕，还是赶到心发颤。
“大叔，太厉害了！”小萍的拳头捏的紧紧的，随即低头看向那被铁链捆成一捆的凶兽少年，“你啊，竟然也想来杀大叔，来杀我们？现在看看傻眼了吧。大叔要杀你，就跟杀一条鱼一样！”小萍显然为跟着滕青山而自豪。
凶兽少年却根本听不懂小萍说的话，他只是惊骇盯着远处发生的一幕。他长期被那铁链束缚着很清楚，那铁链何等的结实何等的沉重！他可是有近十万斤巨力，却无法弄断那铁链。
可以猜到，铁链的不凡！
这铁链，可是方家花费大代价请厉害的匠师，专门打造而成。十五丈的铁链，单单重量便近一万斤！滕青山能舞动近万斤的铁链，而且挥舞地那般迅猛，还能跑的那么快！的确可怕！
凶兽少年简单的智慧，令他明白一点——
那个人类，比他强很多很多！
……
“快，拦住他，拦住他！”方黎仿佛疯了一样，嘶吼着。
他坐下踏云金线犼疯狂飞奔着，奈何，这头踏云金线犼速度是快，可是滕青山速度一旦爆发起来，比它还快！
“怎么会这样，怎么会这样？”方黎完全乱了。
后面滕青山那引起大地震动的脚步声，还有那舞动的铁链风轮声音，都迅速靠近。
“我，我将来可是方家家主！”
“我还要率领大军，征服一个个主城！”
“我可是要统一天下的，让所有人奉我为主的，怎么能今天就死！！！”
方黎不愿相信。
他还有宏图伟业没完成！
“怎么会这样？一切我都计算的好好的啊，即使凶兽失败，这人也不可能知道是我安排的手脚！可是，可是他身边怎么会冒出一个懂得兽语的？还有，那人怎么那么强，五百骑兵啊，阻拦盏茶功夫都做不到！”
方黎心中不甘。
“是老天，绝我啊！”方黎嘶吼。
“方黎，你还想逃？”一声雄浑的声音响起，舞动的铁链，仿佛一条可怕的大蟒蛇直接扫荡过方黎周围，顿时在方黎周围贴身保护的数人，没有任何一个人敢硬抗这一根宛如大蟒蛇的铁链。
呼！呼！
所有人包括方黎，都是一跃扑到地面上。
方黎跌倒地上，刚要逃。
“方黎！”那声音，令方黎差点魂飞魄散。他抬头看向前方，滕青山手持着沾满血迹的粗长铁链，站在他的面前。
“完了！”在方黎旁边不远处的方宏，心中叹息。
滕青山低头看着这个失魂落魄的方黎，根本不复之前的潇洒。
“你，你不能杀我！”方黎猛地抬头，连道，“这，你这样，对你没好处的！我方家——”
“方黎，我看你之前挺聪明的，现在却糊涂了。”滕青山声音平淡，目光好似看着一条尸体，“我不想杀人，可是你却惹了我。至于你说的方家……哈哈，在我眼里，你方家有算什么东西！”
滕青山直接一脚踢出。
噗！
方黎根本来不及闪躲，滕青山脚尖直接踢在方黎喉咙处。
“嗬嗬~~”方黎眼睛瞪得滚圆，鲜血从其嘴角流出。在死亡来临之前，他脑海中浮现一幅幅场景，小时候的勤奋，在方家同辈子弟的脱颖而出。从此，他就是天之骄子，提到公子黎，谁人不知？
他有宏图要去绘画，他有梦想要去实现。可惜……
随着滕青山这一脚！
尽皆成空！
方黎眼神完全暗淡下去，身体软倒在地，不再动弹。
“哐当！”滕青山手一松，铁链掉在地上。
随后滕青山又朝回走，只留下方黎的一些贴身门客们彼此面面相觑。
“哦，对了。”滕青山回头看向方宏，“之前我看过你几次，你好像叫方宏。你回去跟方家家主说……如果要找我报仇，我不介意！不过……现在仅仅是我和方黎的仇怨，如果方家掺合进来。就是我和你方家仇怨。”
“报复我之前，准备好……”
“你们方家，从此从端木大陆上除名！”
滕青山说的很平淡，可这话却是让周围听到的那些人不寒而栗。
滕青山走过骑兵人群的时候，那些骑兵们远远和滕青山拉开距离，足有二十余丈距离。
“好可怕！”
“队长，这人怎么这么厉害？”
骑兵们心完全乱了，那个被询问的队长，脸上有着一丝血迹，他心颤地看着远处滕青山的背影，又看了看周围的一片狼藉，喃喃道：“我们怎么惹上了他，我们，怎么敢去拦他？找死啊！”
如果知道后果，骑兵们怎么敢去拦！
现在想想，的确是找死！
“方宏大哥，我们现在怎么办？”那些人看着方黎的尸体，一个个都看向方宏。
方宏一把抱起方黎的尸体，沉着脸：“公子死的消息，暂时别外传，现在一切由家主做决定！”
……
“大叔！”小萍欢呼道。
“东家，我老汪是开眼界了。”
滕青山笑笑，看向那被捆成粽子样的凶兽少年：“小珺，你帮我问问，问他，可愿拜我为师！”
Ps：第一章到~~~