第二天清晨，桦城，滕青山他们所在的驻点前院中，聚集着大群的人。
“各位大人。”那杨塔朗声道，“各位的上等战马，暂时寄放在这。从这赶往火焰山。各位就骑这普通的黄鬃马吧！”此刻在府邸门口，已经有很多廉价的黄鬃马在那边了。这一幕令不少归元宗高手眉头一皱。
骑黄鬃马，太没面子了。
冀鸿冷声道：“我们去火焰山，会在那扎营！要过上一两个月，上等战马在那边，容易引起一些武者觊觎！好了，一个个上马。出发！”
冀鸿一声令下，八十几号人都上了战马。
不单单这八十几号人，那杨塔也命令十名仆人骑马。
“到了火焰山，我这十位仆人，会照顾各位大人这一两个月生活所需的。”杨塔笑着道，滕青山他们一大群人浩浩荡荡离开了桦城，迅速地赶往火焰山。
******
黄鬃马虽然是廉价马，可一天也能跑个三四百里。从桦城赶到火焰山靠近火焰山的山脚处，耗费了两个多时辰。
到了那，已经是正午。
山脚下，大大小小的帐篷有不少。而在帐篷周围也站着不少武者，武者们三三两两在一起，彼此谈笑着。仿佛这是一个盛大的聚会。归元宗一行人马过来，立即引起不少武者的注视。
“看，那是归元宗的人马！那领头的就是四大统领之一的冀鸿！”
“铁衣门到了，连归元宗也来了。估计过不了多久，远些的青湖岛人马也会过来。徐阳郡的小门小派，怎么跟人家争？”
……
议论声一片，成名人物，认识的人极多。不过他们说的的确不错，像归元宗、铁衣门，单单核心弟子便近万，还有武者军队。同时还有大量外围弟子不计其数……和这些大宗派比，徐阳郡的众多小门小派，估计一派加起来也就数百人，怎么跟人家比？
“扎营！”冀鸿一声令下。
顿时众人下马，黑甲军军士。归元宗核心弟子高手立即去帮助那十名仆人，一同开始扎营！
一顶顶大帐，很快固定好，每一个大帐，都足以让十人在里面睡觉休息。
足足十二顶大帐，其中有两顶大帐是让那十名仆人休息的，以后煮水烧饭等，都是这些仆人负责。滕青山他们可以安心寻找黑火灵果。
“青山，这边人不算多嘛。乍一看，也就两三百人！”滕青虎环顾周围说道，滕青山也看了一眼周围，零散的分散在各处的武者：“表哥，现在是白天，许多武者现在都在火焰山里，找那头赤鳞幼兽！”
滕青山这两三天，也来过三次。
滕青山可知道，这里的武者数量是何等惊人。
少数武者住在客栈里，大多数武者都住在山脚下，而且几乎都选在靠近金家庄这边的山脚下。
虽然说火焰山方圆六七十里，可大家都认准了，那赤鳞幼兽老巢，黑火灵果所在，肯定是靠近金家庄。毕竟这火焰山范围这么大，在火焰山山脚的山庄有很多很多，可为什么那赤鳞幼兽专盯着金家庄的人吃呢？
理由就是——金家庄，距离它的住处近！
……
“都过来！”冀鸿在不远处喝道。
顿时八十多号人都围过去，冀鸿取出一副卷轴：“这是黑火灵果、黑火灵根，你们都看清楚样子。”说着便展开卷轴。
滕青山仔细看着。
卷轴上画着两幅彩图，第一幅彩图，那黑火灵根竟然是银白色，可叶子却是诡异的黑色，果实仿佛苹果一样近似于圆形，为黑色。
第二副彩图，黑火灵根没变化，依旧银白色，叶子却变成了红色，果实也变成了红色。
“这灵根，不是白色，而是半透明的！”冀鸿压低声音说道，“第一幅图是未成熟，第二幅图是成熟后的！都看清楚了，别看到黑火灵果，都认不出。还有一点，这黑火灵果是生长在炽热的地方！”
给大家看了一会儿，冀鸿便收起卷轴：“大家先吃饭，吃过午饭，进山！”
*******
炎夏，这火焰山里非常的热。
“我们这么多人，分成三队仔细搜索这火焰山！”在山脚下，冀鸿吩咐道，“黑甲军三十名精英依旧跟我走！核心弟子高手跟关统领走！滕都统，你麾下那些人马跟你走！大家没问题吧？”
滕青山和关绿都点头。
“进山后，你们务必小心。”冀鸿吩咐道，“大山里毒蛇毒虫野兽多，别乱闯，关统领，滕都统，你们麾下应该有熟悉大山的，多听听他们的。我可不想看到，你们没和其他武者争斗受伤，反而倒在蛇毒、虫毒上！”
“是。”滕青山、关绿应道。
滕青山可是从小在大山里长大，不过关绿却没有在大山里生存的经验。
“在傍晚前回到这里，好了，进山！”冀鸿大手一挥。
三支人马分开，开始探索这火焰山。
……
其他两支人马滕青山不清楚，不过自己的人马还挺顺利，大家都是黑甲军军士，大部分都有山林生存经验，在大山里，有滕青山、滕青虎、杜洪三人带领，根本不怕出现什么危险。
“他娘的，太热了！”滕青虎忍不住咒骂一声。
滕青山看看天色，按照前世时间刻度，应该是下午两点半左右，刚好是一天最热的时候。
“青山，统领大人还说，那黑火灵果会长在炽热的地方，我看这火焰山，哪里都热。”滕青虎一笑道，“咱们怎么找？”
“碰运气！”滕青山说道，“那头赤鳞幼兽，很狡猾，找到它很难。黑火灵果是死物，我们或许就能碰到，耐住性子吧，这种日子，可要持续一两个月的。”滕青山明白，现在即使发现黑火灵果，也无法采摘。
必须等到成熟那一天，才能采摘。
“嗯？”滕青山瞥了一眼前方，前方正迎面走来一群武者，那群武者一看滕青山他们就从滕青山他们的‘制式劲装’中分辨出是归元宗的。为首的武者，是个年轻人，却是是个秃头，一双死鱼眼，肩膀上还有一只秃鹫。
“归元宗的各位好汉，不知道，你们哪位是滕青山？”那秃头青年拱手说道。
“都统大人的名字，也是你们随便叫的？”杜洪喝道。
那秃头青年眼睛一亮：“都统大人？”目光一扫，锁定在滕青山身上，“这位应该就是滕青山滕都统吧。”
“你有何事？”滕青山看了他一眼。
“滕都统，在下贾梁！听闻滕都统大名，想要和滕都统比试一番！”秃头青年脸上有着一丝傲气，这秃头乃是徐阳郡‘秃鹫帮’少当家，更是秃鹫帮如今第一高手，打遍周围百里地，无一人是他敌手。
自从刀法有成，这少当家‘贾梁’就没输过，他心中满是傲气，自认为天赋了得，天下间年轻一代和他能媲美的没多少。
听闻滕青山击败孟田，他就想挑战滕青山！
如果他击败滕青山，将踩着滕青山的肩膀，名传天下。
“没时间。”滕青山冷漠道，“我们走！”
对这种挑战的，滕青山懒得理会。黑甲军军士们也是不屑看了一眼少当家‘贾梁’，对这种年轻人，懒得理会。
“滕青山，你是不是怕了？”贾梁喝道。
呼！
黑甲军众人回头，冷漠看着贾梁一群人。贾梁毕竟生活在马贼当中，面对黑甲军的血腥气息，也感到心中一窒。
“挑战我，就得有死的准备！”滕青山冷漠看了他一眼，“你有吗？”
贾梁之前被黑甲军众人气势震住，现在被滕青山这么一问，一时间怔怔站在原地。
滕青山见状暗自摇头：“心性都不够坚定，应该是一个天赋了得，却没受过多大挫折，坐井观天，自认为了不起的小家伙。”对这种年轻人，滕青山提不起一丝兴趣，随即滕青山一群人而后便离去了。
贾梁这才反应过来：“竟然走了！”
“少当家，那滕青山，定是怕了你的。”原先不敢出声的马贼们立即有人喊道。
“哼，胆小鬼。”贾梁恨声道。
“少当家，那滕青山能击败孟田，手段肯定很厉害，不可小视。”也有马贼说道。
“我们走！”贾梁喝道。
……
傍晚时分，滕青山一群人已经下山，正沿着山脚，朝当初扎营处走去。
“青山，今天竟然三个人挑战你！不过，看起来都很一般，被咱们这些黑甲军兄弟气势就震住了。真是不自量力啊。”滕青虎感慨道，滕青山也是哭笑不得，这天下间，自我感觉良好的人还真不少。
不过黑甲军军士的气势，的确很可怕。
二十人朝那一站，一个冷厉眼神，那气势都比普通马贼数百人气势还可怕。这也令滕青山少了很多麻烦。
“都统，你击败孟田！徐阳郡、楚郡这一代知道的人很多，现在许多人，都想踩着你上位！咱们在这，可是得有一两个月，第一天就有三人挑战。等以后，麻烦估计会更多啊。”杜洪说道。
滕青山不由眉头一皱，的确，许多武者苦修十数年，就是为了一朝成名。
以后一个多月，麻烦不小啊！
“得震慑那些人一番！”滕青山心中暗道。
Ps：第二章到~~~