当滕青山消失在那射日神山尊者‘王克侯’视线内后，在漆黑一片的湖水中，众多先天强者们却还在一个个辛苦寻找着，两鼎的诱惑实在太大了。没人愿意放弃。当‘王克侯’和那雪鹰教‘乌貅’将消息传来，大家才不甘心地放弃。
“那秦狼，还真是滕青山？”众多强者们聚集在一起。
“这滕青山，一个十七岁小家伙，怎么可能那么简单就杀死先天实丹的‘铁鹫’？”
“十七岁，杀死先天实丹，这，绝不可能。”
“哼，有什么不可能的？据我射日神山所知，那滕青山在青湖岛攻击延江城的时候，就斩杀了一名先天虚丹的高手。至少，他已经是先天高手了。古岛主，我说的可对？”那王克侯看向古雍。
在场数十名强者中，摩尼寺、嬴氏家族、兽王‘乌侯’、射日神山心情都算不错。
他们都大有收获。
而雪鹰教、洪天城和青湖岛，一个个心里就不舒服了。大老远耗费精力过来，不但一个宝贝没得到，最后还损失掉一两个先天高手。当然……雪鹰教、洪天城还好。损失也不算太大。仅仅是心里不平衡罢了。
可青湖岛不同！
宝藏地图是他们的，原本宝藏就是他们掌中之物。可是现在，他们却死了八个先天强者！一鼎都没有。
面对射日神山‘王克侯’的调侃，古雍冷哼一声：“既然不少人看到是滕青山，还问我作甚？各位……我银蛟军还驻扎在上面，恕我们不奉陪了！”一甩袖，古雍当即带着青湖岛几人要离去。
“古岛主，这地底之湖，各位也都知道了。宝藏也取出来了，何必在绕路回去呢？”那兽王‘乌侯’微笑道。
古雍几人停下，脸色却不太好看。
青湖岛几人，肚子里可都有着一口恶气。
“绕路？”古雍几人看着兽王‘乌侯’。
乌侯笑着松开双手，两鼎被先天真元束缚在他身侧，而乌侯本人却是朝上面窜去，在湖水最上面，就是坚硬的岩石层。
对着这岩石层，乌侯便挥起了拳头。
“轰！”“轰！”……一声声轰鸣爆炸声不断传来，大量的碎石爆炸飞溅开，落入湖水中。而那乌侯每一拳都能轻易轰出两三丈深的大坑，他也抓着旁边岩石，不断朝上攀爬，之后再来一拳。
就这么的，直线往上。
湖水也顺着那通道微微上升，不过上升了八九丈高，便不升了。
“这乌侯，还真是……”在场所有强者目瞪口呆。
湖水和地表，可足有过百丈。
要轰出百丈深的通道，不是简简单单砸出来就行的。因为岩石层、土质的一些缘故，一旦砸出一个坑，旁边的岩石、泥土很可能会朝这边倾塌，所以……这是非常困难，也很麻烦的一件事。
即使是先天金丹强者，轰出一条道来。估计他从底部爬到地表，这通道本身又完全封住了。
所以，出来一次，就要轰击一次。如果七个人要出去，估计七个高手都要轰击通道。而且先天强者毕竟无法飞行，一旦周围岩壁崩塌厉害，连抓手的地方都没有。整个人都要掉下来。
所以非常麻烦。
那兽王‘乌侯’也是艺高人胆大，对自己之心，玩起这一招来。
“这是一个疯子。”嬴浩江嗤笑一声，“走，我们还是走原路，宁愿多花费些时间，也不想轰出个道来。”嬴氏家族的高手们，带着两个鼎便朝原先道路游去。
“我们也走。”那长眉老僧说道，当即摩尼寺的罗汉高手，也一同过去。
“古岛主，我们一起走吧。”那射日神山‘王克侯’笑道。
“不用了，我们自己可以走。”古雍低沉道，立即带领麾下人马迅速赶向那无底洞。
谁都看出来，此刻的古雍很愤怒，只是，他在压抑着罢了。
青湖岛的人马，赶路速度很快，也懒得跟其他宗派闲聊，一路飞速游窜。
“岛主，我到现在都不懂，这滕青山怎么能达到先天实丹境界。”赵丹尘目光发寒，他是不懂……其实在先天真元上，滕青山只是‘虚丹’境界。一个虚丹高手，却能杀死先天实丹。
青湖岛众人根本无法想象。其实也不怪他们，谁能想到有内家拳这种修炼方法？
滕青山不管是前世，还是今生，绝大多数精力都是花费在内家拳上。至于内劲，只是内家拳的附属产物，达到后天极限，也是靠‘朱果’。滕青山真正的依仗，依旧是内家拳。和这些先天强者不同的一个体系。
“我当然不懂，不懂这个杂碎，是哪冒出来的！”古雍咬牙切齿，目光中杀机都没有掩饰。
‘杂碎’这个词出自古雍之口，估计会令很多人吃惊。毕竟古雍是一个很沉稳的人。可在场的青湖岛其他四名先天高手却同样愤怒，一个个心中都有着一团怒火在疯狂燃烧着，一口恶气始终在心头！
“死了八个先天，我青湖岛损失四成先天高手！”古雍心疼啊！
“一个鼎，都没得到！”
对于这储存着北海之灵的鼎，他更心疼！
“这九个鼎，应该都是我们青湖岛的。”那女子咬牙切齿说道。
“哼……”赵丹尘不由冷笑，“可我们一个没得到，本来，这一次我青湖岛得到这九鼎，实力应该大增。一两百年后，我青湖岛实力，怕是能增加一倍，够和禹皇门、嬴氏家族一比。可现在，反而损失四成先天高手。”
“而且，还便宜了其他宗派。”那蓝将军也愤怒地双眼泛红。
实力不但不增加，还锐减。
其次，自己得不到，还便宜对手们，令对手更强大。这一次青湖岛，里外一对比，损失太大了。说是损失四成高手，实际上损失……要远超这些！
“别说了！”古雍低吼道。
赵丹尘四人看过去……古雍脸色已经阴沉的要滴水了。古雍是一个很有野心的人物，身为一岛岛主，没人比他更心疼这些。同时心中也更加恨那滕青山，古雍从来没这么恨一个人！他甚至于想要吃滕青山的肉，喝滕青山的血！
“现在很清楚了。”古雍低沉道，“滕青山从小生活在大延山，对大延山当然熟悉。所以，他才能轻易找到那无底洞入口！”
“他这么做，完全是故意对我青湖岛下手。胡长老死前，那吼声……显然这滕青山，应该是诸位长老死去的主要凶手，他就是没出手，也肯定故意挑起厮杀。”古雍猜对了，在天洪水宫中，若非滕青山一声大喊，胡长老等人只要一个呼吸时间，怕就能逃到下一个岔道，能逃走了。
可滕青山时刻注意，喊的快，令宇文流风、胡长老等人来不及逃。
“不管是滕青山将来的威胁，还是这一次……”古雍目光凌厉，“这滕青山，必须得死！而且，不能让他痛快的死！否则各位长老死了也不会瞑目！”
赵丹尘四人也点头。
……
各方人马，有人喜有人心里不舒服，也有人悲愤……总之各方人马，都前往那无底洞处。
而此刻，另外一个无底洞处。
无底洞水道墙壁上，有着马蜂窝般的一个个密集洞穴，在其中高处的一个洞穴内。
“呼！”
滕青山依靠着洞壁，这才完全放松开来。
从昨夜赶到滕家庄，到现在。也就一天一夜的时间，然而这一天一夜，发生的太多了。在这一天一夜内，滕青山根本不敢有丝毫松懈……神经一直绷得紧紧的，到现在，他才完全放松开来。
昨夜赶到滕家庄，今天一早迁移滕家庄。随后潜入湖底找到青湖岛的人，之后救了父亲！当将父亲送回去后，又回头加入先天强者大军。
混入先天强者人群，以势压人，和青湖岛人马一同去探索禹皇宝藏。
从头到尾，时间并不长。
可是，却非常艰险！
“青湖岛，你将我父亲他们的性命不当命，随意屠杀。这一次……报复降临到你们头上，不知道你们是否好受。”滕青山冷笑，“死了八个先天强者，这禹皇宝藏你们恐怕也没得到吧。”
踢掉的六个鼎，滕青山也是有计划的，其中五个都是其他方向，唯有一个，是朝逍遥宫、青湖岛人马踢过去。
滕青山知道，长眉老僧、兽王‘乌侯’，逍遥宫高手都在那个方向。青湖岛的人要夺，恐怕也要死不少人。而其他鼎，青湖岛根本不可能得到。
所以……
在滕青山踢鼎的时候，就注定了青湖岛的惨淡结局。
“嗯，这次我损失了人皮面具，其他损失倒不大。”滕青山看着轮回枪，轮回枪枪杆有一处崩掉一大块金属，令这一处的位置，只有枪杆三分之二粗，“看来要用星纹钢熔炼修补一下了。”
“这北海之灵……放在鼎内，太扎眼。出去后，也容易暴露。”
滕青山右手一伸，便插入旁边洞壁。
坚硬的岩石，却被滕青山轻易抓住酒坛般一大块，随后滕青山便将这块大岩石粗略地雕琢起来，将里面镂空，形成一个岩石酒坛。滕青山玩弄这岩石，就好像普通人玩弄泥巴一样。
“好了。”滕青山笑看着这岩石酒坛，随后抓起旁边一个鼎，揭开鼎盖。
“哗哗~~”‘北海之灵’仿佛酒水一般哗哗地流进这岩石酒坛，全部倒光，也仅仅占满这酒坛近两成深。随后滕青山又如法炮制，将另外一鼎的‘北海之灵’也倒进来，还用先天真元，将鼎内的残留北海之灵都席卷进酒坛。
毕竟，一滴北海之灵，都极为珍贵。
终于，北海之灵全部进入这岩石酒坛，却连一半都没装到。
滕青山抓着这岩石酒坛，这可是自己拼命才得到的，师傅看到一定会很激动吧，看着岩石酒坛，滕青山笑道：“哈哈，别看你长的丑，可是，你可比青湖岛所有先天强者小命还要贵重呢。”
……
更新完毕，番茄说一个事。明天番茄就要赶到上海参加电影拍摄发布会了，哈哈，有些小兴奋呢。当然，明天三章爆发也照旧！大家看的爽不？看的爽，就投一张月票给番茄吧，咱们，冲到第一去！
点击下面那‘推荐月票支持作者’就行喽~~
。