一群身穿着重甲的军士，押解着九名猎人行走在大延山内，一群人走过，令荆棘杂草上的一些积雪震颤起来，时而落下。
“嗷~~”
遥远处偶尔传来几声野狼的嚎叫声。
“那些畜生们可都遭了殃了。”滕永湘笑着说道，滕永凡手持着铁枪也笑着附和，可心底却在盘算着：“之前，猎人们汇集，这青湖岛足足抓了180名猎人。每一个庄子抓三个，就差不多抓了六十个庄子！现在，九个猎人、五十名银蛟军军士为一个小队，也就是20个小队。”
此刻，在大延山内，这20小队都在分散寻找着。
不单单他们，还有数千名银蛟军军士，三五人为一个小队，分散在大延山内寻找。奈何这大延山比之火焰山要大上很多。如果没有当地人做向导，瞎子一样的找。不知道要找到什么时候。
“五十个身穿重甲的军士，押解九个猎人。要逃，很难！”滕永凡暗想着。
“你们九个，刚才说的‘无底洞’，还有多远？”这五十名银蛟军军士，为首的体型如黑熊般的壮汉不耐烦地喝道。
九名猎人，其他庄子的六名猎人当然以滕家庄猎人马首是瞻。
“大人。”滕青浩连说道，“这无底洞，距离咱们这，沿着山路，大概还有二十多里地。傍晚之前，肯定能赶到。”这大山里，两点直线距离可能很近，可是山路崎岖，偶尔还有峡谷等等，真正走起来，绕路很厉害。
“你们几个都快点，别拖拖拉拉。”
这黑熊壮汉喝斥一声，便继续前进。
“青浩兄弟，青湖岛的人不会杀咱们吧？”其他庄子的猎人靠近滕青浩，小声地说道。
“看一步走一步。”滕青浩也低声说道。
滕永凡却回忆着，之前180名猎人聚集在一起，被青湖岛岛主‘古雍’询问的场景：“那青湖岛岛主，先问我们有没有在大山里看过古老的大型宫殿？我们都说没看到。他随后又问，发现过哪些通往地底的洞穴、深潭等等……”
“显然，青湖岛在寻找某一个古老宫殿！而这古老宫殿，应该在大延山地底！”
滕永凡很容易就推测出来。
“大延山地底，有古老宫殿？”滕永凡想想，都不敢相信。
……
大延山深处，在一条小溪旁的空旷处，有大量军营在这驻扎。
某大帐内。
十三位先天强者都坐在椅子上。
“二十个队伍，以及九千银蛟军军士已经搜索两个时辰，还没消息传来？”紫袍妇人蹙着眉头，此次去搜索的人马，20个小队就是一千名银蛟军军士，外加分散的九千人，足足一万名银蛟军军士搜索。
“别急，相信天黑前，就有消息。”
大多数长老都悠闲喝着茶水。
“岛主。”赵丹尘看向闭眼养神的古雍，古雍睁开眼睛，赵丹尘接着道，“我们将三万大军驻扎在这大延山……这消息传开去，会不会引起别人注意？”
古雍嘴角泛起一丝笑意，淡笑说道：“赵长老，引起别人注意又如何？我青湖岛大军先灭铁衣门，再准备攻击归元宗……现在，驻扎在这大延山。又有什么大不了的？其他宗派就算知道，最多也就疑惑我们为什么驻扎在这。难不成，他们能联想到禹皇宝藏？”
“如果各位长老，看到那逍遥宫，突然将军队驻扎在某一座大山上，又会想到什么？”古雍看向众人。
“我恐怕会怀疑，逍遥宫是不是在山上，发现什么大的矿藏吧。”赵丹尘哈哈笑了起来。
众位长老一听，都笑了。
他们这十三人，知道是‘禹皇宝藏’，所以心底忐忑，怕引起别人怀疑。如果真的偷偷摸摸，一旦被其他大宗派发现，那恐怕才会真的怀疑。
而现在这般光明正大，让大军驻扎过来。
恐怕，几乎所有宗派，都会认为——
或许是发现大的矿藏，想要占据吧！
“禹皇宝藏，大几千年来，都没人找到。没人能想到，我们是为禹皇宝藏而到这的。所以，放心大胆点吧。”古雍微笑道，随上表面上微笑，可古雍心底却还是略微有些担忧，“铁衣门余孽，会不会知道这个秘密？”
虽然有此担忧，可古雍也没法子。
消灭一个存在过千年的大门派，是不可能斩草除根，杀光所有人的。
就好像铁衣门，单单在楚郡的弟子、军士便十余万人，还有其他各地也有驻扎的人。再厉害的宗派，也不可能将如此根深蒂固的铁衣门，杀光每一个弟子！所以，灭这种宗派，将核心力量、先天高手全部杀光，就够了。
毕竟……
只剩下一点点后天高手罢了。难道凭借几十个后天高手，就能灭青湖岛？
如果青湖岛这么好灭，也不可能存在这么多年了。
“尽早找到禹皇宝藏，将宝藏带走！”古雍暗道。
“岛主，岛主！”
外面忽然传来兴奋喊声，一道人影未经过通报直接闯了进来。
“岛主，发现了地底湖水！”这名中年人双眼放光，激动地说道。
“呼！”
十三名先天强者几乎同时都站了起来，古雍盯着他，连道：“快，将情况仔细说说。”
“是，岛主。”中年人深吸一口气，“是这样的，这一次的20个小队，其中一个搜索小队，找到一个杂草丛中的无底深洞。那些猎人们说这那深洞深不可测，不敢进去。当时，就有二十名银蛟军军士，靠绳子、藤曼等，慢慢地下去。大概近半个时辰，有几名银蛟军军士惊恐地从深洞里逃出来，同时，随之杀出来的，还有一头妖兽！”
“妖兽？”
古雍等十三人眼睛一亮。
其实他们早知道，禹皇宝藏藏所，天地灵气充裕肯定会有特殊情况出现。出现妖兽并不奇怪。那里出现妖兽，说明……很可能，找对地方了。
“那是一头近一丈长的‘穿石兽’，在妖兽和军士们厮杀的过程中，也引起周围其他银蛟军军士，大量银蛟军军士围杀，令那穿石兽最后逃进了深洞中。此战，四名猎人被穿石兽杀死，六十八名银蛟军军士身死，还有二十多人受伤。”
“看来这穿石兽，还没蜕变。”古雍说道。
穿石兽，全身覆盖鳞甲，四爪、牙齿都能轻易钻透岩石，是生活在地底的妖兽生物。遇到这种生物，穿重甲的银蛟军军士就遇到克星了。穿石兽，可以轻易撕裂重甲。
“那从地底逃出来，幸存的两名银蛟军军士说。他们在地底，大概八十余丈的深处，发现了地底的湖水，那在地底的湖水，很大！至少数十丈内，都是水！因为地底没光亮，他们不敢游的太远，就立即上来了。可上来途中，遭受到穿石兽攻击。”
此话一出。
古雍等人心底都一喜。
“原本的大湖，可是方圆数十里的大湖。”古雍还记得书籍记载，“那般大小大湖，沉陷到地底，被山石覆盖。没想到，还存在这么多湖水。”
“前面带路。”古雍一声令下。
当即十三名先天强者，迅速地赶往那深洞发现所在。
……
这里已经聚集了数百名银蛟军军士，随着古雍十三名先天强者到来，所有人都让开。
“岛主，这就是那通往地底的深洞。”随着指引，古雍走到深洞旁。
深洞周围杂草都被铲除干净，只露出那足有三四丈宽的黝黑深洞，一眼看不到底部。而在深洞旁的泥土上，还有着暗黑色的血迹，甚至于碎肉块，地面一道道深深的沟壑。很显然经过一次大战。
“很好。”
古雍点头。
“宗主，那些猎人们，怎么办？”蓝将军低声道。
古雍转头看了他一眼，淡漠道：“全部处死！”
猎人们，可是知道青湖岛要找神秘宫殿，又知道，青湖岛要寻找通往地底的深洞、深潭之类的……所以，不能留！虽然说，暂时其他大宗派，也不知道青湖岛在找禹皇宝藏。可以古雍的性格……谨慎点最好。
“是。”蓝将军应道。
“还有，传令下去，令银蛟军军士们，以这深洞为中心，在周围五六里内驻扎下来。”古雍清楚，三万人是不可能将整个大延山封锁的，所以，只能缩小封锁圈。
“发出集结令、处决令。”
古雍一连下了几道命令。
……
“这深潭，还真够冷的啊。大冬天够冷的，这深潭更冷。”几名搜索深洞、深潭的银蛟军军士，正在半山腰上看着碧寒潭，可用手感受了一下低温，却没一个敢下这深潭了。
“咻！”
一道尖锐的鸣响声响彻天际。
这几名军士仰头一看。
“集结令，走，停止搜索，赶快过去。”这几名银蛟军军士立即赶过去。
……
按照之前的规定，一旦发出集结信号，所有小队都停止搜索，朝发出信号的地方聚集靠拢。当集结令刚刚发出后片刻——
“咻！”“咻！”“咻！”
随后同时三道尖锐叫声接连响彻天际。
正是将所有猎人处死的信号！
Ps：第一章到~~~滕永凡会死吗？下一章见分晓……