“天神宫？”滕青山不由一惊。
“这天神宫怎么找到我了？还知道我就是呼和？”滕青山暗惊，当初自己以‘呼和’的名字纵横北部大草原，更是在天神山谋得‘客卿’之职，可是此次回九州，自己和小珺并没有声张，知道的人极少。
滕青山瞬间脑中掠过诸多可能，一笑道：“哈哈，天神宫果然厉害，竟然这么快就找到我。”
“呼和大人，我们已经找你三年多了。”这黑衣冷酷汉子拱手道，“敢问，神女她在？”
“你来，是找李珺的？”滕青山眉头一皱。
“找神女是一件事，同时也找呼和大人。”黑衣男子‘曹岩’忽然面色一变。
只见在旁边不远处，一庞然大物从地表微微冒出，那三角巨型头颅，两根细长的触角，还有骇人伸出的两条巨型泛着冰冷金色光泽的刀腿……六足刀篪从深坑中冒出头，显然吓得曹岩一大跳。
六足刀篪冷冷盯了曹岩一眼。
“好厉害的妖兽。”曹岩暗惊，在天神宫他也算上层，见过不少先天金丹妖兽，可是看到六足刀篪，曹岩就感到了巨大的压力，“这呼和，不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的人物，能击败第一神将，果然有着惊人实力。不但他自己厉害，连这妖兽都这么可怕！”
顿时，在曹岩心中，滕青山地位提高不少。
……
正当曹岩有些发怵的时候，忽然——
“谁？”远处传来喊声，一道白衣身影飘逸而来。
滕青山转头看去，露出一丝笑容，来人正是李珺。
李珺看着那倒塌的大树，一片狼藉的练武场，吃惊不已，一边跑向滕青山，一边疑惑看向黑衣人‘曹岩’。
“曹岩，见过神女。”黑衣人曹岩笑道。
“你是曹统领？”李珺走到滕青山身侧，惊讶看着曹岩，也有些惊喜，“曹统领，你怎么来这了……咦，你怎么知道我在这？”
滕青山见李珺表情，一笑：“小珺，你认识他？”
“嗯，当初我和师伯学兽语的时候，曹统领曾经去见师伯，那次，我见过曹统领一面。”李珺笑着转头看向黑衣人曹岩，“曹统领和当年一模一样，一点都没变化。”
“神女你比当年，可变化大了。”曹统领摇头笑道，“这才几年功夫，咱们天神宫的神女竟然就嫁人了。如果这消息传播开去，恐怕会令整个天神宫很多年轻人失望。”
李珺一笑。
滕青山则是不出声，在旁边看着。
“曹统领。”李珺笑问道，“你这次来是？”
“我们查到神女你出现，特别是你成亲……这事情令宫内不少人大吃一惊！甚至于教主都亲自来了。”曹统领看着李珺，“神女，不管怎样，你成亲之前，应该告诉教主才对，教主对你感情，你该知道。”
滕青山疑惑，教主？
“小珺，教主是谁？”滕青山问道。
“就是当初带走我的师傅。”李珺回答道。
滕青山也知道，李珺那个师傅是个女子，对李珺非常关心，当成女儿一样看待。
“我和呼和大哥成亲，因为当时在海外孤岛上，所以没办法通知师傅，就先斩后奏了。”李珺嬉笑道。
“乱来，乱来。”曹统领摇头。
对一个超大宗派，兽语大师地位极高，而李珺的天资，天神宫已经将李珺当成宫内第一兽语大师培养……如此兽语大师，天神宫怎么可能会让李珺和宫外之人成亲？不过李珺先斩后奏，也让天神宫不少人很是恼怒。
“师傅她生气了？”李珺有些忐忑问道。
“当然生气了。”曹岩摇头道，“当年天石岛一役，客卿呼和大人出海，而神女你则突然消失！在天神山，我们就知道你和呼和大人关系比较近，当时，我们就猜测……神女你应该是和呼和大人一道出海了。现在看，果然如此！”
“神女，教主她已经到了扬州。”曹岩开口道，“你还是见了教主再说吧。”
“师傅来扬州了？”李珺眉毛一掀。
“呼和大人。”曹岩看向滕青山，“教主也命令我，让你陪着神女一道过去，教主也要见见你。”
“见我？”滕青山看向李珺，“小珺，你要去吗？”
“恩。”
李珺点头，双眸中有着一丝渴望，“师傅对我有大恩，而且三年多不见，我也想见见师傅。”
滕青山点头：“我陪你一起去。”那教主所谓的召见，滕青山可不在乎，他可不是对方呼之则来的人物。而且——滕青山的身份是‘客卿’。客卿和天神宫是相互扶助的关系，而并非上下级。
不过，李珺既然去，自己当然要去。
而且，这教主是李珺的师傅，李珺如今没有爹娘，这师傅可以说是李珺半个娘。
“神女，呼和大人，你们准备什么时候走？”曹岩询问道。
“师傅她现在在扬州哪里？”李珺连问道。
曹岩笑道：“就在南星郡境内的硫石城。”
“啊。”李珺大吃一惊。
“这样吧。”滕青山开口，“现在已经天黑了，明早出发去硫石城吧。曹岩曹统领，你今天就暂时住在我这吧。”
滕青山一开口，李珺和曹岩也都同意了。
……
深夜。
滕青山赤裸着上半身倚坐在床上，而穿着单薄内衣的李珺则是趴在滕青山怀里。
“一想到明天能见到师傅，我就兴奋，就是不知道……这次我突然成亲，师傅她会不会生气。”李珺笑着仰头看着滕青山，“青山，明天见了师傅，你说师傅她会不会不高兴，怪我？”
滕青山淡笑道：“责怪或许有，不过你师傅还是应该会很高兴，毕竟师徒相见。”
“嗯。”李珺点头。
“小珺，你师父是教主？什么教？”滕青山询问道，过去虽然知道李珺有个师傅，可滕青山对其了解并不详细。
李珺无奈笑道：“我就知道，我师傅是雪莲教教主，至于雪莲教内部情况怎样，我就不太清楚了。当年我跟师傅学了数月，而后就和师伯学兽语了，之后又去了天神山。对雪莲教内部，并没有管理过。”
“雪莲教？”滕青山点点头。
“嗯，不早了，睡吧，明早还要去硫石城。”滕青山笑着一刮李珺鼻子。
李珺嗅了嗅鼻子，嗔怪看了滕青山一眼：“嗯，我睡了。”便缩进了被窝里。
******
当天早晨，滕青山和李珺嘱托了‘六足刀篪’一番，让六足刀篪静静呆在内院，就算要出去最好从地底走，别惹事。而后，滕青山、李珺就和曹岩一道离开了南星郡城，朝离南星郡城大概两百里地的硫石城赶去。
两百里地，曹岩他们三人都骑着上等战马，中午时候，他们便到了硫石城。
“硫石城到了。”曹岩笑看向前方。
“硫石城！”李珺也露出了笑容，她转头看向滕青山，“呼和大哥……”她却惊讶发现，滕青山表情比较严肃。
“怎么了？”李珺轻声问道。
滕青山看着硫石城，心中有着震惊。
因为——
滕青山清晰感应到，在他的领域内，就在硫石城当中有着一股强大的气息——虚境强者气息！虚境强者的气息，在领域当中就仿佛万千星辰中的太阳一般耀眼，可以轻易地发现感知。
“一个硫石城，如此小城，竟然也有虚境强者？”滕青山暗惊，“难道……是小珺她师傅？”
滕青山不由有了如此猜测。
在他的感应中……那股气息乃是闪电气息，仿佛道道雷电聚集。
“呼和大哥，呼和大哥？”李珺连喊两声。
“没事。”滕青山展颜一笑。
李珺见了却心中有些疑惑，滕青山却是平定了心情，暗忖道：“这个未知虚境强者……感受其气息，是纯粹是雷电气息。看来修炼是雷电之道，并没有其他的‘道’。估计也就掌握两三成天地之力罢了。”
“我们走吧。”滕青山笑着，一夹马腹。
……
滕青山、李珺、曹岩三人进入硫石城后，在曹岩的带领下，很快来到了一座府邸前。
“看来，这虚境强者还真可能，就是李珺的师傅。”滕青山暗惊。
他清晰感觉到……虚境强者气息，就在眼前府邸中。
“走，我们进去。”曹岩笑着跳下战马。
滕青山、李珺也跳下战马，而府邸看门守卫则立即乖乖来牵马，显然他们是认识曹岩的……在曹岩带领下，滕青山和李珺进入府邸。
片刻。
“神女，教主就在这园子内。”曹岩说道。
“师傅。”李珺看着眼前这座占地极广幽静的园子，有些激动起来。
“教主，神女和呼和客卿到！”曹岩朗声道，声音传入园子内。
“小珺，还不进来？”一道悦耳的女子声音，从园子内传出来。
“是师傅。”李珺激动地看向滕青山，滕青山一笑牵住李珺的手，夫妻二人一道进入了园子。园子内布置的非常漂亮，一片竹子林在风吹之下哗哗作响，滕青山目光透过数十丈距离就看到远处。
一名穿着蓝色长袍的妇人正站在那，在其身侧有着一巨大的仿佛一座屋子大小的‘神鹰’。
“虚境强者……是，是这神鹰？”滕青山大吃一惊，李珺的师傅，并非虚境强者！
Ps：第一章到~~~~