“迷宫地图！”
滕青山立即蹲下来，‘哗’一把撕裂这尸体身上的青色袍子，将这名青湖岛执法长老怀里的物品都取了出来。滕青山目光一扫，就抓住了兽皮包着的小包裹：“青湖岛先天强者进入湖底，肯定担心水将地图给泡烂了……”
肯定在兽皮包裹内。
揭开兽皮包裹，里面除了些银票外，还有一张叠得较厚的纸张。
“哗！”这纸张被完全展开。
“果然是迷宫地图。”滕青山眼睛一亮，立即仔细观看，“这迷宫，比我想的还要复杂的多啊……如果没地图，胡乱的走。不知道走到哪一年才能走出去！真——不对！”滕青山脸色陡然变得很难看！
“糟糕！”
滕青山猛地转身，朝外面冲去，同时一把将这迷宫地图迅速地放进怀里。
冲到岔道口，滕青山一眼就看到远处三十多丈处，诸多先天金丹强者围杀着那名宇文流风。宇文流风身上的袍子上满是血迹，他披头散发，状若疯狂：“哈哈……想杀老夫，你们也陪老夫一起死吧！”
存有必死信念的宇文流风，也令围杀他的人小心翼翼。
作为能名列的先天金丹强者，虽然不如古雍、赵丹尘，可他实力还是极强的。一旦拼命，完全能够拖一两个先天金丹为其陪葬。
“秦狼兄！你那边巷道里，刚才，那么轰然一声巨响。是你杀了一名青湖岛长老？”这巷道里此刻有不少先天强者，其中不少人和滕青山打招呼。
“前面有厮杀声！”滕青山却没理会他们，飞速地跑到前方又一岔道口处。
岔道口侧边的一条巷道里，三名强者正围杀着一名青湖岛执法长老。那名执法长老很是狼狈，身上有不少伤口，鲜血直流。连右腿都断了，只能依靠着墙壁，拼死一搏。
“别挣扎了。”
三名先天强者，宁愿多耗费些时间，也不愿和这青湖岛执法长老拼命。
“哈哈，逍遥宫，雪鹰教，你们这三个杂种，老子死也不会让你好过。”那断腿长老咆哮着，手中长刀表面流转着冰冷的黑色光芒，一刀刀都带起强烈的空气呼啸声，形成道道气刃撞击在周围墙壁上。
奈何，双拳难敌四手，随着诡异的一刀，那名青湖岛长老另外一条腿也被斩断！
噗！
双腿皆断，那位长老整个人不由一屁股坐在地上，可他却红着眼，手持着那柄流转着黑色光芒的战刀，不放弃攻击。
“住手！”滕青山冲进巷道里，一声大喝，手中飞刀一甩——
寒光划过长空！
“锵！”飞刀撞击在逍遥宫高手的长剑上，将这一剑撞偏。
围攻那青湖岛长老的三人，不由都退下，皱眉不满地看向跑来的滕青山。其中那逍遥宫紫袍男子，皱眉喝道：“秦狼，你干什么！这青湖岛的人一个个不要命地乱跑，难得拦住一个。你还救他？”
“留活口。”滕青山急切道，“迷宫地图上，没点出宝藏在哪！”
“什么？”
那三人一怔。
“秦狼，你说什么？”三人有些疑惑。
“哈哈……”那名断了双腿的青湖岛长老，听了，不由猖狂大笑，“你们以为，杀了我们，就能找到禹皇宝藏了？哈哈，做梦，做梦去吧！”
就在这时候，在不远处传来咆哮声。
“死，都给我死！！！”那是宇文流风的声音。
“啊！”
“啊！”
接连两道惨叫声响起，惨叫声甚至于响彻到岔道口了，滕青山他们都转头看去，只见一道人影正飞速朝滕青山他们这边冲过来。
“宇文流风！”
滕青山脸色大变，立即飞速后退。而逍遥宫、雪鹰教的三位先天强者因为视线范围较小。宇文流风刚出现在岔道时，他们三人根本没看见。待得距离缩进到十丈时，这三人才慌了。
“快逃！”三人不敢反抗，掉头就逃。
“哈哈，死吧。”脸色狰狞，披头散发，全身都是血迹，左臂都断掉了，脸上都有一道刀痕，一只眼睛瞎了。这就是现在的宇文流风！
闪电般的三剑！
快到极致！
“啊！”“啊！”连续的惨叫声，“噗哧！”宇文流风身上也留下一道伤口。
二死，一伤！
宇文流风剑是快，可也没快到能轻松同时杀三人。同时杀两个，已经是极限。
“宇文流风！”
三名先天金丹强者也从后面追上来，可宇文流风根本不管这三人，刚杀死两名先天实丹后，他继续追杀滕青山。
在他眼里——
眼前的秦狼，必定要杀！
“秦狼？”那宇文流风那独眼盯着前面飞逃的滕青山，“受死吧！”
滕青山全身力量迸发，每一步都引起地面震颤，配合‘天涯行’，滕青山速度的确惊人。奈何……先天金丹的‘宇文流风’，在此刻拼命情况下速度更是惊人。
“三个先天金丹强者，围杀一个宇文流风。还让他跑掉？”滕青山拼命逃窜，“太快了，他的速度太快了！”自己再狠，也就一先天虚丹，配合‘天涯行’以及身体力量，速度上才能跟先天实丹一比。最多略微快些。
可和先天金丹一比，就差远了。
三丈，两丈……二人距离缩小的速度，令滕青山都快屏息了。
“不。”滕青山翻手就是一记飞刀。
“锵！”宇文流风手中利剑轻易挡住，飞刀便蓬的一声化为粉末，根本没伤宇文流风丝毫。
“秦狼，去死吧。”那宇文流风对这个叫‘秦狼’的人，是心存恨意的，“若非他，我青湖岛怎么会死这么多人！”手中的长剑很随意很普通的一刺，好似刺破一块豆腐一样，没有呼啸声。
很普通的一剑！
可就这一剑，却让滕青山头皮发麻，如芒刺在背。
速度之快，令滕青山都来不及闪躲！
“啊！！！”滕青山咆哮一声，身体骨骼竟然瞬间缩小一号。
“噗哧！”
原本刺向滕青山后背心脏要害的一剑，因为滕青山整个人瞬间缩小，刺入肩部位置。
利剑迅疾刺穿滕青山穿的玄铁重甲，而后，刺入肩部内，同时，利剑上的先天真元迸发。
“蓬！”
滕青山却借力飞逃，肩部鲜血流出。
“嗯？他的肩部，怎么这么硬？”宇文流风那独眼中露出一丝震惊、迷惑……按照惯例，刺破护身重甲后，一般刺入肌肉内会很轻松。可是，刚才那一剑刺入滕青山的肩部肌肉，却和刺入玄铁一般。
那迸发的先天真元，都仅仅令伤口略微变大罢了。而没有达到——爆炸掉半边身体的效果。
“身体，堪比玄铁？”宇文流风不敢相信。
突然——
无声无息的一箭，从远处射来，待得宇文流风发现，利箭已到十丈内，他来不及躲避。
瞬间，利箭贯穿宇文流风的头部。“轰！”随着一声爆炸，宇文流风无头尸体轰然倒塌。
“呼。”滕青山这才委顿倒在地上。
“你们三个杀一个宇文流风，竟然让他跑到这？”从滕青山前方巷道里，走过来几道人影，正是前去追杀逃跑的胡长老的几名先天金丹高手，走在最前面的，就是手持神弓的扎着四根辫子的壮汉。
“别说了，差一点，刚才逍遥宫的史长老，就被这宇文流风拖下去陪葬了。”嬴浩江摇头说道。
“这宇文流风，剑法的确厉害。如果我们真的跟他拼命，我们三个，最起码死掉一个。”那逍遥宫的紫袍儒雅男子，胸口染红，“现在还好，只是轻伤。”
“我们死了几个人？”
“死了四个先天实丹的，一个雪鹰教的，一个逍遥宫的，一个我嬴氏家族的，一个洪天城的。都是死在这宇文流风手上！”嬴浩江叹息一声，他看了一眼滕青山，“秦狼兄弟，你没事吧？”
滕青山坐在地上，依靠着墙壁：“还好，幸好刚才那一箭来的快，杀了宇文流风。”到了此刻，滕青山都是一阵后怕。
先天金丹、先天实丹、先天虚丹，这个层次之间，差距真的很大！
“宇文流风的剑法，就和师傅一样。都能不引起空气阻力。使得剑法速度，比先天实丹，快了估计整整一倍！老天，整整一倍，根本连防御都来不及。”滕青山苦笑，自己面对那一剑，根本没法挡。
剑快到极限，空气阻力是很惊人的。
一旦没有空气阻力，可以令剑一下子快上一大截。加上先天金丹真元本身就强，所以，这剑法近乎快了整整一倍。
一倍差距！
来不及阻挡！
身体也来不及移动，只能瞬间缩骨，令身体凭空缩小一号，这才保住性命。
“要杀先天金丹！如果让先天实丹动手，只能用群攻了。以他的剑法速度，如果同时让五六名先天实丹围杀，还是有希望成功的。”滕青山明白，单打独斗，先天实丹高手，碰到先天金丹，必死无疑！
“迷宫地图呢？快取出来！”嬴浩江吩咐的声音响起，巷道里已经聚集了一大群先天强者。
Ps：第一章到~~~