滕家庄，练武场。
那些刚停下虎拳练习的族内汉子们，一个个身上都有着热腾腾的雾气，大雪过后，这冷的河水都结冰了。可是滕氏汉子们一个个显然很强壮，持着红缨铁枪，一个个盯着练武场中央的外来者！
上百的重骑兵！
“嗯，不错。”古世友高坐在战马上，目光扫过滕氏一族的男人们，而后又扫视了一下那些惊惧担忧的妇女、孩童，嘴角泛起一丝笑意，“不愧是方圆数十里内第一大庄，大冬天赤膊……很不错啊。”
嘴上这么说，可古世友心底却从来没瞧得起这群山野蛮汉。身为青湖岛少岛主，他只要一句话，就能让这样的庄子成为焦土！
如果是普通庄子，他想屠掉就屠掉。
可这是滕青山的老家！
一旦传出去，就会说他古世友嫉妒滕青山，反而迁怒对方族人。这会被天下人耻笑！
祸不及家人！
这是武者们信奉的一条。有仇报仇，恩怨分明，杀再多人天下人不会说。
“滕青山竟然在这种野蛮穷地方长大？”古世友暗道。
这个时候，滕家庄各个巷子里，一个个族人都飞速奔了出来
“这位大人！”一道苍老浑厚声音响起。
古世友转头看去，说话的满头银发的壮硕老者，正是滕家庄的老族长‘滕云龙’。就在这时，滕永凡终于赶到，跑到滕云龙身旁。
“师傅！”滕永凡低声道。
滕云龙递给了滕永凡一个眼神，滕永凡接任族长不久，毕竟过去应付大事上，几乎都是滕云龙。
“不知道各位大人，来我滕家庄有什么吩咐？但有吩咐，我滕家庄的族人们也定会尽力办到。”滕云龙笑道，这个在乱世上活了一辈子的老头，一眼就看出眼前的重骑兵丝毫不比‘黑甲军’弱。
因此，他根本不敢存有一丝侥幸。
“你是族长？”古世友看着这滕云龙。
“正是。”滕云龙身体卡在弟子‘滕永凡’面前，滕永凡心底一急……他知道，这个时候要倒霉也是族长最先倒霉。滕云龙抢着说自己是族长，也是为他好。
“听好了。”古世友睥睨下方一群人，“你们滕家庄选出三个最好的猎人，暂时听我青湖岛命令！”
“敢问大人？我们这三位族人如果前去，要做何事？”滕云龙开口道。
“闭嘴！”
古世友一声喝斥，眼眸中闪过一丝寒光，“你只能乖乖听话，我没让你问你不允许问！如果下一次你再问……我不介意杀一些人！”在古世友身后的一群银蛟军军士们都持着长枪，嗜血的眼神看着滕家庄族人们。
“是是。”滕云龙连应道。
“你们最好的三位猎人！”古世友转头瞥了一眼，在银蛟军战马上的其他一些猎人，“不过，之前，我已经听其他庄子的猎人们说了。你滕家庄的猎人最厉害。猎人队队长，叫‘滕青浩’。你们滕家庄如今的第一好汉，是滕永凡！所以，这二人必须走！”
在滕青山小时候，父亲滕永凡就是族内第一好汉。
练习虎拳后，滕永凡实力仅仅次于滕青山、滕青虎，滕青山二人去了归元宗，滕永凡也就成了族内第一人。
“凡哥。”在滕永凡身后的袁兰脸色顿时大变。
滕永凡握住自己妻子的手，显得很冷静。
“大人。”滕云龙急了，“滕永凡是我滕家庄第一好汉不假，可是，他是我族内的第一打铁匠，所以根本不进山，他不是猎人啊。”滕云龙这话其实不实，滕永凡虽然是打铁匠，可年轻时，也参加过猎人队。
只是后来打铁技艺越来越好，才逐渐不参加猎人队。
“呼！”
一道黑色幻影亮起。
滕云龙脸色一变，只来得及双手挡在胸前，他只感觉到双手一阵剧痛，骨头碎裂声响起。
“啪！”
滕云龙仿佛一个破烂的沙袋抛飞起来。
“师傅！”
“老族长！”一片急切声音，滕云龙摔落的地方有两个族内少年，这两名少年立即伸手一把将老族长给接住。
“哐！”
“哗！”
见状大怒的不少族内汉子们竟然穿上重甲，一个个红着眼看着来人。滕家庄就是弱小时，都敢和马贼拼命。如今滕家庄强大了……虽然惊惧对方重骑兵实力，可一旦红了眼，大家照样不怕！
“师傅。”
“义父！”
滕永凡、袁兰夫妇二人都跑到了滕云龙身旁，此刻的滕云龙嘴角有着一丝鲜血，双手颤抖着，鲜血淋漓的一双手上还能看到森森白骨。
“咳，咳……”滕云龙咳了两声，努力挤出一丝笑容，“永凡，阿兰。没事……幸亏练了虎拳。虽然一双手废了，不过小命还是保住了。”滕云龙修炼虎拳，身体、脏腑都变强。那一枪经过双手卸力。
虽然震伤，却没能要了滕云龙的命。
“师傅！”滕永凡双眼发红，快哭了，他师傅滕云龙的一双手废了！
“四十多的人了，别这样子。当年年轻时，我跟你爷爷他们在大延山，杀那些野兽，就是断手、断腿重伤，还不是咬牙继续和野兽厮杀？”滕云龙笑着安慰道，作为一个老年人，滕云龙承受力要强的多。
“老头，刚才我就说了，你只能听，不能问！这次没要你的命，可下次……”古世友声音依旧淡漠。
可古世友心底却很惊诧。
刚才他是随意挥出一枪，意在震慑滕家庄的人，虽然只是随意一枪，可并没留手。在他猜测中，一个老家伙应该必死无疑。可明显滕家庄这位老族长，比他想象中的要强。
“滕家庄的汉子们，想跟我青湖岛的银蛟军斗上一斗？”古世友目光一扫那群愤怒的滕家庄男人们，那受伤的滕云龙挣扎着站起，在滕永凡的搀扶下，露出一丝笑容：“我们一个穷山庄，怎么敢跟青湖岛的各位大人斗？不是送死么？”
古世友一笑。
随即滕云龙继续道：“青湖岛的大人们，想必你们还不知道，归元宗黑甲军第一统领‘滕青山’，正是我的外孙！”
滕家庄练武场攸地一静。
“你让我滕家庄派出三个猎人，这没关系。不过滕永凡他是青山的父亲。而且，他是打铁匠，不是猎人！没理由，随青湖岛的各位大人去做事吧。”滕云龙盯着古世友，一族之中，族长最重要。岂能轻易让族长被人带走？
古世友眼睛眯起来。
“这老家伙，还真麻烦。”
如果对方不提滕青山，他可以装着不知道，直接带走滕永凡。
可是，对方提出来了！
如果他硬要带走，强行带走一个先天强者的父亲出去做苦差事，这传出去会很难听。
“这青湖岛，乃是九州八大宗派之一！”滕云龙心底暗道，“按照那些书籍中说的，越是大宗派越是看重脸面。如果我不说出青山的名字，他们可以假装不知道。可现在说出来了，应该能略微收敛。”
“归元宗的滕统领？”
古世友一副惊讶表情，环顾周围，“真没想到，你们这滕家庄，是滕青山的老家。”
“不过！”
古世友脸色恢复冰冷，“必须带走滕青浩、滕永凡，这是军令！军令如山，我青湖岛乃是扬州第一宗派，不可能为归元宗的一个统领改变军令。至于滕永凡是滕青山的父亲……我会禀报于我银蛟军的将军大人！若将军大人改变军令，会送滕永凡回来……不过现在，必须带走！”
“胆敢反抗者，一律，杀无赦！”古世友目光冷厉。
滕云龙心底一颤。
他明白了……对方是真的要带走滕永凡！如果青湖岛铁了心要带走滕永凡，什么借口不行？
……
练武场上一阵骚动，不少族人心中愤怒。
“我跟你们去。”滕永凡站起来。
不少人急了。
“凡哥。”袁兰抓住他的手，急得都快流泪了，滕永凡转头笑着，摸了摸妻子脸庞：“阿兰，你知道的，我必须得去！”
袁兰泪水流下。
她懂！青湖岛的人明显要带走滕永凡，如果今天不听，估计要死不少人。
“阿凡，青浩，我随你们去。”一名背负着劲弓，手持长枪的两鬓斑白的中年人走出来。
“爹。”滕青浩惊讶看着来人。
来人正是族内的枪法师傅‘滕永湘’，滕永湘已经过五十岁，因为妻子早早病逝，滕永湘对儿子‘青浩’是很看重的，青湖岛来者不善，他不太放心儿子。
“嗯。”
滕永凡、滕永湘二人相视一眼，他们两兄弟在一起数十年，他们一起去，遇到问题也不会束手就擒。
“青浩。”
“爹。”
滕青浩的妻子和一对年幼儿女都抓着他们爹，滕青浩摸了摸一对儿女的脑袋：“爹不在家，要听娘的话，知道吗？”
“知道，爹。”一对儿女，那清澈乌溜溜的眼睛都满是泪水。
“上马。”古世友皱眉喝道。
滕永凡、滕永湘、滕青浩三人向族人们露出一丝笑容，随后都手持着镔铁枪，其中滕青浩、滕永湘二人同时背着弓箭，三人，便分别和青湖岛军士共乘一马。
“出发！”古世友一声令下。
掉转马头，一百重骑如奔雷般迅速离去，只留下为亲人担忧的滕家庄族人们。
Ps：第一章到~~~