【棉花糖小说网】
第五十三章想娶我妹妹？
洪震杰脸上出现一丝笑意，从青雨身上收回目光，而后目光扫向滕云龙和滕青山。
“加入白马营，那不是当马贼吗？”滕永湘眉头一皱压低声音说道。
滕云龙心里犯愁，看向身侧的滕青山：“青山，你说怎么办？”
“这白马营，不是那么好打发的。”滕青山思索着。
就在滕家庄族人们议论纷纷的时候。
“许多人做梦都想进白马营，这可是难得的机会。”在洪震杰身侧的骑兵，指向那十二名没有铠甲的壮汉，“你们看看，这十二个兄弟，就是刚才去的五个庄子，选出来的！每一个庄子，可都是有人加入白马营的，你们滕家庄，不会例外吧！”
这话威胁之意，滕青山他们当然听得出来。
“少当家！”滕云龙拱手，洪声道，“咱们滕家庄的汉子，舍不得离开宗族，滕家庄……”
“闭嘴！”那发话的骑兵怒声喝斥道，坐下战马突然上前几步，他手中的长枪便刺了下来。
“噗！”
滕青山一手抓着那枪杆，抬头看着那骑兵：“白马营的这位兄弟，且不谈今天我滕家庄是否有人加入白马营，单单我外公，是我滕氏宗族族长，就不是你能打能杀的？你今天敢动我族长一下，我滕氏宗族，就让你走不出这门！”
“敢打我爷爷，找死。”滕青虎也咆哮起来。
“真以为我们滕家庄好欺负了！”
“老子活劈了你！”
滕家庄的男人们一个个持着武器，眼睛中闪烁着凶光，大有一言不和就立即动手的架势。
“你――”那骑兵狠狠地连拽两下长枪，可是长枪在滕青山手中却纹丝不动，忽然滕青山手一松，那骑兵整个人不由往后一晃，差点掉下去马去，连抓住缰绳，这才又坐稳了，很是狼狈。
滕青山冷漠看着他。
少当家洪震杰见到这一幕，心头暗惊：“这个滕青山果然名不虚传，阿严这小子，是爹一手培养的，练有内劲，竟然拽枪杆不动，看来两年前，这滕青山和那位铁山帮二当家不相上下的传言，不假！”瞥了一眼整个滕氏宗族，“和铁山帮一战，我白马帮损失不小。最好还是别损失了，否则真正打起来，屠掉滕家庄，我的白马营估计要损失过半人马！”
白马营的确是精英，再配上重甲、战马。
连后天巅峰的铁山帮三当家‘王铁海’，也是一次冲锋就被杀死。铁山帮其他的两位当家，也只能逃避躲其锋芒。有此可以想象白马营的可怕。
一旦一百多重骑冲锋起来，扫平滕家庄的确不难。
“哈哈，滕青山，嗯，不错。”洪震杰笑道，“如果你加入我白马营，你滕家庄每年年钱也免了，怎么样？我可以让你当白马营的新任首领！”洪震杰现在最需要的就是真正的高手。
白马营首领？
“谢少当家看得起我，可青山恋家，暂时不想去白马湖。”滕青山拱手说道。
滕青山在赌！
赌这白马帮如今处于危机中，少当家洪震杰，是舍不得在滕家庄浪费精英的。
“哈哈……”坐于战马之上，洪震杰大笑了起来，“好，以后你啥时候想加入我白马帮了，尽管去！今天……我也不和你们滕家庄计较。”此话一出，滕家庄不少人松了一口气，滕青山、滕云龙等人却疑惑起来。
白马帮，那可是土皇帝。
啥时候，见过白马帮服软？见过白马帮讲道理了？
讲道理，那就不是白马帮了。
“滕青山，你身后的那个姑娘，叫什么名字？”洪震杰突然说道。
滕青山脸色一变。
在身后的青雨立即一抓滕青山衣服，连朝滕青山身后躲。
“她是我的妹妹。”滕青山盯着这洪震杰。
“少当家，你问这小姑娘干什么？”族长滕云龙低沉道。
洪震杰却是丝毫不在乎滕青山这目光，他哈哈笑道：“你妹妹？嗯嗯，这当哥哥的是个汉子，当妹妹也是长得漂亮清秀，我洪震杰今天厚下脸皮，跟你们滕家庄说上一门亲，让你这妹妹，嫁给我当妾，怎么样？”
“少当家。”做父亲的滕永凡急了，“我闺女，已经有亲事了。”只能先用谎言搪塞了。
“有亲事？推掉就是！推不掉，你告诉我，那男人是谁，我去杀了他。”洪震杰轻笑道，“当我洪震杰的女人，以后，有享不尽的富贵。”
“我不嫁给你！”青雨猛地喊道。
洪震杰眼睛一亮，笑道：“声音很好听。”随即他瞥了一眼滕氏族长，“滕老族长，你怎么说？”
“青雨她已经有亲事了，真的不行。”滕云龙也以这个理由驳斥道。
洪震杰脸色阴沉下来，冷声环顾滕家庄一群人：“我洪震杰，今天够给你们滕家庄面子了，别给你们脸，不要脸！别当我洪震杰的脾气有多好，你们都给我听清楚了，一句话，这个女人跟我走，敢说一个不字……我今天，就血洗你们滕家庄！”
顿时，白马营骑兵们立即朝前进。
滕家庄所有人一下子心都悬起来了。
“哼。”洪震杰脸色阴沉。
在洪震杰看来，他爹死了，那他洪震杰就是宜城的土皇帝，这宜城，他说了算！滕家庄的女人他看上谁就是谁的福气，今天他也故作君子一番，没想到滕家庄不给面子。这洪震杰火了。
“他娘地，管他个鸟！大不了，一杀干净！损失些白马营兄弟，哼，我白马帮至少还有六千核心子弟！那些小帮派，还敢反了？”洪震杰就是在土匪窝里长大，一身匪气。
头脑一热，管你个屁，杀了再说。
“青山！”滕永凡看向滕青山。
“青山，你说怎么办？”滕云龙压低声音，“如果动手……有把握吗？”
把握？
如果在滕家庄动手，这白马营一百多重骑兵冲锋起来，滕青山要杀这一百多人也是要时间的，到时候，估计族人都死掉一大堆了。
“哥。”青雨拽着滕青山的衣服。
滕青山转头看向妹妹，青雨脸上满是泪水，她似乎也感觉到未来变得黑暗起来。
“小雨，相信哥吗？不管哥做什么决定，你都相信？”滕青山看着青雨。
“嗯。”滕青雨咬咬牙，“我听哥你的。”
滕青山握着滕青雨的手，随后抬头看向一身煞气的洪震杰：“少当家，实际上，我妹妹她还没成年。即使成亲，也该到年祭成年之后。而且，这成亲大事，也该由父母做主。要不，到我家那，坐下来，好好谈谈这事情，怎么样？”
洪震杰眼睛微微眯起，随即冷笑一声：“好，我看你有什么好说的！”
当即洪震杰这一大群人马，沿着庄子内的道路，朝滕青山家走去。滕青山、滕云龙、滕永凡等人当然是跟着。
……
“青山，他葫芦里到底卖的什么药？”不少族人遥看滕青山家方向，心底疑惑。
“青山，他不会让青雨嫁出去吧。”有些族人担心。
也有族内老人叹息道：“还能有什么法子？还好，青雨是正式成亲嫁给那少当家，以后，也不会有多大罪受。”
“这叫什么话，青雨怎么能嫁给那个少当家？”
……
滕青山家的堂屋里，坐了不少人。庭院里，更是站满了手持兵器的白马营人马。
“说吧。”洪震杰大马金刀坐下，环顾周围人。
滕青山笑着说道：“既然少当家这么想和我家妹妹成亲，你也得表现出诚意，不谈下聘礼了，可至少，也得定下一个好日子，到时候来迎亲才对。”
滕青山感到，青雨握着自己的手一紧。
“青山！”不少人都看向滕青山，都很是吃惊。
“迎亲？”洪震杰看了一眼哭的梨花带雨的滕青雨。
按照他的脾气，直接带走青雨就行了，狗屁个迎亲。不过……
“这姑娘，还真让人动心。而且她哥是个高手，我娶了他妹妹，他不就成了我的小舅子？到时候，再让他加入我白马帮。”洪震杰心底想的很美，娶一个漂亮姑娘，还能带走一个高手，何乐不为？
“哈哈……也好，那就定下一个日子。”洪震杰笑了起来。
“外公，后面，有哪一天是吉日？”滕青山询问道。
滕云龙沉着的很：“三月十六是个好日子。”
“那不是要好几天？”洪震杰连摇头，“这后天，三月初九，不就是一个好日子吗？就后天，到时候，我亲自来迎亲。”
“行，就后天。”滕青山点头。
“痛快。”洪震杰哈哈笑起来，“滕青山，我的大舅子……那我后天来，亲自带人来迎亲。你可得一定去我那喝喜酒。”
“一定，少帮主你亲自请我，我怎敢不去？”滕青山应道。
“好。”洪震杰站了起来，也不向其他人打招呼，直接转身，“兄弟们，咱们走！”
目送着洪震杰等一批人离去，堂屋内的一些人闹开锅了。
“青山，你怎么想的，怎么让你妹妹嫁给那个少当家？”袁兰急切道。
滕云龙也疑惑道：“青山，你真的打算让你妹妹嫁过去？”滕永凡也看着滕青山。
“哥！”旁边的青雨看着滕青山，滕青山握着妹妹的手，安慰道：“小雨，没事的，相信哥。”
“这成亲，不是还等到后天吗？”滕青山说道。
“后天，那很快就到了。”袁兰急切道。
“不过，那洪震杰没后天了。”滕青山转头看外面，“听马蹄声，这白马营一批人应该离开我滕家庄了。”
堂屋内并没有多少外人，也就滕永凡夫妇、滕青雨、滕云龙几人。其他人都被挡在外面没让进来。
“青山，你要干什么？”滕永凡他们都察觉不对了。
“我出去一趟。”滕青山微微一笑，也没取轮回枪，施展开天涯行，整个人陡然化作一道幻影，一下子就消失在庭院内，而后出现在远处人家的屋顶，再一闪，人影已经消失在滕云龙他们的视线范围内。