打开袋子，‘哗哗’重甲撞击声响起。
滕青山一把抓出来，仔细看了看。
“军中一般后备重甲带的都很少，毕竟厮杀时重甲损坏而军士还有战斗力才用到。其中有一件太大，这一套应该是最贴近统领你身形的。不过，依旧小了些。”田单无奈说道，要找到适合的比较难。
滕青山一笑，全身便发出轻微噼里啪啦声音。
“这，这……”田单大吃一惊，“这是什么绝技？”
“田单，你见识少了吧。”青虎笑起来。
滕青山改变身形后，便立即穿上这一套重甲，刚刚好，不大不小。
“田老哥，你再帮我找一根制式长枪。”滕青山说道，“等会儿，将我轮回枪放进马匹的挂袋内。”
“行，这简单。”田单点头。
“还有，最好能找一面镜子来。”滕青山说道。
“镜子？”田单有些不解。
“对，镜子。”滕青山说道。
田单无奈道：“统领，这行兵打仗，如果长期作战，或许一些军官带镜子等累赘……可是这一次，我们赶到大延山非常紧急。而且很显然，在大延山应该也就一两天就回去了。我不知道，谁带了镜子。对了，青姑娘或许带吧，她是个姑娘。”
“她没带。”青虎叹息道，“青姑娘一心牵挂着青山的生死，哪还顾得了镜子。”
“青姑娘都没带……军中，怕是没人带镜子。统领，你要镜子干什么？”田单看向滕青山。
滕青山摇头无奈道：“如果没镜子，找一个能当镜子的……比如锋利的战刀，找刀亮的足以当镜子的。如果找不到好的，就找一盆水吧。”在晚上，用一盆水当镜子，效果很差。即使滕青山视力好，可水面反射效果毕竟不好。
“战刀……嗯，我想起一个兄弟，是二营的一百夫长。他的战刀很亮，而且杀人不沾血，是他当初加入黑甲军时带来的。那把刀，完全能当镜子。统领你不说，我还想不到这战刀呢。”田单连道，“我去借一下，不过，不能借太久，等会儿肯定要还。”
“一会儿就行了。”滕青山笑道。
在田单离开军帐后，滕青山则是将军帐内小火堆内的一些木炭，还在石头上画了画，最后选了六根木炭。
很快，田单借来了那柄战刀。
的确，这战刀刀面虽然不如上等镜子好，可也赶超一般的铜镜了。随即，拿着这战刀，滕青山便用这六根颜色深浅不一的木炭给自己‘化妆’，条件虽然简陋，可是也要看谁的手段。
化妆高手，照样化腐朽为神奇。
以滕青山前世专门被训练的化妆手段，连一些科学仪器都能欺骗，如果给他充足时间寻找一些化妆材料。即使效果不如人皮面具，可也相差不大。
片刻功夫。
滕青虎、田单二人，只看到滕青山用那很普通的木炭棍在脸上轻轻涂抹，时而用手指调和，仅仅片刻，他们眼前的滕青山面孔已经换了一个样。
“怎么，怎么会这样？”滕青虎、田单二人瞪大眼睛。
“青山。”滕青虎也不敢相信，“我亲眼看着你画的啊，怎么……你的两个眼睛怎么之间缩小了？还有，不对啊……眼睛还是眼睛，鼻子还是鼻子，嘴还是嘴。你也就变得略微黑些罢了。可怎么眼睛、鼻子、嘴巴整个在一起，就变了样呢？”滕青虎不懂。
田单也瞪大眼睛，惊呆了：“眼睛、鼻子、嘴巴都没变？怎么在一起，就变了？”
他们完全不懂，如果说过去的滕青山笑起来还算清秀。
而此刻的滕青山，即使笑起来，都显得阴狠。两眼距离似乎很近，整个人连气质都变了。
“这易容化妆，实际上就是一个原理——欺骗别人的眼睛。”滕青山淡笑道，“一幅画在你们面前，其实这幅画是一个平面，可是你看来，却好像活的一样。这就是对眼睛的欺骗。明白吗？”
二人摇头。
滕青山笑笑，也没多说。
在前世社会，有一些公园等地方，建造‘怪屋’之类的。乍一看，这屋子好像很诡异，其实也就颜色深浅等等对眼睛的欺骗，使得人产生视觉错位，达到设计者的效果。而滕青山化妆术就是这个原理。在脸上颜色深浅等等略微调整。
产生一个视觉错位！
令整个面孔，眼睛、鼻子、嘴巴都没变。可整体效果却不一样。说来简单，可靠几根木炭棒，在简单时间达到如此效果。前世也只有化妆大师才能做到。
“可惜材料不够多。如果是对我认识深的人，仔细看，还是有可能看出来的。”滕青山摇头，条件不允许，否则……完全能换个样。男人化妆成女人，也是小菜一碟。
“够了，我就不信，有人能看出来。”滕青虎笑了，“我刚才都吓一大跳。”
滕青虎随即想到什么，连道：“青山，宗主他现在正在阵前，跟青湖岛的岛主古雍在交谈呢。好像，都谈了好一会儿了。”
“哦？”滕青山目光眯起，化妆后的滕青山，眼睛一眯起，就好似一条毒蛇。
……
黑甲军以及银蛟军双方阵前，归元宗宗主，青湖岛岛主二人正并肩站在一起谈话。
而最前方的黑甲军和银蛟军军士们都是警惕着，随时准备听令厮杀。而在黑甲军军士中，穿着普通军士重甲的滕青山，跟着田单，站在不少军士后面。透过人群，滕青山已经遥遥看到远处两道人影。
正是诸葛元洪和古雍。而在不远处，嬴氏家族、摩尼寺、射日神山、洪天城等各方先天高手们竟然聚集在那，一个个彼此笑声谈论。
距离不算太远，仔细聆听，以滕青山听力，也能勉强听到对话。
滕青山冷笑：“嬴氏家族、摩尼寺、射日神山虽然得到了两鼎，可是没人嫌弃北海之灵多……至于洪天城、雪鹰教更是没得到北海之灵，更加想得到。这群人就是想要坐收渔翁之利。”
就在这时，诸葛元洪声音忽然大了起来。
“古雍，你心里一肚子火。你青湖岛欲要杀那秦狼而后快，这我懂。可是……你凭什么认定，就一定是我徒儿青山干的？我都说了，青山他不在这，他正在我归元宗安心修炼。”诸葛元洪正容道。
“不是你徒儿？不是你徒儿，就这么厉害，能在那么多军帐中找到无底洞入口？”古雍怒极而笑，“而且，嬴氏家族、雪鹰教等诸多高手都亲眼看到了。”
“的确有此事。”在不远处的嬴浩江朗声说道，“那秦狼，是滕青山戴着人皮面具伪装的。”
“哈哈……”
诸葛元洪大笑道，“人皮面具？这天下间会做人皮面具的虽然很少，可也有几个！比如逍遥宫，逍遥宫当年的祖师爷，可就是以逍遥行天下，分身万千而出名。那鬼狐司马庆，也是擅长制作人皮面具的。听闻，嬴氏家族也有一个奇才‘赢浩研’，对这些奇诡之道，很是擅长。这凶手，既然能戴一个秦狼的人皮面具，为何，不能再戴一个‘滕青山’的人皮面具？故意栽赃陷害呢？”
不少人听的暗自点头。
“实则虚之，虚则实之。”诸葛元洪淡笑道，“当你看到一张人皮面具掉落，显出真容的时候。却不知道，已经中了别人招数。还有……嬴浩江。我问你，这人皮面具，可是你们从那秦狼脸上剥掉的？”
“这倒不是。”嬴浩江摇头。
“这就对了，不是别人剥掉，人皮面具岂会掉？所以，是他故意掉落的。”诸葛元洪淡笑道，“一切很简单了，他故意露出所谓的‘真容’，待得有人看到之后，他才逃跑。其险恶用心，不言而喻！”
诸葛元洪这番话，令在场不少人听地点头。
“这是一点，第二点，我徒儿滕青山十七岁！虽然说，他天赋了得，达到了先天。为千年来仅次于那项凡尘的天才。可是……那秦狼，可是能杀死先天实丹的。据你们说，那雪鹰教铁鹫，更是一招就被杀，乌貅更是不战而逃！你们认为，滕青山能有这番实力？一个月内，从后天达到先天虚丹，又达到先天实丹，如今更能一招杀死先天实丹高手？”
“嗯。”那长眉老僧点头道，“有理。”
“最重要的第三点！”
诸葛元洪看向古雍，“古雍，据我所知……这禹皇宝藏地图，应该是你青湖岛有的。别人没有。可是……为什么，你们刚来大延山。就有人传开，你们在这是挖掘禹皇宝藏！消息泄露如此之快，为什么？”
“显然是有阴谋！”诸葛元洪环顾众人，淡笑道，“如果不是这消息传开，我根本想不到古岛主率领大军在这，是为了得到禹皇宝藏。其实这次挖掘宝藏，一开始……就被人下了套！古雍，你们青湖岛这次损失大，真正的凶手，是那设计阴谋的幕后人物。也是伪装秦狼，也伪装滕青山的人物！”
“之前传开消息，是一阴招。派人伪装进来，又是一阴招。最后故意露出滕青山面容，更是一阴招！其目的不言而喻，轻则你青湖岛杀死我徒儿青山，过程中，你我双方都会损失不少人马。第二，就是双方火拼。令我归元宗覆灭，令你青湖岛在现在基础上，再次元气大伤。恐怕到时……”诸葛元洪侃侃而谈，说的古雍一直保持沉默。
Ps：三章完毕~~~这出远门办事再码字，的确麻烦啊。明天还要坐长途车再回去，还要再码字……呼呼~~看到如此可怜的番茄，砸几张月票、推荐票，鼓励鼓励吧。俺会很感动的~~~