“当年我七岁，就在西伯利亚训练营接受地狱般的训练，那时候，我身体还未发育，那种压榨式的训练，对身体影响很大。虽然后来，我在师傅门下修习内家拳。可是年幼时身体亏空太多，使得我潜力不高，即使达到内家极限，人体的极限。身体素质比之‘多尔戈特罗夫’等人依旧要差不少。”
未跨入宗师境界，人最多达到自己的身体极限，无法超越。
训练是需要有个度的。
就像一些运动员，为了出成绩，每天拼命的锻炼，为了夺奖牌夺名次，年轻时候，他们叱咤赛场。可是他们其中不少人到中年，身体就垮掉了。
当然运动员训练程度还不夸张。
像一些泰拳训练者，其中有一些人纯粹是疯子，是机器。二十岁时候的他们，很可怕。可是他们许多人甚至于都活不过四十岁，即使岁数长点，也可能要撑拐杖！因为他们的潜力压榨的太多了，连生命力都被提前消耗掉了。
内家拳却不同！
中国的内家拳很神奇，因为内家拳的第一目的并非是为杀人，而是养生！
先养生，后杀人。
像泰拳高手，到四十岁就不行了。可内家强者，四十岁反而是最巅峰的时刻。特别是内家拳宗师，即使是八九十岁，依旧拥有着让人心颤的可怕实力。任何一个内家拳宗师，只要不死于厮杀，一般都能活一百多岁。
由此可见内家拳养生的效果。
当然在国际上，同样有着悠久历史的印度古瑜伽术，也拥有着神奇的效果。虽然无法和内家拳媲美，可内家拳难度高，古瑜伽术难度低点，古瑜伽术修习者反而较多。当然全世界ss级，或者说宗师级强者，绝大多数都是修习内家拳的。
“一旦达到宗师境界，就能超越人体极限。”滕青山不由露出一丝笑容。
内家极限，是能完全控制每一处肌肉。
而宗师境界，则是能够肌肉、筋膜、骨头的力量，这也是同样的身体，为什么宗师强者发挥力量更强的缘故。
“不过按部就班的每天修习‘三体式’‘五行拳’‘十二形’，逐步强化骨头，提高筋膜韧度，加强肌肉密度，可这速度太慢太慢。”滕青山感叹一声，“幸好，师傅他传于我形意拳的最强秘技‘虎形通神术’。”
中国的内家拳种类很多，除了三大内家拳外，还有八极拳、五祖拳、洪拳、通背拳、咏春拳等诸多拳种。
可为什么，形意拳、八卦掌、太极拳能号称三大内家拳，其他内家拳就低上一等呢？
其他拳种，就无法达到宗师境界？不，其他门派，也有宗师诞生，学习的人也很多。
真正的区别是宗师的区别！
三大内家拳的宗师，一般都比其他内家拳宗师要强！因为，其他内家拳修炼到‘宗师境界’后，就要按部就班的慢慢提升。而三大内家拳门派，却是各自有着秘技。达到宗师境界后，方能修习的秘技！
可以令宗师实力快速提高，也唯有宗师才能修习。
分别是形意拳秘技《虎形通神术》，太极拳秘技《玄武磐石劲》以及八卦掌秘技《鱼龙变》。
《虎形通神术》乃是明末时期，形意拳宗师‘姬际可’传下，传说‘姬际可’宗师自己养着一条老虎，睡觉都和老虎一起睡，长期观察，终于在百岁高龄，创出了这旷古烁今的秘技——《虎形通神术》。
提到骨头，这虎骨最是出名，虎骨泡酒，最是补人。由此可见虎骨的厉害。
练习《虎形通神术》，就是像老虎一样，提高筋骨坚实密度。
要修炼《虎形通神术》，必须达到宗师境界，并且擅长十二形之虎形，这样，才能修习《虎形通神术》。这一套秘技，唯有形意拳门内核心弟子才能得以传授。
“先尝试看看。”
滕青山陡然趴下，如同一个人形老虎趴在地上，虽然是趴在地上，可实际上只是双脚双手落地，其他身体部位并没有撑地。身体肌肉不能有一丝颤抖，还需要控制呼吸、内劲等。
时而背部微微弓起，时而伏下，脊椎如同一条大龙升腾、潜伏。
在脊椎升腾、潜伏过程中，双手、双脚肌肉也在运转。
呼吸、内劲之运转，和动作要配合完美。
力量从双手十指指骨传入臂骨，一节节传递，传递到身体。呼吸也引起五脏六腑的蠕动，内劲的强劲能量，也令筋骨产生震颤。滕青山不断调整着，尽量达到《虎形通神术》中记载的那般。
动作看起来简单，可实际上复杂的很！
比练习整个‘形意十二式’都要艰难，细微上，呼吸略有一丝误差，就错了。内劲上控制有一丝错误，也不对。
一次次试验，调整！
身形动作、呼吸、内劲运转、筋骨控制……
诸多方面配合，不断调整，直至完美。
“呼~~呼~~”滕青山全身竟然发出了类似于老虎打呼噜的声音，那并非是打呼噜，而是滕青山骨节撞击震颤发出的声音。
“很美妙的感觉。”
滕青山感觉到自己似乎化身为一头老虎，正趴在这睡觉，一开始还需要劳心劳力，刻意的控制筋骨、肌肉、呼吸、内劲等诸多方面，可后来，已经自然而然的进入了那种状态。
全身酥麻，骨头痒痒的。
就是那种感觉，这一锻炼，不知不觉间，就一天过去了。
“嗨。”滕青山一个翻身就站了起来，感受着全身力量，不由眼睛一亮，“没想到这一天修炼，就提高这么多，身体素质最起码提高了一两成。”
这提高的幅度，滕青山能清晰感觉到。
他也知道，一般才开始修炼，提高最明显，越往后，提高幅度越低。
“姬祖师创的这《虎形通神术》的确不可思议，动作看似简单，其实复杂万分，只是取一个老虎睡觉动作，却比十二形中整个虎形拳复杂十倍、百倍。这身形动作、呼吸配合、内劲运转、筋骨控制等诸多方面，也不知道姬祖师试验了多久，才创出来。”
滕青山感慨的很。
虽然形意拳第一代祖师是谁，没有定论。可是姬际可，是形意拳历史上地位最高的一代宗师。许多形意门人都称其为‘姬祖师’。
*******
时间一天天过去，滕青山完全沉浸在《虎形通神术》中，他的身体素质也是以惊人的速度提升着，这种惊人的提高速度，也令滕青山心中愈加佩服姬祖师。
一晃，半月过去。
这修炼《虎形通神术》的半个月，从身体素质一开始能提高一两成，到第十五天，提升幅度已经降低到几乎无法察觉了。不过这十五天，滕青山身体素质，比之十五天前，可以说提高整整一倍。
身体素质提高一倍，这实力提高可远远不止一倍。
“这一直沉浸在《虎形通神术》修炼中，都忘记去看弟弟‘青河’了。”滕青山不由一笑，实际上，在刚逃入国内的时候，滕青山是担心自己命丧‘神枪手’‘碎体机’二人之手，所以急切盼望，在战斗前见到弟弟‘青河’。
而现在……
达到宗师境界后，修习《虎形通神术》的滕青山，已经可以说是站在整个人世间的最巅峰，实力比之未突破前，强了何止十倍。
自然，滕青山没有紧迫感，这才没急着去找弟弟。
“先了解一下，这外面的情况。”滕青山进入屋内，打开电脑，连接上宽带，而后用和上次同样的办法联系‘艾琳娜’。
“艾琳娜！”滕青山敲击着键盘。
过了片刻——
“啊，狼，你终于联系我了！这可整整一个多月了，我还担心你死了呢。”遥远的英国伦敦，赤脚坐在电脑前的艾琳娜，晃悠着白皙的脚丫子，敲击着键盘，发泄着自己的不满。
“我在养伤。”滕青山笑着敲击着键盘。
“你伤好了吗？”艾琳娜担忧问道。
“完全好了，对了，现在外面情况怎么样？”滕青山询问道。
艾琳娜脸上露出一丝忧色，沉吟片刻，才敲击键盘：“狼，你很厉害，竟然能杀了孙泽和多尔戈特罗夫两个人，你现在被列为50名s级杀手中第一人，被称为‘准ss’级杀手。你是不是很得意？不过我必须告诉你一个糟糕的消息。”
“说。”滕青山眉毛一掀。
“可能是雷德梅因家族恼羞成怒，也可能是你实力大进，令雷德梅因家族担心你报复他们，总之，雷德梅因家族花了大代价，请动了世界第一组织‘神国’出马，神国三大巨头之二‘湿婆’和‘毗湿奴’现在估计早到了中国，一直在搜寻你的踪迹吧。”
滕青山脸色终于变了。
“神国三大巨头中的两个？”即使实力大进，滕青山也忍不住心惊。
神国三大巨头，这三个人，号称是神！当然，这三人都是ss级杀手，绝对的宗师境界强者。而且神国三大巨头，踏入宗师境界已经很多年了。踏入宗师境界很多年，和初入宗师境界，那是两个概念。
虽然滕青山，因为修习《虎形通神术》，使得他身体素质提升一倍，几乎是一般宗师一辈子的成就。
可是……
敌人是三大巨头之二，黑暗世界无敌的传说。这么多年来，没人能杀死三大巨头中任何一个。
“这次竟然请动他们，而且，还两人一起出发来对付我。还真是看得起我！”滕青山虽然感到压力，可心底也升起一丝战意。
滕青山不知道，神国三巨头之所以出动两个人，就是因为担心滕青山在中国国内有师门，到时候，如果形意门再有宗师出山帮助滕青山，那神国三巨头就危险了。所以，才派出两个人联手追杀滕青山。
二人联手，进可攻，退可守，等于加了一层保险。
‘神国’接下的任务，还从来没有失败的记录！