“人人都知道？很好！”滕青山眼睛眯起，寒光一闪，“禹皇宝藏吸引力很大，九州大地上，除了八大宗派外。还有一些隐世强者。一旦得到消息即使不确定，也会来探探。大量高手云集，够这青湖岛吃一壶的！”
爹娘的事，令滕青山对这青湖岛充满杀机！毫无转圜余地。
然而，如果青湖岛先天强者都聚集在一起，他想动手都没机会……所谓浑水摸鱼！来的先天强者越多，情势越混乱，滕青山就越容易插足！
……
滕青山都能预感到青湖岛的困境，古雍他们十二位先天强者当然也能想象天下人知道这个秘密，会有何等反应！
一想到困境，古雍十二人都愁起来了！
“这消息，是什么人传出去的？”赵丹尘那一双剑眉绞起，目光凌厉扫向周围。
古雍深吸一口气，眼睛眯起，缓缓低沉道：“我青湖岛得到这藏宝图也才几天。而且，知道这秘密的，都是我青湖岛高层。许多军士，虽然奉命抓人，可他们可不知道禹皇宝藏秘密，消息泄露，不是我青湖岛内部的人。”
“铁衣门！”黑袍壮汉粗狂的声音响起，咬牙道，“肯定是铁衣门的杂碎！”
“那铁衣门门主‘聂融’，执法长老全部被我们杀死，重要的长老、统领人物，全部杀死。没有一个逃走！难道这禹皇藏宝图的消息，铁衣门一些没地位的余孽，也知道？”紫袍妇人蹙眉说道。
“铁衣门那些余孽，地位低。按理没资格知道这秘密。”宇文流风冷笑道，“可如果，这是聂融埋下的报复一招，就可能了！”
“宇文长老，你说那聂融故意送死，献上这藏宝图？难道他们就不担心我们得到禹皇宝藏，反让我青湖岛实力更强？你的说法，可站不住脚！”
“我看，聂融本不想死！他死了，宝图到了我们这。这令铁衣门余孽不甘心……所以公开消息，让我们青湖岛麻烦重重！”
一个个先天强者都争论起来。
“好了！”
古雍恼怒的呵斥一声，目光冷冽扫过众人，“这事，最大的可能就是铁衣门余孽的报复！我们现在，需要准备的，是怎么应付即将到来的各大宗派强者！以各大先天强者速度，骑得战马最起码也是‘黑魇马’‘血龙马’一类的，如果昨天他们得到消息出发，今天，就该有一些强者赶到！”
三大龙马，都是能日行五千里的最顶级神驹。
而且，先天强者们的坐骑，除了三大龙马外，有的宗派，还有一些特殊坐骑。比如一些驯化出的妖兽。妖兽虽然难驯化，可是成百上千种妖兽当中，还是有极少数的妖兽，可以通过特殊方法驯化的。
而驯化方法，则是一些宗派不外传的秘密。
一些厉害妖兽速度，可一点不比三大龙马差。
“走，上去。”古雍喝道。
当即十二名先天强者一个个闪电般地冲天而起，偶尔借助藤曼力量，百丈深的无底洞，瞬间，这十二名先天强者便跃出无底洞，在无底洞的位置，扎下了一个军帐。军帐笼罩下，从外面根本不知道……这军帐位置，就是无底洞位置。
……
无底洞底部水道转弯角处，滕青山依靠着潮湿的岩壁，取下背后的包裹，将包裹口扎的紧紧的绳子解开，包裹因为是滕青山特别定制的，含有天蚕丝等，表层又是皮质，绝对防水。
取出些面饼，滕青山吃了些。
虽然滕青山可以连续一段时间不吃饭，可是，吃食物可以强盛气血，令人神清目明。
******
潮湿洞穴深处，一具满是血迹的人体躺在冰凉的地上，正是受到重创的滕永凡！
“滴答！”
乳白色液滴缓缓的从上面岩壁裂缝中露出，许久才滴下一滴。滕永凡闭着眼睛，张着嘴巴等着这水滴。
其实，在这地底深处，想要喝水补充身体水分，很容易。这潮湿洞穴有的地方小坑就有一些积水。可是对如今的滕永凡而言……喝水并没什么大的作用。他现在许久才喝到一滴的乳白色液体，是有特殊效果的。
一动不动的滕永凡，脑海却很清醒。
陡然——
滕永凡一双眼睛突兀地睁开，那眼眸中有着无尽的渴望以及决心！
“天不绝我！”滕永凡看了看头顶的崖壁裂缝。
他还清晰记得，从昨天傍晚到现在的过程。
原先准备和银蛟军军士玉石俱焚，可妖兽‘黑铁蜈蚣’的突然出现，令滕永凡有了一丝生机！那些军士们面临生死危机哪还顾得了滕永凡……滕永凡很清楚，他下半身完全无法控制，根本逃不出银蛟军的范围。
别说银蛟军，估计黑铁蜈蚣就能杀死他。
所以，当时滕永凡一咬牙，不顾一切靠双臂一撑，跃向无底洞！即使这般果决，依旧被黑铁蜈蚣扯断大半条腿！不过，去杀大量银蛟军军士的黑铁蜈蚣，给了滕永凡足够的时间，逃到洞底。
在水道底部，滕永凡失血厉害。
他没得选择，只能立即用布条，将左腿大腿断处扎死！阻止鲜血流逝。
在冰凉的水道底部，密密麻麻的洞穴很多，好似蜂窝一般。
靠着鼻子，滕永凡选择了一条，几乎没有黑铁蜈蚣腥气的洞穴……没有什么腥气，代表黑铁蜈蚣很少进这条洞穴。滕永凡一口气爬进洞穴近百丈深，失血严重的滕永凡，累的直接晕过去！
没食物，失血严重，头昏身体发软的滕永凡，想要靠两条手臂爬那么远，再靠藤曼爬到无底洞出口。根本不可能！
“天不绝我，没想到这乳白色水滴，竟然有这般功效！”滕永凡心底暗叹，在逃入洞穴晕过去后，不久他便醒来了……之所以醒来，是因为那乳白色液滴滴落在他手上，那刺骨的冰冷，将滕永凡冻醒。
这乳白色水滴，非常的冰！
滕永凡尝试喝了一滴，却感觉冰凉感觉弥漫全身，原本力竭发软的身体，竟然渐渐恢复力量。而且，这股冰凉，也令他失血导致头晕的脑袋也清醒了。
一夜过去，滕永凡感觉身体力量恢复了很多。
之所以一动不动躺着，就是为了节省力量！
“我已经很久没吃一点东西！这乳白色水滴是奇特，可根本解决不了肚子饿。”滕永凡很清楚，“再神奇物品功效也有限，没食物补充，我流了那么多的血。力气只会逐渐降低……再不走，等时间长了，怕是没时间逃出去。”
……
将双臂当成两条腿，缓缓地前进。
“这水道内，那么多洞穴。那妖兽估计不止一个，一旦被妖兽发现，我必死无疑。”滕永凡前进的很小心，他猜得到，那些下无底洞查探的银蛟军军士，之所以被妖兽追杀。估计就是动静大了点，被妖兽发现。
缓缓前进，许久之后——
滕永凡离这条洞穴的穴口，只剩下五六丈距离。等过了这五六丈，就进入水道了。
“哗哗~~”突然传来水流声。
“嗯？”滕永凡大惊，连一动不动。
五六丈距离，滕永凡的视力也能勉强看到一个黑乎乎的影子从洞穴口掠过，一股腥气弥漫开。
闻到这腥气，滕永凡脸色大变，“是那妖兽！”
这股腥气，滕永凡一辈子都不可能忘。这正是‘黑铁蜈蚣’的腥气……很显然，他猜对了。这里密密麻麻的洞穴，生存的黑铁蜈蚣，的确不止一条！
******
滕永凡是个小人物，所以，需要为生命而挣扎。
站在这九州大地顶端的先天强者们，却是为了禹皇宝藏而眼红、疯狂。
……
大延山山脚下。
“哈哈，王兄弟！依我看，以古雍的性子，想要他青湖岛，让我们都分一杯羹，怕是难啊。”一名穿着紫色长袍的儒雅中年男子笑道，长袍后背上还绣着青锋剑的图案，他正靠着两条腿走在官道上。
和他一样，空手走在官道上的，还有五人。
除了他们六人外，还有五名统一穿着鳞甲，牵着黑狼的男子。这五名男子牵扯着的五头黑狼，比之一般的战马都要大上一号。
“史长老！”牵着黑狼的为首一名扎着四根辫子粗壮汉子开口道，“哼，大势所趋！那青湖岛岂能挡得了？不过，禹皇宝藏是真是假，还难说！你逍遥宫和我射日神山联手进山逼迫一番！如果这古雍如果不敢让我们进去搜查，那禹皇宝藏就是真的！”
就在这时——
马蹄声响起，数十匹战马从后面迅速赶来。
“尊者！”数十名骑士跳下，其中一人连单膝跪下恭敬道。
那扎着四根辫子，身穿鳞甲的粗壮汉子睥睨看了他一眼，冷哼道：“神山的消息今天一早就该到江宁郡城！逍遥宫的弟子早就将他们长老的战马接走。而你们……到现在才赶到。”
那为首汉子额头渗出汗珠，却不敢狡辩。
“将五匹墨狼带走，要好生照顾。如果再办事不力……哼。”粗壮汉子低哼一声，“去吧。”
“是，尊者。”
那为首汉子毕恭毕敬地，连安排人手牵走了五匹墨狼，射日神山地处炎洲。为炎洲第一大宗派，炎洲是整个九州大地最南边的一州，本身就是山林多，而且临近蛮荒。驯化墨狼，是射日神山的一大秘密。每一匹墨狼，都很珍贵。
这数十人带着五匹墨狼，迅速离去。
而逍遥宫、射日神山的十一位强者便踏入大山，在大山内前进了片刻。
“看，天上。”射日神山的一名背负着黑色劲弓的光头精瘦汉子抬头看天。
顿时其他十位强者都抬头看天。
只见，五头雪鹰在大延山上空缓缓盘旋着。
“雪鹰的速度就是快，即使远在北方燕州，雪鹰教的人，也到了。”一名紫袍秃顶老者笑道。
Ps：第一章到~~~