在宜城主干道的中央，有一栋占地极广的三层高楼，正门上悬挂着横匾，上书三个鎏金大字——万象楼！
在万象楼旁边十余丈外的一条巷子里。
“我和青山去万象楼一趟，你们去前街老王那，将兽皮都卖掉。然后，我们在这个巷子集合。”滕永凡吩咐道，随即瞥了一眼滕青虎，“青虎，你也没进过万象楼，想不想一起进去逛逛？”
“当然想！”滕青虎昂首道。
“那就将兵器，都交给老王他们暂时保管。”滕永凡说着，“青山，你也将枪递过来，这进万象楼是不允许带兵器的，。”
“规矩还真大！”滕青山也将自己的镔铁枪交给族人们。
随后，滕永凡、滕青山、滕青虎三人就朝万象楼走去，万象楼正门口的两名英姿飒爽的女子都是腰间挂着利剑，微笑着迎接每一位客人。同时提醒那些客人们不要将兵器带进万象楼。
滕青山他们三人一身猎人打扮，直接走进去，那两名女子并没阻拦。
“这地方还真够大的。”滕青虎眼睛一下子瞪得滚圆。
滕青山也是暗惊，这万象楼内部空间极大，一处处柜台，单单这万象楼内站在柜台内的伙计，就要过百。而且这才仅仅是一楼。
“青山，这万象楼，三教九流都能进来。而且，这里东西很多，应有尽有。”滕永凡感慨道，“这一楼和二楼，都是卖东西的，至于三楼……根本不让外人进去，不过好的东西，价格也贵的离谱！”
滕青山看着柜台上，摆放着一件件商品，暗自赞叹：“这万象楼倒是大气，将珍贵的物品都直接摆放在外，根本不怕人抢夺、偷盗！”滕青山目光一扫，就发现，在这万象楼内，除了一般的伙计，还有一些专门巡逻的人。
“估计是内劲高手，防止有人偷盗的。”滕青山暗道。
滕青虎瞪大眼睛，盯着旁边的一枚镯子：“这不是蓝花石镯子么？我们进山碰巧采集到一大块蓝花石，也就卖了一百两银子。那么一块蓝花石，足够弄数十个镯子了，可这一个镯子，竟然要一百二十两银子。”
那站在柜台内的伙计，只是不屑地瞥一眼滕青虎。
一看就是穷山民，这样的穿着，根本不可能买这些做工精致的镯子。
“好了，到里面看看去。”滕永凡眉头一皱，瞪了一眼滕青虎，随即走到一边，压低声音道，“青虎，你别咋咋呼呼的，丢脸，知道吗？”
滕青虎嘿嘿一笑，不再多说了。
“爹，你来这买什么？”滕青山询问道。
“买一些制造兵器的材料，这次炼制碧寒刀都耗费差不多了，该买一些了。宜城其他地方根本没有，只有这有。”滕永凡随即直朝里面走，“走，到制造兵器材料的柜台看看去，让你们开开眼界。”
一般庄里男人，第一次来万象楼，那都是目瞪口呆。
不过对于滕青山而言，这比前世那些大型购物广场，面积要小的多，物品也少很多的万象楼，还不会让他多吃惊。
滕青山他们一群人，来到卖制造兵器材料的柜台。
“好多乱七八糟的东西。”滕青虎嘀咕道。
的确，这柜台上一块块不同的金属块，或者石块，乃至一些粉状物等等，总之这里的东西，看起来很不显眼。可是价格却很惊人。
“青山，你看。”滕永凡指着柜台前的一块有着特殊纹痕的银色金属块，“这叫星纹钢，应该说是如今所能炼制出来的，韧性最好的钢了。是制作长枪枪杆最好的材料！当然，价格也很高。”
柜台内的伙计，见滕永凡识货，便自得夸赞道：“这星纹钢炼制成的长枪枪杆，就是传说中，达到先天境界的无敌强者们，都难弄断。”
“先天境界？”滕青山暗惊。
果然如《千年纪事》所言，天地灵气充裕的时代，是能够诞生出先天强者的。
“什么！”滕青虎一瞪眼，盯着那一小块星纹钢下面的一张纸，“一斤星纹钢，就要一斤黄金？”
滕青山也看向那价格，暗暗吃惊。
这星纹钢竟然和黄金等价，在这个世界，黄金的购买力是非常惊人的，一两星纹钢等于一两黄金，等于一百两白银。
“星纹钢很重，要完全由星纹钢制作一杆长枪，最起码需要百斤的星纹钢。”那伙计轻笑道，“那就是一百斤的黄金，也就是十万两白银！不是巨富或者厉害的武者，根本出不起这银子。”
滕青山倒吸一口凉气。
老天，十万两白银？制作一杆枪杆？滕家庄的余钱，凑凑也就两万两白银左右。
“千年寒铁？”滕青山盯着星纹钢旁边一块黑色石块，一股逼人的寒气，还没碰就让人感觉到了。
“嗯，这千年寒铁无法炼制，是从各个地方挖掘出来的。不过价格要比星纹钢低上不少，一斤千年寒铁，需要二两黄金！”滕永凡在旁边说道，千年寒铁价格，也就是星纹钢的两成。
当然，这依旧不是滕青山他们所能购买得起的。
“这些材料……”滕青山心底赞叹不已，不愧是天地灵气充足的时代，能够孕育出许许多多神奇的材料，在前世，千年寒铁这种材料只有在书籍中才有描写，现代社会早没有这种神奇金属了。
“青山，你们去其他地方看看，我购买完材料，再去喊你们一起走。”滕永凡说道。
“好的，爹。”
滕青山和表哥青虎，一起到万象楼其他柜台闲逛着。
“青山，青山。”滕青虎忽然拉了几下滕青山，滕青山疑惑看向他：“怎么了？”同时顺着滕青虎的目光，朝万象楼正门口方向看去，只见穿着水青色长衫的俊美男子和一名穿着白色貂裘的可爱女孩一同步入了万象楼。
在他们身后，还有护卫、仆人。
“是那个大盐商的女儿。”滕青虎压低声音道。
“的确是她。”滕青山也发现了，只是，他的注意力更多在那个男子身上，“如今是寒冬腊月，可那俊美青年仅仅穿一件长衫，一点都不冷。看来是修炼内劲的高手。”
“青山。”滕青虎偷偷看着远处，压低声音说道，“这千金小姐，跟我们庄里的山里女孩就是不一样，你看那皮肤白的，脸蛋……比那青楼的女的还嫩呢。”滕青虎这席话，令滕青山哭笑不得。
“要看，靠近看，远远偷看算什么，回庄里，以后可看不到了。”滕青山笑道。
山里的女孩从小劳作，风吹日晒，怎么能和这些衣来伸手、饭来张口的富家小姐比？
“嗯，靠近看。”滕青虎还真有胆色，果然朝那边走去。
……
“刘大哥，你和我吹嘘你多厉害，那我问你，这潜龙榜上，可有你的名字？”当靠近，滕青山便听到，那个盐商女儿正向那名青衫青年发问。
“青钰，能上潜龙榜的，那是整个天下九州中有数的俊杰，哪一个不是从小就修炼内劲？我修炼晚了……不过，我也不在乎那潜龙榜，我的志向是名列地榜！能够名列地榜的，才是真正的豪杰！”
盐商女儿‘李青钰’捂嘴笑了起来：“上不了潜龙榜，还想上地榜？”
那青年脸色有些涨红：“青钰，你也别取笑我，这只是志向！还有，我青湖岛大师兄，那可是同时名列潜龙榜、地榜的一代豪杰，你们归元宗呢？潜龙榜、地榜上，你们归元宗一个人都没有吧。”
“你们大师兄厉害，也不是你厉害。”青钰哼声道。
“好了，青钰，别生气。”那青年连哄道，“你不是要来购买潜龙榜、雏凤榜吗？伙计，潜龙榜和雏凤榜，各来两本。”
滕青山清晰看到，那伙计取出四本线装本书籍，每本最起码有一指厚，最上面一本上书三个龙飞凤舞的大字——‘潜龙榜’。随后那青年身后的仆人，立即付款，那是四张百两的银票。
“四百两？”滕青山心底暗惊，“四本书就四百两？怎么这么贵？”
书籍，应该很便宜才对。
那一对俊男美女也朝其他柜台走过去了，而滕青山却是来到了刚才卖书的柜台，最醒目的就是三本书，这三本书分别是《潜龙榜》《雏凤榜》和《地榜》，其中《潜龙榜》和《雏凤榜》都很厚，唯有《地榜》很薄。
其中，前两本每本价值百两银子，而《地榜》则是十两银子。
“这三本书是什么？”滕青山询问道。
那店里的伙计，看了一眼还是少年的滕青山，笑道：“小家伙，这三本书，那可是描述九州大地上出名的豪杰，以及他们的传记故事。要买，跟你家大人要银子啊。”购买这些书的，大多是练习内劲之人，或者是崇拜武者的富家子弟，所以这些书籍价格都极为昂贵。
滕青山心中一动。
虽然如今，知道九州大地上有八大超级宗派，可是许多事情，他还是懵懵懂懂。
“那本《地榜》，我买了。”滕青山说道，同时从怀里取出了一锭十两的银子。
身为族内猎人队首领，每个月都会给予十两银子。在族内，猎人队首领、枪法师傅、第一打铁匠，在族内贡献最大，给予的银子也最多。其实月俸十两银子，和宜城的一些护卫比，还是低了。
只是他们毕竟为族里效劳，不可能要求多高。
“青山，十两银子一本书？”旁边的滕青虎，刚将注意力从盐商女儿身上转移过来，就发现滕青山花费十两银子购买一本书。
“对我，这本书值这个价。”滕青山笑着从伙计那接过这本书。
“哼，你爹知道，肯定会说你的。”滕青虎撇嘴道。
而滕青山却是站在原地，翻阅起这本书。