“一千紫珠！”滕青山直接报价。
一千紫珠相当于九州大地的一千两黄金，滕青山可不是那上官泉，一个没多大见识的渔民。滕青山很清楚……这种从未有过的宝贝。价值万金，都不过分。不过再多的紫珠对滕青山也没意义。
毕竟逗留一圈，滕青山和李珺就要离开了。一千紫珠，足够让滕青山和李珺肆意地购买了。
“好，就一千紫珠！”这老者笑着应道，根本不压价。
他心里则是暗笑：“这个大胡子青年，看穿着就并非大富大贵，估计根本不懂这些珍宝行情。”他却不知……滕青山来这明月岛，购买一些物资也就准备走了。
“这是一千紫珠。”这老者捧着一大袋子递给滕青山。
滕青山打开一看，里面一颗颗紫色珠子，漂亮的很。不过能当货币，很显然……明月岛上这种紫珠数量肯定也多。
滕青山掂量了下，估摸着差不多一千颗的样子，便起身道：“嗯，我们两清了。”
“敢问，这绿色宝珠，两位是从哪里得到的？”这老者连问道。
滕青山一笑，便带着李珺直接离去，只留下一句——“运气罢了。”
******
那上官泉非常听话的跟着滕青山、李珺二人，在这镇上，滕青山购买了一袋粮食，一些做菜用的调味品等等，不少水果，还有一些能够长期摆放的食物。又购买大量的衣服、鞋袜等等。
“总算有足够衣服换了！”滕青山此刻已经焕然一新，换上了一套干净的青色劲装，黑色长发披散着，一脸胡渣。
所有东西购买好，太阳都老高了。
滕青山和李珺便决定，在这镇上好好吃一顿。漂在海上吃的食物，怎么比得了这酒楼中食物？
“大侠，这金剑酒楼，是我们北颜镇最好的酒楼了。”上官泉在滕青山一声吩咐“去这最好的酒楼，不用为我们省钱”之后，就带滕青山他们来到了金剑酒楼。
金剑酒楼二楼，现在还未到中午，人不算多。
“看起来花样蛮多的。”滕青山一翻看菜单，便递给李珺，“小珺，喜欢什么选吧。”
“你，也坐下。”滕青山看向上官泉，“和我们一起吃，跟我们跑一天，我们是不会亏待你的。”
上官泉惊喜地坐下，连道：“谢谢大侠。”
“看看这边口味怎么样。”李珺笑道，她和滕青山足足点了十八样菜，三个人吃十八样的确是奢侈。不过滕青山他们就是抱着尝鲜的想法来的。
片刻后——
酒桌上已经摆满了一盘盘菜肴，滕青山一次次用筷子夹来吃：“嗯，不错，不错，味道的确不错！”任谁在海上漂泊三个多月，突然吃这么一顿丰富盛宴，都要赞叹不已。李珺是姑娘，拘谨些，吃的慢些。不像滕青山那么狼吞虎咽。
“哒！哒！哒！”
两名一身白色劲装，背负着青色剑鞘利剑的青年，从楼梯处上了二楼。
“大侠，看！”上官泉有些激动，“那两个上来的，就是剑楼弟子！”
滕青山转头看了一眼，那两名青年身上白色劲装左胸处都有着剑形的纹饰：“看眼神，看步伐，嗯，像个剑术高手。”滕青山暗道，当然……即使心中赞叹，滕青山也没将他们放在心里。
整个明月岛才千万人，按照比例，怕是连虚境强者都没有！
按照禹皇说的，天地灵脉九大源头，都在九州大地上，是他用九鼎镇压！九州大地，才是整个天地核心。那里的天地灵气才最充足！像北海大陆，北海一些普通岛屿，灵气是不及九州大地。
想诞生虚境强者，其他地方，估计要比九州大地更难！
……
两名剑楼弟子一上来，就引起二楼不少人注意，这两名剑楼弟子也没在意，他们早已习惯！
“师兄，我们坐那边。”
这两名剑楼弟子选择了靠窗的位置，离滕青山一桌倒是不远。
“嗯？师弟，你看那边，那紫衣少女似乎看着我们这边。”
“这紫衣少女，看样子不像普通村民，应该是大家族的。北颜镇就这么大，她这样的漂亮姑娘，若是北颜镇的，我们应该认识才对。”
这两名剑楼弟子也笑着向李珺一举杯示好。
“姑娘，我们这桌才两人，何不到我们这边？一同饮酒相谈一番，这岂不是美事？”其中一个略白些的青年微笑道。
剑楼弟子，无一不是明月岛上天才人物，一个个心中都存着傲气。
滕青山这酒桌上。
滕青山和李珺相视一眼，不由笑了，滕青山笑呵呵开口：“你们两个就喝你们的酒，可别打我妹子主意！”
两名剑楼弟子脸色一沉。
明月岛上，敢对剑楼弟子这么说话的可没多少人。
“你什么人，报上名来！”其中一个偏黑精瘦青年皱眉喝道。
“报上名来？小家伙，乖乖喝你们的酒吧。”滕青山说着一仰头，便举杯喝尽，回味地啧啧几声，“这酒，滋味还不错。”
呼！
两名剑楼弟子站起，目光凌厉，盯着滕青山。那偏黑精瘦青年冷声道：“这位兄弟，你说这番话……应该算做是对我们剑楼弟子的挑衅吧！”
整个酒楼二层都安静下来，都朝这边看着。
“挑衅？”
滕青山转头看向这二人，“挑衅你们？”不由一声低笑，随即继续喝酒，根本不理会那二人。
“嚣张！”那偏黑精瘦青年怒哼一声，“就看你有没有嚣张的本钱！”只听得‘锵’的一声，他便拔出了背后的利剑。
一言不和，拔剑相向！
“看招！”精瘦青年厉声喝道，一道凌厉的寒光瞬间划过半空，刺向滕青山喉咙。
滕青山右手端着酒杯，看也不看，左手就是直接挥去！
“啪！”
滕青山手掌直接抓住了那利剑剑身。
精瘦青年脸色大变，努力想要拔剑，可是滕青山手掌抓着剑身后，任凭他用多大力气，都无法令这利剑动一下：“怎么可能，手掌怎么能抓住剑？他的手，难道堪比神兵利器？”
“师兄！”那偏白的青年大惊，欲要拔剑。
滕青山左手猛地一震。
“咔嚓！”精瘦青年只感觉手腕瞬间震得裂开，剑柄直接砸在自己腹部，一阵剧痛中，他整个人都抛飞起来，同时也将身后的师弟给撞飞到一旁。只听得桌椅板凳撞得滚落开，他们二人也狼狈跌倒在地。
“这是什么实力？”
“他抓住剑身，我可是抓着剑柄，他却能震裂我手腕，这是什么运劲方法？”
这一对天子骄子，跌倒在地板上，都惊呆了。
滕青山一扔那柄剑，“哐当！”砸在地板上，发出清脆响声。
“两个小家伙。”滕青山起身，看了这二人一眼，笑道，“挑衅？你们说我挑衅你们？你们有什么资格，让我挑衅？”
两名剑楼弟子彼此相视。
的确，在这个神秘高手面前，他们二人的行为的确很可笑。挑衅他们？他们二人有这资格让对方挑衅吗？
“能当剑楼弟子，说明你们二人天赋不错。”滕青山看了二人一眼，淡笑道，“不过想成为真正的高手，天赋悟性是其次，毅力和心性才更重要！别整天在酒楼上摆谱，有时间，认真静修苦修，否则，便如逆水行舟，不进则退。”
滕青山这一番话，说的这两个剑楼弟子脸色不断变幻。
羞愧？难耐？
“谢前辈指点！”其中一个连起身恭敬道，另外一个也起身，也恭敬感激。
“小珺，我们走吧。”滕青山也是酒足饭饱。
“嗯。”李珺笑着，和滕青山一道并肩离去。旁边上官泉立即跟着，在注意到酒楼二层都以一副看着世外高人、超级强者的目光看向滕青山时，这上官泉立即挺了挺胸膛，大步跟着滕青山二人下楼了。
此刻，上官泉觉得特有脸面！
******
中午时分，明月岛南部海滩上。
大量的背负着利剑，穿着简单铠甲的军士们都站在海滩边上，簇拥着一名将领。而此刻在汹涌海浪中，正有一艘快船和钨木船连接在一起。
“大人，下面铁锚卡在礁石中，很难弄出来。”一声大喊从远处传过来，“兄弟们，没办法将铁锚弄出来。”
滕青山抛锚，可并非简单抛锚，而是整个人潜入海底，用铁锚卡在礁石内，任凭别人如何起锚，都起不上来。
“给我砍掉铁索，砍掉它！”这位将领在沙滩上吼道。
“是，大人！”远处传来声音。
“操他娘！”将领咒骂道，“竟然停那么远！费了好大力气才过去，铁锚竟然卡在礁石里！”这将领的确一肚子火，从早上就开始忙了，到现在还没完全搞定。都快两个时辰了。其实也不怪他。
九曲鬼蜮，虽然是离海滩最近的第一鬼蜮，不至于让他们束手无策，可还是很麻烦。
没多久——
被拆卸了铁锚的钨木船，顺着海水迅速地朝海滩流过来，很快便停在海滩上。
“大人，这可是好船啊，船底不少凹痕，可就是没坏！肯定跟礁石撞了不少次，一点都没坏。”那些下船的军士们一个个兴奋的很，“绝对的好船啊，咱们军营都没这么好的船。”
“大人，这船的木材，从没见过。不是咱们岛上有的木材。”
“大人，舱内有不少宝贝，都是一颗颗拳头大的宝石啊，从没见过。”
整个海滩上，数百名军士一下子沸腾了起来。
钨木船甲板上。
“哇，这么大的宝石！”那将领捧着拳头大的铁叶果，在阳光照射下，有些半透明，似乎晃了他的眼，他一脸的激动之色，“哈哈，兄弟们，我们发了，发了！”
“呦~~”一道高亢的鸣叫声陡然响起。
Ps：今天三章更新完毕~~番茄已经补欠一章，还欠两章。番茄在努力，大家也来砸一张月票、推荐票吧！现在，名次比较危险啊。
。