那展开的尾部七彩羽毛，在阳光照射下，都让人花了眼。那头顶翎毛为金色，好似天然的金色王冠，整个身体都笼罩在薄薄一层腾绕的火焰之中，好似沐浴着火焰的一只神鸟。
“真漂亮。”滕青山心中赞叹，虽然这是他第二次看到神鸟‘青鸾’，可依旧为其美丽而震撼。
“滕大哥，这，这是我们之前看过的那只青鸾吗？”李珺也感到不可思议。
“应该是！”滕青山点头道，“神鸟青鸾非常罕见，天下间估计也就一两只。我们岂会那么巧，接连看到两只，连体型都一样？”
青鸾双翼微微掀动着，悬浮在高空，漂亮的眼睛看着下方滕青山二人，而后发出一声响亮的叫声。
李珺听得露出惊讶之色。
“呦~呦呦~”李珺连仰头发出一声声鸟鸣之声。
“呦~~呦~~”青鸾也回应着。
滕青山笑看着这一幕，片刻，李珺转头看向滕青山，兴奋道：“滕大哥，这头青鸾就是当初我们遇到的那个，它刚才还说，非常高兴能够再次遇到我们呢，还说我们和它有缘，是它朋友。”
“它怎么知道我们在这？”滕青山询问道，“跟那群烈火鸟有关？”
“刚才我也问了。这青鸾它说，这岛屿就是它的家，这里也住着不少烈火鸟，烈火鸟都听它的话。刚才就是烈火鸟向它禀报，说在海岛边上看到一男一女，还看到一头鹰类妖兽。青鸾，就猜到是我们了。”李珺抬头看向青鸾，“所以，它立即赶过来！”
烈火鸟，听青鸾的命令。滕青山并不奇怪。
青鸾，可以说是飞禽类妖兽中的王者！
“还真够巧，我们来到它的家了。”滕青山笑笑。
“呦~~~呦~~~”青鸾叫了几声。
李珺听了，脸上笑容愈加灿烂：“滕大哥，这青鸾还让我们去它家呢。”
呼！
空中的青鸾忽然双翼一震，直接从半空俯冲下来，而后轻轻落在地面上，体表火焰都收入体内，那七彩尾羽则是收拢在一起，好似一个仙女的霓裳羽衣。青鸾的体型不算太大，高度和狂风鹰相近，却比狂风鹰要‘瘦弱’些。
如果说狂风鹰是一个猛士，这青鸾就是高贵公主，很是优雅。
“呦~呦~~”青鸾朝滕青山很是兴奋地叫着，那隐隐泛着一丝彩光的眼眸，也盯着滕青山。
李珺愕然。
“它说什么？”滕青山疑惑问道。
“它说，它想要和你再比试一次。”李珺苦笑道，滕青山哑然失笑，和自己再比试？上一次滕青山没能赢这青鸾，可是……经过明月岛闭关，滕青山如今实力可是提高一大截。特别是攻击‘毒龙钻’，威力说是‘倍增’，也不夸张。
滕青山笑道：“你问它，为什么要比？”
李珺当即和青鸾交谈。
“它说，在岛上，烈火鸟中最厉害的一个。也不是它的对手。它根本没有对手。上一次和你比试很开心，想和你再比试一次。”李珺向滕青山无奈说道。。
滕青山不由笑起来：“小珺，看来，这青鸾神鸟，也是高手寂寞，对手难求呢。”
“好，你告诉它，如果不怕受伤，就和我战吧。”滕青山也不矫情。
“嗯。”李珺当即和青鸾交谈。
青鸾却是陡然掀动羽翼，一股狂风吹响滕青山，青鸾头颅也是高昂，斗志昂扬。不用说……滕青山都知道青鸾的决定。
“哈哈，好！我的枪法大进，就拿你试验。”
滕青山笑着一把抓起旁边插在土地上的轮回枪：“小珺，你到旁边，躲远一点。”李珺听了，很乖巧地连跑到远处树林旁，狂风鹰也从高空落下，停在了李珺的身侧。
青鸾，可以说虚境以下最强妖兽。
滕青山，‘毒龙钻’威力大进的他，也可以说是虚境以下最强人类，已然触摸到虚境门槛。
这一人一妖兽激战，李珺和狂风鹰可不敢靠近。
“呦~~”青鸾高亢尖啸一声，全身火焰腾绕，将地面植物都瞬间被烤成飞灰，只剩下一个发黑的沙土。笼罩在火光下的青鸾只是一个简单闪动，就直接消失在远处，出现在滕青山的左侧。
就是一个字，快！
“哈哈！”滕青山一笑，轮回枪好似他的臂膀，枪尖划过一道漂亮玄奥的弧线，红缨也留下一道红色幻影。
“起！”
滕青山一声低喝，轮回枪在挡住青鸾利爪一瞬间，爆发出惊人力量。青鸾受到这股冲击力，直接一飞冲天！“轰隆~~”狂暴气流，令土地都硬是下陷三尺，周围沙石滚飞，旁边的海水都澎湃起来。
“青鸾，你不是我对手。”滕青山仰头看天。
青鸾俯视着下方，眼眸中好似有火焰在燃烧，高亢鸣叫一声，仿佛一道利箭，直接从高空激射下来。
“我的防御枪法你上次已经知道……让你感受一下，我的攻击枪法吧！”滕青山目光似电，猛地一声低哼，在青鸾俯冲下来瞬间，滕青山身体猛地一晃，好似一条滑溜的鱼儿，躲到一丈外。
青鸾几乎同时一个横移，比滕青山身法更巧妙。
“破！”
滕青山一声猛喝，全身青光土黄色闪电闪烁，滕青山双臂也直接鼓得衣服都被撑起。
轮回枪瞬间爆发钻劲，空气仿佛水流一样被钻地震荡起来，仿佛刺破整个空间的可怕轰鸣声响起，“嗡~~~”伴随着这可怕轰鸣声，滕青山的轮回枪化为了一条模糊的银色闪电，快到极限！
“呦~~”青鸾立即嘶鸣一声，全身火焰大涨，身体化为幻影。
躲避速度，比之前更快。
“噗！”
几滴金黄色血液飘洒。
“呼！”滕青山闪电般收回长枪，右手持着长枪看着已经落地的青鸾。
“竟然是金黄色血液。”滕青山暗自惊叹。
‘毒龙钻’威力不出滕青山所料，上次和青鸾比试，才创出第一招，而现在，都创出第五招了。这‘毒龙钻’不管是速度、攻击力方面，都提高了一大截。
青鸾这次虽然也爆发极限的躲闪速度，那让滕青山羡慕不已躲闪速度。可是——依旧躲避不开这一枪。
幸好，滕青山才刺入瞬间，就立即收枪。也未用内家罡劲爆破伤口。
妖兽身体或许羽毛、鳞甲之类很硬，可是内部却不会多硬。一旦刺穿里面，内家罡劲再爆开，绝对会爆出一个大血窟窿。不过这次是和青鸾比试，而且滕青山对青鸾也有好感。自然不会下狠手。
“传说中，青鸾受伤会很快恢复，堪称不死之身。”滕青山仔细看着青鸾的伤口。
青鸾的左翼有着一道两指宽的伤口，血液停止流出，同时伤口以肉眼可见的速度，迅速地缩小。仅仅一个呼吸功夫，原先那道伤口就消失不见了。
“呦~~呦~~”青鸾向滕青山接连发出鸣叫，似乎很激动很兴奋。
远处观战的李珺此刻也连跑了过来。
“滕大哥，青鸾说你的枪法很厉害。它还很惊讶，问你。上次还没这么厉害，这么一下子变得这么厉害了。”李珺嘴里说着，“还问你，是不是达到了神兽层次，哦，应该就是我们说的虚境。”
“当然还没达到。”滕青山摇头。
达到虚境，那已然可以控制天地之力，令体内能量源源不绝。
像孛日雷穆，像皇甫玉江，还有自己师傅‘诸葛元洪’，都触摸到了‘道’，当初诸葛元洪那一剑，威力不可思议。孛日雷穆的‘雷神降临’，令滕青山差点输了。皇甫玉江第一次和滕青山战斗，能防住滕青山每一招。
不过——
达到虚境，显然不是那么容易的。如果那么容易，虚境就不会如此珍贵。
“呦~~”“呦~~”李珺和青鸾正在交流着。
“滕大哥……”李珺转头看向滕青山，滕青山发现，李珺表情变得有些古怪。
“嗯？”滕青山疑惑看着李珺，“怎么了？”
李珺表情十分古怪：“这青鸾跟我说，它，它想要跟我们一起走。”
“什么？”滕青山震惊，“青鸾要跟我们一起走？小珺，你刚才和它说什么了？”
“它问你怎么这么厉害了，进步如此大。我就说，是滕大哥你自己领悟的。”李珺哭笑不得道，“然后，这青鸾就说……上次看到滕大哥你练拳，有些触动。它想以后都看看滕大哥你练拳，还说，它想要成为神兽。所以要跟你一起走。”
滕青山恍然。
上次，青鸾就是看到自己才要和自己一战，的确，自己这内家拳和其他不同，其他人是感悟，比如诗剑仙‘李太白’，是将‘道’蕴含在书法当中。而自己，却将领悟的‘道’蕴含在拳法当中。
看到自己‘拳法’，青鸾产生触动不奇怪。
“看来，这早达到先天金丹层次的青鸾，也很想达到虚境呢。”滕青山一笑，这青鸾估计是认为，自己进步快，跟着自己领悟，或许有希望成为虚境妖兽。
“那我们答应吗？”李珺问道。
“这是大好事，当然答应。”滕青山笑了起来。
李珺当即向一旁的青鸾说道，青鸾显得很是兴奋，可是紧接着，青鸾又叫起来：“呦~~呦~~~”
“滕大哥——”李珺表情再度古怪起来。
“什么？”滕青山疑惑于李珺表情。
李珺古怪道：“这青鸾说了，它跟我们走，这件事情还有一个麻烦，就是这事情，得得到它的母亲允许。”
“它母亲？”滕青山一瞪眼，“它还有母亲！！！”
……
三章更新完毕，番茄没记错的话，还欠大家一章，番茄没忘！
昨天番茄在更新末尾说了一些话，书评区顿时有不少兄弟留言支持番茄，鼓励番茄，月票也上升不少！
番茄心里暖暖的，真的很感激大家，其实网络上写小说，最开心的就是有一群兄弟支持。大家的支持，也令番茄非常有动力！
很感谢大家！谢谢！