“礼物？”滕青山饶有兴致地看向海中的那头庞大妖兽，“嗯，这雷鲸王毕竟是族群的王，也活了不知道多少年。估计还真有些宝贝。问问它，什么礼物。”
李珺眨眨眼：“滕大哥的意思，那雷鲸王的条件，咱们接下了？”
“接下了！”滕青山摸了摸下巴，轻笑道，“赶往北海大陆，一路漂泊。除了修炼外，咱们也得给自己找一些有意思的事情做！西北方向一座神秘岛屿？我现在有些兴趣了。雷鲸王还赠与礼物，何乐不为？”
李珺也笑了。
当即转头，抓着船头栏杆发出一声声吼声。
“吼~~”那头庞大的雷鲸王发出震天的欢喜吼声。
顿时，周围水域中所有的雷鲸们都发出了兴奋的吼声，一个个好似都找到了配偶一般，很是激动。
滕青山看到这一幕，心中生出一丝疑惑：“不太对劲！不就是去一个岛屿帮他们做事情么？怎么会惹得它们这么兴奋？”滕青山意识到，这事情应该不一般。
“吼~~吼~~”
李珺和雷鲸王一声声交谈。
“滕大哥！”李珺转头看向滕青山，“这雷鲸王说了，礼物事先并没有准备。我们先赶路，它会派遣手下去取礼物。估计赶路中途，它就会礼物送上了。”
滕青山点点头，事先没准备，也在滕青山意料之中。
“这雷鲸王让我们先用绳子绑缚住一头雷鲸的背鳍，让雷鲸拖着我们的钨木船赶路。”李珺说道。
滕青山立即将船头那连接着铁锚的铁索搬了出来，同时也将铁锚和铁索分开，随后便扛着那一大捆铁索，一跃而起，从钨木船跳入大海之中。
“吼~~”随着雷鲸王一声令下。
立即有一头雷鲸朝滕青山靠近过来，滕青山只是在水面上接连踩了两次水，便跃到了这头雷鲸背上。
“这雷鲸的背还真够宽的，和一艘船差不多了。就是太滑了！如果是普通人，站在上面一不小心就会滑到。”滕青山迅速地将铁索捆在了那一头雷鲸的背鳍上，还用力捆紧点，防止滑脱。
呼！
脚下一蹬，滕青山便一跃近二十丈远，直接从雷鲸的背上跃到了钨木船上。
“吼~~”雷鲸王庞大的身躯也朝钨木船游过来，一双金色巨眼看着滕青山，有着善意、兴奋之意，随着它的数声吼声。原本围着钨木船的大量雷鲸立即动了。
“哗哗~~”一头头雷鲸尽皆是一甩尾鳍，泛起一大朵浪花，都窜进海水中。
仅仅片刻——
周围只剩下三十余头雷鲸还在周围，其他雷鲸全部都离开了。
“滕大哥。”李珺笑着道，“这头雷鲸王，让那些雷鲸们都回老巢了。现在它还在和留下的这些雷鲸们，谈论去岛屿的事情！”
“对了，我们即将要去的岛，叫什么岛？”滕青山问道。
李珺迟疑一下，才道：“按照它们的兽语，应该解释为‘铁叶岛’！”
“铁叶岛？”滕青山也对那神秘岛屿感到好奇。
随着雷鲸王一声吼声，那拖着滕青山他们这艘钨木船的雷鲸也开始朝西北方向游动了，这一游动，滕青山也发现……这雷鲸的速度，比钨木船速度快的多。
原本产生动力的船帆，却产生了阻力。
“我去降下船帆。”滕青山连去将两面帆布都降下，而这时候滕青山也发现，那头雷鲸王已经游到了钨木船的旁边，金色巨眼正看着滕青山，同时发出一声声低吼。
滕青山和雷鲸王都不懂对方语言，只能靠李珺在中央。
“滕大哥，这雷鲸王说……他很感谢你答应他的请求，还说，你是一个真正的强者勇士。”李珺捂着嘴笑道，滕青山撇嘴一笑：“我就说这雷鲸王不傻，连奉承都会。你问它，我们去铁叶岛到底要干什么？”
李珺连转头和雷鲸王交流。
片刻后，李珺说道：“滕大哥，这雷鲸王说了，这事情不难。只是因为在海岛之上，而它们这些雷鲸适合在海中，根本无法上岸，一旦上岸，只能任由陆地妖兽，或者飞禽妖兽欺负了。它还说，这事情如果滕大哥你去做。那就轻松的很了！”
“妖兽？”滕青山一皱眉，“事情不简单啊。”
那雷鲸王在一旁也发出一声声低吼。
李珺又说道：“那铁叶岛岛中央，有一棵大树，这一棵大树被雷鲸一族取名为‘铁叶果树’，这铁叶果树上结出的‘铁叶果’，对它们雷鲸一族比较重要！它让滕大哥去，就是去采摘‘铁叶果’。这‘铁叶果’不单单对雷鲸一族有用。对其他妖兽也有用处。所以，采摘铁叶果比较难。”
“铁叶果？”滕青山有些惊讶，“你问问那雷鲸王，那果子，人类能吃吗？如果数量多，咱们也吃两个尝尝。”
李珺也眼睛一亮，转头去问雷鲸王。
海洋当中，三十余头雷鲸在雷鲸王带领下，护着这钨木船一路朝西北方向前进着。
“不能吃！”李珺转头苦笑看向滕青山，“雷鲸王说，那铁叶果非常的坚硬，就跟钢铁一样。只有厉害的妖兽才能嚼碎，并且吃下肚。我们人吃，恐怕——”
“钢铁一样？”滕青山愕然。
钢铁一样的果子？妖兽们还争着吃？
果真是大千世界无奇不有！
******
在雷鲸拖曳下，钨木船破浪迅速前进。
第二天深夜。
“呼呼~~~”冰冷的夜风在吹着。
滕青山正在甲板上练习着三体式，而李珺已经进入舱内睡觉歇息了。那三十余头雷鲸也停在海域中，就这么漂浮在海面上开始歇息。它们虽是妖兽却也不能永远不歇息。
“吼~~~”忽然一声响亮的吼声响起。
滕青山不由停下，朝海面上看去，只见那雷鲸王也朝钨木船靠近过来。
“小珺，小珺。”滕青山拍击了两下舱门。
很快，哗——舱门打开，李珺披散着长发就走了出来，左脸蛋有些红，是枕头压得印子，显然刚才睡的很熟：“滕大哥，我一听到那吼声，就连起来了。”
“这雷鲸王要干什么？”滕青山不解道。
第一天夜里雷鲸王可是一直在歇息，没打扰过他们。这第二天深夜为何这么做呢？即使呼喝手下，也不必如此大声吧。
“吼~~”雷鲸王金色巨眼看着钨木船。
李珺脸上露出喜色：“滕大哥，这雷鲸王说，他的手下刚刚将礼物送来了，它让我们接好！”滕青山听了也好奇地看向下面海水中的雷鲸王。
“呼！”
雷鲸王嘴巴一张，一道气流就射向钨木船上空。
滕青山一眼看清在气流中蕴含着一颗绿色珠子，当即一跃而起，手一伸便将那颗绿色宝珠抓在了手中。“砰！”滕青山又回落在钨木船甲板上。
“这是什么珠子？”滕青山仔细观看着。
这颗宝珠大概鸽蛋大小，通体翠绿，绿的动人心魄，摸着这珠子，滕青山都似乎感应到这宝珠内蕴含的一股强大而又神奇的力量。
“吼~~”“吼~~”旁边的李珺则是和雷鲸王交流着。
“滕大哥，雷鲸王说。这颗珠子是海洋中的珍宝，弄碎了后，喝下肚，就能保住性命。除了这个外。只要将这宝珠佩戴在身上，就能令周围半丈内令水流无法靠近，有辟水的能力。”李珺有些兴奋道。
滕青山看着这绿珠，既能救命，又能辟水，的确不错。
便递给李珺：“小珺，这辟水绿珠，你就带在身上。防止遇到危险掉到海里。在海中，有了这辟水珠。至少不会被淹死。”
“淹死？”李珺也没拒绝，便很开心地就接过去了。
“小珺！”滕青山好奇问道，“这兽语到底怎么回事？我怎么感觉……好像不少妖兽的兽语你都懂。难道你短短半年时间就学了那么多？”
李珺故作神秘地一笑：“滕大哥，这你就错了！要形成语言可不是容易的事。比如有的妖兽，非常罕见。整个天下才两三头。这两三头还不一定能彼此碰到。你说，它们也会形成特殊的兽语？”
滕青山忽然有些明白了。
“兽语虽然种类有一些，可也没滕大哥你想的那么复杂！”李珺笑道，“像狼类妖兽，和豹类妖兽的兽语就差不多。还有一些特殊的妖兽，他们的兽语却不特殊。”
“所以，主要能懂几种主要的兽语就够了。至于如果出现某种偏僻的兽语，就需要用心地去体会去领悟。”
“学兽语要靠天赋的。”
“即使是某种偏僻兽语，我和这一种妖兽呆上三五个月，也能领悟个十之八九。”李珺话语中蕴含一股自信，她的自信并非狂妄，而是在兽语上的实力。兽王只收到两个弟子，她半年的成就，却比那万师兄十几年还强。
连天神宫，都重点培养李珺。
“小珺，这次你擅自离开。你这样的兽语天才消失，估计会令天神宫满天下找啊。”滕青山笑呵呵说道。
“滕大哥，你又在取笑我。”
李珺低头看着手中的绿珠，一想到这是滕青山送给她的，她便开心的很，忽然她心中一动，道：“滕大哥，这绿珠磨碎了吃下肚能救人命。那，铁叶岛的‘铁叶果’，虽然跟钢铁一样硬，可如果磨碎了，吃下肚会不会也有特殊效果？”
Ps：第二章到~~