禁地山峰，高千丈。
山顶上满是各种杂草藤曼，显然是很久没有人来这山顶。“呼！”一道灰色幻影从天而降，正是载着滕青山、李珺的那头狂风鹰，狂风鹰也被李珺告之，这次是偷偷进入禁地。所以它也很是警惕。
滕青山、李珺也都接连跳下鹰背。
“滕大哥，周围一点人踩踏痕迹都没有，应该没人来过。”李珺皱眉道。
“整个一座高山，都是禁地。”滕青山目光扫过周围，压低声音道，“不过，藏有剑法秘籍或者宝物的地方，不可能是整座山。应该是山中某一处。而……剑楼根本不可能想到，有人能够从空中来。所以，山顶并无人把守。”
“现在，我们小心下去，你和狂风鹰跟在我后面十丈。记住，别发出声音。”滕青山低声道。
“嗯。”李珺点头，同时朝一侧狂风鹰低声用飞禽兽语告之。
狂风鹰可是先天级别妖兽，不发出声音自然不难。
“走。”滕青山一声低喝。
当即滕青山走在前，李珺和狂风鹰也都跟在后面十丈远。狂风鹰和滕青山行走灵巧自不必说，而李珺也是内劲巅峰，在山林杂草中，也恍若仙子般灵动。
……
禁地高山，半山腰处。
一条常年被人践踏形成的山路上，一名青袍少年一手拎着一个篮子正大步走在山路上，额头都有些汗珠，嘴里嘀咕着：“哼，师兄他们都以为我好欺负，每天都让我来送饭菜！上下山那么远，而且，这禁地看守那四个老怪物，脾气也那么暴躁。听说去年，还有一个小师弟，被这四个老怪物给杀了。”
为禁地看守长老送饭菜，并不是什么好事。
明月岛上，十八将军府长年累月彼此争斗。而剑楼高高在上，因为并无敌人。所以内斗也厉害。
剑楼中有不少家族派系，也有十八将军府在其中的一些人马。这令剑楼中争权夺利比较严重……而这种刚入门弟子，则是地位最低。
“到了！”
青袍少年，一眼看到前方山路一座石碑，石碑上有着两个血红大字——禁地！
青袍少年站在石碑前，也不敢前进一步，朗声喊道：“长老！”
“嗯！”一个双眉银白的佝偻老者，目光阴冷地从前方禁地洞府门内走出，常年累月呆在禁地，看守长老性格也变得怪戾，“饭菜给我！”
“是。”青袍少年连递过去。
佝偻老者接过两个菜篮，随便翻看了一下，鼻子嗅嗅，低哼一声：“小家伙，明天多送两壶酒来！”
“是。”青袍少年连应道。
看守长老，都是达到后天巅峰，平常三五天不吃不喝都没事。在看守期间，都是一天好吃好喝一顿，便足够了。而且……看守禁地期间，也是这些看守长老，可以安心修炼的好机会。
一般接近寿命大限的长老，都会长期看守几年。
能达先天，便多活五十年。
若不成，便是死！
这种折磨下，一些长老脾气变得怪戾，也就不奇怪了。
“呼，幸好不是那独眼长老。”青袍少年暗松一口气，连沿着山路下山。而那佝偻老者正是拎着两个篮子朝洞府内走，他们二人谁都没发现……就在数十丈外藤曼乱丛中，一双眼睛正看着这。
待得那青袍少年走了片刻，那道人影才出现在洞府门口。
“这是禁地高山，这剑楼，估计在山下，山路上把守都森严。可山上一路下来，却是无一人。”滕青山看向那阴暗的山洞洞府，“这禁地洞府内，显然有高手把守！”
这时，李珺和狂风鹰，也小心来到滕青山身侧。
“小珺，我先进去，你随后再进去。”滕青山压低声音道。
“嗯。”李珺只是点点头。
当即滕青山手持着一杆轮回枪，小心翼翼地朝洞府内部走去。洞府内部比较阴暗，不过山洞却很是方正，显然是经过人工雕琢过。隐隐里面传来谈话的声音：“老秃鹫，快来吃饭，再不来，可就没了。”
“老四，那，这第十六剑和第十七剑，我怎么觉得那么别扭呢？”
一声声苍老的声音，传入滕青山耳中。
滕青山嘴角泛起一丝笑容，在空旷洞府内轻车熟路，随着一个拐弯，沿着一条通道，走在通道中，滕青山已经看到了那正聚集在一起，吃饭的老者们身影。
呼！呼！
滕青山身影一晃，就到了这山腹空旷屋内，那四名正在吃饭的老者也惊愕地发现这个突然来客。
“你是谁？”其中一个高壮老者放下碗筷喝道，“那一脉门下，竟敢擅自闯入禁地。”
明月岛中，剑楼独霸！
一代代下来，剑楼已经习惯，他们根本没有对外敌的警惕。因为除了偶尔路过的海上妖兽，他们根本没外敌。
“老四，跟他废话作甚？”其中一个独眼老者冷声道，同时一摸腰间，一柄柔韧的弯曲银色光练亮起，宛如一条银蛇，直刺滕青山眉心。另外三名看守长老也都抓向兵器，以防那独眼长老收拾不了对手。
剑楼有严令——擅闯禁地者，杀无赦！
滕青山面容平静，右手微动。
咻！咻！咻！咻！
一杆轮回枪，几乎瞬间一分为四，四道银色闪电，同时贯穿了四名看守长老的喉咙。
“嗬~~嗬~~”四名看守长老都捂住喉咙，眼睛瞪得滚圆，汩汩鲜血顺着血窟窿不断朝外涌出。这四名看守长老惊恐地眼睛中，有着惊骇。他们根本不敢相信……在对手面前，他们四大看守长老，竟然连高声呼救都做不到！
太快！
四名长老的尸体都无力倒下，有的软倒在地，有的撞在木桌上，打翻了碗筷。“啪！”“哗！”碗打碎声，酒水流到地上的声音都响起，整个屋内都弥漫起一阵浓浓的酒味，酒味中还含着一股浓郁的血腥味。
“呼！”狂风鹰和李珺都沿着通道，来到这。
一进入屋子，李珺就看到那四个倒在地上，依旧瞪大眼睛，死不瞑目的四位长老。
“这禁地洞府中已经没人了。”滕青山淡然道，“小珺，我们沿着两头找找，看哪里有宝！”所谓的禁地，别说是这四个老家伙，即使是先天强者看守，在滕青山面前也是必死。连明月岛第一强者‘皇甫玉江’。
也会被滕青山耗光真元，只能逃避。
“好。”李珺点头。
当即滕青山和李珺，朝旁边一个个密室寻找而去，这些密室内，都有着草席棉被。
滕青山在其中一个密室中，看着墙壁上一幅幅剑招石刻。
“看石刻，有的怕是超过百年，有的是新近刚刻上去。”滕青山暗自点头，“一代代琢磨剑术，将自己所想刻在石壁上，无数强者累计。整个明月岛人人练习剑术，难怪，剑楼楼主剑法如此了得！”
论剑法，放眼九州大地，无一宗派，在基础上做的比这剑楼还好。
这山腹中，有不少密室。
“滕大哥，滕大哥。”滕青山才寻找一会儿，李珺就找来了。
“嗯？”滕青山看向他。
“滕大哥，你跟我来。”李珺连道，“我发现了一个地方。”
“哦？”
滕青山好奇地跟随李珺，沿着这山腹蜿蜒山道前进，必须得说，这剑楼简直将这块山腹给挖了大半，因为，这山道的确够长。
“滕大哥，前面有一个非常空旷的大殿。”李珺带滕青山走了近百丈远，随后指着前面。
狂风鹰正呆在那大殿中。
滕青山也步入这空旷大殿，只见这大殿石壁上，一幅幅剑法雕刻，不计其数。
“流风剑十八……天雷剑法……游蛇剑……”滕青山看着各种精妙剑法，这些剑法都蕴含各自意境，“嗯，怎么没有皇甫玉江说的‘明月剑典’剑法？”
这令滕青山眉头皱起。
“也对，那是剑楼最高绝学，不会轻易让来这的精英弟子看到。”滕青山摇摇头，有些遗憾。那些精妙剑法虽然厉害，可对于已经站在‘道’的门槛处的滕青山而言，最多让他大开眼界，却并无多大用处。
忽然——
滕青山目光停留在大殿旁一道侧门处，侧门旁的山壁上刻着几行密密麻麻的字迹——
“凡入禁地者，达到先天之境，皆可去‘神仙玉璧’，此乃是我剑楼一代祖师的恩人李前辈所留。三代祖师曾观神仙玉璧，悟出。若未达到先天境界，切不可观看神仙玉璧，无益反有害！”
这一行字迹看得滕青山惊讶不已。
“滕大哥，什么‘神仙玉璧’，竟然说，达不到先天，看了有害处？”李珺有些惊讶。
“不可不信。”
滕青山低声道，“小珺，你先在外面。”说完，滕青山便沿着这一条侧门，直接朝里面走去。
仅仅数丈，滕青山便进入一空旷的，纯粹天然形成的洞府，在这洞府的一面山壁上，隐隐有着青光流转。
四行大字，龙飞凤舞，让滕青山整个人都一阵屏息——“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”
Ps：第一章到~~~~