阴暗空旷大殿内，四周山壁尽皆是剑楼历代强者所留下的剑法刻录。
此刻，剑楼楼主‘皇甫玉江’和他师父天鸿，带着剑楼精英强者们在这都停下了，因为前面有一个可怕的敌人。
“玉江。”天鸿看向他的徒儿。
皇甫玉江和师傅相视一眼，都明白对方想法。
“这滕青山，之前在海边一战。我没能抓住他，没想到他来我剑楼禁地！”皇甫玉江心底恼怒，目光发寒，怒声喝道，“滕青山，之前在海边，我并没让众军士围困你，而是放你安然离去。你不感恩戴德就罢了，可却没想到反而杀我剑楼长老，又擅闯我剑楼禁地。你有何话说！”
皇甫玉江手持神剑，目露寒光。
“感恩戴德？”滕青山微微有些错愕，在海面上，那些军士怎么可能下海来围杀自己？真正激战，那皇甫玉江虽然强，可真元会耗光。也不会是自己对手。又谈何感恩戴德？
“皇甫玉江，我感恩戴德？”
滕青山仔细看了看皇甫玉江，忽然有些明白了……那皇甫玉江作为剑楼楼主，等于是明月岛的‘皇帝’，高高在上，金口玉言，霸道惯了。或许皇甫玉江认为，他没下令众多军士围杀滕青山，就是施恩了。
滕青山冷笑道：“我看，你是当剑楼楼主，这脑子都坏掉了！”
“放肆！”在皇甫玉江身后，便有数名剑楼高层怒声喝斥道。
滕青山扫过眼前一群人，淡漠笑道：“剑楼，在这明月岛上高高在上。霸道惯了！你们对你们的子民霸道也就罢了，在我面前，还是规矩一点好！”
“你——”不少长老气急。
皇甫玉江伸手拦住，沉着脸看着滕青山，眼眸中却是杀机隐现。
“皇甫玉江，这次我来你们明月岛，本不想生事。”滕青山冷漠道，“不过你们明月岛军士强抢我的海船，当初你来，即使明知是军士不对，也依旧要抓我回你剑楼受惩。够霸道，够霸道啊！”
“可惜，你实力太弱，无法抓我！”
滕青山很清楚，若实力弱，早在海边自己就被军士围杀。或者被皇甫玉江击杀。皇甫玉江在海边的攻击，可是招招要夺命。
“看来，你是找死了！”皇甫玉江沉声道，旁边他的师傅‘天鸿’也是手持一柄黑色神剑站在一侧。
“哼！”滕青山猛地一声低哼。
怒哼声令整个大殿都是一震，未达到先天的剑楼高手都不由捂住了耳朵，面露痛苦之色。整个大殿都有石粉簌簌滚落。
“皇甫玉江！”滕青山伸出手指，指向皇甫玉江，“我没时间和你啰嗦。你给我听清楚了……别说是你，就是你剑楼所有人马，包括十八将军府所有军士过来。我也能一并屠戮个干净！”
大殿内剑楼不少人听的心底一颤。
剑楼所有高手，十八将军府所有军队？
“不想死，就都滚远点。”滕青山冷声道。
“狂妄！”皇甫玉江冷声一喝。
嗖！嗖！
一身白袍的皇甫玉江，和一身灰色长袍的天鸿，二人一左一右瞬间穿过彼此五丈多距离，极速移动，凭空产生两道狂风，狂风掀起了大殿内不少石粉灰尘。后方的人马一个个睁大眼睛看着。
滕青山平静看着这一幕，两道剑光在他瞳孔中急剧放大。
突然，他动了！
呼~~~银色的轮回枪划过一道奇幻玄妙轨迹，隐隐有土黄色光芒在轨迹周围流动，那猩红的红缨也幻化成迷蒙的红光。
“锵！”“锵！”
两柄神剑一前一后同时被格挡开！天鸿大惊失色，连皇甫玉江的冷峻脸上也露出一丝震惊：“我和师傅联手，他竟然都能轻易挡下。他的防御枪法，竟然比我的剑法更强！”之前虽然交手。
可是，皇甫玉江只知道，他攻不破滕青山的防御枪法。却不知，滕青山防御枪法到底厉害到何等层次。
“不自量力！”
那冷喝声回荡在大殿中，两道急剧旋转的枪影，一前一后，几乎是同时刺向皇甫玉江和天鸿。“啊~~~”皇甫玉江发出一声怒吼，似乎想要拼命挡住那枪影。
可是，没用！
“噗哧！”“噗哧！”
两声枪头刺穿血肉的声音，清晰入耳。
形意五行枪——毒龙钻！
“啊~~”压低的痛苦声音响起，皇甫玉江和他师傅‘天鸿’二人都是连退数步，脸上满是惊恐之色，不敢相信地看着滕青山。一身白袍的皇甫玉江，此刻白袍上却满是血迹。特别是右肩部位，一个狰狞地血窟窿，贯穿了肩部。
而他师傅‘天鸿’的右肩部，也是一个血窟窿。
“怎么可能？”
“一个照面，就击败楼主和老楼主？”
“不可能！”
在一旁观看到这一幕的剑楼高层们一个个神经质地摇头，眼睛都是瞪得滚圆，嘴里无意识地说着各种话。根本无法接受眼前这一幕！因为他们清楚，如果一个超级强者，能够一招轻易击败剑楼楼主和老楼主。
那——
这个人，在明月岛上将无人能敌！甚至于完全能毁掉剑楼，建立一股统一明月岛的势力。
剑楼的这些高层们惊恐惊怒，而老楼主‘天鸿’却是沉默着，他身侧的皇甫玉江，反应却比较大。
“怎么会……这才一天，昨天还……”皇甫玉江不愿接受，昨天，他还能抗住滕青山的攻击枪法。
可今天，滕青山的枪法，不管是威力还是速度，都快了一大截！
“皇甫玉江！”冷漠声音响起。
皇甫玉江连抬头看去，不单单是他，整个大殿中聚集的剑楼高层们都盯着说话的人——那个恶魔般存在的人！他们都注意到那杆银色长枪，枪尖黑的发亮，血迹顺着枪尖流到红缨上，被殷红的红缨完全吸干。
“如果你不甘心，大可以让剑楼所有人过来，甚至于可以派遣军队。”滕青山看向他。
不甘心？
他是不甘心，可是敢说吗？
此刻的皇甫玉江明白，单单对手之前展露的那一手枪法，可以在片刻将大殿内所有人斩杀。之前，对方只是刺穿自己肩膀而没杀自己，已经很给面子了。
“你在这要干什么？”皇甫玉江沉声道。
“神仙玉璧所在洞穴，我会在这静修。”滕青山淡笑道，“我在这，不允许任何人打扰。”
“可以。我希望你不要破坏神仙玉璧。”皇甫玉江说道。
滕青山淡笑点头：“当然不会！你们都可以退了。”
“你在这静修，我保证明月岛不会有任何人来打扰。只希望你遵守你的诺言，不破坏神仙玉璧。”皇甫玉江微微躬身，随后转身便走，“我们走！”没其他二话，这皇甫玉江立即带着所有人立即离去。
禁地洞府外的山路上，一大群人都聚集在这。
“楼主，我们现在该怎么办？”剑楼高层们心都乱了。
“能怎么办？”皇甫玉江眉头一皱，“从今天起，遵守之前说的，不允许任何人来打扰这滕青山。从今天起，我会住在这禁地旁。”
皇甫玉江转头看向禁地洞府，心中默默道：“只希望这滕青山，早点离开明月岛！”
若不离开明月岛，明月岛地位最高的，就是滕青山，而非他们了。他们也要每天提心吊胆。
******
洞穴内。
滕青山手持着轮回枪，步入那天然洞穴中。
“滕大哥，那些人不会再来吧。”李珺担心道。
“放心。”滕青山淡笑道，“皇甫玉江他们这种人，习惯高高在上，如同皇帝！所以之前对我们霸道，想杀谁就杀谁。可是，当他发现，我远远比强时，根本无法反抗时。他就会很乖巧，我都没去要杀他，他怎敢再来惹我！”
前世作为一个杀手，七岁就受地狱磨练。今生，也是在乱世中。
滕青山并无菩萨心肠。
在他眼里，有必杀之人，如仇人。也有该杀之人，如别人想杀他，滕青山也会毫不留情。如北镇十万大军。也有可杀可不杀的，像剑楼的人。初入禁地洞府，滕青山一开始是避免消息外漏。加上四个看守长老出手也够狠，显然杀过不少人，滕青山也就一并解决。
后来，发现神仙玉璧。知道要在这呆上一段时间。
滕青山也就在公开，对付那剑楼强者！不过他没杀……避免引起不必要的动静。
安安稳稳闭关结束，自己就可以离开了。
“短短一天静修感悟，就令我悟出第二招！令‘毒龙钻’威力也倍增，轻易解决对手。”滕青山看着那面神仙玉璧，他是防御强，攻击弱。略微提高，毒龙钻威力就立即激增。
“从今天起，安心闭关。”
滕青山便开始在这天然洞穴中，长期闭关。每天十二个时辰，其中六个时辰，滕青山去感受剑道意境。这个时候，李珺会守护在一旁。而另外六个时辰，滕青山会静修，将领悟的剑道中水行意境，融入。
时间流逝……
剑楼中的高手们也是翘首期盼，希望这尊魔神早点离开。
一天，两天，三天……
一个月，两个月，三个月……
滕青山完全沉浸在修炼中，甚至于每天都没时间和李珺说话。只有十天半月一次吃饭，才会聊两句。不过李珺却是一直默默守护着，没丝毫怨言。长期闭关，滕青山对的领悟，也以惊人的速度，不断提升着……
……
更新完毕，番茄说些话。
这本书，有不少人说写的不好。番茄也感到压力，不过，最近的更新番茄自认为很认真，也很不错。番茄需要大家的鼓励和建议，有鼓励，番茄会很有力量。至于说垃圾的话，大家就少说一点吧。看了，真的会让人很泄气的。
还有大家说滕青山性格什么的，千万别认为滕青山是一个大好人。番茄从未说他是多么善良的好人。
前世七岁就厮杀中成长，今生所处更是乱世。
杀人！对滕青山就好像喝水一般简单。他心中有着他的一杆秤，什么人该杀，什么人不该杀！
希望别将滕青山当成‘真善美’典型。
还有，番茄再拉拉月票。现在月票真的比较少，比第一少了一千多票，第三也快赶上来了。番茄希望喜欢滕青山的，喜欢的，喜欢番茄的，点击下面‘推荐月票支持作者’，支持一下番茄！
谢谢！