清晨，铁连山上一寂静处，就滕青山、滕青虎二人。
“青山，你找我有事？”滕青虎最近春风得意，五十名伍长比试，他取得第一，得了百夫长之位，当然骄傲。
滕青山板着脸：“看你这样子，你忘记了，六月份，可就是又一次招收新人。到时候黑甲军会决出最弱的八名百夫长。让这最弱的八名百夫长去和新来的一流武者，争斗百夫长之位。”
滕青虎一怔，随即摸着脑袋，嘿嘿笑道：“到时候该咋办就咋办！”
“接着。”滕青山从怀里取出一本书籍，扔过去。
“这是什么？”滕青虎接过，这明显是一些草稿装订而成的书籍，并非印刷版本。这封面的白色纸张上书写有四个大字——烈火五式！
滕青虎惊讶地连翻阅开。
“青山，这，这……”滕青虎眼睛亮起来，惊喜看着滕青山，“青山，这可是和内劲配合的枪法秘诀啊！你哪来的？哎呀，我的内劲配合这枪法，威力就大了。不过看起来挺复杂的样子。”
忽然，滕青虎一愣，怔怔看着滕青山：“青山，这，这是归元宗的秘籍吧？宗内可有命令，他们赐予的秘籍，是不允许乱传给别人的！否则就是违反宗规啊！我不能学！”说着连扔给滕青山。
“放心，我是那种不知轻重的人吗？”滕青山笑着又扔过去，“这本秘籍是我所创，你学没事。”
“青山你创的？”滕青虎瞪大眼睛。
滕青山又从怀里取出一本：“这一本才是宗内赐予我的，实际上，你学了大成后，再学更好。不过，我也不能违反宗内规定。加上，距离下一轮新人招募，时间太短，让你先学，你将根本来不及学习。”
归元宗宗规森严。
赐予一人秘籍，如果这人满天下乱传，那归元宗还有什么秘密可言？所以，秘籍只有本人能学，如果传于外人，那罪责可就大了。
危害轻的，估计都要关进牢狱一年半载，让其悔过。
危害重的，比如将宗内非常重要的秘籍传出去，那，废除武功，或直接处死，都是有的。
不过像这种自创的，归元宗不禁止，相反，归元宗一旦知道，还会非常高兴的想要收录这秘籍，根据新创秘籍的威力，还会给创造秘籍的人高低不等的奖励。
“你直接学，难度大些！不过我亲自教你，问题不大。”滕青山很有信心，“你听劲的能力，很不错了。估计再过几年，你就能达到人枪合一地步。”滕青山年幼时，很容易就达到人枪合一。
那是滕青山前世就是宗师的缘故。
而滕青虎，要达到人枪合一，这‘大枪桩’需要练很久。
“嗯，青山，我听你的。”滕青虎有些期待。
“从今天起，每天早晨一个半时辰，傍晚一个半时辰，学习这枪法。”滕青山说道。
“是，表弟师傅！”滕青虎嬉笑道。
无论是，还是，亦或是虎拳等，都是滕青山教他的，虽然滕青虎和他是表兄弟，可却有师徒情分。这武功一道，不分年龄，达者为师。
“认真点，可别成为最弱的八名百夫长。传出去，我面子上也不好看。”滕青山说道。
“放心，青山，我不会让你丢脸的。”滕青虎说道。
……
在接下来的日子，滕青山细心教导。因为对表哥的实力很了解，因材施教，滕青虎的实力进步，完全在滕青山的意料当中。
中的‘火上浇油’以及‘火中取栗’，这两招，滕青虎算是有了小成。
而‘火树银花’‘烽火燎原’难度太高，滕青虎只能算是摸到边，至于最厉害的‘火尽薪传’，须知就是滕青山，上辈子就懂得黯然之境，也耗费许久，才创出这一招。滕青虎对这一招，是一窍不通。
对所谓的‘置之死地而后生’那种意境，一点体会都没有。
没法子……
滕青虎在境界上，还有不少差距。
“火上浇油，是五招中最勇猛的一招，而‘火中取栗’则是最阴险的一招。有这两条，表哥他在百夫长中，算是中上了。”滕青山很确定，“等回去，黑甲军内部比试，就等表哥表现了！”
……
很快，驻守矿山的三月时间，期满了。
这一天傍晚时分。
“青山兄弟，哈哈……上次，我和我弟弟，就说你前途无量，看，这才多久。你就已经是都统了！如果不嫌弃，叫我一声兄弟就是！”华丰城城主‘桂庆’笑着说道，滕青山对这桂庆城主是很有好感的，至少对方没有丝毫傲气。
上次对他，就很不错。
“桂兄，我也只是运气罢了。”滕青山笑道。
“紫金偷盗，兄弟你也算是因祸得福。”桂庆神秘道，“你查出，那害白崎残废的凶手身份了么？”
“嗯，谁？”滕青山疑惑道，对那凶手，他倒没深究。
“是一个叫董延的年轻人为首的悍匪。”桂庆感叹道，“那董延，在我华丰城，对一般平民而言，名气不大，可富商、帮派的圈子里，却是无人不知。那可是一个心狠手辣的小子，跟他斗的，就是赢的，也是惨胜。”
滕青山还记得，那个年轻人。
当时那年轻人的伙伴被杀死，那年轻人一副疯狂的样子去杀白崎，可突然却放出暗器。
“那董延，我就见一面。”滕青山赞道，“不过他很阴险！看似疯狂，也都是伪装。而且，还有麾下还能有几个一流武者。他的暗器，也够毒。这样的人，的确不好惹。”
“是不好惹，这小子，当初十二岁，就敢毒杀一富商全家，连护卫都没留，手段贼很。我刚刚得到消息，那董延，跑到徐阳郡了！还加入了徐阳郡一个大帮派。”桂庆说道，“我有感觉……这个董延，你看着，十年之后，必定是我扬州一个风云人物！
滕青山暗自一惊。
十二岁就毒杀一富商全家，的确够狠够毒。
“都统大人！”负责警戒瞭望的一黑甲军军士跑来，“驻守的另外一营人马，估计马上就到山脚。”
“走，我们下去迎接。”滕青山连道。
当即，都统‘滕青山’和华丰城城主‘桂庆’二人一道下山。
*******
清晨，在另外一营人马都统和华丰城城主目送下，滕青山带领麾下五百名黑甲军，骑着战马，浩浩荡荡离开了铁连山，向江宁郡进发！
来的时候，滕青山是百夫长，滕青虎是伍长。
而回去的时候，滕青山是都统，滕青虎是百夫长，人生之际遇，就是这么奇妙。
……
黑甲军战马飞奔，迅疾的前进官道上。
烟尘滚滚，官道上不管是富商行人、平民亦或是马贼强盗，一律都退到路边，唯恐惊扰到这黑甲军。
踏！踏！踏！
战马飞奔，清晨出发，待到太阳刺眼时，滕青山他们已经出了华丰城区域，进入宜城境内。
“停！”滕青山一声令下。
“律律~~~”
训练有素的黑甲军军士们迅速地停下，一点都不乱。另外五名百夫长立即赶到滕青山身旁。
“都统大人……”田单等人看着滕青山。
“田兄，就在这，我和你们暂时分开吧，我和青虎他先回家一趟！而你们，直接去宜城吃饭歇息。想必宜城城主已经准备好酒菜！等到下午，我和青虎，再赶到宜城和你们集中。到时候一道出发，回江宁！”滕青山说道。
田单等人点头。
来的时候，滕青山想回家不成，因为上面有白崎都统。而现在，滕青山就是都统，这一营人马最高首领，他说怎么做自然就怎么做。
“终于可以回家了。”滕青虎大喜。
“这回去，老杜，田兄，你们四位带领好人马。”滕青山嘱托道。
“都统大人放心。”四人都笑了。
滕青山微微点头，随即看向滕青虎：“青虎，我们走！”在众多军士在的场合，滕青山必须维护都统的威严，喊滕青虎，也得喊‘青虎’，而非表哥。
“驾！”“驾！”
滕青山、滕青虎二人驾着战马飞奔，很快就消失在了黑甲军视野范围内。
“我们也出发吧。”田单说道。
杜洪点头，随即朗声道：“出发！”
当即这黑甲军人马又浩浩荡荡朝宜城方向进发，又跑了半个时辰，黑甲军人马终于抵达宜城了。
……
宜城主干道上，浩浩荡荡黑甲军前进着，那些摊贩、商人、路人们都退到边上不敢惹这些可怕的军士，而在上次酒楼较多的路段上，宜城城主‘杨柯’正率领一群手下迎接黑甲军到来。
“城主大人！”一名脸上有着刀疤的男子穿着锦袍，笑道，“这新任都统滕青山，那可是咱们宜城的，而且和我关系还很好呢。”
此人正是白马帮刘三爷，刘三爷身为白马帮大当家，也多了一分雍容之气。
可知道刘三爷事迹的，谁不知道白马帮刘三爷手段狠辣？
“哈哈，是不是那滕青山实力太强，你刘三，才有意结交的？”一身白衫的中年男子哈哈笑道，“不过你运气真不错，这滕青山刚进黑甲军不久，就成了都统。还是宗主亲自任命。宗主对他，可是很优待啊……他现在年纪轻轻，以后定是前途无量。你也算有眼光，交到这样的朋友。”
这刘三爷笑容满面。
“哦，黑甲军到了，走，你也去和你的好友滕青山见见吧。”这宜城城主‘杨柯’笑着说道，当即刘三爷和他一道上前去迎接。
Ps：三章完毕，今天为爆发第一天！番茄到底要爆发多少天呢？等十二点到，就知道了！嗯，到时候番茄会发一个通知章节的。