火焰山范围太广，滕青山他们在沿着山脚回住处的时候，遇到了同样下山的冀鸿等一群人。
“青山，这天地灵宝生长的地方，一般都极为难寻。我们也不必着急。”冀鸿说道，“嗯，关绿她的人马都已经回来了。”此刻众人距离扎营处，只有数十丈远，都能看到老远的归元宗核心弟子高手们。
“统领大人他们回来了，准备晚饭！”
早已经做好的丰盛饭菜，那十名仆人立即端好送过来，今天下午刚刚打造的崭新桌子放好，八十余号人就聚集在一起吃喝了起来。归元宗精英高手吃的的确好，赶得上好的酒楼上等一桌好菜。
还有好酒供应！
“那杨塔派来的大厨，这菜做的不错。”冀鸿赞了一声。
滕青山端着大碗酒喝了一口，笑道：“统领大人，我们周围那些武者们都眼馋的很呢。”冀鸿也瞥了一眼远处周围的其他武者，笑了。
那些武者们，有的人吃馒头喝冷水，有些人打个野味，烤了吃。
不过怎么能和归元宗众人比呢？
专门大厨，诸多仆人准备。那些武者们怎么不眼馋？可眼馋也没用。
……
酒足饭饱后，归元宗高手们有部分进入帐内开始修炼内劲，而大部分都坐在外面，三三两两谈论着。
“青山！”冀鸿和滕青山走在一起，在山脚下散步，“今天下午，有没有遇到武者向你挑战？”
“的确有。”滕青山无奈道，“而且有三个，不过实力一般，我没理会！”
冀鸿一副不出所料的表情，说道：“这不奇怪！你如今毕竟才十七岁，在许多武者看来，十七岁再厉害也厉害不到哪儿去。即使你击败了孟田，他们也会认为，是你施展了阴险手段，比如下毒！”
滕青山一怔。
“总之，肯定有不少人不信邪，不信你有那么强。想踩着你，得以名传天下。”冀鸿转身盯着滕青山，“青山，我命令你，如果再有人挑战你，你必须应战！而且，要出狠手，杀死都行。”
“青山，你现在代表的不单单是你自己，而且还代表我归元宗年轻一代！在外人眼里，能击败孟田的你，就是归元宗年轻一代的第一高手！所以，你不能退让。你要下狠手，杀！一口气杀上几个，那些挑战的人就害怕了，到时候敢挑战你的人，就少了。”冀鸿说道。
滕青山说道：“杀死就不必了，让他们终身难忘就行了！”
“你可别心慈手软。”冀鸿笑道，“如今的先天强者，八大宗派之一的西北雍州嬴氏家族如今有一位长老，名叫‘赢如凡’，实力很强，当年年轻时，他名列，不少人挑战他，他每次都是点到即止，难得伤人，更别说杀人了！结果呢？许多人欺他心善，专门找机会挑战他，有人专门拿他来试验自己的剑法、刀法……后来，这赢如凡不胜其扰，终于下狠手了，这日子才清净！”
人善被人欺，这是有道理的。
“兄弟，这野兔味道不错嘛，给哥几个尝尝。”一道声音从旁边不远处传来。
“咦？”冀鸿惊异看过去。
冀鸿的惊讶表情，引起滕青山的好奇，也转头看去。只见不远处有一个满脸胡渣的汉子正坐在那，烤着野兔，一阵阵香味弥漫开。而在他旁边，站着三名看似壮硕的武者，其中一个已经伸手去抓那烤野兔。
“嗯？独臂？”滕青山一眼分辨出，那布衣汉子左臂空荡荡，明显是独臂。
“你们还是滚远点。”淡漠的声音从那汉子嘴里响起。
“嗯？”那三名武者脸色一沉，其中一个喝道：“别给脸不要脸，咱们兄弟吃你一个野兔，是给你脸，想动手，咱们兄弟不介意送你见阎王。”
独臂汉子‘哐’的一声拔出了腰间的战刀。
那三名武者不由后退一步。
可那独臂汉子却是用战刀削了一块兔肉，抓来吃，而后点点头，又削了一块。
“玩我们？”三名武者脸色一沉，其中一个喝道，“兄弟们，教训教训这个残——”
‘残废’还没说出来，便是一道青光！
轰！
空气锐啸声响起，紧接着便是惨叫声。
那三名武者惊恐看着这个独臂汉子，其中一个脸色煞白，捂着自己右臂，右臂手腕处有一道血痕，手筋已经断了。
从头到尾，他们三人根本没看见对方出刀！
而那独臂汉子将战刀又慢慢放进刀鞘里，淡漠道：“滚吧！”
三人相视一眼，知道对方已经手下留情，连落荒而逃。
“好快，很可怕的刀。”滕青山有些震惊。
这一刀，绝对不比那孟田的血月刀慢，而且，那名独臂武者还是坐在地上出刀，这种姿势别扭，可出刀依旧这么可怕。
“没想到他也在这。”冀鸿眼睛发亮，“我们先走，他不喜欢别人打扰他。”那独臂男子瞥了一眼远处的冀鸿，随即低头吃那野兔肉了。
滕青山愈加疑惑。
一路陪着冀鸿朝回走，同时询问起来：“统领大人，他是谁？”
“雷神刀‘吴越’！”冀鸿郑重道。
“雷神刀？”滕青山一怔。
“上排第九！”冀鸿又添加了一句，滕青山不由暗惊：“第九？孟田排名才六十一，这个吴越，到底多强。”六十一和第九，滕青山当然能猜出差距。或是名次相近，差距不太明显。
可是，能在上排前十，而孟田却是吊着末尾。
这吴越比孟田，绝对要强，而且强不少。
“吴越年轻时，十八岁就名列，曾一度名列前十，许多人都认为他前途无量！”冀鸿赞叹道，须知连诸葛云、岳松等人都没资格名列，这可想而知，不是那么好进的。
“不过他二十六岁那年，带领宗派人马征战，断了一臂，也就沉寂了下去，这一沉寂也就近二十年，不过近两年，他名气开始飞速提高，三次大战，接连击败三名高手，未曾一败。他的刀法以迅猛著称，绝招一出，就仿佛一道青色雷霆，所以被称之为‘雷神刀’。”冀鸿赞叹道，“这雷神刀刀法，过去并没有，明显是他自创的。他现在名列第九！可他未曾一败，所以，他的排名或许还能再提升！”
滕青山听了，也对这个独臂男子升起一丝敬意。
能在中排前十，还是残废，这人天赋、毅力，绝对可以说是可怕。
“一个年轻高手，挑战铁衣门年轻一代第一高手‘冯无血’了，哥几个，快走。”远处传来兴奋的喊声。
滕青山转头看去，只见大量武者朝西边跑去。
“冯无血？”滕青山在归元宗，很早就看过，那冯无血，正是上排第六十八的年轻高手。
“走，冯无血？青山，我们去看看。”冀鸿也笑道。
滕青山和冀鸿也连赶过去。
远处围着一个足有数十丈的大圈子，周围大概聚集了上千人，估计周围绝大部分武者都过来了。
只见金属撞击声响起。
“呼！”“轰！”
地面上出现一个个深坑，二人身影都迅速交错着。
滕青山、冀鸿到的时候，便是看到的这一幕。
“那挑战者，也是高手。”冀鸿一到便眼睛一亮，滕青山询问道：“统领大人，哪一个是冯无血？”
“穿银白色衣服的，另外一个短衫青年是挑战者。”冀鸿说道。
“哐！”“哐！”“哐！”……
连续十数声撞击，同时十余道刀光划破夜空。
“噗！”一道鲜血飞溅，那穿着银白色的青年抛飞倒在地上，胸口上有着刀痕，鲜血缓缓朝外冒。顿时铁衣门一大群高手立即涌上去，帮忙看伤势、止血等等。
“无血，怎么样了？”一名铁衣门老者担忧道。
“长老，没伤到要害。”一名中年人连说道。
顿时围观的上千名武者一片沸腾，大家都没想到，一个无名青年，竟然击败了铁衣门年轻一代第一高手‘冯无血’，那冯无血坐在地上，冷厉的眸子死死盯着远处那短衫青年，吼道：“你叫什么名字！”
“听好了，我叫燕铁！”这短衫青年朗声道。
滕青山这时才发现，这短衫青年竟然赤脚！
……
“燕铁，这个叫燕铁的好厉害，竟然击败了冯无血。”
“冯无血真可惜，如果之前那一剑再快一点，就能刺到这个燕铁了。不过，那燕铁连续十几刀还真狠，一刀比一刀强，那冯无血终究抵挡不住。”
“看那个燕铁，年纪挺小的，怕是又要换人了。”
……
许多年轻人都羡慕看着这个燕铁，经过此次一战，燕铁的名字会很快传遍天下。如果这时，谁能击败燕铁，那将压燕铁一头。不过刚才见识过燕铁和冯无血可怕的实力，他们都不敢挑战。
“咦，看，那在冀鸿统领身边的年轻人，就是滕青山！他击败了孟田！”
“不但击败，还杀了！这个滕青山，下一版的，估计就要有他名字了。”
在场人多，很快有人辨认出滕青山。
“如果击败了滕青山，让他败得无话可说，这么多人看到，或许，就能代替他，名列呢。”
就在这时——
“滕青山！老朽重剑门门主‘司马峰’，听闻你枪法了得，想要讨教讨教。”一声大喝凭空响起，顿时周围上千名武者们兴奋起来，刚刚一场级别高手交手，显然竟然是高手比试。
在人群中的滕青山眉头一皱。
“青山，刚刚好，这里人多，狠狠出手，震慑所有人一番！”冀鸿却有些兴奋，还瞥了一眼不远处的铁衣门长老‘魏苍龙’，目光中明显含有一丝得意。
Ps：三章完毕~~~