“走了？”
黑袍白眉男子看向四周，这城墙上满是血迹，还有许多刀枪劈刺的缺口，而城墙之下，更是有着大量的尸体，很显然江宁郡城刚刚遭受了一场劫难，他不由暗惊，“那瞎子剑圣铁五，据传早已经虚境大成，在虚境大成中也算是一等一人物。竟然无功而返？这呼和他——”
“诸葛宗主，这位是我好友，不远万里而来。”滕青山看向诸葛元洪，笑道，“我先回住处招待他了。”
“也好。”诸葛元洪微笑点头，“不过，庆功宴，荆意前辈你可一定要来。”
被自己师傅称呼‘荆意前辈’，滕青山也有些尴尬，不过，这是没办法的事。
“荆意前辈，这次多亏前辈在。”倪长老、燕长老等人看向滕青山目光中满是尊敬、感激。
面对虚境强者，他们当然感激。
滕青山只能一笑，连带着黑袍白眉男子，迅速离开城墙。
******
归元宗，武长老府邸。
两道流光落在府邸当中，化为二人，一白袍滕青山，一黑袍剑宗宗主‘李朝’。
“李兄，请坐。”滕青山引领李朝到不远处亭下，“这次，麻烦李兄老远跑一趟了。”
“哈哈。”一向冷漠的剑宗宗主此刻却是开怀大笑，“呼和兄，你就别取笑我了。这次归元宗能赶走青湖岛，我虽然老远跑来，可是，却没起一点用。难怪呼和兄你敢化名‘荆意’去惹那瞎子剑圣‘铁五’，原来是艺高人胆大啊。”
知道滕青山能独力赶走瞎子剑圣，这剑宗宗主‘李朝’心中也起了心思。
“李兄。”滕青山连道，“我只是战前偶有突破……否则，我岂会让小珺写信给宫主。”
“嗯。”李朝点头。
他也发现滕青山的气息和上次遇到不同了，不过通过气息判定实力，很难完全判定。比如瞎子剑圣的气息是黑色混沌一片，而有的虚境大成，气息却可能是五颜六色等彩色，这跟许多人的悟道有关。
有人，先悟两三种小道，而后又将这两三种小道融合，悟得一种大道，比如生之道。
气息只能模糊判定一个人实力。
李朝惊叹询问道：“呼和兄弟，你的进步速度实在是惊人啊，据我所知，当年你在大草原的时候还未踏入虚境，这才几年……怕是离虚境大成都近了。”
“李兄，你看到我现在风光，看不到未突破之前的狼狈啊。”滕青山笑着摇头，“我因为没有师门，所以，这突破虚境的时候，犯了一个大错。”
“大错？”李朝一怔。
“嗯。”滕青山点头，“我并不是钻研一道，而是兼修数道，时而修炼这个，时而修炼那个。”
李朝连道：“这就太不该了！人的寿命有限，而道无穷。分散精力兼修几种‘道’，恐怕待到寿命大限，都一道不成啊。”
“我没师门，没人教我啊。”滕青山笑着摇头，“我就盲目一个人修炼，在出海苦修的日子里，我完全专心于修炼，我都不知道，修炼到何等境地才是踏入虚境。功夫不负有心人，我总算有一道大成！”
“一道大成，我才明白，我过去走了弯路。”
“如果我专心一道，最起码也节省数十年时间。”滕青山说道。
“嗯。”李朝也点头赞同，他哪知道，滕青山在撒着大谎。
滕青山继续道：“不过有失也有得，我其他几道，都临近突破了。一道成后，很快，第二道也突破。这次，和那铁瞎子一战之前，机缘巧合之下，我也得到突破，再悟一道。幸好那铁瞎子带着‘古雍’，这个古雍，可是青湖岛最有希望达到虚境的。铁瞎子只有二十年寿命，古雍的命对他而言，可比灭归元宗还重要。所以，和我大战的时候，他要分心照顾古雍。”
“哦，明白。”李朝恍然。
他一直很惊讶，毕竟瞎子剑圣，乃是成名已久的虚境大成。这个客卿‘呼和’怎么能这么快就赶跑了呢？
原来，是因为古雍。
天神宫有计划要进攻扬州，当然对青湖岛很了解，知道‘古雍’在青湖岛的意义。
“既然事情已了，我就不叨扰了。”李朝站了起来。
“这次真是麻烦李兄了。”滕青山也站起来。
李朝哈哈一笑：“什么麻烦？不麻烦。等我天神宫灭掉‘洪天城’，我到时候会清闲很多。你有时候尽管去找我。你可是有一个代教主的妻子，你妻子她很清楚我什么时候居住在哪。”
“而且，我师傅也很想见你一见，到时候，你和我师傅也能见见。”李朝说道。
“宫主？”滕青山心中一惊。
这个开创天神宫的可怕人物，虽然未见过，滕青山还是很忌惮的。
短短数百年，就创出不下于‘摩尼寺’的基业，如此风华绝代人物……在滕青山的感觉中，恐怕放眼九州大地、端木大陆，现如今，这位天神宫宫主都要排第一！
“嗯，到时候，定要一见，对宫主，我也钦佩的很。”滕青山笑道。
“哈哈……”
李朝一笑，随即一拱手，便化为一道剑光朝北方飞去。
*******
当天的庆功宴，从下午时分一直持续到深夜，显然劫后余生，令许多人都很激动。虽然说这一次归元宗也死了不少军士、弟子，可是对归元宗而言，算不上伤筋动骨。这已经算是最好结果了。
第二天上午时分。
诸葛元洪和滕青山一道行走在江宁郡城的街道上，滕青山将二人周围空间凝结，让声音无法外传出去。
“要见你父母了？”诸葛元洪笑起来。
“嗯，很想见。”滕青山点头。
“准备好说辞了？”诸葛元洪问道，不管如何……在诸葛元洪看来，如今滕青山还不能暴露身份。其实以诸葛元洪的想法，滕青山最好达到虚境大成，再有神兽不死凤凰，那时候公开身份才是最佳时机。
“安稳一下二老的心吧。”滕青山点头，“这几年，他们一直没我音讯，一直也很焦急难受。”
昨夜，滕青山其实在暗中默默观察了父母，他看得到，父母在为他伤心。
毕竟儿离家四年多，一点音讯都没有，父母岂能不担心？
……
滕氏宗族所在，昨晚归元宗举行庆功宴，滕氏宗族内也举行了庆功宴，毕竟战胜，滕氏宗族也不需要隐匿、逃亡。在昨晚的族内庆功宴上，滕永凡夫妇当然也回来住了，在宗族这，他们也是有住处的。
“宗主。”
“宗主。”一进入宗主，不少滕氏宗族的少年、青年、妇人们紧张地向诸葛元洪恭敬行礼。
“呵呵。”诸葛元洪笑着打招呼。
不过宗族府邸路道上的族人，却没认出滕青山就是‘荆意’，也不奇怪，滕氏宗族内加入归元宗军队的人极少，那天看到滕青山出手大战瞎子剑圣的，更是只有滕青虎等少数几人。
“永凡兄弟。”站在一座屋外，诸葛元洪便笑着喊道。
吱呀，院门打开，正是袁兰开的门。
“啊，是宗主，快请进，请进。”袁兰笑着回头喊，“凡哥，宗主来了。”
“哦，宗主？”滕永凡双手滚动轮子，也来到庭院中。
当滕永凡、袁兰夫妇二人见到在诸葛元洪身侧的滕青山时，都有些疑惑。滕青山的容貌，上次滕青山第一次回归元宗时不同，是‘荆意身份’的容貌，他们二人并没认出。可是他们感觉到……眼前的神秘青年，有一种让他们感到亲切的气息。
“这位是？”滕永凡笑道。
“你们就是青山兄弟的父亲母亲吧。”滕青山强忍激动，说道。
“对，对。”袁兰立即激动起来，连滕永凡都连滚动轮椅靠近过来，显得很激动
“你认识我们家青山？”
“青山他怎么样了？”滕永凡还好，袁兰的双眸中已经有了泪花，儿在外无消息，作为母亲的她是夜夜都担心着、期盼着。
看着头发上已有根根银丝的父母双亲，滕青山情绪都有些不稳，他强忍激动，说道：“二老，对，我是认识青山……见过他。”
“真的，青山他现在怎么样了？”滕永凡和袁兰这对夫妇激动地脸都泛红。
“他很好。”滕青山点头道，“如今正在海外一个宁静的海岛上潜修。他也让我来九州的时候，告诉二老一声，青山他很好。希望二老照顾好自己身体。”
滕永凡夫妻二人眼泪一下子就出来了。
“太好了，老天爷，青山他没事，他没事。”袁兰眼泪不自禁流下。
“哭啥哭，孩子好好的，哭啥哭。”滕永凡连喝道。
忽然，滕永凡一怔，略迟疑地看着滕青山：“青山他真的在海外岛上？你，你没骗我们？”
滕青山点头：“青山他还将他自创的一套拳法告诉我，他说，我练这套拳法，你们就相信了。”说着，滕青山立即退后两步，施展开‘虎拳’来，这是滕青山当年交给滕氏宗族的拳法。
一看这拳法，滕永凡、袁兰夫妻二人都激动地不能控制。
……
滕永凡和袁兰留滕青山呆了足足一个时辰，而后滕青山实在没办法再呆下去，他怕自己控制不了情绪，连出了庭院。
“青山。”诸葛元洪看着滕青山。
“我没事。”滕青山和诸葛元洪并肩走着，“师傅，我准备收一批弟子。”
“恩？”诸葛元洪一怔，旋即笑道，“这是好事，说吧，要什么条件的，已经有内劲的？岁数多大的？”
“不需要有内劲，筋骨没什么缺陷的十岁以下少年即可。”滕青山说道。
不需要内劲？诸葛元洪松一口气，这种少年要多少有多少。
“先帮我找一千个吧。”滕青山说道。
滕青山自认为就算面对‘瞎子剑圣’，凭借也有自保之力，所以，内家拳一脉发扬光大的事要真正开始了。
。