青州，虎跃郡城。
虎跃郡本是青州的中心，逍遥宫宫殿就在虎跃郡城城外，不过自从逍遥宫宫殿被毁，整个大山被雷电狂劈过后，虎跃郡在青州十八郡中的地位就降低了些，不过‘雪莲教’的总教如今却是改设在这了。
雪莲教总教，位于虎跃郡城北城区，占地极广。
须知，虎跃郡郡城诸多府邸，当年都是逍遥宫高层人员的居所，如今却是被雪莲教给占了。
“你们退下吧，小珺和呼和客卿留下。”
“是，师傅！”
宽敞的大厅内，雪莲教的大圣女、二圣女虽然眼中掠过不甘之色，可还是和九大长老一道恭敬退下，只剩下滕青山和李珺二人。
“这雪莲教主够狠的，竟然直接让另外两名圣女成为长老，这样一来，完全断了那两名圣女的念想，如今，雪莲教未来教主，板上钉钉是小珺了。”滕青山看了一眼那雪莲教主，雪莲教主脸蛋娇红，穿着粉红色长袍，显得愈加娇艳，从外表，根本看不出有一百多岁的年纪，此刻这雪莲教主正笑吟吟地看着滕青山。
“呼和客卿。”雪莲教主声音柔和，“客卿藏的这够深的，达到虚境，也不说。”
“教主没问。”滕青山一笑。
“我不问，你就不说？”雪莲教主不由噗哧一笑，“呼和，我大师兄请你加入我天神宫，甚至于以‘天神’之位待之，这是多好的事？你成了我天神宫的‘天神’，放眼整个九州，谁敢惹你？你想开宗立派，完全可以像我建立‘雪莲教’一样，也建个宗派来。”
滕青山一笑，只是摇摇头。
“真是个木头。”
雪莲教主脸色一冷，看向李珺，“小珺，你男人，就是个木头、笨蛋。”
李珺也忍不住露出一丝笑意。
“女生外向啊。”雪莲教主无奈摇头，吩咐道，“好了，你们夫妻二人走吧。”
“是，师傅。”李珺连行礼。
“对了。”雪莲教主连郑重盯着李珺，“小珺，刚才我已经说了，从今天起，你是我雪莲教唯一圣女。我不在的时候，雪莲教的事情一律由你代管。所以——小珺，你可千万别偷懒。”
“是，师傅。”李珺只能应道。
“去吧。”雪莲教主一声吩咐。
李珺便和滕青山一道离去了，离去的时候，滕青山只是向雪莲教主点头一笑示意罢了。
“这个呼和，闷坏！”雪莲教主美眸眯起，“不过现在你妻子，都成了我天神宫雪莲教未来教主，你又是客卿。就算不加入我天神宫，和加入，又有什么区别？”
……
滕青山、李珺夫妻二人正在住处悠闲饮茶闲聊。
“青山，天神宫够舍得的，为了拉拢你，都让我的大师姐、二师姐直接成为长老。”李珺吃了瓜子，便说着。
滕青山看着李珺：“在他们眼里，我无门无派，当然值得拉拢！不过小珺……从今以后，你就是雪莲教的代教主！要忙碌很多了。”
“就是没办法和青山你一起走了。”李珺有些苦恼。
“事情会很快解决的。”滕青山伸手握了握李珺的手。
“嗯。”李珺点头。
“我准备明早出发。”滕青山正容道，“根据情报……天神宫这次灭了逍遥宫，令天下间更加混乱。天下九州，不少州的超大宗派，都开始肃清境内范围了。”
看到逍遥宫的灭亡结果，所谓兔死狐悲，像洪天城、雪鹰教、青湖岛等宗派，也担心自己控制的境内，出现一些反叛的宗派。
不能给小宗派发展的空间！
这几乎是各大宗派的共识，正因为逍遥宫，过去仅仅控制十八郡中的十五个，有三郡根本没管。而且逍遥宫管理也很松……才会令在不知不觉中，令雪莲教靠三郡之地，发展出数十万大军。
“如今，洪天城已经行动，要将东北幽州内一些杂小宗派，以及大型的强盗帮派全部灭掉！”
“我担心，青湖岛也会这么做！”
这是一个常识！
对超大宗派而言，攘外必须先安内！比如扬州青湖岛，因为‘归元宗’只是占据一郡之地，天神宫如果攻入扬州，很可能和归元宗达成协议，给归元宗一郡之地，然后让归元宗做内应。
归元宗处于扬州腹地。
归元宗在内，天神宫在外……一旦联手，青湖岛恐怕真的没法防御！最好的办法，就是耗费点力气先灭掉归元宗，然后将扬州弄成铁板一块，齐心好应对有可能入侵的‘天神宫’。
“所以，我必须让青湖岛头疼，青湖岛没精力去对付归元宗。”滕青山郑重道。
如果没天神宫统一青州的事，去对付青湖岛，滕青山还不急。现在，却急了。
“嗯，我明白。”李珺点头。
“小珺，按照我们之前的计划……你从雪莲教情报组织，搜集一些和青湖岛有大仇的人员消息。”滕青山嘱托道。
******
十二月初六清晨，滕青山就离开了虎跃郡。
当天中午，滕青山就抵达了扬州南星郡，一身白袍的滕青山，宛如潇洒贵公子。
“老爷！”李府门口的门卫一看到滕青山，恭敬的很。
“我不在的这些天，可有人来这找我？”滕青山询问道。
“老爷，就在前些日子，有一个来自江宁郡的人要见老爷。”其中一个大胡子门卫恭敬道，“说要奉上一封信给老爷，不过他等了大半天没等到老爷，就留下信离开了。”
滕青山心中一动。
江宁郡？或许是归元宗。
“老爷，就在六天前，杨冬公子曾经回来过。”这大胡子门卫又连道，“就在府里呆一天，就走了。”
“阿冬回来过？”滕青山眼睛一亮。
……
片刻后，当初江宁郡来人送来的信件，管家就恭敬送给了滕青山。
便走在内院，滕青山便打开信件：“江宁郡的信？”
打开后。
信件中仅仅只有四个字——‘火鎏已成’。
“成功了？”滕青山露出一丝笑容。
如果是外人得到这封信，单看‘火鎏已成’这四个字，根本不会明白什么意思……毕竟，在九州大地上，没人知道‘火鎏铁’。
“火鎏铁铠甲已成，那么，以归元宗打造铠甲的速度，三千多套铠甲，快则恐怕一个月时间，就差不多了吧。”滕青山心中松了一口气，“有火鎏铁铠甲配备，青湖岛就算真的动手，至少，靠人海战术无用了。”
应对人海战术最好的办法，就是精英战术！
“不知道阿冬这小子，回来，给我留信说了什么。”
行走在内院上，滕青山很快进入书房。
当初滕青山就吩咐过两大弟子，去泰阿山脉的一些事情，过两三个月就回来禀报一次，如果自己不在，就留信在书房，放在纸张下。
书房内。
滕青山走进书房，就发现书房，书桌上诸多宣纸中，就掺杂了一封信：“果然在这！”
上面的字迹是端木大陆字迹——‘师傅亲启，弟子杨冬敬上’。
这封信，让外人看到也没法认出。
“师傅，我和大师兄已经在泰阿山脉，拉起了一支一千多人的强盗帮派。我将这帮派起名为‘凶兽帮’，我们凶兽帮，那可是个个好汉……”看着上面杨冬自我吹嘘的大段大段文字，滕青山笑了。
“这杨冬，当强盗土匪，倒是擅长。”
滕青山一笑，“竟然起个‘凶兽’的名字，阿兽竟然也同意？”
滕兽和杨冬师兄弟二人，混强盗土匪，绝对适合。
……
滕青山独自一人在李府当中静修，待得回来的第三天。
“噗哧！”“咻！”
滕青山手持一杆轮回枪，正一招一式演练着枪法，一时间枪若闪电，身影若游龙，每一招都蕴含着‘道’的意境，仿佛看到火山爆发，看到了天地被一斧头劈开，宛如看到太阳般的火球砸向地面……
六足刀篪正瞪大眼睛，死死盯着练拳中的滕青山。
“老爷，老爷！”清脆的声音远远传来。
“嗯？”滕青山惊讶停下。
六足刀篪立即瞪大三角眼，很是愤怒滕青山没继续演练下去，气的鼻孔都喷出两条粗壮气息。
“没重要事情他们不敢打扰我。”滕青山放下轮回枪后，来到了院门口。
吱呀——
院门口正站着一名俏丽的扎着两根羊角辫的侍女，清澈的大眼睛看着滕青山，有些紧张地道：“老爷，信，说是夫人的信。”
滕青山惊讶接过。
“你去吧。”滕青山一挥手。
这侍女看了滕青山几眼，仿佛受惊的兔子连离去，心中则是暗忖：“我们家老爷，和那些姐妹们说的一样，真是够俊的。”
滕青山则是一边回练武场，一边打开信。
“果然！”
一展开信件，里面有一叠纸张，滕青山脸上便露出笑容，信件上写着——
“这上面记录了九个人的事，这九人都是和青湖岛有着不共戴天死仇。第一人，名叫张巍……”整个纸张上密密麻麻，足足写了十二纸张，才写满九个人的消息。上面每一个人都和青湖岛有着死仇。
“到底帮哪一个呢？”滕青山暗想道。
Ps：第一章到~~~