射日山脉，地处炎州南部，连绵起伏占地数十里，而这射日山脉诸多山头中有一巍峨耸立的高山，高达数千丈，令这座高山名气传遍天下的原因是——这是八大宗派之一‘射日神山’的根基所在。
此座高山，正是叫‘射日神山’。
苍茫天空，一道黑色流光飞度九天，窜行于云雾之中，而后直接冲入了被云雾环绕的射日神山当中。
*****
射日神山之巅，已然在云层之上，那金碧辉煌的宫殿正建造在神山最高处，阳光照射下来，映照地宫殿反射出万丈光芒。
而在宫殿之后，一处幽静山林中，两座木屋临近而建。
“大哥，那铁瞎子来了。”
“前些日子刚来过，怎么又来了？”
两名穿着兽皮衣服，猎人打扮的两个汉子正盘膝坐在地上，相对而坐，他们面前桌上正放着两坛酒。而在酒桌旁，正有着篝火在燃烧，篝火上就是散发着香味地烤肉。最诡异的是——
这两个猎人汉子，一人头发乌黑，一人头发尽皆银白。
“两位倒是快活啊，还有闲情逸致喝酒吃肉。”一道声音回荡响起，黑衣瞎子就突兀出现在了一旁。
“怎么没闲情？”
银发猎人汉子手伸进活力，抓起烤着的肉，就吃了一口，“铁瞎子，说吧，来我们这，又干什么？”
“当然是有事。”瞎子剑圣站在一旁，“来这，是和你们借天狼的。”
“嗯？”这两名猎人汉子，顿时停下吃肉喝酒，同时转头看向瞎子剑圣。其中那黑发猎人汉子皱眉道：“铁瞎子，你到底要对付谁？要借我射日神山的天狼？”要收复一头虚境妖兽，是极难极难的。
虚境妖兽，一般很自傲，看不起人类，怎会臣服？
九州大地上，八大宗派是有些宗派有虚境妖兽，可这虚境妖兽，大多是在先天金丹的时候就被收服，而后经过长久岁月，偶然某一头先天金丹妖兽突破，成为了虚境妖兽。这头虚境妖兽如果念旧，就可能呆在这个宗派。
如此，一个宗派才有了虚境妖兽！
像天神宫，就有不少头先天金丹层次的妖兽，就是广撒网，希望能有一头突破。
可不管如何……拥有虚境妖兽的宗派，都将虚境妖兽当成宝贝。是不会轻易外借的。
“铁瞎子，你要对付那个荆意？”另外银发猎人汉子说道。
“当然不是。”
瞎子剑圣摇头，“我这次是要对付归元宗的那位虚境强者。”
“哦。”黑发猎人咧嘴一笑，“你们青湖岛，准备灭归元宗了？也对。如今九州局势混乱，那天神宫异军突起，没人知道这天神宫到底多强，我们要应战，最起码将自己地盘给完全统一。”
“说吧，借是不借？”瞎子剑圣很直接道。
“你这铁瞎子，我就喜欢你这脾气。”黑发猎人咧嘴一笑。
“大哥？”银发猎人看着黑发猎人。
“要借也行……你青湖岛和我射日神山，如今也算是盟友。我也给你这铁瞎子点面子。不过——你知道规矩。”黑发猎人笑看着瞎子剑圣，八大宗派中可有不少宗派没有虚境妖兽。
请虚境妖兽出马，这代价可不低。
瞎子剑圣也不傻，当即和黑发猎人兄弟二人讨价还价一番，最终谈论定了，那黑发猎人才召唤天狼。
“嗷唔~~”黑发猎人仰头一声狼嚎。
几乎一个呼吸功夫——
嗖！
一道银光从山林中窜出，落在了两猎人汉子旁边不远处，正是一头足足有三四丈长的神骏妖狼，这头妖狼通体毛发都为银色，极为地顺滑，而这头妖狼的眸子却是竖瞳，为暗金色，一根尖刀似的尖角从其额头长出。
射日神山的妖狼，射日神山内部则尊称为‘天狼’，‘射日天狼’。
“现在已经是下午时分。”黑发猎人仰头看天，说道，“铁瞎子，按照我们刚才说的，明天这个时候，天狼肯定就要回我射日神山了。”
“时间够了。”瞎子剑圣点头。
黑发猎人看向射日天狼，并且发出一声声狼叫，这头射日天狼也回应着叫着，片刻之后。
“我已经告诉了天狼，让它和你去猎杀那归元宗虚境强者。等抵达江宁郡归元宗，你发现领域内有那虚境强者时……直接说‘杀’，天狼就明白了。”黑发猎人嘱托道，“我也嘱托过他，只要那虚境强者一死，天狼就直接赶回我射日神山了。”
“哼，行。”瞎子剑圣一切都照允。
“出发吧。”黑发猎人转头看向射日天狼，发出一声狼叫，“嗷唔~~”
这射日天狼，一双暗金色眸子也看向瞎子剑圣，显然在等瞎子剑圣先出发。
嗖！
瞎子剑圣化为一道黑色流光直接朝下方俯冲而去，射日天狼也化为一道银光，速度比之瞎子剑圣还要更快一筹……即使如此速度，也根本不是射日天狼的极限速度。
*******
三月二十二这天，傍晚时分。
一道银光和一道黑光以几乎相同的速度前进在苍茫大地上，他们赶路根本没沿着官道，而是沿着一条直线。
“江宁郡城！”一身黑衣的瞎子剑圣遥看远处那巍峨古老的城池，灰白眸子中黑色厉芒闪烁，“归元宗，也该消失了。”
那头射日天狼沉默跟在身侧，暗金色眸子也盯着远处的江宁郡城。
呼！
两道光芒几乎同时射向远处的江宁郡城。
……
江宁郡城内，归元宗的武阁当中。
幽静的武阁，看守长老正是那位武长老，武长老正坐在椅子上，他面前的桌上正倒盖着一本野史小说，可是武长老本人却是皱着眉头，右手成剑指正在不断比划着，手指周围空间隐隐都有些扭曲震荡。
“嗯？”
武长老猛地停下，抬头看向东南方，他清晰感觉到，两股强大的气息突然出现在他的领域当中。这两股气息，一股是无可匹敌的黑暗气息，强大的让人心颤。而另外一股气息则是银白色厉芒聚集在一起。
“两个虚境强者！”武长老猛地站起。
……
在武长老发现瞎子剑圣、射日天狼的同时，瞎子剑圣和射日天狼，也发现了江宁郡城内唯一一个虚境强者。
“杀！”瞎子剑圣一声低喝，发出指令。
“轰！”射日天狼速度猛然爆发，瞎子剑圣也爆发出最快速度，跟随在射日天狼之后，一妖狼一人，一前一后迅速朝武长老方向冲去。
……
“不好。”当发现两股强大气息，陡然以惊人速度朝自己方向赶来，特别是其中一股气息的速度，更是令武长老瞬间脸色发白，没有丝毫犹豫，武长老立即化作一道流光，消失在武阁当中。
“速度如此快，前面的银白色气息的，肯定是妖兽。而且是走兽类虚境妖兽！”武长老瞬间判断，“后面一个，则是人类虚境。”
“一个人类虚境，和走兽类虚境联手，定是要杀我。”
武长老速度早飙升到极限。
同时，武长老连传音给在归元宗中，丝毫不知晓的‘诸葛元洪’。
“元洪，快，快逃！一个人类虚境，和一头虚境妖兽正在同时追杀我，你赶快逃。现在不逃，等会儿你就逃不掉到了。”武长老的声音，响彻在正在书房中静修的诸葛元洪耳边。
“什么。”
诸葛元洪脸色瞬间煞白，身体都不由一晃，眼中满是惊骇。
“不好。”诸葛元洪不敢犹豫，甚至于没时间嘱托归元宗其他人，直接抓起自己的兵器，立即施展开轻功，以最快的速度窜出书房。
*******
瞎子剑圣、射日天狼，追杀武长老的同时，诸葛元洪也迅速逃离开去。
“虚境强者速度惊人，而他们的领域只有三十四里！那人类虚境和虚境妖兽，在追杀师祖的时候，绝对不敢有一丝放松。一旦不小心，就会令师祖逃出三十四里范围。”诸葛元洪很清楚这一点。
他知道……
那两个追杀武长老的虚境，不杀死武长老，是不会浪费时间来杀他的。
所以，在武长老死之前，诸葛元洪有足够时间逃跑。
飞奔在农田之中，诸葛元洪仿佛一道风吹过，几个闪身就到了遥远处。
“怎么会这样？两大虚境，来追杀师祖？”
“是，是青湖岛！”诸葛元洪瞬间判断出来，已然逃窜出江宁郡城的诸葛元洪，心底没底，焦急的很，“师祖能不能逃掉……”估摸着自己和那人类虚境、虚境妖兽距离超过三十四里，诸葛元洪立即改变逃跑方向。
……
如果给归元宗足够的时间，一切会变得很好。
可是，天神宫的出现，的确是令整个九州都混乱不少。
……
“好快。”武长老感应着追杀的两大虚境的速度，心都提到嗓子眼，他此刻以最快速度跑着。
轰！
轰！
穿过树林，穿过农田，越过河流，可谓风驰电掣。可是他快，那射日天狼的速度更快！
“不好。”武长老回头瞥了一眼。
只见那通体银白的射日天狼，已然破空窜来。
三十四里距离，射日天狼已然完全追上。而此刻的瞎子剑圣，还在三十里外。
Ps：第二章到，今天还有第三章~~~