“嗤嗤~~”缓缓流动的岩浆，时而幅散出一阵阵热气。
在场的武者有几个过去亲眼看过岩浆？
没有！
连滕青山，两世经历也是第一次亲眼看到岩浆。这岩浆的威力，将一群天不怕地不怕的武者，完全震住了。那七名厉害的武者的结局‘尸骨无存’，让所有蠢蠢欲动的高手心都冷了下来。
“好惊人的温度！”滕青山也忍不住倒吸一口凉气，“这岩浆湖大部分区域，都是表面金黄色岩浆。只有最核心，才是刺眼的白色岩浆。很明显，白色岩浆温度达到不可思议地步。不过，就是那金黄色的岩浆，里层温度估计更高！”
滚热，热到能眨眼功夫融化骨头。
“大家往前冲啊，抢黑火灵果！”
“抢灵果，杀！”
那些远远在外层，看不到岩浆湖发生一切的武者们，还高喊着，试图往前冲。
滕青山眉头一皱瞥了一眼远处喊杀的武者：“这群捣乱的武者，恐怕各大宗派高手死的越多，他们这些闲散武者才会越高兴！”就在这时候，青湖岛少岛主‘古世友’朗声喊道：“诸位，这黑火灵果，咱们争夺。不过，也不能让外面那群武者捣乱！大家联手，外围的人凡是朝里面冲，朝里面挤的，一律杀！”
“老朽赞同！”铁衣门的‘魏苍龙’第一个喊道。
“赞同。”冀鸿也点头。
凡是里层的各方人马都同意下达命令，命令麾下部分人员专门应付外围，防止外围有人朝里面冲。
……
须知，通道仅仅数丈宽。真正能短兵相接的武者，只是少数。
一些小门派、闲散的武者，数量上的确占据绝对优势。可是，那队伍可是排到数百丈外了，绝大多数武者在后面，只能高喊。根本无法参战。而能够参战的武者，实在太少。根本无法威胁到各大宗派的精英高手！
一夫当关，万夫莫开！
各大宗派，随便派出些精英，将主要通道一挡，轮流上！
顿时，那些妄图制造混乱，占便宜的武者们不敢动了。
谁动，杀谁！
“杀啊！”后面有武者喊。
“你娘的喊什么喊，要冲你去冲。”在前面的武者火了，“你们在后面，坐着看戏，老子拼命？”
谁也不傻！谁也不会为别人拼掉自己宝贵的小命。
“这些武者，没有统一指挥，怎么能赢？”滕青山看得出来，能交战场地就那么大，“即使那数千名武者，都不惜性命和各大宗派高手厮杀。各大宗派加起来近千人。也能将他们杀光！更何况，这些人，大多只是来看热闹的。谁愿意丢掉性命？”
极短时间，混乱的局势得到了控制。
滕青山一瞥岩浆湖周围：“各方势力，加起来近千人。能瞬间参战的只有两三百人。”
“统领大人。”滕青山看向冀鸿。
“别急，现在谁出头，谁就是找死！”冀鸿嗤笑道，“没有绝对无敌实力，还是先忍着点！”
滕青山、关绿站在冀鸿身后。
就在各大势力高手都在思忖着抢夺方法的时候，忽然，一道幻影飙射向岩浆湖中央，速度极快。几乎条件反射的，围在岩浆湖边上的诸多高手，几乎过半人都一瞬间扔出了手中的暗器！
或是飞刀之类的，甚至于随意捡起的石头。
呼！呼！呼！
大量暗器仿佛一阵旋风，席卷向那道幻影。
“轰隆~~~”
只觉得一连窜的模糊青色刀光亮起，将那道身影完全包裹，只听得‘锵’‘锵’‘锵’……一阵密集的撞击声，抵挡这么多暗器，也令那道身影速度略微缓慢下来。须知这岩浆湖足有数十丈宽。
从边上，飞到中央，有十余丈距离！
“那可就是近三十米！一个一流武者，没人打扰，全力倒是能勉强飞上去！”滕青山看向那道人影，“可是他，本来能飞上去的，只是受诸多暗器影响了。”
“是雷神刀‘吴越’！”一道声音响起。
正是雷神刀‘吴越’！
名列第九的超级强者！
那披散的长发，凌厉的眼神，随风而飘的空荡荡袖子，那一柄闪烁着寒光的长刀。完全说明了他的身份——雷神刀吴越！
艺高人胆大！雷神刀‘吴越’竟然胆敢在诸多高手眼皮底下，夺那黑火灵果！
“可惜，一代高手就要就此丧命。”看到这一幕不少人暗自叹息。
即使是高手，一旦掉进岩浆中，也会尸骨无存。
“不对！”滕青山眉头一皱，遥看那在半空中的雷神刀‘吴越’。
“咻！”那吴越眼神中没丝毫惊慌，他左手从怀中闪电般取出一本书籍，旋转着朝前一扔。书籍盘旋着，而吴越那矫捷的身影落下时候，一脚踩在书籍上。
“呼！”
书籍被踩得猛地坠入岩浆中，“蓬！”岩浆流表面凭空就是一团火焰，书籍化为飞灰。
而吴越也借那一踩之力，又飞了数丈，直接落向岩浆湖中央那一块黑色大石头。
说来缓慢，实则快捷迅速！
“不好！”冀鸿、魏苍龙、古世友、杜九、黑白两位长老……一大群高手们脸色都是一变，以第九的实力，吴越一旦能立足，脚下有凭依。那数十丈外的众人，将根本无法威胁到他。
即使很难威胁到，大家也不远眼睁睁看着他成功。
“呼！”“呼！”“呼！”……
大量暗器再一次席卷向那雷神刀‘吴越’，在岩浆湖边上的滕青山，手中也拿着一柄飞刀，目光凌厉盯着那道身影：“吴越！虽然我对你有好感，可是……关键时候，我也不能再留手了。”
就在滕青山看准机会，准备要出手时——
“啊！”低沉，从喉咙中迸发出的惨叫声响起。
只见那雷神刀‘吴越’一脚刚踩到那黑色大石头上，“呼！”那右脚便冒出了火焰，着火了！那雷神刀‘吴越’甚至于都来不及上前两步，采摘下黑火灵果！只见那雷神刀‘吴越’就在右脚刚落在石头上的同时——
一蹬！
竟然又迅速地飞窜向浆湖湖边方向，手中长刀也迅即拨开众多暗器。
所有人都目瞪口呆看着这一幕！
“滚开！”吴越一声咆哮，猛地一挥刀，他所飞的方向武者们立即暴退，吴越直接一个翻滚，而后盘膝落地，同时抓起自己右脚。只见那右脚的鞋子早就燃烧掉了，而右脚的皮肉也烧地通红，鲜血淋漓，隐隐还看到脚趾骨。
所有人都惊呆了！
滕青山也吃惊看向岩浆湖中央的黑色大石头：“那吴越，一脚落上去，然后立即一蹬脚，返回去。就这过程，他脚在那黑色石头上，绝对不足一秒！就这短暂时间，就将一个一流武者的脚，烧成这样！”
所有人傻眼了！
那黑色石头上，烫到这么可怕地步，怎么办？
滕青山目光落在黑色石头周围，那汩汩不断冒起的白色岩浆：“是了！那个黑色石头，似乎是堵在岩浆地底通道眼上！周围正不断冒出白色岩浆，那白色岩浆，温度高到不可思议地步。而这黑色石头，成年累月和白色岩浆接触，怎么会不高温？”
钢铁导热，是很夸张的。
那黑色石头，估计是类似于‘万年寒铁’那种稀有的矿石材料。肯定擅长导热！否则，不可能烫到如此地步。
“白色岩浆烫到极致。这黑色石头，外表看很普通，可是石头表面温度，最起码有几百度！”滕青山如此推断。
……
“快，将寒铁战靴给我！”
远处古世友的声音传来，此刻，不少高手都开始换靴子了。
“那石头烫成那样，普通的皮革靴子一上去就着火烧掉，得靠咱们黑甲军的战靴啊。”冀鸿笑着说道，黑甲军高手有统一的重甲装备，不单单身上，连脚上、脖子、头上都有装备。
头盔、护脖、战靴，那战靴也同样能抵御刀剑。
滕青山、冀鸿、关绿三人，都是穿着战靴！冀鸿、关绿二人的战靴，甚至于混有玄铁，滕青山脚上战靴，也混有千年寒铁材质。这种珍贵材料的战靴，那些高温，不可能烧起来。连融化都不可能。
“那雷神刀‘吴越’孤家寡人一个，穿的是普通的革靴。这踩上去，还真够倒霉的。”冀鸿笑着。
滕青山环顾着周围，周围不少高手都在换靴子，好的钢铁战靴穿起来，很重。对脚的压力较大。所以除了军队，一般内劲高手，都是穿舒服的革靴。
“青山、关绿！”冀鸿压低声音道，“现在大家都蠢蠢欲动，咱们这点实力，绝对不能当出头鸟！不过……大家都快忍不住了。一旦都冲起来。关绿，你在这。青山跟我杀过去！抢夺那黑火灵果、黑火灵根！”
关绿眉头一皱：“我……”
冀鸿脸色一沉，关绿便不吭声了，只是看了滕青山一眼。
冀鸿环顾周围，其他高手们同样蓄势，冀鸿压低声音道：“青山，等会儿可要拼一把！如果得了黑火灵果，宗主很可能就给你！如果咱们只是得到黑火灵根……那玩意，宗主也看不上。所以，咱们最重要就盯着那黑火灵果！”
“是。”滕青山手持轮回枪，低沉应道。
Ps：第一章到~~~下一章便将开始血腥厮杀！