Ps：中午一章提前更新，顺便呼唤推荐票~~
“大当家死了！”
“大当家死了！”
……
满是鲜血残肢的铁山帮山寨内，白马帮的帮众们却是乱了起来。洪四爷的威信太高了！这白马帮是洪四爷一手建起来的，虽然说铁山帮侥幸生存的帮众已经四处溃散逃了，可洪四爷的死，对白马帮打击太大了，白马帮的马贼们都有些乱起来。
“滚开。”铁山帮的大当家‘王铁山’疯狂朝西南方向冲去。
噗哧！
开山刀将路途中敢阻挡的人直接斩杀成两半，就趁这混乱之际，王铁山很快就冲进了大延山。
“白马帮的崽子们给我听着！我王铁山会再回来的！白马帮活着的其他当家，都洗干净脖子等我王铁山来砍吧，怕死的，回去就解散了白马帮……哈哈……”狂笑声在整个寨子上空回荡。而王铁山人影谁也不知道跑哪去了。
“王铁山，你们让他给逃了？”身穿铠甲，骑着赤火马的刀疤男子喝道。
“三当家！那王铁山跑的快，而且当时大家都关心大当家……”白马营的马贼们也都有些无奈。
“爹，爹。”
这时候，一道人影飞奔过来，一下子便跪在了洪四爷尸体旁，正是少当家‘洪震杰’。
“震杰。”那刀疤男子开口道，“别哭了，大哥他死了，可是现在最重要的是，要防备那王铁山！今天我们灭了他们铁山帮，杀了他两个兄弟，他可是跟我们不死不休啊！他最后的狠话，你也听到了。”
少当家‘洪震杰’直起身子：“三叔，我懂。这次，咱们损失是够大的，我爹，我师兄，我二叔，他们都死了！管事的，也就剩下你和我了。以后，许多事情就要拜托三叔你了。”
刀疤男子点点头，叹气道：“这次咱们白马帮损失不少人马，连白马营也死不少人。”
“嗯……”
洪震杰环顾了一下周围，这一次白马帮带了六千多人马过来，真正在厮杀中死去的也就一千多人。可是，受伤的却有很多，不少人都残废了。这一残废，自然战斗力锐减，活着也只是多一张嘴巴罢了。
“这个关口，我们白马帮得撑过去。”洪震杰说道。
“那王铁山虽然麻烦，可仅仅一个人，倒不是太棘手。”那刀疤男子皱眉道，“最糟糕的是，大哥死了！大哥对宜城各个帮派有着莫大的威慑力。许多帮派都向我们臣服，甚至于交钱，就是大哥的缘故。可是，大哥现在死了。大大小小的帮派，怕是要蠢蠢欲动了。”
洪震杰听了也有些烦恼起来。
一个强大帮派的大当家，是要镇得住人的。否则，恐怕连手下都不会心服，敌人估计也会下手。
“我白马帮在宜城数十年，根基深厚，也不是别人说动就动的。”洪震杰冷哼一声，“不过三叔你说的也不是没道理，这次得吸纳一些帮众，最糟糕的是，这次白马营损失了好几十个兄弟，白马营那样的好汉，是爹数十年培养出来的，要补充，难啊。”白马帮最核心的就是这白马营了。
两百人的白马营，战斗力超过两千普通马贼。
这也是洪四爷，效仿归元宗的‘黑甲军’，所建立的精英人马。
“震杰，现在天快黑了，我们是不是暂时就住在这，等到明天一早再出发？”这刀疤男子询问道。
仰头看天，天色昏暗。洪震杰点头道：“先好好看看，多少兄弟受伤，多少兄弟死了。都算一下！”洪震杰也感到了烦恼，他爹洪四爷还活着的时候，他少当家可以惬意地享受生活，凡是有他爹。
可洪四爷一死，洪震杰就感觉到了，宜城土皇帝这个位置，不是那么好坐的。
*******
大延山里。
噼里啪啦，滕青山全身筋骨发出低沉的声音，整个人又长高，恢复了原先的身高，身形也恢复了原样。一旁的滕青虎虽然见过一次，可依旧感到有些难以置信。
“青山。”滕青虎担忧道，“刚才，那铁山帮大当家最后逃走时的声音你也听到了，这个王铁山，是跟白马帮不死不休啊。我们宜城估计要大乱，以后……我们滕家庄，怕也是不安稳。”
滕青山一边和滕青虎行走在山林间，一边说着：“这次白马帮损失很大，那洪四爷和少当家都死了，连那白马营都损失了不少人马。”
“那个少当家死了？”滕青虎大喜。
他在半山腰上，根本没看清下面发生什么。只听到王铁山逃走时候，运转内劲说出的画。
“嗯，死了。”滕青山点头，自己亲手射杀，当然肯定。
“死的好，死的好！”滕青虎恨声说道。
“铁山帮的损失更大，那二十几个有内劲的马贼，还有三千核心帮众，不是死了就是逃了。铁山帮这次完蛋了！不过……”滕青山眉头一皱，“白马帮这么大损失，我们宜城其他帮派，肯定也会乱起来。”
滕青山和滕青虎在大山里，不断前进。
滕青山虽然知道未来会乱，可是却不担心！因为，以滕家庄自身武力，特别是一群内劲高手的诞生，这令滕家庄根本不怕一般帮派。
而白马帮损失这么大，精力都会放在帮派上，估计也不会来找一些庄子的麻烦。
……
天一片漆黑，近乎后半夜了，滕青山、滕永凡二人才穿过大山，来到滕家庄大门外。
“谁！”滕家庄大门值守的族人看到远处两道模糊人影，连喝道。
“是我，青山。”滕青山开口道，这大延山虽然大，可如果是滕青山本人，百里路程，半个时辰就足以穿过了，按照前世的计算速度，那就是五十六公里每小时了，这可是山路。当然这种事情只有滕青山这种非人存在能做。
滕青虎速度就慢多了，二人足足耗费了近四个时辰，到了后半夜，才赶到滕家庄。
“青山回来了？”只见练武场上立即跑过来好几个人。
滕青山、滕青虎从侧门走进来，便发现，族长滕云龙以及滕青山的父母、滕青虎的父母。
“青山啊，你们可把我吓坏了。”滕云龙笑着走过来，“一想到那么两个小子，跟着白马帮跑过去，我就怕啊。好了，你们总算活着回来了。”
滕青山借着大门旁火把的光芒，能看到外公眼中的血丝，估计外公他们今天回来就一直无法放心！家人们也是不放心，一个个不睡觉，都在练武场上等。
“外公。”
“爷爷。”
滕青山、滕青虎二人也感觉到长辈的关心。
“今天你们看到不少事情吧，走，到我那说。”滕云龙说道，“阿兰，你们几个女人都先回去睡觉。永凡，你们兄弟俩都跟我来。”当即，滕青山他们几个人来到了族长滕云龙的住处。
堂屋内，关上房门，屋内只有五个人。
族长滕云龙，滕永凡和滕永杭，以及滕青山和滕青虎。
“结果怎么样？”滕云龙一来便直接询问道。
滕青山开口道：“白马帮和铁山帮损失都很大，铁山帮几乎全灭，普通帮众只有极少数逃掉，至于高手就只有那大当家‘王铁山’逃掉！而白马帮……损失也极大。那洪四爷和他儿子少当家，都死了。”
“洪四爷死了？”滕云龙、滕永凡、滕永杭三人都大吃一惊。
洪四爷，这三个字，那就是一个金字招牌。
在宜城，洪四爷那就是土皇帝！可以说操控着很多人的生死。
“这老贼，竟然死了？死的好，死的好啊！”滕云龙忍不住大笑起来，笑得眼睛都流出了泪水，“没想到我滕云龙这辈子，也能等到这老贼先死掉啊。”
“狗日地老贼，总算死了。”滕永杭也是骂了起来。
滕青山他们也能明白父辈们的怨气，这数十年来，白马帮作威作福，滕家庄弱小的时候，受过的欺凌太多了，父辈那一代，被掳走的女人有很多，那可以说是血债累累啊。
“那老贼怎么死的？”滕云龙追问道。
“我在山腰上没看清，青山潜伏到里面，他应该看清的。”滕青虎说道，滕云龙三人立即看向滕青山。