夜已深。
江宁郡归元宗内一片寂静，几乎所有人都入睡了。在归元宗，宗主‘诸葛元洪’的书房内，烛光却依旧亮着。
诸葛元洪披散着长发，穿着宽松的白色长袍，赤着脚。手持着画笔，就在书桌上的纸张上肆意地挥洒着墨水。他脸上竟然还带着一丝笑意，显然完全沉浸在画的意境中去。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
敲门声响起。
诸葛元洪手一顿，满意地看了看画，这才将画笔放在一旁，笑着说道：“进来吧。”
房门开启。
白天负责接待三百多名武者的灰袍中年人微笑着走了进来，看了一眼书桌上的画：“宗主你的画，是越来越传神了。宗主你的绝学有衣钵传人，可这画技，还没好的传人啊。”
“也就随意涂鸦，闲情逸致罢了。”诸葛元洪倒是不在乎，他看着灰袍中年人，“师兄，让你查那滕青山的底细，查的怎么样了？”
“查过了。”灰袍中年人回答道。
归元宗，可是掌控整个江宁郡的大宗派，在整个江宁郡的边界、各个城池，都有着情报人员。归元宗要查探滕青山的消息，几个时辰，就能查探的一清二楚。
“快说来听听。”诸葛元洪连道。
“宗主。”灰袍中年人脸上满是笑意，“这个滕青山，那绝对是天赋异秉的人物！他出生在宜城大延山脚下的一个山民庄子‘滕家庄’内。据说，六岁的时候，就能举起百斤石头。”
诸葛元洪眉毛一掀。
“十岁左右，枪法就高超的，能杀死狼王！”
“十四岁那年，和王家三兄弟中的老二‘王铁峰’交手，相差无几。”
“十六岁，也就是今年，他更是曾经独自一人杀了延山帮大当家‘李延山’，被传为宜城第一高手。而滕家庄，也是当地远近闻名，有勇武盛名的庄子。”灰袍中年人一口气说道。
诸葛元洪微笑点头：“嗯，来历倒是清清楚楚。”
“宗主你放心，这滕青山的身世来历非常清白。我们的人，早就收集了滕青山的一些消息。这个滕青山的父亲，叫滕永凡。母亲叫袁兰。没有丝毫可疑之处！”灰袍中年人万分确信。
“和我猜测的一般无二！”
诸葛元洪赤着脚，披头散发走到窗户前，“滕青山的枪法，我从未见过！应该是自创，是高手传授的可能性很小很小！最重要的是，他的内劲运用太粗糙，内劲秘籍一定是最差的那种。”
各种内劲秘籍心法、剑法秘籍等，可疑让内劲发挥出莫大的威力。
如那岳松，‘叠浪式’这一招，瞬间攻击力，是一般后天巅峰强者十倍。连滕青山，在隐藏惊人力量的前提下，也必须靠‘混元一气’枪法才能防御。
叠浪式之所以这么厉害。
剑法、心法等，缺一不可。
滕青山的内劲秘籍……并非是最差。而是……滕青山根本就没有内劲秘籍！他之所以有内劲，是修炼内家拳的缘故。内劲只是修炼内家拳的一个附属效果。
“年仅十六岁，在没任何人教导情况下，竟然比魏老兄的得意弟子‘岳松’还要强！这还是内劲差劲的情况下。这是一个真正的天才，一个，未加任何雕琢的璞玉！”诸葛元洪眼睛亮了起来。
身为一个宗派宗主，能得到一良才璞玉，是一种幸运。
“宗主，你什么时候准备收这滕青山为徒？”灰袍中年人不由开口道。
四大统领中，臧锋是诸葛元洪的弟子！那女子统领关统领，也是诸葛元洪的弟子！诸葛元洪不但自身实力极强，在教导弟子方面，也是非常的厉害。能被他悉心教导的，没有一个差的。
“不，我暂时不打算收他为徒。”诸葛元洪摇头。
“这，宗主……你这是为什么？”灰袍中年人震惊了。
因为，师徒关系是非常紧的一种关系。
师傅地位，和父母地位相差无几。
收滕青山为徒，和滕青山成为师徒关系，也更好地可以让滕青山为归元宗效劳。
“这滕青山的天赋，和云儿相差无几。最重要的不是他的天赋，而是心性！”诸葛元洪说道，“云儿耐不住寂寞，虽然天赋极高，可是真正的高手必须耐得住寂寞！不过性格也不能强行压制，否则只会适得其反，对云儿，我只能耐心等待。”
诸葛元洪对他的儿子期盼很高。
“而这滕青山不同，我在他身上，看到了一种不符合他年纪的沉稳！如大山般的沉稳。面对六千黑甲军赞叹，都没丝毫心灵波动的可怕沉稳！这种心性，加上他的天赋，以及那一颗赤子之心……他不需要我来教导。”
“自己创造的道路，才是最适合自己的。我只需要稍加引领，一切，他自己来创造。”诸葛元洪淡笑道。
灰袍中年人若有所思地点头。
“这是一块璞玉！我归元宗千年来，都难得一见的天才人物。将来他或许还是我归元宗扛鼎人物。这样一块璞玉，必须得好好雕刻打磨。”诸葛元洪感叹道。
灰袍中年人大吃一惊：“宗主，这个滕青山，你说他将来，会成为我归元宗扛鼎人物？你的意思是，他，他能达到先天？”
在九州大地上，这些传承过千年的强大古老宗派。
真正镇宗的人物，那是先天强者！
诸葛元洪目光深邃，透过窗户遥看夜空：“神与气和，方能踏入先天境界。可遇不可求……我也不敢说他一定能踏入先天。可是，我归元宗年轻一辈俊杰人物中，如果说谁最有希望，那，应该就是这滕青山了！”
“好了，师兄，你也忙了这么久，早点回去休息吧。”诸葛元洪淡淡道。
那灰袍中年人也就离开了书房内。
书房内，昏暗蜡烛光芒幽幽。
披头散发的诸葛元洪背负着双手，遥看夜空，低声呢喃着：“这滕青山，身世来历很清白，可为什么，我总感觉他很神秘？到底哪里有问题！”能让他看不透的人很少很少。
随后，诸葛元洪走到书桌后的蒲团上，盘膝坐下。
一拂袖，蜡烛熄灭。
“吱呀！”书房房门自动关闭。
黑暗中，诸葛元洪闭上眼睛，盘膝静坐。
*****
天蒙蒙亮，整个黑甲军军营便热闹了起来，黑甲军过六千人，这饭菜都是管饱的。一般单身的军士，都是在伙夫营那边随便吃。而有家室的黑甲军军士，则是去伙夫营领饭菜回去，给家里女人、孩子一起吃。
对！
黑甲军军士，是可以将女人、孩子，带到军营的。
毕竟一旦成为黑甲军军士，那就是一辈子的事情。归元宗也不会太无情。是允许军士们将女人、孩子带来的。
整个伙夫营吃饭的地方，是四栋占地面积极广的大屋子。每一个大屋子，宽足有十丈，长度更是有三十丈左右。黑甲军一共四领人马，这四栋屋子足够容纳黑甲军六千人吃饭。
“哈哈，青山兄弟！”
“滕兄，你来啦。”
“大人，我们都吃过了，你才来啊。”
滕青山刚进来，许多人便热情的打招呼，有同是百夫长的，也有一些普通军士。在昨天晚上的庆贺宴席上，许多人都已经将滕青山当成了好兄弟。
“今天早上吃什么啊？”滕青山也笑着走过去。
黑甲军伙食非常好。
馒头、鸡蛋、蛋饼、肉包子、饺子等等……放了一桶又一桶的。毕竟黑甲军军士都能吃，这么多人吃的东西当然多。
“吃的，比咱们庄里还好呢。”滕青虎一口一个鸡蛋，两口一个大肉包，吃的痛快。
“多吃点，等会儿晨练才有力气。”滕青山笑道。
“青山。”滕青虎忽然皱眉道，“我虽然是伍长，可并不是在你的百人队里。我是枪兵队的，你也是枪兵百人队的百夫长。你找找人问问看，看能不能将我弄到你的百人队里！”
滕青山一听，也觉得这是个问题。
当初自己被安排到第一领第三都统麾下，表哥滕青虎虽然也在第三都统麾下，却不在自己百人队里。
毕竟……
也就那么些个伍长之职，要竞争。有空位，赢得人才上位。
而滕青山的百人队里，伍长之职，并没空位。滕青虎当然没被安排进来。
“这只是个小事，等会儿我去问一下，将你弄到我这来，应该没事。”滕青山说道。
“嘿嘿，还是跟着青山你这边好。”滕青虎嬉笑道。
很快，二人便吃完早饭，和大量的黑甲军军士们一起浩浩荡荡的朝校场赶去。
******
校场上，以每一个百人队为方块，开始了训练。
“喝！”
“哈！”
滕青山麾下的一百名军士，尽皆穿着重甲，训练着枪术。在大量军队厮杀的时候，并不需要高超、复杂的枪术，简单的戳刺即可。需要的是力量、速度！
滕青山则是仔细观看、监督着。
忽然滕青山瞥向旁边不远处另外一个百人枪兵队，那枪兵队里，滕青虎正在其中。
“田单兄。”滕青山笑着走向那一个百人队的百夫长‘田单’。
同一个都统麾下，几个百夫长昨天晚上当然喝酒认识了。
“青山兄弟。”那田单持着长枪笑呵呵迎过来，滕青山很直接说道：“田单兄，我有一件事情，想请你帮帮忙。”
“有事尽管说，我能帮忙的，绝对没问题。”这田单豪爽的很。
Ps：第一章到~~~