九鼎记第七篇第五十四章准备黄金
更好的消息？”青山眉毛一掀。随即笑道。“六们到那边坐下谈！”
月牙湖畔。四把雕刻jīng致的木椅正摆放着。围着一方光滑的石桌。石桌上摆放着一酒壶。滕青山和六长老相对而坐
轮回枪放在一旁。滕青山笑看着六长老：“我之前以为六长老。是来送《开山三十六式》秘籍的。可长老你却说。更好的消息！我就猜不透了……难不成。rì商行查到三十六幅石刻的消息？”
“当然不是。”
六长老一脸笑意。“不过。也相差不远！”
“哦？”滕青山惊|了对方一眼。同时也为自己和六长老倒了一杯酒。“六长老。还请说。别跟我打哑谜了。”
“就在昨”六长老笑道。“,们南山城另外一商行“司徒商行”。正式向各大家族传出消息。
说。他们商刚刚|到一笔生意。一伙贵客将整整一。印有《开山三十六式》的秃石石板。寄放在他们商行中。并|让司徒商行进行会卖！会卖的rì子已定了。就在八月十六！距离现在还有近一个月时间。”
“会卖？《开山三十六式》？”滕青山有些吃惊。“六长老。你可别弄错了。那果真是当初神斧山。九秃石石板中的一？”
“司徒商行已经仔观看过。认。就是九中的一！”
六长老确信万分。“|可是请了不通古物的高手去鉴定那秃石石板的确是存放了好几千年。而且。也请了武圣强者判断。那秃石石板上的雕刻和字迹同样有着一股强大的气息。”
九秃石石板。那是从三十六幅石刻上拓印下来。都是从原版上拓印。是雕比划还是小等等都一样。自然而然产生一股奇特气息。
“虽然这一秃石石板。肯定不及三十六幅石刻珍贵恐怕连一副石都及不上。但是……如今天下。三十六幅石刻无法寻到。所以这一秃石石板肯定会吸引众多家族去抢买！”六长老看向滕青山。“有这一石板。毕竟是对家族子弟有大好处。所以……到时候“会卖”的时候报出价格可能会很高！”
滕青=中痒痒的
一秃石石板。以滕青山在“”上的领悟。信照样能悟出些东西来。
“老。你估计。这一石板价格会多高？”滕青山问道。
“据我所知。这司徒商行通知的底价。是三万两黄金！”六长老摇头郑重道不过这只是底价！如今大家族争斗同时各大家族也很重视后代教导。这一秃石石板想要到的家族定很多。”
“我估计——最起码十万两黄金！”
“如果各方抢夺。或者说。两个敌对家族争锋相对。报的价格恐怕还会疯狂攀升！那种况。还真的没办法预估。会是一个什么样的价格。”六长老唏嘘道。“不管怎样。一秃石版。将会是近期最昂贵的一宝物。”
滕青山心底沉甸甸的。
按照六长老这么一说。到时候价格升到数十万两黄金。都很有可能！这数十万两黄金。对于一些小家族。比如说已经灭亡的黑铁河刘家而言。那几乎要搬空家族财产。可是于一些统领数万字民。乃至过千万子民的大家族而言。
数十万两黄金。虽然是大数字。却并非无法承受！
一秃石石板。足以令家族后代中。出现一些用斧强者。
“唉！”六长老摇头道。“如果这秃石石板。是给我旭rì商行来“会卖”。我们就可以帮帮先生的可惜。是给司徒商行会卖！”
旭rì商行。虽然是天下间最大的行！
可是。还有一些比它弱些。却照样能够和它竞争的商行。这司徒商行就是其中之一！
“先生也是想去参会卖？”六长老问道。
会卖一词。也就是拍卖的意思。
“嗯。”滕青山点头。
“先生在金钱不够？”六长老问道。
“这是一笔大数字”滕青山的确有些烦恼。
六长老皱皱眉头。还是说道：“先生……这样。你去参加会卖。先生估计自己也有一些黄金！我们旭rì商行可以借给先生十二万两黄金。在南山城这边。我们商行最多能提供这么多黄金。再多。我就没法子了。先生借用后。也不必急着还等什么时候有余钱。再还不迟。”
对一个大商行而言。财富当然惊人。
可南山城这第一大城中。旭rì商行只能调用这么多。再多就影响到商行经营了。
“六长老。如果到时候真要用到。我滕
会很快还的。”滕青山说道。
“我商行。难道还不信任先生？”六长老笑道。
一些平民拼死拼活一年赚数十两银子。而滕青山这等先天巅峰强者。仅仅份。就值十二万两黄金。
“八月十六！”滕山默默记住这个数字。
六长老离开后。滕青山当天傍晚就独自一人。施展惊人的速度朝端木大陆南海海岸赶去！虽说当初埋藏钨木船所在处。距离南山城足足近两千里距离。可是……滕青山独自一人飞奔速度。却比三大龙马都快！不奇怪。滕青山体力量如今超过八十万斤。在体力量上堪比先天金丹级的妖兽！
他的速度。比魇马快。自然不奇怪。
黑魇马能行五千里。滕青山当在海洋当中。那可怕的“混乱海域”中。滕青山拖着一艘大海船。一一夜就游过两三千里。将海船拖出混乱海域。在海里拖着海船。这么快。
陆的上奔跑。可而知！
嗖！嗖！嗖！
官道上行人。只感到一风吹。滕青山便已到了七八十丈之外。再一闪。便消在视线范围。
……
黑夜。朦胧以及星辰的亮。在沙石上蒙上一层迷蒙纱帐。
“哗哗～～海水击着海岸。滕青山正在一沙石大坑中。
“嘿！”滕青山将第二个箱子也从沙大坑中抗了出来。而后火速的将大量的沙推进石坑中。将整大坑给掩埋好。之后再略作伪装。让人难以看出。
“加上这两厢黄金。一也有三万两千斤黄金。也就是三十二万两黄金！相信应该够买下那一秃石石板。如果实没办法。旭rì商行那边还有十二万两黄金！”滕青山对于钱财。看的淡。
钱财是必需品。可…以滕青山手段。获的钱财太容易了。
直接去一些为非作。恶名远播家族。或者帮派。直接抢就是了！
“走！”一肩扛着一个大箱子。
滕山扛着过两万斤的重物。立飞奔着离开沙石滩。即使强如滕青山。背着超过两万斤的重物。他也没办法向过来的时候。跑的那么快！
当然。即使跑的慢。也依旧比一般战马要跑的快
第二天天亮前。滕青山就扛着两大箱黄金。回到了南山城城外。神斧山山下的月牙湖。
“蓬！”“蓬！”个大箱子放在草的上。滕青山松了一口气。
“老师！”别扭的声音。从湖畔旁传来。正在练习着三体式的滕兽正恭敬看着滕青山。虽然跟滕青山才学习两三天。可滕青山也不的不承认……这滕兽。绝对是一个学习形意的天才！
或许……在没学习形意拳之前。兽已经懂的形意拳真正的意境。
滕青山将形意十二形只是演练一遍。滕兽仅仅学半个时辰。在形意十二形上的成就。可以说达到巅峰。
“滕大哥。回来啦”李走了出来。
“嗯。”滕青山笑着点头。同时指着两箱子吩咐。“阿兽。将这两箱子。搬到屋里去！”说着指向屋内。
滕青山的话。滕不懂。
可滕青山的手势。他懂了。
“是。老师。”
滕兽左臂一用力便起一个。右臂一用力。也扛起了一箱。-走一步都在的上留下一个个深深的脚印。将两厢黄金从面搬到石屋内。就令滕兽废了好大的力气。待从屋内出来。滕兽|向滕青山目光变更加尊敬。
滕兽才抗多远？
滕青山那可是飞奔两三千里！
“继续练拳。”滕青山喝斥一声。兽乖乖去练-。
滕青山换掉满土的脏衣服。穿上干爽短衫后。出来晨练了。
……
滕青山李兽小萍马夫老汪。五人正围着桌子吃早饭。早晨冷。雾气笼罩。却令月牙湖这好似险境似的。
“滕先生。”熟悉的喊声从远处传来。
滕青山转头看去。那一头银发的六长老。带着一手下笑着过来了。“昨天半夜。这《山三十六式刚刚送到。一早。我就给先生送来了。”说着。他从怀里取出被金布条包着的书籍。递过来。
“真是谢谢六长老了。”滕青山起。笑着接过。`开包裹着的金布。
一本线装的。很薄的。黑皮封面书籍出现在滕青山眼前。上书六个大字——开山三十六式
Ps：第二章到～～今天有第三章！