那些马贼强盗们分开大道，让车队就这么离去。
没人敢阻拦！
这次，他们大当家，这个在徐阳郡也算有头有脸的人物，丢了大脸面！这大当家严令，今天发生的事情不得外传。
不过……
今天周围可是有整整五千马贼，而且马贼们一个个嗜酒，怎么可能不外传出去？
……
好事难传播，这坏事传千里啊！
徐阳郡范巫城第一帮派‘巫山帮’五千马贼抢劫不成，反被打劫了价值上百万两银子宝贝。这个消息，仿佛风一样迅速传遍了徐阳郡各城各大势力！
那巫山帮，一次抢劫就能派出五千马贼。其实力之强大，可想而知。
论真正实力，比之滕青山老家宜城的‘白马帮’都要强上一些。不过，这次栽的太狠！
那些宝贝，很多都按照低价算的，真实价值大概在七八十万两银子左右。不过这传播谣言，是越传越夸张的！
********
徐阳郡非常的乱！
巫山帮能立足，还能有这么庞大的势力。不能说巫山帮差，只能说滕青山太狠。千军万马，都根本阻拦不了滕青山。要抓其首领，仿佛探囊取物般的容易！
因为巫山帮的失败！
加上黑甲军本身的名气，徐阳郡内的几大帮派，以及一些宗派，都没敢来抢掠。
……
车队缓缓行进在官道上，七八十名护卫骑兵加上二十余名黑甲军军士，护卫着货物前进，一路上没有任何强盗土匪胆敢抢掠。
“都统大人，都说这徐阳郡乱！都统大人上次立威，我们这两天，一次抢劫都没遇上啊。”杜洪笑着说道。
“哈哈，如果再来，青山他再敲上一笔啊。”滕青虎哈哈笑道。
随着上次滕青山出手，展露出惊人的实力，使得在车队中，滕青山地位愈加的高。
那次，滕青山获得的金票银票加起来是十三万两！景玉佛、劲弓、战刀、金蚕丝背心等虽然更珍贵，可暂时无法换银子。
黑甲军军士们都羡慕的很，不过他们也没想过分银子。
毕竟……
这是滕青山靠个人实力弄到的。在黑甲军，如果一支黑甲军队伍扫平一伙强盗，即使军官没出力，得到的金银，都是军官占大头。更何况这一战，黑甲军军士们一人都没有出力。
可是，滕青山还是分了些银子。
两名百夫长，一人一万两银子。
二十名士兵包括伍长，一人一千两银子。
这笔银子，比大家一年得到的月俸都还要多了。黑甲军军士们荷包鼓了，当然更加拥护滕青山。至于那七八十名车队护卫眼馋，可滕青山却懒得分一两银子。
这是黑甲军的好处！
“提高黑甲军的优越感！这样，也会产生更强归属感。”滕青山很明白这一点，瞥了一眼那马车，此刻那朱崇石已经呆在马车里，陪他的三个孩子了。想到孩子，滕青山不由心底一疼。
他如今还记得前世那记忆。
“狼，等我们离开组织，我们一定要生一对孩子，一男一女。”
“嗯，好。”
“到时候我们让他们学画画、学钢琴……过平常人的生活！不让他们学杀人了，这样的生活……我真的厌倦了。”
“嗯，快了，我们会脱离组织的，会的，小猫！”
……
“小猫！”滕青山还记得前世的妻子，那个外表冷酷似机器，可和自己在一起却很柔软的女人，他到如今真正唯一爱过的女人。原本按照他的计划，等他突破到ss级，他就能脱离组织。
和小猫生儿育女了。
可惜，小猫死了。等小猫死了，他疯狂报复red组织时，才领悟‘黯然一刀’，而后全身心投入武道，才终于踏入宗师境界。可惜，一切都晚了。
“小猫……”滕青山喃喃道。
甩甩头，努力将这份前世爱恋深藏在心底最深处。滕青山刻意地让自己忘却这一切，毕竟这是自己的新生。只是偶尔会有触动联想到。
“今生，我有爹娘，有妹妹，有族人，我已经很满足了。”滕青山心境很快平复下来，“追寻武道的巅峰吧！传说中的禹皇，能五斧劈开一座高山。秦岭天帝，一掌能令百丈宽的江水断流。我现在距离他们，还差的太远太远，武道之路，漫长而坎坷，值得我用一生去探寻！”
滕青山的一颗心，坚定如磐石！
……
马车车轮‘吱呀吱呀’的滚动着，宽敞的马车内，这一辆马车内只有朱崇石和他的两名妻子，至于孩子，则是和仆人待在了后面一辆马车里。
“老爷！”一名绿装美妇人不安地说道，“咱们进入徐阳郡已经整整四天了，估计还有两三天就能走出去了。到了楚郡，咱们就安全了。可是……老爷的那些兄弟们，会没一点动作？”
“大姐说的对，我也心里有些害怕。”另外一名紫衣美妇人说道。
朱崇石依靠着，吃着水果，笑道：“哈哈，你们两个妇人，别担心，咱们刚从海外归来。直接从东海进入江宁郡城。仅仅才停留几天？这又立即赶往楚郡！我那些兄弟，和我一样都是独自发展。收集消息没那么快……恐怕，就是到现在，我那些兄弟，最多也就两三个人，知道我回来！”
江宁郡城，是靠海的一个城池。
这也是朱崇石为什么会停留在江宁郡城的缘故。
“老爷，一旦他们知道，会怎么样？”绿衣美妇人忐忑道。
“你不是猜到了吗？”朱崇石说道，“我和孩子们，他们还不敢杀。毕竟，是朱家子孙！我爹他最恨的，就是亲子相残。一旦他们那么做，以我爹的消息网，肯定知晓的一清二楚。到时候，爹不可能让杀兄弟的人当家主！甚至于会被剥夺家产，赶出朱家！”
两名妇人心中一松。
的确，她们那位被尊称为‘财神’的公公，威慑力是很大的。
“他们不敢杀我和孩子，可毁掉或者抢夺掉我的货物，却还是敢的。”朱崇石眉头一皱，“如果货物被抢夺走，那等到十年期满，我成为家主的可能性估计只有两成。”
他的两名妻子也明白，货物的重要性。
她们丈夫，在海外数年，就是为了这货物。
“有这货物，那十年期满，我夺得家主之位，最起码有九成把握！”朱崇石自信一笑。
******
扬州十三郡，南边最富裕，北边最穷。不过即使是最穷的‘楚郡’，在整个九州大地上，都算是比较富饶的。
北部官道上，人烟稀少，难得有一个客栈。
官道上，荒郊野外的客栈稀少。这是因为孤零零一个客栈在那，很容易被强盗土匪打劫。凡是能在荒郊野外开客栈的，都是有背景有实力的！
叁石客栈！
是徐阳郡北部官道上的一个客栈，在它的南边、北边六十里内，都找不到另外一个客栈。
叁石客栈的后院内的一间屋子里。
“孟老！”一名穿着土黄色短衫的汉子步入屋子，连道，“朱九爷的人马现在距离咱们这，只有大概五十里路！不过现在都下午了，到天黑，他们估计都赶不到咱们这客栈啊。说不定，他们就在野外过上一宿，到时候，老爷的计划不就？”
屋子里，正有一名眉毛极粗的中年人，他正擦拭着一柄狭长的略带弧度的长刀，长刀本身通体为血红色。
“哼，担心什么。”这中年人哼了声，“叁石客栈，地图上肯定有，九少爷就是在海外呆上几年。可毕竟是富家少爷。就是天黑多赶上十几里路，熬到咱们这，也很正常的。就是九少爷没过来，咱们也一样可以赶过去动手！”
那短衫汉子连恭维笑道：“有孟老出马，肯定马到功成。不过孟老，这徐阳郡盛传，朱九爷他请的黑甲军人马中那位都统，是个厉害高手！”
“好了，你可以出去了。”那中年人冷漠道，从头到尾，这中年人都是盯着手中长刀，根本没看短衫汉子一眼。
“是，是。”短衫汉子连退去。
对方的态度，短衫汉子心里没有一丝愤怒。因为这位孟老……那可是他的老爷‘朱家十三少爷’麾下第一高手。
别看对方模样看似中年人，可实际年龄却都已经八十多岁了。
只是因为内劲浑厚，善于养生，才能保持如此容貌。
“有孟老出手，货物肯定能夺走。如果那些人，到了客栈。哼，孟老都不需要出手。”短衫汉子走出屋子，自信的很。这一家叁石客栈，就是在两天前，他们刚刚买下，专门在这等朱崇石他们的。
孟老，本名‘孟田’。
如果翻开近期的，就会知晓，这孟田，乃是排名第六十一的强者！
别因为这‘六十一’而瞧不起。
须知，就连黑甲军四大统领都没资格名列。这天下间后天巅峰高手太多太多，凡是能名列，哪一个没有骇人的绝招？就是那些初入先天的高手，面对能名列的，都要警惕。
虽然内劲上远远不如先天，可地榜高手，可都有压箱底的招数。
能够让一名高手效劳，那位朱家十三少爷，也的确是有手段。
Ps：第二章到~~~还有第三章！