此时，正是正午时分。
滕青山他们四人进入了白崎的住处，滕青山刚进入屋子，就闻到一阵淡淡血腥味以及草药味，虽然大夫还没赶到，可在这矿区兵卫、军士那么多，懂得一些简单治疗方法的人也有，先简单为白崎治疗了些。
白崎幸好内劲浑厚，仅仅昏迷了两三个时辰就清醒了。
“都统大人！”田单拱手说道，“老杜他已经亲自带人，赶往江宁郡城，将这消息传到宗里去了。”
白崎那苍白的脸上阴沉的很，目光更是阴毒，再也不复过往的潇洒。
“查到那个和我交手的贼人身份吗？”白崎冷声道。
“这……没有，我和青山老弟都不认识那几人。而且其他人也没看到。”田单拱手道。
“废物！”坐在床上的白崎猛地直起身子，愤怒的喝斥道，“你们两个不认识，难道不会画？弄出画像，给我去查。查出那个小子，还有那个银发人，以及那胖子的身份。快去，给我查出来，抓到他们几个！”
白崎双目欲要喷火般，整个人都快疯了。
废物？
田单脸色一冷，看了看白崎一眼，却忍住没吭声。
万凡祥等人也是目光中掠过一丝不屑，过去那白崎人缘就不好，现在残废了，还摆都统的谱？
白崎扫过眼前四人，心中愈加愤怒，暗恨不已：“这群混蛋，见到我残废了，都看不起我了！”虽然恨，可白崎也不敢过分，因为他清楚……他一个残废的人，都统位置肯定坐不了。以后孤家寡人，如果得罪眼前四人狠了，对方完全可以以后折磨他。
“都统大人。”滕青山开口道，“这查贼人身份，我们当然会查！不过现在紧要的是，这紫金，到底是怎么偷带出去的！不知道都统大人，有什么消息。”
白崎眼睛一亮，立即厉声喝道：“去，快去，去将那胡童给我抓来！就是他，他是内贼！！！”
凄厉的声音响彻在屋内，令滕青山几人心中一跳。
“胡童？”滕青山四人一怔，那个善于奉承的华丰城城卫队大队长？
“走。”田单第一个转头走出屋子，滕青山等三人也连跟上。
屋内顿时只剩下白崎，以及一名照顾他的黑甲军士兵，白崎眼眸中凶光闪烁，扫过旁边的军士，便喝道：“你，滚出去！”
那军士吓得一跳，连跑出去。
白崎坐在床上，一掀开被子，看着那包扎好的断肢，无声的，眼泪流下来了：“我，我的腿，我的手……”白崎全身颤抖，脑中一时间涌出万千念头，他似乎看到以后黑暗的噩梦般日子。
“完了，我完了！”
白崎竟然低头呜呜哭了起来，许久，他猛地抬头，眼眸中闪过疯狂的狠光。
“那放暗器的混蛋，我一定要杀了他，一定要！还有那胡童，就是他放走了那个苦工！”到了这时候，白崎已经将胡童都恨上了，“田单、滕青山他们几个百夫长，一个个现在都心底瞧不起我！”
他想报复，可是，他感觉不到自己有报复的能力！
“啊啊啊！！！”白崎仰头发出了痛苦愤怒的嘶吼。
忽然，白崎感到脑袋一阵眩晕，便又无力地倒在床上。毕竟他失血过多，刚刚苏醒，现在情绪波动太激烈，又这么发疯嘶吼，自然身体受不住，又处于昏迷迷糊状态了。
******
滕青山四人担心胡童，不顾黑甲军军士命令，所以四人亲自到胡童的住处。
“四位大人，胡童大人他今天早上就赶回华丰城了，说他知道华丰城内有一名医，他要为都统大人请那位名医过来。”面对滕青山四人，一名兵卫惶恐说道。
滕青山四人相视一眼。
“走吧。”田单叹息一声，便回头。
“果然，那胡童是内贼。”万凡祥冷笑道，“不过那胡童也聪明，看到白崎重伤残废，知道不妙，就逃掉了。”
“早上就走了，现在都正午时分了，我们怎么追的上。”刘和叹息道。
滕青山摇头道：“追胡童是不可能的了，现在我们还是好好查查，紫金是怎么丢失的。”
“嗯，先看紫金矿区矿洞深处，看有没有地方，和黄金矿区连上了。好好查！”
……
紫金矿区的苦工们，开始被审问，一个个被审问。凡是有人说出，哪有通道，连接到黄金矿区，不但不惩罚，还奖励一千两银子！
可是，没有一个苦工知道。
审问不出来，黑甲军军士只能开始仔细地探查紫金矿洞，那些普通兵卫们，也开始探查黄金矿区的矿洞。整个矿区暂时停止挖掘，苦工们都在自己住处休息。
……
所有的黑甲军军士们都处于忙碌中，滕青山他们几人也疲累的很。
很快天黑了。
“大人，大夫来了，大夫来了！”一名兵卫跑过来通知，滕青山一眼就认出，这名兵卫这是自己指派去请大夫的两名兵卫之一，立即喝道：“大夫人呢？”
“去都统大人那了。”那兵卫说道。
“走，我们去看看。”万凡祥起身，滕青山四人便朝白崎住处走去。
刚走到门外，就听到屋内传来骂声。
“滚出去，滚出去！”很快就看到一名头发花白的老者狼狈跑出来，这老者一出来见到滕青山四人，便立即拱手：“四位大人。”
“怎么样了？”滕青山开口问道。
那大夫立即恭敬道：“屋内这位大人身体好，受了这重伤，也还抗得住。现在只需要细心调养，然后再好好补补。”遇到残废，请再好的大夫也就这样，最多调理好身体，可是断肢岂能重生？
如果是滕青山前世社会，那断肢完全能除尽毒素，再连上。
不过，这是古代，并非前世科技社会。
“田单！刘和！你们几个在外面对不对！给我进来！”白崎的咆哮声从屋内传出来，“我让你们将胡童给抓来的呢？人呢？啊！你们几个给我进来！”
“那胡童早就逃掉了，属下等也没法子，都统大人，你身受重伤，现在需要好好静心调养，不宜动气，我们就不打扰了。”田单高声说道，随即和其他人交流一个眼神，立即远远走开了。
现在的白崎，那就是个疯子，去了，完全是受罪。
“你们这群混蛋！”白崎气急的骂声传出来。
滕青山四人只是相视一眼，没说什么。
在这个世道，每天都有很多很多的人在杀戮中死去，有的是为亲人，为族人，或许还值得别人感叹几声，钦佩一番。像白崎这样的，贪财而遭难的，不值得同情。
……
夜，铁连山上安静的很。
滕青山那宽敞的石屋内，滕青山盘膝静坐在床上，气血流动速度缓慢，新陈代谢减缓，心跳也降低到极为缓慢的地步。
突然，一阵密集的脚步声响起。
“嗯？”滕青山双眸陡然睁开。
“大人，大人。”外面忽然冲进来一名黑甲军军士，急切喊道，“统领大人来了！”
“统领大人？”滕青山一惊。
现在可是深夜时分，早晨杜洪百夫长赶往江宁郡，即使速度快，也要到下午才能赶到江宁郡。没想到深夜，统领大人就到了。
呼！
滕青山立即冲了出去，老远便看到远处人影憧憧，滕青山立即飞速跑过去。
“青山兄弟，统领大人已经去白崎的住处了。”万凡祥也刚穿好衣服，和滕青山一同跑着，滕青山低声道：“统领大人，竟然这么快就赶来了，连夜赶路！宗内，对这事情是非常重视啊。”
“嗯。”万凡祥也连点头，“青山，到时候可别将责任往自己身上揽。多一事不如少一事。”
“我懂。”滕青山点头。
滕青山二人跑到白崎的住处的时候，那屋外一支支火把，亮堂的很，这时候，田单和刘和二人也并肩从远处跑过来。四位百夫长相视一眼，便一同走进了白崎的屋子内。
“统领大人。”滕青山等四人躬身。
“嗯，你们来了。”银发黑袍老者正站在床前，杜洪百夫长正跟随在一侧。这黑袍银发老者转头冷漠瞥了四人一眼，“短短一个多月，竟然发生这样的事！还有，紫金矿区是谁负责看守的！”
“是属下。”滕青山上前一步躬身。
黑袍银发老者眼睛眯起：“滕青山！”
滕青山也听说过这位统领大人的事情，四大统领中，第一统领‘冀鸿’年纪最大，据说都已经一百多岁，辈分极高。连宗主‘诸葛元洪’都要喊他一声‘二师伯’。既然是第一统领，自然是四大统领中第一高手。
可以说，冀鸿，那就是整个黑甲军的第一号人物，是黑甲军的定海神针！
“你的事情，我等会儿再问你！”冀鸿冷漠看了一眼滕青山，随即扫过其他四人，喝道道，“你们五个，先出去，没我的命令，不准进来。记住，关上门！”
“是，统领大人。”五位百夫长躬身，离开了屋子，关上了房门。
屋外。
“青山兄弟，这次你可要倒霉了，我们这位统领大人，那可是非常狠的一人。”田单压低声音说道，其他三位百夫长也看向滕青山，他们都庆幸，当初他们没有被安排到去看守紫金矿区。
看守好，没出问题，那是本分，没奖励。
可一出事，就就麻烦了。
……
番茄更新完毕，也想和大家说几句。番茄前些日子搬家、装修看货等等，手指有腱鞘炎，一大堆麻烦事。现在手指好了！废话不多说，番茄就想冲月票第一！这三年多，番茄一路走来就没认输过！也希望大家帮番茄一把！当然不能光说不练！爆发！每天三章持续爆发！
现在9月17号晚上11点30，现在月票为2678张，从现在开始，到9月19号凌晨0点！24个半小时，番茄的月票每增加一百票，番茄就多爆发一天。增加五百张，番茄就每天三章连续爆发五天，增加一千张，番茄就爆发十天，增加两千张，就爆发二十天！三千票，就三十天整整一月！
盘龙时，曾一天爆发过三千票！
现在，就看兄弟们的了！大家有多少票，番茄就敢爆发多久！
投票方法：本页面下方那个‘推荐月票支持作者’几个字！来吧，砸上三千票！冲个第一，有票没票，都点一下试试，或许就有票了！
。