练武场上一片混乱，那些马贼利用战马奔跑的速度挥出一刀，一刀绝对有千斤之力，常人如何能抵挡？
“锵！”
一刀砍在长枪枪杆上，削断了枪杆，硬是在族人身上划出一大伤口，血肉翻起，鲜血直流。
“二哥。”其他族人们连将受伤族人一把拖到后面，同时刺出手中长枪，抵御那些挥刀的马贼。
“哈哈……”马贼们狂笑着。
“呼！”一名披着铁甲，脑袋上抱着头巾的凶悍马贼，在战马上猛地一挥大砍刀，居高临下朝一名滕氏族人脑袋劈去，那名族人防御不及，眼看着就要被劈死。
“死吧。”这马贼还狰狞大笑起来。
就在这时候——
“咻！”一柄镔铁枪破空而来，锵的一声，挡住了这一刀，持着这一杆镔铁长枪的正是滕家庄的枪法大师傅‘滕永湘’，滕永湘本是族内有数的好汉，练习虎拳四年后，体内也拥有了内劲，本身力气也大增。
“下来！”滕永湘暴喝一声。
只见那杆镔铁长枪猛地一个抽打，直接压着那砍刀，抽打在马贼身上，发出‘蓬’的一声，马贼整个人抛飞起来，砸在旁边的一名马贼身上，滚落到地上。
“律律律~~”
整个马贼的人马终于停下了，而已经冲到最深处的马贼首领，那骑着赤火马的光头壮汉猛地转头，盯向滕永湘，竟然大笑起来：“哈哈，外面盛传，你们滕家庄的汉子勇武，果然有点实力。没让我失望啊。”
铁山帮出来征收钱财的策略很简单，冲上来先劈几个人，管他是死是活，之后再要钱。
铁山帮大当家‘王铁山’，在老巢的时候，曾说过这样的话：“我们是强盗，是土匪！因为那些平民害怕强盗，所以才会上缴年钱！不害怕，不恐惧？他们为什么交钱？那白马帮积威太深，我们铁山帮初立，必须以狠辣手段，震慑宜城，以后才好办事。到那些庄子，不管其他，先劈几个人，管他是死是活，那些平民心里自然害怕。害怕才会给钱……否则，他们还以为我们脾气好！哼……至于那些刺头，给我除掉。敢于反抗的，给我杀掉！”
铁山帮一共三位当家，其他两位当家，也非常赞同他们大哥的话。
三兄弟在九州大地上闯荡数十年，早对这世道有了自己的认识。
要钱？
得狠辣！
“二当家，那个小子实力不错，我来对付吧。”
“交给我，我两招就解决他。”
在这马贼首领周围，有一群骑着青色鬃毛战马的男人，这些男人们争先恐后的说道。
这青色鬃毛战马，正是青州的‘青鬃马’，也需要数百两银子。其他普通马贼坐下的马匹，毛发土黄，是扬州的本地马，只需要数十两银子就能购买一匹。骑什么马，也能看出在马贼中的地位。
“大家都退后。”滕永湘连道。
练武场上族人连退到一起，举着长枪，小心戒备。这个时候，原本呆在家里的族人们已经有不少赶到练武场。作为一个拥有两千多人口的大庄子，庄子还是很大的。滕青山、滕永凡等人这时候也在赶来途中。
“三子，给你个机会，那个拿铁枪的，你去对付。”马贼首领淡笑道。
对方的刺头，必须除掉！
“是，二当家。”
在他身后，十八名骑着青鬃马的男人中的其中一个，持着一柄只有两指宽的长刀，刀背也比较薄，看起来有点类似于剑。
“老家伙，受死吧。”三子嗤笑一声，滕永湘今年已经年过四十。
“呼。”这个叫‘三子’的马贼，手持着狭长长刀，身体一跃，竟然从马匹上跃起一丈多高，仿佛一只展翅飞翔的雄鹰扑向滕永湘。手中的长刀也举起头顶，带着一股可怕的力道凌空劈下。
滕永湘冷静而立，紧握手中长枪。
“咻。”滕永湘眼睛暴睁，手中长枪仿佛毒龙出洞，攸地刺出。
“嗯？”那人在半空的年轻马贼脸色微微一变，手中长刀速度激增，带着一抹幻影，竟然刚好劈在那镔铁长枪的枪头上。
“锵！”“锵！”
连续两声，镔铁长枪被劈的反震到一边去。
“哼。”那年轻马贼冷笑一声，刀势一变，翻手就是一个直刺，刺向滕永湘的胸口。
“永湘！”这时候，刚从兵器铺赶到练武场的滕永凡老远看到这一幕，便是脸色大变，可是他根本来不及救助了。
就在这时候——
“住手！”
仿佛天空中一声雷响，这一声大喝甚至于令马匹吓得乱跳起来，令数名马贼吓得从马上掉下去，滚落到地上。同时，一股可怕的尖锐呼啸声响起。
“咻！”
动人心魄的可怕呼啸声！
一柄穿透空间的飞刀！
“高手！”那叫‘三子’的马贼脸色大变，飞刀速度之快，根本不容他躲避。
“噗！”
一道寒光掠过。
“啊！”叫‘三子’的马贼痛苦的喊叫一声，跌落到地上，他捂着胸口蜷缩在地上，鲜血不断渗出。在他的背部也同样有着一个血窟窿。刚才那柄飞刀从他前胸进、后胸出，直接射在滕家庄练武场远处的木栅栏上。
“高手！”坐在赤火马上的首领，那名二当家转头看向飞刀袭来的方向。
其他骑在青鬃马上的马贼好手，也都转头看去。
只见一名穿着布衣，面容清秀的青年，手持一杆镔铁大枪，已经到了滕氏一族族人的最前面。
“好快的速度。”那二当家心底一惊，别人辨别不出那声大喝源处，可是他能辨别出来，“刚才这布衣青年，还在十数丈外，眨眼功夫，就到了这。这速度，可真是够快的。而且……内劲，也极强。”
凭着那声大喝，二当家已经认定对方是个内劲高手。
“青山！”
“青山，你来了。”
滕氏一族的男人们一个个大喜，滕青山点了点头，看向一旁滕永湘：“大伯，没事吧？”
“没事，不过青山，你小心点。这马贼中高手不少。”滕永湘压低声音，“特别是那个骑着赤火马的首领，就是他，用那赤铜锤，一锤就轰掉我们滕家庄的大门。绝对有万斤巨力，是个一流武者！”
拥有万斤武力，才是一等武者。
“放心，大伯，这里交给我。”滕青山说道，同时滕青山也松了一口气，之前，他是在自家庭院里面练习形意三体式，感觉到那马蹄声就立即冲过来。不过马贼从轰破正门，冲进来劈人，到对滕永湘出手，时间太短。
滕青山家，距离练武场，也要好一会儿。毕竟，这是一个拥有两千多人的大庄子。
幸好，滕青山速度极快，总算在最后一刻赶上了。
“见过各位铁山帮的各位好汉。”滕青山一拱手，目光如刀，扫过铁山帮的一群马贼。刚才因为一声大喝，就吓得不少马贼掉下马来，显然，不少马贼对这滕青山还是有些忌惮的。
“哈哈……好一条汉子！”那二当家大声赞道，“没想到滕家庄有如此好汉，佩服。”
“一锤破我滕家庄大门，铁山帮的好汉，我也是佩服的很。”滕青山朗声说道。
在说话的这一会儿，在家里的男人们一个个也接连赶到了练武场，那滕云龙也到了，不过滕云龙没有开口。
“不过，伤我铁山帮的人，我也得给兄弟们一个交代。你有两条路，一，赔一万两银子。二，我手下有十三个小家伙，他们出手，如果你能活着。那这事情也就这么算了。”这马贼首领居高临下，说道。
这二当家也清楚，如果今天不压下滕青山，恐怕从滕家庄这拿不到多少银子。
“哦，那我就试试铁山帮的好汉，有什么手段。”滕青山轻笑道。
“很好，有胆色。”这马贼首领一挥手，“让开一个圈子，兄弟们见识见识这滕家庄的汉子，有什么本事。”
马贼们立即让开一个大圈。
“青山。”滕云龙、滕永凡等几个人都在一旁，担心的说道。
“青山，抵挡不住，我们就给点银子，算了。”滕云龙压低声音小声道，在旁边的母亲‘袁兰’也是担忧的看着自己儿子。
“放心，外公。”滕青山轻松一笑，笑容似乎感染了周围滕云龙等人，“既然人家铁山帮首领，要让我指点指点他手下的十三个小家伙，我也不能不给面子。就帮他，指点指点手下吧。”滕青山故意让那些马贼都听到他的话。
“哼，说大话，不怕闪掉了舌头！”一声怒喝，那十三名骑在青鬃马上的男人一个个都跃起。
哗！哗！哗！
在半空中，这十三名男子就从背上拔出了一柄利剑。
“有本事，过来与我们一战。”那十三名青年尽皆持着长剑，一般在大量人马厮杀中，砍刀比较有优势，而在单打独斗中，用长剑则比较有优势。这些青年都背着长剑，很显然……在剑上，都浸淫了很久。
“马贼围成那么一个大圈，一旦青山他进入圈中。如果马贼不守信誉，一群马贼围攻，那可就危险了。”滕青虎压低声音，有些担心地说道。
“青山！”
“青山哥。”
不少族人们都担心的看向滕青山。
滕青山只是一笑，便手持一杆长枪，直接走向马贼中央的空旷圈子内，独自一人，面对诸多马贼。而那十三名持剑男子已经包围了滕青山，为首的一人嗤笑道：“我们给你机会先出手，否则……你就没机会出手了。”
“信不信，我一刀射穿你的喉咙。”滕青山笑看向那持剑男子。
那持剑男子脸色微微一变，滕青山的飞刀，这些人刚才可都看到了。
“各位师弟，动手。”那为首一人暴喝道。