第二天清晨，校场之上。
早春的寒气笼罩校场，在校场最前面，密密麻麻有着众多骑兵。一看尽皆为黑色的骑兵阵营，停滞在那，就犹如黑色的深潭，一股浓浓的煞气让人屏息。
“统领大人，我营人马已经到齐。”白崎身披寒铁重甲，手持一柄近丈长的黝黑长枪。而他胯下则是高过九尺，神骏非常的赤血马。
“出发吧！”黑袍银发老者，也是四大统领中第一统领‘冀鸿’大人冷声道。
“出发！”白崎都统一声令下。
他身后的密密麻麻骑兵动了。
五百名军士，一律身穿上等重甲，手持长枪，坐下为价值千两白银的乌纹马。
而领头的五名百夫长，一律穿着赤铁重甲，手持长枪，坐下为价值五千两银子的青鬃踏雪马。
在白崎都统、五名百夫长带领下，黑甲军第一领、第三营五百人马很快便离开了江宁郡城，沿着大道，朝华丰城方向赶去。
******
江宁郡城城外大概八十多里处官道上。
“驾！”“驾！”“驾！”
十数匹骏马飞奔在道路上，溅起灰尘无数。
“爷爷！我们为什么要逃？难道那个贼人，还敢在郡城内杀我们？”一名少年骑着骏马，同时还询问着和他并列骑马飞奔的老者，那老者叹息道：“丹辰，你不懂！咱们不逃，咱们阎家可就真完了！”
“你爹他太相信那个王放，不但陷入那王放的大骗局，还有把柄落在那王放手上。你爹生意全完了！还倒欠那王放五十万两银子！五十万两银子啊，将咱们阎家这点老底都给他，都不够！更何况，咱们阎家本不欠他，就是这个恶狼，算计了咱们阎家。咱们现在只有逃，逃离江宁郡，到别的地方去。”
少年沉默了。
他不知道怎么回事……
原本在江宁郡城内，他阎家也是一富商人家，他阎丹辰生来便衣食无忧，而且年幼的时候，便进入青湖岛，成为了青湖岛的入门弟子。没想到这次回乡探亲，竟然遇到这样的事情。
他阎家，完蛋了！
他爹的生意全部完了，现在，只能带着家里的老底，离开江宁郡。
本来按照家里规矩，他阎丹辰成年后，就从青湖岛回家，开始经商。阎丹辰在‘青湖岛’中的时候学功夫也算刻苦，在一群少年中也算身手可以。阎丹辰没事的时候，就想象着等以后回家经商，弄几个漂亮丫鬟，几个护卫，安安稳稳经商，将祖宗家产维持好，过惬意的舒坦日子。
可是现在看来，他阎丹辰命运要改变了。
“爹……”阎丹辰遥遥看向骑马飞奔在最前面的男子，那就是他爹‘阎行’！一个很精明的商人，谁想，这次栽了大跟头，一个跟头，就将阎家几代人努力付之一炬，只剩下家里的一点老底。
就在这个少年脑子里一片浆糊的时候。
“哈哈……阎大老爷，这么匆忙到哪去啊？”一声爽朗的大笑声在天空回荡，这骑马飞奔的阎家一群人脸色立即大变。
只见远处岔道的杂草后面，飞奔出来一匹匹战马，为首的一人披散着长发，身形壮硕，手持一柄近五尺长的暗红长刀。这披头散发的大汉大笑道：“哈哈，阎大老爷，还想带着钱财逃命？”
最起码近百名马贼出现。
“马贼！”阎家一群人有人惊呼道。
他们十几人，怎么敌得过近百名彪悍的马贼。
“逃！”阎家一群人也不减速，疯狂的驾马想要逃跑。
“哈哈，咱们兄弟早就在这恭候阎大老爷了。”又是一声大笑声，从前方路道的转弯角上冲出来了另外一群近百人马贼。
阎家一群人立即拉住缰绳。
“老爷！”
“大哥！”
不少人都看向阎家的管事人，阎丹辰的父亲‘阎行’。
前面有马贼拦截，后面又马贼追杀，他们怎么办？
“各位兄弟，放过我阎家一马，我感激不敬！各位兄弟，想要多少银子，尽管说。”那阎行朗声说道，到了这份上，只能用钱买命了。
“哦，阎大老爷，又出得起多少银子呢？”那披头散发的马贼首领哈哈笑道，“咱们这么多兄弟，这每人都娶女人养崽子，也很耗银子啊。”
“这是五万两银票！”那阎行从怀里取出厚厚一叠银票，“各位兄弟放了我们一家，这银票就是各位兄弟的。”阎家一群人都看着这些马贼，他们都不想动手拼命，毕竟对方人太多。
“啧啧，还真是大手笔啊。”
马贼首领笑了，“不过，我有点贪心。”
阎行一咬牙：“我阎家的金银，都留给你们！还请放我阎家一条生路。否则……这银票一旦撕碎了，可就不值钱了。”阎行语气中蕴含威胁，大不了撕碎银票，令马贼也得不到银子。
“嗯？”马贼首领嗤笑一声，“阎大老爷，你带的金银，应该是家里的老底吧。藏在家里的当然是真金白银！你毁得掉银票，还毁得掉真金白银？”
阎行脸色一变。
的确，此次他逃命，放在马匹后的是一根根金条。这些都是他阎家镇宅子的，镇宅子当然不会用银票。
“咱们兄弟不单单要你们的银子，还要王大老爷的银子！不杀你们，怎么领王大老爷的银子？所以，你们全部都得死！”这马贼首领哈哈笑着，“王大老爷，也吩咐咱们给你阎大老爷带一句话——‘大哥，路上好走’！”
阎行脸色气的发紫，凄厉喊道：“王老二，我死了，做鬼也不会放过你！！！”
“兄弟们，杀！”马贼首领陡然喝道。
顿时前后两支人马，近两百名马贼朝这十几人冲杀过去。
阎行愤怒的咆哮，同时也拔出了腰间的战刀。
“爹，带丹辰逃。”阎行咆哮一声，立即朝前猛冲。
近两百名马贼冲杀，这十几人哪能幸免？
“噗哧！”“啊！”
阎家的年轻男人们一个个被杀死，会内劲的也就四个人。阎行和他三弟，以及阎丹辰，还有阎丹辰的爷爷。
“娘！”阎丹辰凄厉喊道，连避过马贼劈来的一刀，反手就是一剑刺穿那马贼的喉咙。
他不会内劲的母亲，在第一波冲杀中就被马贼杀死了。
那阎行如同疯子一样，连中三刀，依旧疯狂杀戮：“爹，你快带丹辰走！”这阎行努力挡在自己儿子、父亲身前，让自己老爹和儿子能逃走。自从陷入骗局，当最后醒悟的时候，生意就全完了，他就悔恨不已。
有许多次，他都想过自杀！
悔恨的阎行，到了此刻，已经不惧一死了，他只想让儿子能活着！
“丹辰，快走。”阎行咆哮道。
“丹辰，走！”爷爷也是喝道。
“爹。”阎丹辰虽然痛苦，可还是在爷爷的拉扯下，一同在刀光剑影中冲出人群，朝西方飞奔。
“嗤！”“嗤！”
一刀刺穿阎行的胸口，另一刀直接划过阎行的头颅，头颅抛飞。
逃跑中的阎丹辰回头看到这一幕。
马贼冲杀只是几个呼吸时间，阎家就只剩下阎丹辰和他爷爷。
“哈哈，想逃？”不少马贼在后面追着。
“爹，娘，叔……”一直养尊处优的阎丹辰，从来没想过会有今天这一幕。回头看一眼，咆哮着的马贼们挥舞着染血的战刀，骑着战马正飞速追过来，马贼们常年骑马，马术精湛，急剧靠近。
“丹辰，你快逃！”那爷爷喝斥一声，就手持长剑欲要阻挡马贼们。
“爷爷！”阎丹辰脸色大变。
就在这时候——
地面剧烈震动起来。
“嗯？”马贼首领猛地转头，只见后方远处正有浩浩荡荡的黑色洪流冲过来，每一个人都身穿黑色重甲，骑着披着黑色重甲的战马，每一匹战马都足有八尺高，每一名骑兵都手持着长枪。
那可怕的飞奔速度，就好像咆哮的钢铁洪流！
“黑甲军！！！”马贼首领脸色大变，凄厉喊起来，“散开，兄弟们，散开！！！”
可是不少马贼还没反应过来，原本还在百丈外的黑甲军，几个呼吸的时间就冲过来了，浩浩荡荡的黑甲军没有丝毫减速，就仿佛碾碎蚂蚁一样，从马贼群中冲杀过去。那时而亮起的长枪寒光，带走一条条性命！
“这是……”阎丹辰震惊看着这如同天降的一支可怕军队。
“黑甲军，是黑甲军。”阎丹辰的爷爷却是大喜，随即脸色大变，“丹辰，快到一边。”黑甲军冲杀起来，将他们顺路杀了，那是正常的。
可是来不及了！
黑甲军速度太快了。
从碾碎马贼，到冲到阎丹辰爷俩面前，不足一个呼吸时间。
“呼！”一杆黑色长枪刺来。
阎丹辰和他爷爷，完全被浩浩荡荡的黑甲军那通天的煞气惊呆了，连反抗念头都没有。在黑甲军冲杀的仿佛天地崩塌的气势下，就是武者们也没有反抗的念头。
“蓬！”那杆长枪突然一转，在阎丹辰和那老者身前震两下，阎丹辰和他爷爷便被震飞到旁边田地里。
“我，我没死？”阎丹辰愣了一会儿，他爷爷也愣了楞。
一名穿着暗红色重甲的黑甲军骑士勒住缰绳，持着长枪在一旁停下。
阎丹辰怔怔看着那骑士，他记着，就是这个骑士出枪将他二人震飞的。
“你们两个，快些走。别被那些幸存的马贼给杀了。”那骑士淡笑道。
“青山兄弟，跟他们说什么屁话，快走！”另外一名穿着暗红色重甲的骑士喊道。
“驾！”
顿时，那说话的骑士也驾马，飞速离去。
那爷爷遥看黑甲军离去，唏嘘道：“真是走运。丹辰，那可是归元宗的黑甲军！这黑甲军赶路，途中如果遇到普通人，是会减速不伤普通人。可一旦遇到劫杀的强盗马贼，那是一律杀的，这也是当练兵。”
回头一看远处幸存的脸色惨白的少数一些马贼：“丹辰，我们快走。”
“黑甲军，青山兄弟，那个骑士是叫青山？”阎丹辰低声喃喃道，随即，在他爷爷催促下，连跟他爷爷，骑上旁边一些逃到田地里的战马，连逃离开去。
Ps：两章完毕！小声呼唤下月票~~