滕青山见这带路青年垂头丧气的样子，便说道：“雇佣完马夫后，我们还要买上等驼兽。好处肯定少不了你的。”
“好勒！”青年哟呵一声，又热情起来。
李珺看了看滕青山，低声笑道：“滕大哥，这人就想你多买一些奴隶呢！我看，滕大哥你买一些也好。一些貌美少女可以贴身服侍你，这曰子不就快活似神仙么。”旁边的青年兴奋地连道：“这位姑娘说的对！”
“你小子，闭嘴。”滕青山喝道。
带路青年憨笑一声，没敢多说。
“小珺，你也取笑我。”滕青山无奈看了一眼李珺，李珺忍俊不禁，脸上满是笑意。连小萍也在一旁偷笑。
“女人啊。”
滕青山慨叹一声。
“三位，到了。”带路青年开口道，“前面那些熙熙攘攘一大片的，都是接受雇佣的。可不是奴隶！”
滕青山一眼看去。
一片空地上，坐满了人，乍一看最起码得有上千号人。就在这时候，一名胖老头热情迎上来，笑呵呵道：“三位，我是这一片的二管事。三位想要雇佣什么样的人，对容貌身材，或者是对实力有什么要求，都尽管说。”
上千号人，自己去找，还真难找。
滕青山点头道：“我要请一位马夫！长相容貌倒无要求。”
“马夫？”胖老头眉头一皱，有些失望。
马夫的雇佣价格一般不高，毕竟这一行业，许多人都能干。雇用价格低，坊市这边得到的好处也少了。
“行，我吩咐一下。”胖老头连道，“你们等一会儿。”
说着，胖老头就跑到人群中，吩咐自己的几名手下。几名手下也迅速地朝人群中跑去，开始招人。零零散散的，有好几个人都从原先位置上站了起来，片刻，整个场地上有二三十号人都聚集在胖老头那。
也就盏茶功夫，这二三十号人都来到滕青山身前。
“三位，这二十六人，都能赶马。”胖老头笑道，“你要几个，尽管选？”
滕青山目光扫过这群人。
这群人中竟然还有五个是女的，不过长得都一般，其他的男人们，也有一些俊朗的。
“我只要一个马夫！”滕青山看着众人，开口道，“而且……马夫，要随我满天下的跑。所以最好会点内劲，能有点自保能力。”话一出口，顿时在场的那群想接受雇佣当马夫的人们就喧闹起来。
“满天下跑？不是找死吗？”
“给再多钱也不干。”
“我还要养家里女人孩子呢，满天下跑怎么行。”
顿时，有十余人立即转头就走。只剩下九个人还站在滕青山面前。
“一年能回丹殃城几趟？”这九人中还有人问道。
“一趟都没有。”滕青山笑道。
九人中立即又走开四个，只剩下五个。这五个都是男人，或是跟瘦猴子一样，或是长得很壮。甚至于有残疾的。残疾的那中年人，一头稻草般乱发，身上背着一柄砍刀，瘸着右脚，更是瞎了一只眼。
“就你吧。”滕青山指向这个瘸子。
“见过东家。”瘸子有些惊讶，还是瘸着腿躬身道。
其他四人见状，有些不满。
“好了，好了，都散吧。”胖老头立即挥手道，另外四人也懂规矩，可嘴里还是嘀咕道：“选一个瘸子，还是一个独眼的，真是脑袋有毛病。”小声嘀咕着，四人也都回到人群当中去。
“多少银子？”滕青山看向胖老头。
“半月的月钱。”胖老头笑道。
“你要多少月钱薪酬？”滕青山看向这名瘸子，瘸子那独眼一翻：“三十两银子！”此话一出，令胖老头一瞪眼，三十两银子雇佣马夫满天下跑，是不贵。可是……雇佣一个瘸子，价格就太高了。
滕青山点头，从怀里取出一些碎银子：“嗯，这里大概十几两银子。”滕青山递过去，胖老头连笑着接过：“等一下，我们立即做一份契约。两方，加上我这中间人都按下手印，这交易就算成了。”
******
定了雇佣契约，按下手印后，滕青山又要去买上等驼兽。毕竟要能拉动万斤货车，一般驼兽可做不到。那带路青年兴奋地在前面带路……上等驼兽价格极高，这好处费，自然也很高。
路途中。
滕青山、李珺、小萍并肩走着，而那被雇佣的马夫‘瘸子’则是跟在身后。
“滕大哥，你怎么选他？”李珺疑惑道，对滕青山的选择她虽然疑惑，可并没有不同意。
“因为，他实力不错。”滕青山笑道。
“不错？”李珺有些惊愕，滕青山的实力何等的高？他嘴里的‘不错’，那最起码也是后天巅峰一层次吧。
那瘸子腰间挂着一根烟杆，身上破棉袄，头发凌乱。他此刻却是抬头看了一眼滕青山，眼眸中掠过一丝惊色，但是紧接着又恢复平静。这个瘸子，就好像普通人一样。
“我说的可错？”滕青山看了看瘸子。
被滕青山目光盯着，瘸子却感到心底发颤，暗惊对方实力，瘸子还是挤出一丝笑容，拱手道：“东家，好眼力。”
“请一个内劲高手，一个月怕要上千两银子。我花三十两银子，可是占了大便宜。”滕青山笑道。
“内劲高手？”
前面带路青年听到这话，惊诧地笑道，“你说这瘸子是高手？哈哈，怎么可能，高手怎么落魄成这样，三十两银子就让雇了？”
“你就带路，别废话。”李珺喝斥一声。
“是是。”带路青年嬉笑应道。
滕青山却是和这瘸子交谈着：“你叫什么名字？”
“禀东家，我叫汪羊，东家叫我一声老汪就是。”这瘸子老汪拱手道，“我也会两手把式，不过当兵的时候被人废了腿，所以……现在也就当个马夫，混个饭吃。”
“嗯，我姓滕，滕青山。”滕青山说完后，便不再多说。
瘸子老汪，仔细看看能一眼看穿他实力的青年，须知……内劲在人体内，如果不施展内劲，外人根本无法判断对方实力。可是眼前这神秘青年，为何能一下子就看穿他是一个内劲高手呢？
这令老汪很疑惑。
“滕青山。”老汪心底默默念叨着。
……
奴隶坊市一座圆顶楼阁上，一袭白裘的公子黎，正站在窗口遥看那走着的几道人影。
“公子，人带到。”
随着一道声音，那位二管事胖老头就来到楼阁上，连恭敬行礼：“小人，拜见公子。”
“嗯，刚才那三人去干什么的，还有，他们现在去哪？”公子黎依旧面朝窗口，淡漠问道。
“那三人是去雇佣马夫的，还说，要满天下的跑！”胖老头虽然不知道，传说中的方府公子为什么关心那三人，可他不敢迟疑，“听他们刚才说话，还说，要去卖驼兽的那边，要购买几头上等驼兽。”
“上等驼兽？”公子黎低声暗道。
“嗯，你退下吧。”公子黎吩咐道。
“是。”胖老头连额头的冷汗都不敢擦拭，连退下。
*******
这时候滕青山他们又来到了一座占地极大的广场上，广场上满是各种各样的野兽动物。
“三位，这里就是卖驼兽的。”带路青年笑道，“不单单驼兽，这里什么大蛇，雪狮等猛兽，还有狸猫，雪毛狗一些富家小姐最喜欢的，都有。”
“吼~~”
一条足有大腿粗的黑色大蛇猛地一声嘶吼，那蜿蜒扭曲的身体猛地撞击在铁笼上，蛇鳞和铁笼相撞，产生金属般的撞击声。那一双森冷的眼睛盯着笼外的人。
“啊！”小萍被吓得一大跳。
“没事的，别怕。”带路青年却丝毫不惧，笑着一路走着。
滕青山看着周围，各种各样的奇特野兽，如果放到前世地球去，绝大多数都是从未见过的珍罕野兽。有凶猛狰狞的，也有温驯可爱的，乃至让人皮肤发麻的。广场上野兽多的数不胜数。
“这一家，是专门卖驼兽的，是这周围最好的一家。”带路青年说道。
“几位要买什么驼兽？”一名小眼睛胖子连笑着道。
“驼兽，上等驼兽。”滕青山淡笑道，“应该是叫犼吧。”
“犼？”小眼睛胖子大喜，“请随我进来。”说着，小眼睛胖子还朝那带路青年示意了一个眼神，带路青年也是兴奋地眼睛发亮。他清楚……他要赚上一大笔了。
走在一个个食槽旁，一头头驼兽系在旁边。
“我们这，还有两头赤风战犼！”小眼睛胖子连说道，“这赤风战犼，每一头都能曰行千里，而且能背负数千斤上万斤重物。几位是来的巧啊，否则，这两头赤风战犼早就被人给买掉了。”
滕青山也清楚。
驼兽，比九州大地的马匹，载物能力要强些，而奔跑能力要差。
曰行千里，在九州大地，像乌纹马就能做到。不过，乌纹马却是不可能背的动万斤重物。
“当然，价格也高些。一头赤风战犼，要三千两白银！”小眼睛胖子说道，旁边带路青年更是眉开眼笑。
“咦，先生也在这？”一道有些兴奋的声音响起。