大殿之上，滕青山和瞎子剑圣坐着，而赵丹尘、铁樊以及被抓来的赵甫都站着。
“岛主！”赵甫惊恐看向岛主‘铁樊’。
“哼。”铁樊冷视赵甫一眼，训斥道，“我青湖岛竟然出了你这等顽劣弟子……”话刚开口，一想到青湖岛损失三位先天强者，铁樊愈加心疼。他青湖岛先天强者可不多啊，其中赵丹尘更是前十。
就因为赵甫！
铁樊愈加气急。
“就因为一副流云帖，就将一个家族的人满门抄斩，够狠的啊。”瞎子剑圣低沉声音响起，刚才他从赵丹尘那已经知道事情经过，也难怪对方师傅会杀上门来了。
“我，我……”
赵甫听到‘流云帖’三字，不由腿发软，而后连道，“不，不关我的事，是赵喜让这么干的，是赵喜。”
“赵喜，赵光佐，都死了。”冷漠声音响起。
赵甫一惊，转头一看正是白袍负剑青年。
“岛主，饶命啊，饶命啊。”赵甫连跪下，急得眼泪直流，同时也盯着赵丹尘，“大爷爷，饶了我吧。”
赵丹尘一挥袖，别过头去，不想再看这赵甫。
“荆意。”瞎子剑圣看向滕青山，灰白双眸让人心中发寒，“赵甫这小贼，已经带来。现在人归你了……荆意，现在应该没事了吧？”瞎子剑圣的意思很清楚——你荆意杀也杀了，闹了闹了，还得到一座岛屿，人也带到了，该走了吧。
“嗯。”
滕青山起身，走向赵甫。
“不，不——”赵甫惊恐地瞪大眼睛，他不想死，可刚才他听到了‘赵喜、赵光佐’二人都死了，他明白，一旦落到这个白袍负剑青年手上，他也要死。
砰！
赵甫猛地一蹬地，仿佛一头豹子窜向宫殿外。
滕青山摇头一笑，步伐一幻，人就到了赵甫前方。
“我不能死，不能死。”赵甫看到滕青山突然出现在身前，更是吓得几乎胆裂，可滕青山此刻很随意地伸出了右手……看似缓慢，可赵甫根本来不及闪躲，就被滕青山抓住了肩膀，而后一股可怕炽热力量从滕青山手掌，贯穿赵甫全身。
赵甫身体猛地一颤，而后便萎靡下来。
他已然四肢关节被卸开，内劲被废。
“铁五。”滕青山拎着赵甫，转头看向瞎子剑圣，“人已到手，我就不逗留了。”
“不送。”
瞎子剑圣冷漠道，他早盼着滕青山快点走了。
滕青山咧嘴一笑：“不过——铁五你可别忘记了，九狼湖的事情！可别让我等太久……等太久了，我没地方住，说不定就会来你青湖岛住上几日了，哈哈……”笑声还在宫殿内回荡，滕青山整个人却化作一道虹光消失在东方远处。
……
寂静，宫殿内一片寂静。
“师祖。”铁樊刚开口。
瞎子剑圣却竖起右手，阻止铁樊开口。
就这么地，铁樊、赵丹尘以及瞎子剑圣三人，静静在宫殿内一句话不说。
瞎子剑圣站在宫殿内，他通过领域清晰察觉到，滕青山以惊人的速度正在青湖湖面上不断远去，一会儿便已经出了瞎子剑圣‘领域’范围内。
“他已经走了，听不到我们说话了。”瞎子剑圣淡漠道。
“师祖，这次被这个荆意欺负上门，就这么算了？”铁樊有些不甘地说道，“他可是故意，让我青湖岛普通弟子都听到他的话。许多弟子，也看到师祖你和他对话……我想，这事肯定瞒不住，很快天下间就传开。”
瞎子剑圣冷漠道：“传开又如何？虚境强者在我青湖岛闹腾，也算不得什么，当初酒疯子不是一样去嬴氏家族大闹了一番？那次，可比这荆意闹地更严重。”
铁樊点点头。
旁边赵丹尘静静聆听着。
“如果他不是虚境，我早杀了他。”瞎子剑圣冷声道，“不过既然是虚境……就麻烦了！毕竟无牵无挂的闲散虚境强者，极少极少。这样的虚境强者，一不好惹，二来，他们不蠢笨。不会无缘无故树敌！”
铁樊、赵丹尘也点头。
“这个荆意，如果惹了两个乃至三个大宗派。那么，我就可以联合其他宗派，一举杀了荆意。”
“可是，这荆意，并未惹其他宗派。仅仅招惹我青湖岛！”
“其他七大宗派，恐怕乐得看热闹，哪会帮忙。”瞎子剑圣冷哼道。
九州大地，强者无数，八大宗派高高在上。
不过大家还是有着潜藏的规则的。
闲散虚境强者，是不好惹，可是……这个闲散的虚境强者如果攻击过不止一个宗派，让八大宗派感到威胁，恐怕就会有大半的宗派联手，铲除此虚境强者！
当然——
如禹皇门、摩尼寺，一个是最古老的宗派，一个是最强的宗派。闲散虚境强者也不敢去招惹！像雪鹰教、射日神山等宗派，有虚境妖兽存在……闲散虚境强者也不会轻易去招惹。
如此一来，虚境强者敢招惹的宗派很少！
“铁樊。”瞎子剑圣的声音在宫殿内回荡，“这次的事情，我其实最怕，这个荆意不是为他弟子而报仇。而是怀有特殊目的来捣乱。”
“特殊目的？”铁樊一怔，而后惊醒，“师祖是说天神宫？”
“嗯。”
瞎子剑圣应道，“这天神宫，实力非常强！而天神宫中有几个虚境强者，外界并不知晓！我怀疑……这个荆意，就是天神宫的一个虚境强者，他故意以闲散虚境强者身份，来我青湖岛捣乱，同时探查虚实。”
“师祖，你是说，天神宫会攻扬州？”铁樊大惊。
“只是怀疑。”
瞎子剑圣摇头道，“如果我能达到洞虚之境，也能再保青湖岛二十年。可是现在……铁樊，我去一趟射日神山。青湖岛事情都交给你……记住，速速将九狼湖攻克，然后，命人去武安郡通知这荆意，现在，我们不能给这荆意借口来捣乱。”
“是。”铁樊恭敬应命。
嗖！
瞎子剑圣当即飞出了宫殿，朝南方炎洲射日神山飞去。
******
武安郡城，荆府。
“赵甫，赵大公子，看来，你是不认识我了？”
被滕青山扔在地上的赵甫，惊恐地看着眼前的虎背熊腰的男子，虽然眼前人和当初那个‘薛辛’不一样了，可是仔细观察……赵甫还是能够从眼前人容貌，看到三年前薛辛的模样。
“你是薛辛。”赵甫瞪大眼睛。
“总算认出我了。”薛辛声音虽轻，可是其中却蕴含着滔天的怒火，他在强行压制着。
“徒儿，今天你再肆意一回，从明天开始，就要认真苦学拳法。”滕青山吩咐道。
“是，师傅。”
薛辛恭敬道，他愈加感激师傅，恐怕此刻滕青山让他去做送死的事，他也不会有丝毫犹豫。
……
滕青山来到练武场，练习了几遍拳法，六足刀篪更是高兴地发出声声低吼。
“青湖岛的瞎子剑圣，还真能忍。”滕青山一笑，能够逼迫瞎子剑圣，这的确很令人开心，“不过还好……虽然这次闹的不够大。可是，我这次做的事，至少令瞎子剑圣心中有一根刺！”
“恐怕一想到我，他就会头疼。”
滕青山微笑，“目的已经达到！”
滕青山也清楚，不能逼迫得瞎子剑圣发狂……自己今天杀两个先天，还在瞎子剑圣承受范围内。如果自己真地杀上六七个先天，甚至于再杀死古雍。恐怕瞎子剑圣会去雪鹰教、射日神山，请虚境强者、虚境妖兽一道帮忙，追杀他滕青山了。
******
接下来的日子，扬州迅速传出一个消息，一名活了三百多年，名叫‘荆意’的超级强者，大闹青湖岛。还废了赵丹尘又杀死两名先天强者。普通武者不知道‘荆意’的实力，可是一些大宗派却清楚。
天下间，多了一个叫‘荆意’的闲散虚境强者！
“哈哈，痛快，痛快。”
“好啊。”
江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房内，诸葛元洪和武长老都开怀大笑。
“那臭瞎子，肯定气的一肚子火。”武长老大笑，归元宗被青湖岛压制了上千年，上千年来，不知道归元宗多少天才、精英们，被青湖岛或明或暗的手段除掉。
归元宗早就一肚子火，此次，看青湖岛吃瘪，他们就痛快！
天下间拍手称快，除了归元宗，也有铁衣门幸存者，还有众多和青湖岛有仇的人。乃至于九州其他宗派，也乐得看青湖岛难堪。
……
荆意大闹青湖岛后的第九日，武安郡城，荆府外的街道上。
“这个荆意，竟然这么强，我青湖岛堂堂八大宗派之一，在他面前，竟然也要低头。”李将军骑在马上，行进在街道上，依旧感到不可思议，“九狼湖，那么大一个地方，死了不少军士我青湖岛才攻克，竟然要送给他。”
“将军大人，荆府到了。”身后的亲卫喊道。
李将军一个激灵，惊醒过来，当即跳下马同时吩咐道：“你们就在这！”
李将军独自一人走到荆府大门外，荆府门口的两名护卫面有得色，看了一眼来人，其中一个护卫伸手阻拦道：“这里是荆府，你是什么人！”荆意声名远播，他们这些看门的，也骄傲的很。
“请通传一下，我是青湖岛使者。”李将军说道。
“青湖岛？”
两名护卫一惊，彼此相视一眼，其中一个连喝道：“在这等着。”同时冲进府邸内。
Ps：第一章到~~~