海上漂流，能有一头玄风神雕跟着，的确会很方便！
山林中。
那左翼受伤的玄风神雕努力地在高空保持着平衡，它毕竟是先天金丹层次的妖兽，身体又庞大，即使左翼有一个窟窿，还不至于无法飞起。
它惊愕看着下方的人类，中了它的寒气竟然没死？这太不可思议了。它不愿相信！
“呼！”愤怒地玄风神雕一张嘴巴，又是一道黑色雾气笼罩滕青山。
“没用的！”滕青山站在原地，呼的声，火红色光罩笼罩全身，滕青山宛如火神。极度低温透过光罩弥漫滕青山全身，甚至于连光罩都被冻得裂开。
滕青山化为一冰雕。
这冰雕脸上却露出微笑的‘表情’，顿时脸上冰层裂开。
“玄风神雕，你这招对我，没用的！”滕青山抬头看了一眼那玄风神雕，玄风神雕愤怒地半空中扇着羽翼，受伤的左翼此刻已经停止流血，伤口也完全冻结了。
一声声愤怒的鸣叫，响彻天际。
“嘿！”滕青山仰头看着空中的玄风神雕，笑着一声大喊，“再愤怒也没用，这些铁叶果，我可全部摘光了！”说着还指了指铁叶果树。
此刻已经停在一棵大树高处枝杈上的玄风神雕，金色瞳孔怒视着滕青山，发出一声声低鸣。
滕青山却又再度跳上了铁叶果树，这一次滕青山将轮回枪别在腰后，双手同时去采摘一颗颗铁叶果，漂亮动人的铁叶果一颗颗从树上掉落，砸在渔网当中。
玄风神雕只能看着滕青山采摘。
没过多久，那棵铁叶果树上就再无一颗铁叶果，这一切，看得玄风神雕眼睛发赤。
“还真够多的！”滕青山将地面上一些散乱的铁叶果都放到渔网中，而后一卷，卷成了一堆铁叶果，直接抗在了肩膀上，“嗯，感觉也有几千斤重！这果子加起来，怕有好几百个。”
扛着大渔网，滕青山手持着轮回枪便开始离开。
“呦~~”“呦~~”一道道尖锐高亢的鸣叫声响彻天际，那头玄风神雕发疯一样叫着，在空中盘旋着。可是它看着滕青山在山林中迅疾地前进，却根本不敢去惹滕青山。
*****
李珺正在铁叶岛海边静静等着，旁边三十余头雷鲸和雷鲸王也都期盼等着。
哗哗~~~
海水一次次冲击沙滩，而后又退去。
李珺眼睛忽然看到远处一道模糊人影，仔细一看，不由脸上浮现笑容，兴奋地喊道：“滕大哥，滕大哥！”远处的人影也发出爽朗笑声：“哈哈，小珺，那铁叶果树的果子，被我一口气全给包了过来。”
笑声还在回荡着，滕青山很快也走到沙滩上，一步步在沙滩上留下深深印记。
滕青山随手将渔网朝旁边一扔，“蓬！”的一声，发出响声。
以雷鲸们庞大的体积是不可能在海滩边的，比如雷鲸王单纯身体比钨木船都要大的多。如此大身体，此刻还在十丈之外。滕青山扔下渔网后，一屁股就坐在渔网上。
“小珺，告诉它，铁叶果摘下来了。”滕青山笑道，“不过我们留三成，给雷鲸王他们七成！”
在滕青山看来，这铁叶果既然能得到这么多妖兽重视。而且……整个铁叶岛能诞生超过十头妖兽，说明这岛屿所在处，应该是灵气充足的地方。
这么一个岛，铁叶果树仅仅才一棵！
这铁叶果，怕是不同寻常。虽然现在还没弄明白这铁叶果到底有什么用，但是自己留下一些比较好！
“吼~~”雷鲸王看到滕青山屁股底下那大量的铁叶果，不由发出兴奋地吼声，旁边的雷鲸们也一个个吼叫起来，很是激动。
李珺则立即向雷鲸王开口，说出滕青山的意思。
雷鲸王看看滕青山，目光中有着不满，发出一声低吼。
“滕大哥，这雷鲸王说，我们用不到这铁叶果。而且我们也收了它好处‘辟水绿珠’，它让我们将铁叶果全部给它们。”李珺看向滕青山。
滕青山脸色一沉，一拉李珺到身侧，盯着雷鲸王：“小珺，告诉它，一颗辟水绿珠不算什么！我万里迢迢来这，这铁叶果我取一些是应该的。你直接说……若不然，它们休想得到一个果子！”这事情从头到尾一直在雷鲸王控制下，这令滕青山很不爽！
一颗绿珠，让先天金丹层次强者为其忙碌？
若太嚣张，大不了一拍两散！
手持轮回枪，滕青山也有信心击杀那雷鲸王！至于钨木船……哼，只有李珺在岛上。钨木船毁掉就毁掉，大不了，用这铁叶岛上的材料再造一简单的船只。
滕青山抓着渔网，拉着小珺，直接朝岸上走！
“吼~~吼~~”李珺退到岸上，连朝雷鲸王发出一声声吼声。
“蓬！”滕青山将渔网扔地远些，手持轮回枪直接一个飞窜，就到了沙滩边，盯着雷鲸王。滕青山的意思很明显——雷鲸王，别太欺负人，否则，咱俩比一比？
雷鲸王看了看滕青山，似乎回忆起海底一战，它是被滕青山打的灰溜溜逃走的，此时滕青山用的还是轮回枪！
“吼~~~”雷鲸王终于发出吼声。
“滕大哥，它答应了，它说，七成的果子给它就够了。给我们三成。”李珺连道，滕青山一笑道：“这雷鲸王是仗着能威胁到你，威胁到钨木船，才敢和我这么嚣张！现在在岸上，你躲远点，它也就不敢太嚣张了。”
滕青山丝毫不意外。
“嗯。”李珺也笑着点头，“其实如果没有我们，有那玄风神雕在，还有岛上其他妖兽在，这雷鲸王恐怕还根本弄不到几个果子。现在能弄这么多，也不错了。”
就在这时候——
“滕大哥，你看，上面那是玄风神雕吧。”李珺抬头指向天空。
滕青山抬头一看，黑暗的天空中，那双金色瞳孔很是明显，那庞大身体在高空盘旋着，一双金瞳死死盯着滕青山。
“小珺，你说咱们有没有办法，收服这玄风神雕？”滕青山问道。
“收服？”李珺一听，一怔。
滕青山连点头：“对，就是收服！一旦收服了这玄风神雕……以后遇到像雷鲸族群这样的，你就直接在玄风神雕背上，躲在高空中。我也就无所顾忌了！否则，这次我哪会被这群雷鲸群胁迫过来。”
“还有，天神山那黑白两头烈风神雕，不就是收服的吗？”滕青山看向李珺。
李珺皱眉道：“我没把握，试试看吧！”
随即，李珺仰头发出了一声声响亮的鸣叫声，幸好她也是吃了天地灵宝，达到后天巅峰。这鸣叫声也非常响亮。
高空中盘旋的玄风神雕金色瞳孔中闪过一丝惊讶之色，随即也发出一声声鸣叫声。
二者交流片刻——
“呦~~”金瞳神雕发出高亢愤怒地鸣叫，甚至于扇动羽翼，大量狂风刮下。原本左翼伤口早就覆盖一层冰层，虽然它灵活性、速度等都锐减，可是刮起狂风还是不成问题的。
“怎么了？”滕青山也察觉不对劲。
李珺无奈道：“刚才我引诱它，说带它闯荡北海，它说它对北海知道的比我的多的多！我说，我可以让它尝尝人类美食，可以让它也吃一些铁叶果。”
“对，铁叶果。”滕青山倒是赞同这个引诱，“现在那树上可没铁叶果了，都在我这。”
“没用。”李珺摇头道，“它说，铁叶果，它明年可以再吃。但是不可能成为人类的手下，听人类命令。”
滕青山一抬头，高空中玄风神雕也低头看着滕青山。
距离五六十丈，可二者都能看到对方眼睛！
“还真是够嚣张的！”滕青山心中一动，便笑道，“小珺，它不是说，它明年还能吃到这铁叶果吗？我看铁叶果对它挺重要的。你就说——你大哥我是个火爆脾气，惹急了我，我去砍了铁叶果树！小珺，你就把我说的不堪一些！你自己好言和它说，反正以后它即使跟我们一起走。也是要照顾你。我是不需要它的。”
一个扮黑脸，一个扮白脸。
李珺听了一笑：“这个办法说不定有效！就看铁叶果树在它心中有多重要的了。果树一毁掉，可就真的不可能再结果子了。”立即仰头朝高空中的玄风神雕，发出一声声鸣叫。
片刻后——
“呦~~呦~~”玄风神雕也发出一声声鸣叫，似乎很是得意。
李珺一听，脸就跨下来了。
“怎么了？”滕青山疑惑道，这个办法不行？
李珺苦笑看着滕青山，道：“滕大哥，这玄风神雕说了。那铁叶果树结出的果子，它只是非常喜欢吃……不过对它实力并不会有提升。既是吃不到，再不甘心，它也不可能低头跟我们走！而且它还说……真正最需要最重视铁叶果树的，是雷鲸族群！如果我们砍了铁叶果树，雷鲸族群可能会疯狂攻击我们。”
“嗯？”滕青山有些疑惑。
滕青山掉头看向远处雷鲸族群，玄风神雕说的恐怕是真的！否则，自己答应来采摘铁叶果，整个雷鲸族群何必那么兴奋那么激动？
“看来收服要失败了！”滕青山有些头疼。
Ps：第一章到~~