一棵需要三四人环抱的低矮大树树冠下，五位百夫长正聚集在这。
“青山兄弟，那统领大人限你十天查出，而你查出这秘密，连一半时间都没用到，统领大人估计也没借口再找你麻烦了。”那万凡祥笑着说道，旁边的杜洪低声道：“万兄，声音小点，被统领大人听到，你就惨了。”
万凡祥立即朝四周一看，随即笑道：“怕什么，统领大人再厉害也是后天高手，离的远，他也听不到咱们说话。对了，现在那白崎残废了，你说，咱们这一营的新任都统，会是谁？”
“新任都统？”其他人都彼此看去。
滕青山也是心中一动。
“新任都统，应该是在咱们五人中选！”田单说道，“论实力，青山他最厉害！论资历经验，老杜最高。不过选都统，那都是宗派定的！是看忠心，最令他们放心的，他们才会选来当都统。”
几人都点头。
“会不会，从其他营，调一个百夫长过来，当咱们都统？”刘和低声道。
“屁话！”万凡祥骂道，“新任都统，要选当然要在咱们营选。别的营，也来抢位置？我第一个不服！”
“我也不服！”田单也说道。
滕青山淡笑道：“放心，宗派那边，也不会乱来，他也要让我们服气的。”
“咱们五个，都是经过入宗考核进的黑甲军。”杜洪冷声道，“宗派内，在都统、统领位置上，一般都偏袒核心弟子！不过，一般都是选本营的百夫长！希望，宗内，别让咱们寒了心！”
滕青山也察觉到，黑甲军中是有一些矛盾的。
凡是像他这样入宗考核进来的，自觉的抱成团，对宗派核心弟子，都抱有一丝对立念头。而核心弟子们，都自以为高人一等，瞧不起外来的。因为在历史上，归元宗的敌对宗派安插奸细，进入黑甲军，并非没有。
“选咱们五个中一个当都统，那还好说，如果随便调一个没经验的核心弟子过来，有能耐就罢了，如果再没实力，老子暗里就将他整死。”万凡祥嗤笑道。
“话别说明了。”刘和也压低声音冷笑道。
能当百夫长，谁是善茬？
田单瞥向远处，忽然一惊，低声道：“统领大人过来了！”
滕青山也遥遥看去，远处，统领‘冀鸿’正大步走来。顿时，五位百夫长都安静下来，不再多说。
“统领大人！”五人躬身。
冀鸿扫了五人一眼，脸上难得浮现一丝笑容：“很好！滕青山这次做的很不错，将紫晶矿区监督、看守的漏洞发现了几个！现在，这边事情也差不多了了。我也该离开了。在离开之前，有一件事情，我必须得定下。”
滕青山五人心中一动。
“白崎他手脚残废，从今以后，肯定要退出黑甲军！所以，你们这一营人马，也得选出一名新的都统！”冀鸿说道。
滕青山五人都心热起来。
整个黑甲军一共才十二位都统，须知四大统领，非常难争夺。比如如今的四大统领，不管是第一统领‘冀鸿’，还是第二统领‘庞山’，还是另外两位统领，那都是归元宗的内门弟子。
其中，冀鸿是宗主‘诸葛元洪’的二师伯，辈分极高，担任第一统领位置数十年。
而庞山，则是‘诸葛元洪’的师弟，担任统领位置也都十数年了。
至于第三统领‘臧锋’和第四统领‘关绿’，那都是诸葛元洪的亲传弟子。
统领位置，难得到！
都统，还有点盼头。
“你们营的新任都统，这是宗主亲自任命的，我予以传达。”冀鸿冷漠道，滕青山五人都暗自期待，宗主诸葛元洪亲自任命？任命谁？
“从今天起，我黑甲军第一领，第三营的都统，为……”
冀鸿目光一扫五人，洪声道，“滕青山！”
滕青山眼睛一亮！其他四人心中都是一颤，都有些无奈、不甘。不过紧接着便释然了。按照归元宗提拔人的规矩，一般在同等能力下，会提拔年轻人。看第三统领‘臧锋’和第四统领‘关绿’便知道。
毕竟年轻人，潜力更大。
滕青山又是和他们一样，入宗考核进来的。加上这几个月来，大家处的也不错，滕青山的实力更是毋庸置疑。大家也都释怀了。
“滕青山。”冀鸿看向滕青山。
“大人。”滕青山躬身。
“从今天开始，你就是新任都统了！”冀鸿目视着滕青山，“这是宗主亲自任命，我虽然不懂宗主为什么任命你一个刚进黑甲军不足半年的小子，担任都统这重位，但是，宗主所命，我自然不会违抗！而查紫金偷盗案，你做的也还不错。我还算满意……你以后在我麾下，可别让我失望。如果做的差，我照样撤了你！”
“青山谨记。”滕青山躬身。
冀鸿的冷厉，是黑甲军出名的，连第三统领、第四统领，都被冀鸿训斥过，更何况他滕青山？
“嗯。”冀鸿点点头，“都统的战马、重甲等，等你回宗里，到时候一并给你！好了，你们继续驻守在这，待得三月期满，再回去。我马上就要带白崎，先一步，回江宁郡城。你们也不必劳师动众来送我。”
按道理，送统领，那是整个一营人马都得列队恭送。
不过这一次，也就滕青山他们五人带领少数黑甲军军士，一直送到山脚下，目送冀鸿统领，带领十几名精英以及白崎，远远离去。
滕青山他们几人，遥看那十几骑消失在官道尽头，扬起一片灰尘。
“那白崎虽然残废，可还有内劲在身，否则，战马这般奔跑，他怎么坐得稳！”万凡祥笑道。
白崎一条腿断了，为了让他能受得了奔跑速度，直接让白崎身体固定在马鞍上，白崎好歹是一后天巅峰高手，还是能坐稳战马的。
“好了，大家上山。”滕青山说道。
“咱们没恭喜青山当都统呢。”田单说道，话音一落——
“属下，拜见都统大人！”刘和忽然向滕青山躬身道。
田单也躬身笑道：“属下，拜见都统大人。”其他二人也这样。
“你们几个。”滕青山哈哈笑了起来，“没外人在，称呼我青山就行了，咱们别拘泥这些臭规矩。”滕青山也懂得规矩，在正式场合，是必须得称呼都统的。
“私下里咱们是兄弟，可都统还是得叫的。这规矩可不能破。”旁边的杜洪哈哈笑道，“青山兄弟，你年纪轻轻，便达到第八层，枪法无双。以后在咱们黑甲军前途无量啊！”
田单也点头道：“我看，青山他熬上几年，说不定就能当统领呢！”
“当统领好！现在四位统领都是核心弟子，这规矩也得改改了。”万凡祥唯恐天下不乱。
“青山，你当都统了，你那一队人马的百夫长，怎么选？统领大人可是让你来定的。”田单问道，“青山，要不让你表哥滕青虎当？”
田单话音一落，其他三人眉头一皱。
“规矩不能坏！”滕青山命令道，“从明天开始，我营的五十名伍长，开始比试，最终获胜的那位，就是百夫长！”
直接让表哥当百夫长？
滕青山是有这个职权，可须知，这黑甲军每半年就一次招收新人，实力弱的百夫长，照样被淘汰变成伍长。所以，现在即使自己捧表哥，也没用。一切要靠表哥自己努力！
“以表哥实力，应该接近一流武者。”滕青山暗道。
……
在接下来的日子里，华丰城外铁连山矿区中，五十名伍长开始了比试。
这比试，可全靠真本事，一场定输赢，输了就没机会。
滕青虎在比试中大放异彩，毕竟在入宗考核时，滕青虎就算不错，更练过‘大枪桩’，擅长听劲。枪法厉害！而进黑甲军后，又修炼，须知这滕青虎，也是练习虎拳多年。
虎拳，就是形意十二形的‘虎形拳’。
这虎拳练了六七年，滕青虎奇经八脉，有两条通了。滕青虎练这，当天第三层就成了，开始练第四层。如今数月过去，滕青虎打通了三条经脉，开始打通第四条经脉！
奇经八脉的八条经脉通彻，就是九层大成。
滕青虎通彻三条，就是第四层大成，开始修炼第五层。
滕青山清楚：“表哥他现在修炼第五层，瞬间爆发内劲，加上身体力量，也接近万斤！不过，原本表哥奇经八脉其他经脉的杂质是稀疏的，被表哥这么急功近利地，按照方法排挤，以后想突破，将越来越难！”
不过滕青山也没法子。
如果不让表哥练习，想内家拳达到‘宗师境界’，恐怕再给滕青虎二十年，都不一定成。这宗师境界太难。
既然没法子。
滕青山也就没阻拦表哥练习。
……
在比试中，滕青虎近乎一流武者的爆发力，外加凌厉简单的枪法！竟然一路连胜，一直打到最后一场。最后一场，他的对手，是一名一流武者。在这一战中，滕青虎靠着对身体肌肉的细微控制，凌厉的枪法，竟然一举击败对手。
终于，滕青虎成为新任的百夫长！
“表哥在我的教导下，枪法朴实，借着听劲手法，威力却不小。能成百夫长，到不意外。不过……距离下一次招收新人快了。”滕青山思忖着，“以表哥这实力，很可能沦落为最弱的八位百夫长之一，再被挑战，很可能被刷下，再次成为百夫长！嗯，从明天开始，传授表哥他！”
滕青山所创的，就是将融合后的五招。
这五招，威力比之白崎的都要更胜一筹。
特别是最强一招‘火尽薪传’，威力更是惊人。
表哥滕青虎，学了这，即使学了两三成，足以坐稳百夫长之位。如果能大成，完全学会五招。实力将不比那白崎弱！
……
月票3931张，增加1200多张，现在看来番茄需要连续爆发十二天！还差四十几张，番茄就要连续爆发十三天了！呵呵，今天就为爆发的第一天，今天还有第三章！嗯……月票截止计算时间，为晚上十二点。
。