“能入表哥你的眼，嫂子看来真的不错。来，表哥，就为你即将成亲，我敬你。”滕青山也为自己表哥能找到心爱的女人而感到开心。
“哈哈……来，干。”
二人碰碗，一饮而尽。
“不过青山，等过了年，我家才会去下聘，至于成亲，到时候我爹会和对方家里，定上一个好日子。所以，估计还有几个月。”滕青虎说道。
“你还在乎这几个月？不过表哥，这虎拳每天你也要认真练，这将来到了归元宗，想出人头地，靠的可是真本事。”滕青山连提醒道。
“我懂。”滕青虎笑着。
这一天年祭，滕氏宗族的男人们喝的很开心，毕竟因为族内有数十名练出内劲的强者，也令滕家庄这几年来，名声越来越大。旁边的什么李家庄、王家庄，也都不敢再跟滕家庄争斗了。
******
过年这几天，族人们都是成群的聚在一起，享受这喜庆。
滕青山家里，母亲袁兰和青雨都出去了，家里只剩下滕青山一人。
“哗！”庭院院门栓起。
滕青山自叹笑道：“前几天为年祭，准备着各种事情。现在好了，总算轻松了。也可以正式开始修炼《虎形通神术》了。”前几天，首先是白马帮、铁山帮收年钱，其次又是购买年货等等。
滕青山作为族内第一高手，许多事情都要他出马，等到过年，他才完全轻松下来。
“姬际可祖师，创出的这《虎形通神术》，为我形意拳至高绝技。前世的时候，天地灵气稀薄到极致，我修炼一个不足一个月，身体素质整整提高近一倍。而今世，这天地灵气充裕，不知道，能提高多少！”
滕青山整个人直挺挺的趴下。
“蓬！”
双手成虎爪，抓在地上。看似整个人趴在地上，实则只有双手、双脚支撑着整个身体。
“呼！”“吸！”
配合呼吸吐纳，滕青山的脊椎犹如一条大龙时而升腾，时而潜伏，十指承受的压力，透过一节节骨节，迅速的传递到肩部乃至脊椎骨，而那双脚所受压力，同样一节节传递至脊椎位置。
力量时而从十指传递到双脚，时而从双脚传递到十指。
那脊椎，就是整个人的主干。
呼吸吐纳，引起五脏六腑的蠕动，内劲的运转，则是加剧着这种运动。甚至于也加大对骨节的压力、刺激！每一次呼吸，每一次内劲运转，每一次劲力传递，都配合到完美无缺。毕竟滕青山早就有了经验。
“呼，呼~~”
全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，宛如一头老虎趴在那睡觉。
痒！
全身骨头每一处都发痒。
酸！
肌肉每一处都渐渐发酸。
舒坦！
由内而外，五脏六腑、气血流动、筋骨，皮膜肌肉，都在发生着极为细微的变化。
筋骨的细胞、肌肉纤维都在这种急剧变化中，吸收着极稀少的一点内劲。可身体每一处都吸收极稀少的内劲。当全身都吸收的时候，聚集起来，每一刻，全身消耗的内劲，那是一个很惊人的数字。
“嗤，嗤嗤~~”
仅仅片刻，滕青山体表热气蒸腾，如薄雾一样的热气，滕青山全身筋骨的声音，愈加低沉。
“不可思议。”滕青山明显感觉到身体的急剧变化，惊叹不已，“我的身体素质，比前世巅峰时期，要强上数十倍过百倍。这施展《虎形通神术》每施展一轮下来，时间也要短的多。这每一轮时间短了，这效果竟然提升这么多！”
前世时，巅峰时期的滕青山，能力举万斤。
要知道，人的极限，当能举一万斤的时候，你让他再多举一千斤，那都是难如登天。这极限，越往上提高，越难。
而如今的滕青山，力举极限，已然超过十万斤。实力比前世当然要强过数十倍、百倍。如今的简单一拳，就能砸死前世任何一个宗师。这就是力量强到极致的表现。而身体筋骨也强到不可思议的地步。
施展《虎形通神术》的时候，筋骨、呼吸、内腑控制，也更加快速。
每一次对身体的锻造过程一轮施展下来，消耗时间也短的多。
就好像跑步，慢跑跑上一万米，许多人能坚持下来，可是让他以百米极限速度，跑上一万米，恐怕还没多久，腿部就酸的无力倒地了。
前世的滕青山，施展《虎形通神术》，需要很久，那全身锻造过程才能进行完一轮。而现在，速度要快过十倍不止，这种急剧的速度，第一次，让滕青山强悍的身体感到了压力，骨头发痒，肌肉发酸……
在这种变化中，身体急剧消耗着能量，也就是吸收内劲！
“不愧是内家拳的至高绝技！唯有全身经脉全部通畅，方能修习的绝技，真是不可思议。”即使前世感受过虎形通神术的效果，可此刻，滕青山依旧惊叹不已，“消耗内劲也惊人，幸好，是在这天地灵气充裕的时代，我体**劲也够多。”
这种进步速度，比刚发育，最佳训练阶段，进步速度还要惊人。
不过《虎形通神术》施展条件，太苛刻了。
如今九州大地上，那些苦练内劲秘籍的人，能打通奇经八脉、十二正经这所有主要经脉的，都屈指可数。更别说，打通全身大量的极为细微的支脉了。那些支脉，在一般人练习内劲初期，恐怕就完全堵塞，一辈子恐难打通了。
这就是修炼方法，产生的不同效果。
修炼内劲秘籍，那体**劲增加会很快，可经脉打通会很难。
而内家拳修炼，资质要求极高，内劲增加很慢，唯一的好处——打通经脉要容易的多。
……
虎形通神！
不愧号称通神，这一练起来，滕青山就完全沉浸在这种实力急剧提升的美妙感觉中。再接下来的整整一个月时间内，滕青山每天绝大多数时间都是在练习《虎形通神术》，整个人的身体素质，以惊人的速度不断提高着。
院落内。
犹如一头老虎盘踞在地上的滕青山，全身热气蒸腾，待得站起身来，热气消散。
“这虎形通神术，对身体细微的刺激太剧烈，身体水分消耗太多。每次练习后，都要多喝水。”滕青山走到一旁的大水缸处，抓起水瓢，一口气连喝三瓢水，这整个人才感到舒坦。
经过这么久的训练，滕青山也明白《虎形通神术》的原理了。
“如果说，举石锁、滚铁球等，都是宏观方面粗的肌肉、筋骨训练。”滕青山暗道，“那这《虎形通神术》就是微观的训练！看起来是趴在地上，没多少变化，可实际上，那是靠内劲、呼吸、劲力来刺激脏腑、肌肉纤维、筋骨细胞，使其得到提升。前世现代社会，听说一些短跑运动员，就用过一些电磁技术，刺激肌肉生长。只是，那些科学家用电磁刺激，效果远不如我这《虎形通神术》。”
前世的电磁刺激身体，还处于研究初期，只有放松调节，促进肌肉提升的极微弱的作用。
而且，那些仪器价格极为高昂。
“不过，同样的刺激，经常做。效果会越来越低……到一定程度，这种刺激，将没有任何作用。”滕青山很清楚这一点，就好像喝酒一样，第一次喝酒是最容易醉的，也容易提升酒量，越往后，酒量越来越大。
不过到一定程度，酒量就到极限了。甚至于随着衰老，酒量还下降。
一个道理，《虎形通神术》可以让滕青山的身体素质，迅速提高，达到一个崭新的高度。可是达到这个高度后，以后再靠《虎形通神术》就无法提升了。甚至于等身体衰老，身体素质还会下降。
“修炼这《虎形通神术》也一个月了，不过现在每一次训练，提升的幅度，我自己已经无法察觉！可虽然无法察觉，身体素质其实依旧在极缓慢提升着。”滕青山明白，《虎形通神术》练习个一年半载，差不多就完全没用了，“不过，这短短一个月的提升，就赶上过去我两三年的提升幅度！”
滕青山极为开心。
从十岁到十六岁，这六年，滕青山拥有着超过十万斤巨力，可以说魔神般存在。
而现在这一个月训练，却让他的力量，足足提高了近五成之多。
越往上提升越难，仅仅一个月，力量上却在极限基础上，再提升五成。不得不承认——传承一千多年的内家拳，的确是神奇。
如今的滕青山，就代表着内家拳的巅峰！
内家拳在古代天地灵气充裕时，所能达到的巅峰！
旷古烁今的内家拳第一强者。
滕青山的拳头握紧，手臂略微用力，整个原本看似普通的手臂，一下子青筋凸显，整个手臂宛如钢筋缠绕，蕴含着无尽巨力：“到今天，我已经练到我内家拳历史上的最极致状态！真想看看，这九州大地上的强者们，有多厉害。”
“不过……现在我还有一件事！”
滕青山笑了起来，“六年了，那碧寒潭我琢磨六年了，每月都潜入一次，可一次都没有到底。这一次，该差不多了。”仰头看天，天色已暗，“明天吧，明天一大早就进山，再探那碧寒潭底！”
Ps：吼吼~~~力举十几万斤的变态啊，十几吨的大卡车，都可以当玩具耍啊。汗，番茄也想有这么强呢，那就是现实版超人了。嗯……下一章要进碧寒潭了，探索那碧寒潭底了~~顺便呼唤一下推荐票，现在推荐票真的好少~~~