“嗤嗤~~”寒气弥漫在碧寒潭周围，碧寒潭水面上浮着的人影在迷蒙的寒气中也显得模糊。
“这碧寒潭的潭水，看不到源头，看似是个死水潭，可潭水却一点不发臭。而且常年水位不降低。用木杆朝潭底戳，根本戳不到底。”滕青山思忖着。
“嗯，自上次我探查这碧寒潭潭底，也有近一个月时间了。”滕青山全身运劲，整个人就站在潭水中，潭水浸没到滕青山的胸口，“我比一个月前，实力也提高了不少，再尝试一次，看能不能触及潭底！”
这几年来，好奇碧寒潭为何这般神奇的滕青山，会经常一口气朝潭底探寻一番。
可没有一次，能真正抵达潭底。
“哗啦~~”游到潭边，滕青山双手抱住一块过百斤重的石头，深吸一口气，顿时，整个人朝潭底下沉了。其实以滕青山对肌肉筋骨力量的控制，如果是在普通是河水中，只要控制好劲力，就能轻易坠入水底。
不过，这碧寒潭的潭水，比平常的河水，密度要高很多。要进入潭底，有两个办法，一个是抱着石头、铁块等重物，或者使用内劲，才能下压坠入。滕青山当然不会有简单方法不用，而去浪费内劲。
抱着一块大石头，滕青山不断下坠。
碧寒潭水内没有杂草，也没有生物，一片寂静。
随着下沉，滕青山清晰感觉到，水温在急剧下降，愈来愈冰冷。不过一开始滕青山单靠身体的强横，还能抵御。
“这碧寒潭的水面，也就七八米宽，十几米长，可是深度，却是这般惊人。”滕青山抱着石头，不断下沉，“碧寒潭是处于双头山半山腰，现在，已经下沉了过百米。应该是在双头山的山腹深处了。”
双头山，仅仅是大延山上的一个小山头，高度也就三四百米。
“还真冷。”滕青山肌肉微微一颤，此刻水温已经冰寒到，犹如一根根尖针，刺着滕青山皮肤每一处，渗透到骨子里，“这块凸起的石头我记得，这次，我比上次多潜了四米，才使用内劲。”
体内雄浑的内劲，已经迅速的在体内窜动，抵御极寒。
这碧寒潭，越是往下，就越是宽广，现在已经足有数十米长宽了。可是滕青山，依旧没发现潭底。
“现在，已经越过双头山的山脚了。”滕青山估摸着深度，“这里，还真是够暗的。”以滕青山的目力，也只是能够辨别五六米之内，可想而知，这寒潭深处已经黑到何等程度。可是……
此刻依旧没有触及潭底。
其实在水底憋气，以滕青山的实力，憋上一两个时辰都不是难事。作为内家拳强者，对五脏六腑的锻炼是重中之重，强大的肺部，令他能在水底坚持很久。这是一个方面原因，单单肺活量，还不至于能在水底坚持一两个时辰。
最重要的原因是——
滕青山的主要经脉，包括连接皮肤毛孔的各个支脉，几乎都是通畅的。
以滕青山对身体气血的控制，完全能透过毛孔，吸收水中的氧气，以补充消耗。当然这种补充速度，是比口鼻呼吸要慢的多。只是能维持低水平消耗，不能有太激烈的动作。一旦在水底激战，以滕青山强大的脏腑，估计坚持片刻，也要到水上换气。
“越来越冷了。”滕青山感到被筋膜皮肤包裹着的骨头，都被一阵阵寒冷刺激。
如此低温，滕青山使用内劲，也有些撑不住了。
“不能再下去了。”滕青山手中一松，石头朝水底坠去，而他整个人却是受到浮力作用，朝上方浮起。
“哗！”
滕青山从水面冒出头。
“这水面处的潭水，我竟然感到暖和。哈哈……”滕青山笑了起来，与碧寒潭深处相比，寒潭表面的水的确算得上是‘暖和’。滕青山也明白，这是人体的错觉。就好比自来水，在冬天的时候，有时候感觉自来水很暖和。
而在夏天，却感觉自来水很冰凉。
一个道理，潭底潭水，可以算是极寒，感受过极寒，再感受这水面的潭水，感到‘暖和’也不奇怪。
“深入两三百米，那水压，也还真大。”滕青山深吸一口气，脏腑才好点，一般正常人能潜水十米就赶到压力太大受不了，滕青山记得，在前世，世界徒手潜水纪录大概是一百多米。
那都是经过长久锻炼的人，才能达到那等水准。前世，就是拥有内劲的内家拳宗师，一般潜水到两百多米也受不了了。
而这碧寒潭的潭水密度比平常水要大的多。虽然滕青山这次只是潜水两三百米，却相当于普通水中潜入近四百米。如此水压，就是以滕青山强悍的身体，也感到难受，胸口憋闷，需要借助内劲卸去压力。
“每一个月深入潭底，全身筋骨乃至五脏六腑，都受到极寒刺激，也对强化筋骨、脏腑有帮助。”滕青山这几年来，也发现了这么一个规律。
每次深潜，以后训练过程中，五脏六腑就会变得更加强大。
就好像肌肉受到刺激会增强一样，脏腑受到这种刺激，也会有所提升。只是……这种极限刺激，滕青山也不敢经常做。一个月左右才做一次。
“上岸！”
滕青山离开寒潭，用包裹内的毛巾擦洗了一下身体，而后穿上衣服、长裤。又取出拆卸成两截的长枪，合并成一杆。这一杆镔铁长枪，已经不是四年前那杆了。因为如今滕青山身高高多了，所以，换了一杆九尺长的镔铁长枪，重量也达到六十八斤。
“呼！”“呼！”
滕青山在这寒潭边上，开始练习起枪法来。
……
天渐渐暗了下来，滕家庄外面耕作的族人们也都归来了，最热闹的练武场上聚集了不少人，一片喧闹声。
“兰姐，你家青山回来了。”练武场上一名妇女的声音响起。
正在练武场的母亲袁兰连转头看去，只见穿着布衣长裤的滕青山，背负着包裹，从滕家庄正门旁的侧门走了进来，同时还笑着和周围的族人打招呼。穿上衣服的滕青山，显得很清秀。
特别因为修炼内家拳的缘故，他身上没有一丝疤痕，虽然五官不是太俊美，可也算上清秀。
就这么看起来清秀的年轻人，谁也想不到，他拥有着令人惊颤的可怕力量。
“娘。”滕青山老远就喊到了。
“就等你回家吃饭了。”袁兰看着自己儿子，笑的眼睛都眯了起来，在袁兰的身侧，还有着身高近六尺的可爱少女，这是滕青山年仅十一岁的妹妹‘滕青雨’，女孩一般发育比男孩早。滕青山家的生活条件又好，滕青雨早就开始长身体了。
“哥，我肚子都饿的叫了。”滕青雨故意喊道。
“好，回去吃完饭。”滕青山宠溺地走过去，一摸自己妹妹小脑袋。
滕青雨也是嘻嘻一笑，她习惯滕青山这种宠溺动作了。
“青山，回来了。”
“哈哈，青山，明天别忘记，要进山打猎的。”
练武场上，不少人热情地和滕青山打招呼。这四年来，滕青山在滕家庄的地位越来越高，在两年前的年祭上，滕青山就曾经一次性举起两千斤的巨石，让族人们惊叹不已。大家都在猜测，现在的滕青山，估计能举起三四千斤的巨石吧。
毕竟，对纯朴的族人而言，能举起三四千斤，已经够可怕的了。
对滕青山而言，没有必要，他不会暴露所有实力。
而且，就在去年年祭，修习虎拳的表哥滕青虎，也举起了两千斤巨石。成为族内，力量仅次于滕青山的男人。
……
滕青山家的木桌上，一家四口正围在一起吃晚饭，因为滕青山每天晚上才回家，所以，滕青山家里，一天三餐中，晚饭是最丰盛的。
“青山，吃。”袁兰关心的夹起一块鸡大腿肉放在滕青山碗里，又夹了一块鸡翅膀给女儿青雨。
“谢娘。”滕青山笑道，前世没感觉到父爱母爱，而今世，感受到了。滕青山很满足。
“青山，你听说了吗？现在，我们宜城出了一个特厉害的帮派啊。”成熟稳重的父亲‘滕永凡’开口说道，滕永凡，早就将滕青山当成成年人一样看待了。在宗族内，滕青山说话也是很有用的。
“爹，你是说铁山帮？”滕青山皱眉道，“昨天打猎的时候，我也听其他人提到过。”
“嗯。”滕永凡有些忧虑，“这铁山帮气焰非常嚣张，都不将白马帮放在眼里，短短半年功夫，已经成为整个宜城境内第二大帮派。据说，核心帮众也有三千人之多，为首的三位当家，个个都是厉害高手。仅仅半年就扩充到这么大，那铁山帮是急需银子，宜城境内许多庄子，都受到他们的威胁。”
滕青山微微点头。
白马帮收年钱，那是为了维持白马帮的正常消耗。
而这铁山帮，急剧发展，当然要更多银子。
“据说他们银子收的很多，我今天刚得到消息，昨天，三十里外的黑木庄，因为这铁山帮索要银子太多，缴纳不起。就拒交……谁想，这铁山帮，将整个黑木庄一千余人，全部屠戮个干干净净！”
“什么！屠庄？”滕青山再冷静，也为这消息震惊了。