铁衣门？
在扬州境内，和‘归元宗’并称第二宗派，完全控制楚郡的铁衣门？
滕青山看过去，那靳涛正独自一人站在角落，依靠着木桩闭眼养神。
“各位大人，各位大人！”那位白发老者大声的喊道，“那黑色怪物可能从我们庄子任何一处进来，所以各位大人，可以选一个好地方，慢慢的守着。等到深夜，相信各位大人一定能看到那怪物，杀死那怪物！”
这老者和在场的武者高手说话，也含着一丝敬畏。
“这位金族长说的对，咱们一个个都分散开，好互相照应，也可以让那怪物无处可逃。”有人喊道，也有人高声响应。
“呼！”那位闭目养神的铁衣门高手‘靳涛’却是脚下一点，宛如一道幻影，直接到了远处屋顶，随后飞到了更远处的屋顶，很快，便消失在视线范围内。
顿时，一个个武者高手，或是窜进巷子里，或是飞上屋顶，一个个寻找好的地点。
段侯连催促道：“秦狼兄，在屋顶最容易看到那怪物，我先去找一个好地方了，先走一步。”说着，段侯脚下一点，仿佛一片鸿毛，轻飘飘的却很是迅疾，直接到了屋顶，而后几闪一下，也消失了。
滕青山笑了：“这个段侯，轻功似乎比那靳涛，更高一筹啊。”
滕青山也跃上了屋顶，控制内劲抵消身体重量，身轻如燕，飞速行进在屋顶上，一口气直接冲到了金家庄的东北位置，而后盘膝坐在一家屋顶上，开始盘膝静坐，静等那个黑色怪兽到来。
……
“族长，那些高手，能杀死那怪物吗？”族内汉子们都看着那白发老者。
“唉。”这白发老者眼眸中有着悲哀之色，叹息一声，“我们现在还有其他办法吗？只能希望这些高手帮忙了。如果再不行，按照之前咱们宗族商议的，五天后，那怪物还不死，咱们的族人开始迁徙，离开这！”
这些遇到死亡也不惧的汉子们，都沉默了。
“今夜，大家再撑着，好好巡视。”白发老者说道。
“是，族长！”
这数十名族内最精英的汉子，一个个都拿着刀、枪，开始十人一队，分散开，开始在庄子里巡逻了。
******
夜色朦胧，一名名武者都静静等待着。
段侯，随意躺在屋顶上，翘着二郎腿，晃悠着。
“黑色怪物，哼哼，能瞬间吃掉一个人。如果那小子没撒谎骗我，估计黑色怪物，应该是个妖兽！嘿嘿，我逍遥侯行走天下，还没看过妖兽呢。今天得好好见识一下。”段侯嘴里嘀咕着。
所谓的‘逍遥侯’，也是他自封的。
那鬼精灵般的双眸扫着周围，耳朵偶尔还转动。
“都等了两个时辰了，怎么还没来？”段侯嘀咕着。
忽然——
“嗤！”非常轻微的声音，段侯眼睛一亮，立即悄无声息地一个翻越，从屋顶上翻落在地面上，悄无声息。
他轻微的走两步，而后一翻身，翻入了一家庭院中。
那堂屋的大门已经开了！
每天有怪物，谁家堂屋敢不关门？
“竟然会开门？而且开门声音这么小，如果不是我段侯，换一个一流武者，怕都听不见。”段侯也吃惊，“传说那妖兽已经和人一样会思考，果然不假。”段侯已经将怪物认定为妖兽。
段侯悄无声息地缩在庭院角落中，黑夜中，一个人缩在庭院角落，如果不仔细看，的确难发现。
呼！
段侯只觉得一阵风，一道庞大的黑色影子便出现在庭院中，段侯只是看清那隐隐闪着寒光的密集鳞片，那黑色影子便又再度一闪，跃出了庭院。
“想逃！”段侯一跃而起，紧跟上刚跃出庭院的黑影，就是一甩手——
咻！
一柄飞刀瞬间划过长空，射在那黑影身体上。
锵！
清脆的声响，那密集鳞片上溅起了一些火星，那黑色庞大的影子朝旁边的巷子里一钻，便消失在段侯视野内。
“好可怕的身体，似乎有近一丈高，有四蹄……全身覆盖着密集鳞片，那鳞片还真是……”段侯心底一寒，他可是一流武者，一记飞刀竟然射不穿怪物的鳞片。段侯在那短短霎那，黑夜当中，只是模糊看到。
至于详细模样，并没看清。
段侯仰头嘶喊道：“怪物！”
“黑色怪物！”
嘶喊声仿佛奔雷一般响彻在整个金家庄上空。
“抓住怪物！”顿时整个金家庄都响起喊声，各家各户轰的一声都开门，几乎每家的人都冲了出来，几个呼吸功夫，整个金家庄各处都是族人，一个个族人都状若疯狂，各自持着兵器。
“怪物在这！”
立即有人喊起来。
“怪物往北跑了！”
一声声喊声响起，当各处都充斥着人的时候，当然很容易看到怪物。
……
滕青山遥看西南位置，他选的是金家庄东北位置，谁想那怪物竟然出现在西南。难怪自己一点察觉都没有。
“怪物？应该是妖兽！而且，应该是实力不算太强的妖兽。如果这怪物，实力能赶上碧寒潭的蛟龙，恐怕根本不需要怕人类，要偷偷摸摸的！”滕青山身形如同闪电，激射向喊声传递的方向。
很显然，怪物跑到一个地方，那里的人就高喊起来。
妖兽有智慧！
自然，也会有傲气！
如果一头妖兽强大到那蛟龙地步，岂会偷偷摸摸，并且遇到大量人群，还逃？
直接杀死就是！
“用重型兵器，攻击那怪物！”一声大喊从不远处传来，喊话的正是铁衣门高手‘靳涛’。
靳涛手持着战刀，在后面极速追着。
“嗤——”靳涛低头看看左臂，左臂上有一道巨大伤口，即使封住穴位，依旧在缓缓流血。
“这头妖兽，在妖兽中，只能算是一般，如果人多，还是能抓住的。真是可惜了，嗯，禀报师门，那妖兽肯定是生活在火焰山里！”靳涛拼命追着，可是他只看到，他和远处黑影距离越来越远，很快，那黑影便消失在他视野范围内。靳涛只能泄气地停下，
……
别的人都追不上，可滕青山，却清晰看到那庞大黑影，彼此相距大概四十丈，虽然远，可借着这微弱月光，以滕青山的目力，依旧可以看到。
施展的情况下，滕青山飞速拉近着彼此距离。
一个逃，一个追，很快就冲到大金庄北边的‘火焰山’中，这火焰山，之所以命名为‘火焰山’，是因为在很久很久以前，这里曾经火山爆发过。当然，这是非常久远的事情了。现在的火焰山，上面满是草木植物等。
那庞大黑影一进山，竟然灵活的很，速度更快。
“哈哈，你还是别逃了！”滕青山哈哈笑道。
从之前相距四十丈，跑了几里地后，此刻和庞大黑影，只有不足三丈距离。
“吼~~~”妖兽急了，大吼一声，似乎想威胁滕青山。
滕青山此刻清晰看清楚了妖兽模样，这妖兽大概九尺高，有四蹄，脸部长，嘴巴长，这头部有点类似于前世世界中的鳄鱼，或者说霸王龙的嘴巴。背部有着凸起，较短的一根根尖锐锋利锥子，而那强壮的躯干包括腹部，都覆盖着密集的鳞片。
那强壮的四蹄，宛如狮子的四蹄，只是这四蹄同样覆盖着鳞片，而那四蹄中都有着锋利的利爪。
“难怪能一口吞掉人！”滕青山看到这模样，就懂了，“头这么大，嘴巴这么长，一张开，吞掉一个人很简单。不过……这妖兽就这么大，怎么一口气连吞三个人？它的肚子怎么容得下？”
滕青山发现，这头妖兽的肚子只是微微鼓起。
“嗖！”滕青山猛地一跃，直接跃到那妖兽上空。
“吼！”那妖兽仰头，张开血盆大口，就要一口咬来。
“找死！”滕青山手中的轮回枪，直接就是一刺！
如影随形枪法——八万斤巨力！
“锵！”
清脆的声音，而那妖兽却被这一枪蕴含的巨力刺得在地上滚到在地，而后立即一个翻身。
“好厉害的鳞甲！”滕青山凝神一看，发现只是一片鳞片碎裂，这碎裂的鳞片下面竟然还有一层鳞片，“可惜，身体力量似乎很一般，竟然被我长枪一刺就刺倒了。难怪那个靳涛，高喊用重兵器。”滕青山也明白这个妖兽的弱点。
虽然鳞片防御强，可本身力量一般。
“嗷~~”
妖兽仰头一声嘶吼，陡然，全身变得通红，隐隐有着红光。
“轰！”妖兽瞬间化为一道红色幻影，窜向远处。
“好快。”滕青山连追上。
呼！呼！
几个呼吸的时间，妖兽就窜到了山顶。
“我看你往哪逃。”滕青山也有些惊讶，拼命的妖兽极限速度，竟然和自己极限速度相差无几。
当冲到山顶，那妖兽面对那悬崖，毫不犹豫，一跃而下。
滕青山站在悬崖边上，看着下方深不可测的峡谷，冷笑一声也同样跳下，不过跳下的同时，滕青山每次下降数十米，都用手掌抓那些凸出的山石进行减速，片刻，滕青山便到了峡谷底部。
“嗯？”滕青山一看周围，已然没了妖兽踪迹。
Ps：三章完毕~~嘿嘿，爆发第六天了！提醒大家一下，九月份28号开始，月票翻倍。所以兄弟们将月票收着，到那时候再狠狠地砸。大家的月票别乱投哦，留给番茄哦~~~