太阳悬挂在高空，寒冬的阳光并不毒辣，相反，晒在人身上还很舒坦。滕家庄的一群猎人们一路爽朗笑着赶路。
“永江，兽皮卖了多少银子？”滕永凡询问道。
“老王跟我们做了很多笔生意，价格给的还不错，那些兽皮加起来，也卖了三百五十多两银子！”身形高大，长相憨厚的中年汉子笑着说道，“不过，还赶不上青山他当初抓的一只雪貂呢。”
“我今天在万象楼问了一下，完好的雪貂皮，他们愿意出四千两银子。”滕青虎啧啧赞叹道。
“雪貂，那是有价无市，族长他不着急卖呢。不过那是青山立了大功，族长该给奖励才对。”
滕永凡笑瞥了自己儿子一眼，儿子强，做爹的也自豪，滕永凡笑呵呵道：“够用就行了，大家这么拼还不是为了宗族？不过雪貂皮还真贵。这次我和师傅拼命打造这么多碧寒刀，赚的钱，都赶不上一只雪貂的。”
周围族人们不由笑起来。
“对了，永江，早上我们带的馒头和饼子呢，拿出来，我们吃一些，这回去，还要走近两个时辰呢。”滕永凡连提醒道。
“来，一人两个馒头两张大饼。”
解开一布袋，袋子里有包裹好的馒头、大饼，开始分发给大家，滕青山也接过馒头、大饼。
大口撕咬，狠狠嚼着。随后取出盛水的竹筒，喝点水。
“这馒头，味道还真不错。”滕青山心中暗道，吃馒头、大饼，喝着冷水，和一群粗鲁汉子们开着玩笑，滕青山却莫名的感到了一股温馨，“我喜欢这样的生活！”看着那炽阳，滕青山心中默默道。
这是一群赤诚、质朴的汉子。
“大家可知道，白马帮的那位洪四爷，为什么叫洪四吗？”吃的开心，滕永凡也说道。
“名字呗，还能有啥？”一群族人都不清楚。
滕永凡哈哈笑着，也开始和族人们谈起，那位高手‘杨凡’追杀洪家四兄弟的事情。
******
当滕青山他们一群人赶路的时候，在距离他们足有五六路处。
路旁有一土丘，土丘上满是枯败的杂草，在土丘后，正藏匿着一群悍匪。
“二狗子，你这么急忙忙的，让我带人在这埋伏，你那浪哥，不会传一个假消息，故意耍我吧？”一名皮肤黝黑，双目大如牛眼，虎背熊腰的壮汉，穿着黑色大棉袍，持着一柄厚背大砍刀，露出长满黑毛的胸膛，这人怔是悍匪头领。
那三角眼汉子连低声道：“放心吧，老大，绝对没错。我那兄弟，可是在一个大盐商手下做事，他骗我干嘛？没十足把握，我会骑马赶到你这，让你出马？”
“谅你也不敢。”这悍匪头领冷笑道，“你到前面看着点，人到了，立即提醒一声。”
“好勒。”这精瘦的三角眼汉子身形灵活，直接跑到十余丈外，盯着道路上。
“哥，我们这些人够不够？”在悍匪头领身侧，是一名长得俊俏的青年。
“放心吧，老三。按照二狗子说的，对方一共有三十一人！其中还有一个只是个小家伙。实际上，只能算是三十人！我们一百零三号兄弟，娘地，先给他们来几波弓箭尝尝，他们估计就要倒下大半，剩下的十一二个，我们一拥而上，还不轻松杀干净？哼，如果不是肥羊有万两银票，我都懒得带这么多兄弟来。”这悍匪头目将后背大砍刀，插入泥土里，嗤笑着说道。
“哥，还是小心点，对方毕竟是猎人。”那俊俏青年提醒道。
“怕啥？你哥我一个人，一把刀，就能砍得他们哭爹喊娘！”这悍匪头目狠狠一口唾沫，嘴里骂骂咧咧。
过了许久。
“老大。”在不远处的三角眼汉子连弓着身窜过来，脸上满是喜色，“肥羊来了，大概还有百丈远，那群人穿着兽皮，老远，我就认出来了。”
悍匪头领眼睛一亮，周围的匪徒们一个个都很兴奋，不过一个个都没出声。这些匪徒都是惯匪了，很清楚……在这个时候，千万不能暴露行踪。
“兄弟们。”悍匪头目压低声音，面色狰狞，“等会儿，那群猎人们靠近了，等我下令，兄弟们再一起狠狠地射他们。最好，一开始就射死大半。等劫了银子，咱们就去春香院快活去！”
一群群匪徒们都笑了，眼眸中却露出凶残的光芒，宛如一头头准备攻击的猛兽。
……
滕青山他们一群人根本不知道前方有人埋伏，那些强盗匪徒们，已经开始取出箭矢，准备攻击了。
强盗匪徒们的动作很轻，按道理，一般人根本听不到。
“嗯？”滕青山耳朵动了动，瞥了一眼远处的土丘。
身为内家拳强者，而且从小训练，滕青山的六识极为灵敏，一般人还未靠近他都已经发现。在宜城的时候，那三角眼汉子曾经老远看过滕青山他们几眼，可毕竟宜城内人太多，滕青山根本没注意到。
可是这是荒郊野外！
周围一片寂静，而远处土丘后藏着上百号人，都开始准备攻击了，即使隐藏地再好，滕青山还是有所察觉。
“爹。”滕青山忽然开口道。
“怎么了？”滕永凡疑惑道。
“大家停下。”滕青山眉头皱起，一群族人们立即看向他，滕青山压低声音，“大家看到了吗？前面那个土丘，我有一种感觉……在那个土丘后面，应该潜藏着人。而且，人的数量还不少！”
一群族人们不由脸色大变。
滕青山则是看了一眼土丘，脑中极速思考起来。
前世的时候，那些专业特工都休想靠近滕青山而不让滕青山发现，而这些强盗们虽然是惯匪，可毕竟不像前世特工、杀手经过专业训练，在潜匿方面，还差的远。加上上百号人在一起，不发出一些声音，都不太可能。
“凡哥，怎么办？”周围不少族人看向滕永凡。
滕永凡盯了一眼那土丘，压低声音道：“没其他办法，我们必须得回去！所以这样吧，我们绕路，从旁边的田地里走。远远地绕开那土丘，如果他们的对象是我们，会忍不住冲出来的。和他们拉开距离，也防止他们偷袭。”
“好，就这样办。”
族人们也没其他办法，只能这样。
滕青山他们一群人走下道路，进入田地里，和那土丘保持足有三四十丈的距离，这么远，一般弓箭即使能射到，威力也很弱了。
……
“他娘地！”那悍匪头领发现这一幕，脸色变了，“这群猎人竟然发现我们了。”
“老大，我们怎么办？”那三角眼汉子急道。
“还能怎么办？”悍匪头领表情狰狞，眼眸中掠过一丝疯狂，“老子过百号人，还怕他们这些人？兄弟们，听好喽！等会儿，跟老子一起冲，弓箭手靠近了就给老子狠狠地射，将他们全部杀光。”
那些匪徒们一个个都是满身杀气，他们哪一个手上没几条人命？
……
滕青山有意地走在最左边，因为那土丘就是在左边。
“那些强盗劫匪，应该不是来打劫我们的吧。”滕青虎压低声音道。
“别废话，别管是不是对付我们，都准备好。”滕永凡神情肃穆，所有的族人们精神高度集中，或是握着长枪，或是持着长弓。这种事情已经不是第一次，生活在这世上，想要活的好，就必须狠。
一个个屏息着。
“杀！”一声暴戾的吼声从土丘后响起，只见一名虎背熊腰的黝黑壮汉持着一柄厚背大砍刀，率先就冲了过来。在他后面竟然跟着一大群人，这群人犹如群狼奔腾，从土丘上朝下冲锋。
“攻！”滕永凡暴喝道。
“咻！”“咻！”“咻！”……
滕家庄这边率先射出了箭矢，只是彼此距离较远，而且滕家庄这边人太少了，带着弓箭的更是只有十二人，第一波箭矢，只是伤到一个匪徒的手臂罢了。
“凡哥，他们人太多了，怎么办？”不少族人急切道。
“凡哥，你带着银票，先赶回去，这里我们挡住。”也有族人，面临死亡却疯狂起来。
……
悍匪头领持着大砍刀，见到猎人们开始慌乱，不由得意笑了起来：“距离那么远就射？一群蠢蛋，哼，不过臂力也不小，能射这么远。”就在这时候，悍匪头领吃惊地发现，对方一个少年猎人竟然持着一杆镔铁枪极速冲来。
速度极快！
“找死。”悍匪头领冷笑，“弓箭手，射！”
现在距离已经在射程以内，这过百号强盗劫匪中，带着弓箭的足有四十多号人。因为滕青山第一个朝他们冲来，很自然的，不少箭矢朝滕青山射去。
“小家伙，有勇气，可是，很蠢。”悍匪头领嗤笑道。
“呼呼！”
只见极速飞奔的滕青山，手中的镔铁枪突然舞动起来，仿佛旋转的飞轮，凡是靠近他的箭矢全部被荡开了。一波箭矢过去，滕青山身上根本没有一丝伤痕，他的目光，死死锁定那为首的悍匪头领。
悍匪头领一怔。
那么多箭矢，竟然伤不到一人？
这时候强盗匪徒们，正疯狂冲杀向滕氏一族猎人们。还有不少匪徒再一次取出箭矢。
“小家伙，死吧。”乱糟糟冲杀的强盗匪徒们，有人冲向滕青山，一个个脸上满是狰狞之色。其他强盗匪徒们，则是朝滕氏一族其他族人冲过去，显然，在他们眼里，那三十名成人，才是威胁最大的。
面对强盗匪徒的砍刀，滕青山速度丝毫不减。
“噗！”“噗！”“噗！”
手中镔铁枪宛如毒蛇出洞，只是连续的闪动三次，留下模糊幻影。
“嗬~~”靠近滕青山的三名强盗匪徒瞪大眼睛，捂着喉咙，发出“嗬，嗬~~”的声音，拼命地想要吸气，可是喉咙处的大窟窿中鲜血直冒。
三名强盗匪徒，轰然倒下。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
枪影闪动，红缨飞舞，几滴鲜血飘洒长空。
眨眼功夫，滕青山冲过五丈距离，而强盗匪徒却是倒下十三人，尽数都是喉咙被刺穿，没有一人例外。
“什么。”悍匪头领脸色大变，他看走眼了，这个少年，才是一群猎人中最可怕的。