八月十六，天降大雪。
端木大陆的温度明显要比九州大地冷的多。在九州大地，温度最高的自然是夏天五月份六月份。然而在这端木大陆，就算是五月份六月份，普通人也得穿上厚袍。像现在八月份，结冰下大雪更是常有的事。
这也是为何，端木大陆建筑物几乎都是圆顶或者尖顶。
若是平顶，常年下雪，积雪太厚，足以压垮一些房屋，造成灾害！
……
整个神斧山周围仿佛戴上了白色帽子，连月牙湖厚冰之上，也满是积雪。
屋前，滕青山穿着白色皮袄，就好像大家族的清秀青年，在他一旁，则是同样穿着白色皮袄的李珺。
“我在扬州，很少能够看到这么大的雪！”滕青山看着那洋洋洒洒，不断飘洒下的鹅毛大雪，感叹一声，“就算是在天地寒冷的大草原，也就在寒冬的时候，才能偶尔看到这么大的雪！”
“滕大哥，这仅仅是端木大陆南部呢。”李珺脸上满是笑容，“而且还不是寒冬！像端木大陆的‘北寒域’，比这要冷的多。”
三大险地之一的天风峡谷，连后天巅峰高手，被那寒风一吹，都会被冻毙！可见寒冷程度。
“嗯，人来了！”
滕青山遥看向山林中，穿着狐裘，显得很是臃肿的旭日商行二长老，正带领数十名尽皆穿着铠甲，带着头盔，背着兵器的高手。这些高手分散开，将二长老保护的好好的。一看就是训练有素。
“小珺，告诉青鸾一声。”滕青山说道。
李珺转头，向屋内那懒洋洋地蹲趴在棉被上的青鸾轻声叫了几声，青鸾也清脆叫了两声。
“老汪，这里暂时就交给你了。”滕青山吩咐道。
“东家，放心吧。”正穿着厚棉袄的老汪，正在自己屋门口应道。
此次前往南山城，也就滕青山和李珺去。
至于老汪、小萍以及滕兽，还有两大妖兽‘狂风鹰’和‘青鸾’都呆在月牙湖这边。有青鸾在这，滕青山也不担心会出事。
“滕先生！”二长老在远处，就笑着喊起来。
“二长老！”
滕青山也笑着，和李珺并肩走在雪地中，积雪很深，一脚踩下去，能将脚脖子都完全淹没掉。滕青山背负着长条形的枪套，轮回枪早拆卸成两截放在里面。而李珺腰间也扎着那根长鞭。
“滕先生，马车在林子外，官道旁侯着呢。”二长老笑呵呵地。
“麻烦二长老了。”
滕青山微笑着。
当即滕青山、李珺、二长老三人一道朝林子外走去，而那肃穆的一群穿着铠甲的武者则是保护着。
******
南山城，流云府。
这流云府，乃是司徒商行在南山城重要的据点之一，而今天，流云府外面有着大量精英军士看守。一个个穿着铠甲，戴着头盔，脚穿战靴的军士们，有序地沿着流云府城墙站着！一眼看去浩浩荡荡，犹如黑色钢铁洪流。
不但如此！
在流云府周围百丈内的几条街道，也全部封锁！
街道上不少迷惑的人们，都纳闷不解。
“今天出什么大事了？周围几条街道全部不准走了？”
“谁知道呢！看，那些军士身上穿的都是一套套重甲啊。一夜间，不知道从哪弄来的这么多军士。”
不少人站在路边，遥看着那黑压压一片的军士，都嘀咕着。
“这里怎么回事？把路拦着干什么！”
两名青年都骑着独角战犼，其中一个穿着雍容的青年高声喝道。只见那一群冷漠的军士们，冷然朝这青年看了一眼。在军士中有一名穿着金黄色袍子的老者，他冷然喝道：“小兔崽子，快滚开。今天这地方可不是你能撒野的！”
话音还在响着——
“让开！”
“让开！”
随着厉喝声，在上百名全部穿着暗红色重甲的精英军士护卫下，两辆豪奢马车一前一后行来，马车上插着的旌旗上，有着‘慕容’二字。
“是慕容家！”
“是慕容家最精英军士‘暗血卫’，上百名暗血卫保护，难道是慕容家主出行？”
原本还有些不平的两名青年，吓得立即躲到路边，慕容家可是南山城三大家族之一，有资格在南山城分一杯羹，这样的大家族，在整个天下间那都是排的上名次的超级大家族。这两名青年岂敢招惹？
那名迎客的金袍老者，立即一挥手。
啪！啪！啪！
原本堵着街道的黑压压一片军士，此刻整齐地立即朝旁边闪开，让出一条道来。慕容家的大队人马，立即浩浩荡荡过去。之后，那一大片重甲军士又再度将整个街道再度堵住，不让外人进去。
片刻后——
又是一支豪奢队伍过来，那高高扬起的旌旗上正有着两字——‘上官’。
“上官？难道是西汤域的上官家族？”
旁边有些有些见识的人，一看旗子，就分辨出，此上官家族，正是西汤域的一大霸主——上官家族！
……
一个个大家族人马到达，街道上那群被堵在外面，围观的人们却是兴奋不已。他们听着一些有见识的人，高声谈着‘东华域房家’‘西汤域上官家’‘南山域王家’等等，一个个家族，都有着许许多多的故事。
这些人都惊叹——
能进入这种集会的，那才是端木大陆的真正上层人物啊！往常一些将军的子弟，或者一些富豪的子弟，在这些大家族面前，根本屁也不是！
“让开！”
“让开！”
又是一支豪奢车队过来，那些重甲军士统一的骑着战犼！这些大势力精英人马，如果骑着驼兽那太丢面子了。一头头战犼，独角高昂，在冰冷天气中，战犼鼻孔中也喷出一道道白色气息，强有力的四蹄，也砸的街道石板发出响声。
那高高飘荡的旌旗上，有着‘旭日’二字。
“是旭日商行！”
不少惊呼又传来，旭日商行虽然没争霸天下，可势力比王家、上官家等家族，还要强上一大截。毕竟是传承数千年的大商行，人马遍布天下的势力。
街道上军士们立即又让开一条道。
马车上。
滕青山、李珺和二长老三人都在马车内，这马车宽一丈多，长更是近三丈。如此豪奢马车，坐下十人都轻松。
“马上就到流云府了。”二长老透过窗户朝外看了一眼，笑道。
滕青山透过窗户缝隙，也看到外面重重的人马。
“到了那，滕先生你就能见到大长老了。”二长老笑道，“你和大长老，那都是天下间有数的强者，若非是要见你……这次会卖，大长老都不一定来！”
“听你之前说的，我还真的想见一见你们大长老！”滕青山感慨一声。
在路上，二长老就提到了这大长老！
旭日商行大长老，也就是旭日商行地位最高的人！不但拥有着至高权力，同时，旭日商行这位大长老，还是整个天下间都有数的强者。甚至于号称——战神之下无敌！‘旭日武圣’的名气，在数十年前就非常大了。
数十年前，旭日武圣纵横天下，没有人是其敌手。
而最近数十年，这位大长老‘旭日武圣’却很少露面，没人知道他的实力。但是在天下间不少人都认为——这位旭日武圣，乃是战神下第一人！
“能执掌这传承数千年的旭日商行，这大长老……我还真有些好奇。”滕青山心中默默道，眼眸中却闪过一道精芒。
“二长老，流云府到了。”马车外传来恭敬的声音。
马车也停下。
“我们下去吧。”二长老、滕青山、李珺三人都依次下了马车。
******
滕青山他们一行三人，在一群护卫保护下沿着流云府正门而进，这流云府乃是白墙黑瓦，府内处处都透露出这座府邸拥有着的古老历史。沿着前院中央，清扫干净的石道。而后踏上一条走廊，绕行了大概许久。
便来到一座园林门外，园林门口正聚集了数百名精英武者。
“旭日商行，二长老到！”立即有迎客的人高声喊起来。
“二长老，护卫就在侯着吧。”迎客的一名中年人笑着道，“现在已经来了二十几个家族了。”
“嗯。”
二长老看了他一眼，“给我一块号牌！”
这中年人有些惊讶：“二长老，你旭日商行大长老已经取了一块号牌了。还要号牌？”
“取号牌干什么？”滕青山问向一旁二长老，二长老笑着解释道：“这次会卖的秃钒石一套石板，价格极高。一般富家人都买不起……所以，司徒商行分发号牌！唯有得到的号牌的，才能报价买那秃钒石版。这么多家族，一些家族都是派人从极远的地方赶过来，不可能带着数十万两黄金赶路。”
“所以，有能力买的起的人，可以得到号牌。”二长老说道。
“二长老，你们商行要的这第二块号牌，写谁的名字？”中年人取出一块号牌。
二长老道：“这块号牌，就写‘滕’字即可。你的账本上，将这块号牌，挂在我旭日商行名下。”
“好的。”中年人听到‘挂在我旭日商行名下’，就再也不担心。
会卖，最担心的就是有人报出一个天价，最后却不付钱直接溜掉！有旭日商行作保，自然没事。
“二长老，你们先进去吧。”中年人递过号牌笑道。
就在滕青山接过号牌时，后面也来了一支密集队伍。
“丹殃城方家，到！”司徒商行这边迎客的人中，高声喊道。
Ps：第一章到。