赤鳞兽瞬间辨认出那个人类，就是它心底最想杀的一个人类！
这二十多天来，并非没有武者进入地底搜索。那些来地底，特别是进入隧道中搜索，碰到这赤鳞兽的武者们，都成为了赤鳞兽的腹中餐！它刚刚完成蜕变，鳞甲完全变成赤红。实力大大提升。
它有十足把握，杀死眼前人类！
死！
赤鳞兽四蹄悄无声息地走出了老巢，一双比铜铃更大的红色双眸，蕴含的是毫不掩饰的杀意！
“嗯？它看到我？”滕青山见这赤鳞兽朝这边走过来，特别那眼神中的杀意，令他心底一惊，随即冷然一笑，“不过……这头赤鳞兽，恐怕还不知道我也看到它吧。”滕青山看了赤鳞兽一眼，便不看了。
装作看不到赤鳞兽，暗中蓄势！
赤鳞兽悄无声息地靠近，当距离滕青山十丈时！它的瞳孔瞬间收缩——
“近了，近了！”滕青山全身放松到极致。
呼！
滕青山只感觉到那赤鳞兽瞬间化为一道庞大的红光扑来——
“嗬！”
滕青山猛然一声暴喝，双目暴睁，原本放松到极致的身体仿佛弓弦一样瞬间迸发出骇人的力量，滕青山脚下岩石地面低沉轰鸣中化为碎粉，惊人力量沿着双脚瞬间传到腰部中枢，双腿的裤子猛地撑起，随着滕青山一个转身——
力道瞬间传递到双手，双臂肌肉虬结，撑裂了袖子，露出强劲有力隐隐有着一丝暗红色的有力双臂！
“咻！”
一道银色闪电，刺向那庞大的红光！
身体二十一万斤巨力！第九层！完全爆发！
如影随形枪法！二十七万斤爆发力！
“锵！”
刺耳的金属撞击声！
“轰！”
滕青山的轮回枪和那红色利爪撞击在一起，崩裂的压迫到极致的空气，仿佛无形的气刀崩飞向四周，只听得连绵地轰鸣声，碎石崩飞，周围隧道石壁上出现一道道深沟，灰尘覆盖起来。
“吼~~”赤鳞兽整个身体都被震地后抛一丈多远，庞大的身体在地面上一个翻滚，随即迅捷地就爬起来，赤鳞兽双目变得赤红，仿佛发疯一样，暴怒地吼起来，再度朝滕青山扑来！
它已然蜕变！
妖兽之威，不容人侵犯！
那强大撞击也令滕青山猛地连退三步：“好一头妖兽，它的爪子大，那爪子就好像四柄锋利的神兵！竟然和我轮回枪硬碰硬。”刚才瞬间交战，滕青山发现，妖兽的武器是它的利爪！而且赤鳞兽能极短时间用利爪抵挡轮回枪，说明，它的反应速度也极快！
力量强，反应快，防御强！
这就是赤鳞兽！
面对赤鳞兽疯狂扑来——
“孽畜！”滕青山暴喝一声，人如闪电，也冲上去，轮回枪直指赤鳞兽！
“轰！”“轰！”“轰！”……
轮回枪，一枪连一枪，快似闪电，每一枪都势大力沉，蕴含着可怕巨力！而且，每一枪都蕴含惊人的漩涡力道，当生生不息的枪法连接起来，即使是厉害如赤鳞兽，也感到它庞大的身躯陷入在一个无形的大漩涡中！
“蓬！”
滕青山身躯撞击在旁边石壁上，将石壁撞得裂开，粉末哗哗落下。
而滕青山却仿佛无事人一样又迅速地冲向赤鳞兽！
“蓬！”赤鳞兽庞大身体也是一次次和旁边隧道山壁撞击，没法子，隧道宽度也就那么大。赤鳞兽这么巨大的身躯，在这阴暗隧道中和滕青山厮杀，根本无法大范围移动。二人都局限在这狭小地方！
“这妖兽，一次蜕变，力量竟然增加这么多！”滕青山也震惊的很。
不到必要，滕青山真的不想使用‘毒龙钻’。
因为一旦使用，特别对象是‘赤鳞兽’这庞然大物，恐怕就是穿透也难杀死！那……以赤鳞兽的反应速度，会直接给滕青山一爪子！到时候，滕青山将面临巨大危险。
‘如影随行’枪法，威力比毒龙钻小些。
可胜在连绵不绝，毫无破绽！
“吼~~~”愤怒的赤鳞兽咆哮起来，它真的怒了！它已然蜕变，竟然对付不了一个人类。疯狂的赤鳞兽，宛如一个移动的钢铁堡垒朝滕青山一次次冲击，那两只前爪的八根爪刃，就是神兵！
它要将滕青山撕裂！
一人一妖兽！
疯狂一次次对战，此刻的赤鳞兽身高近两丈七八，长度也有五六丈，如此庞大身躯蕴含着惊人力量。而滕青山身高七尺六寸，看似弱小，可同样蕴含着丝毫不下于赤鳞兽的力量！
一人一妖兽，都是力量至强！
蓬！蓬！蓬！蓬！
他们所战经过地方，薄的山壁轰然倒塌，厚的山石也被震裂，碎石震得乱飞，强烈气压压迫的气刀，也肆意飞着。
一人一妖兽从一开始所战斗地方，滕青山的‘如影随行’枪法连绵不绝，构成无形的庞大漩涡，完全将妖兽压制，每一次碰撞，滕青山都能前进，而妖兽也不得不后退。此刻，赤鳞兽已经退到了老巢门口！
“就这时候！”滕青山眼睛一亮。
这里是赤鳞兽老巢，空间大多了！滕青山可以躲避对方利爪，施展绝招了。
“呼！”体内运转功法，身体力量也爆发到极致，滕青山一窜就窜到了赤鳞兽的一侧，随即毫不留情地力量灌入右臂，手中轮回枪瞬间化为了锥子，极速刺向赤鳞兽后脑位置，在靠近一瞬间——
轰！
轮回枪猛地产生一个外旋转的强烈劲道，由内而生，轮回枪劲道强的，令滕青山都无法握住枪法！
咻！
枪似银色闪电！
“吼~~”赤鳞兽，在滕青山闪到它侧边时，便察觉到危机，愤怒地咆哮起来，同时庞大身体也努力闪躲，而且它那条在隧道中根本无法够到滕青山的尾巴，此刻也化作一道影子，仿佛一条长鞭抽向滕青山！
“嗤——”
轮回枪的枪尖，乃是紫光寒铁打造，锋利无匹！
艰难地刺透表层鳞甲，而后刺入鳞甲下密实的肌肉，鲜血顿时从碎裂的赤红鳞甲表面渗透出来！
“不好。”
在滕青山刺枪的同时，赤鳞兽的尾巴便到了滕青山身前。
来不及拔枪抵挡！
滕青山只来得及左手抓住轮回枪，而右臂化游龙，以形意十二形龙型来勉强抵挡，那强劲有力的右臂瞬间如滑溜的蟒蛇，拳头、手臂和那龙尾猛地碰击。
“蓬！”
滕青山整个人仿佛炮弹撞击在老巢内部山石中，一声巨响，那一面山石被轰成了一个大窟窿。
“我的身体早已经刚柔并济，可还是受伤了，论鳞甲防御，我比这赤鳞兽，要差不少啊。”滕青山瞥了一眼自己的右臂，右臂上出现了一条大的伤口，伤口翻开。不过以滕青山控制气血能力，没有流出一滴血，伤口完全封闭住了。
赤鳞兽的龙尾奋力一抽，如果滕青山硬抗，恐怕伤的更重。
毕竟赤鳞兽防御太强，全身都是兵器！
“吼~~”赤鳞兽背部伤口淌出大量鲜血，它愤怒咆哮地张开血盆大口！
一个人类，竟然令它重伤了！
必须死！
那血盆大口中陡然喷发出一道完全白色的火焰！火焰还未到，滕青山就惊得连一蹬山壁，猛地朝另外一侧跃去。
“嗤嗤~~”那面山石完全化为了碎末。
滕青山惊得脸色大变：“赤鳞兽口吐火焰，能融金化铁！融金化铁，果然不虚。不过这头赤鳞兽，似乎疲倦的很！”滕青山也发现，那赤鳞兽喷出一口火焰后，口鼻中就喘息起来，似乎很疲倦。
“吼~~”看到滕青山，它再度愤怒起来。
“不跟你斗了！”滕青山目光一瞥，在这老巢旁边就是巨大的黑色鳞甲，滕青山猛地窜过去，右臂猛地抓住，猛地一拽，直接圈在肩上，整个人就仿佛一阵风，从老巢旁边被赤鳞兽火焰融化出的洞口窜了出去。
滕青山窜出老巢后，目光一瞥，便发现左侧边上有一条狭窄小通道：“嗯，就是它！”
“吼~~”愤怒地赤鳞兽猛地撞开那山石，也跟了过来。
“哼。”滕青山朝那条比较狭窄的隧道中一钻，一下子便窜出十余丈外，那赤鳞兽愤怒在洞口处咆哮着，撞击、抓裂了数丈深厚，赤鳞兽停止了无用功。这只有一丈高的隧道，它庞大的身躯根本无法进去！
它毁掉数丈深，滕青山都跑到数十丈外了。
“吼~~~”赤鳞兽在那愤怒的咆哮几声，最后只能离去。以它的智慧，它明白，它虽然刚刚蜕变，可是距离它的巅峰还有距离。如果它体内蕴含的火属性能量够多，那就不会吐出一口火焰就疲倦了。
……
扛着那卷成一大团的鳞甲，滕青山迅速地攀爬在大裂缝中，很快就窜到了洞穴口。
看在身上的破烂，滕青山看了看身侧卷成大团的黑色鳞甲：“这一团鳞甲，圈在一起，都有一人高！完全展开，估计得盖住一个庭院。”回想起刚才一战，滕青山也明白，“那赤鳞兽应该是刚刚完成蜕变！高度大概才两丈七八，并非书籍记载的过三丈。而且那吐火，仅仅吐一次，就似乎没后继之力了。”
那白色火焰威力，很可怕！
“论威力，这白色火焰，比之碧寒潭的蛟龙吐出的黑色寒气，估计很接近。不过那蛟龙可以接连不断地喷出，我跳下山崖，那蛟龙还发泄地吐寒气。显然，那寒气，蛟龙不在乎！”滕青山推断出来。
那头蛟龙应该生存了很久很久，体内能量很强。
而赤鳞兽，刚刚蜕变，太年轻，体内能量少。
“和那赤鳞兽厮杀，我的力量不弱于它，只是它鳞甲太强。毒龙钻，估计没伤到要害。”滕青山心底明白，如果真的拼命，现在还很年轻的赤鳞兽，他也有五六成把握杀死赤鳞兽。可赤鳞兽也有可能杀死他。
不值得拼命！
“得了这鳞甲，也算大功告成，可以回江宁了。这玩意也够重，这么一大团，都过万斤了。”滕青山看着身侧圈成一团的黑色鳞甲，随即抱着窜出了洞穴，一跃而下。
Ps：第一章到！