银发俊秀青年赵丹尘一凝眉：“那湖水，肯定是被山脉覆盖！既然禹皇宝藏是湖底，那定是在大延山地底深处。”
“师叔，那禹皇宝藏应该就在大山地底，这点确信无疑。可是，大延山南北过百里！如此大的山脉，就是禹皇在世，要将整个山脉翻个身，都不可能。”胡长老摇头道，在场的十三位先天强者一瞬间都沉默了。
自从猜到归元宗，有虚境强者后，他们就感到了压力！
一个拥有虚境强者的宗派，跟自己青湖岛，同在扬州。这是个大威胁！毕竟放眼整个九州大地，虽然说武者无数，先天强者，八大宗派中也有不少，是宗派的支柱。可是虚境强者……
能有一个，那宗派就不会被灭！整个九州大地，虚境强者估计也就十个！
谁想，归元宗冒出来一个！
所以，古雍他们愈加渴望，得到禹皇宝藏！
“岛主。”紫袍妇人说道，“对这大延山最熟悉的，就是大延山周围的山民。特别是那些靠打猎为生的山民，他们是经常进山，对这大延山熟悉地不能再熟悉。如果通过他们……我们估计会很快找到禹皇宝藏！”
古雍眼睛一亮，赞道：“这倒是好主意！”
“嗯，通过山民来找禹皇宝藏，不错的办法。”赵丹尘也点头。
“蓝师弟！你立即传令，命人率领银蛟军，多抓些山民！记住，是经常进山的！”古雍吩咐道。
“是，岛主。”
……
命令很快传达下去，一支支银蛟军百人队或是向南，或是向北，总之，沿着这大延山山脚，寻找一座座靠山的山村。
“驾！”“驾！”“驾！”
迅疾猛烈的马蹄声，上百名银蛟军军士骑着战马飞奔着，这些军士的重甲，一律为镶着银色纹痕的黑色重甲，上百重甲骑士飞奔，足以令官道上外人惊恐害怕。
“前面有一个庄子，过去。”领头之人一声冷喝。
“是，少岛主。”
上百骑迅速地冲去，重重的马蹄声早就让山庄的山民们警戒起来，不少庄里汉子都拿着红缨长枪，庄子的大门则是紧闭。
“哼！”冲在最前面的正是少岛主‘古世友’目光一寒，他手中的黑色长枪攸地化为一条黑色残影——
噗！
枪尖瞬间刺穿山庄庄门的门闩，而后坐骑直接将大门撞开。
“大家让开！”山庄内的族人们一个个连闪躲。
“律律~~”上百银蛟军重骑冲进了山庄空旷练武场后，才一个个停下马来。
古世友目光一扫下方惊恐的山民，冷声喝道：“让你们族长过来！”
“这位大人！”很快，一名身体壮实，穿着兽皮袍子，头发好似乱稻草，手持一杆铁枪的壮汉走出人群，恭敬道，“不知道大人有什么吩咐我们铁家庄的。”
“给我听好了。让你们庄子，最好的三名猎人出来，跟我们走一趟！”古世友目光幽冷，声音冰寒，“记住，是最好的三名猎人！如果到时候，发现你们撒谎，哼……我青湖岛，要灭你这个小庄子，一盏茶功夫即可！”
这练武场上不少族人都吓得脸色发白，那些小孩子们根本不敢出一声。
青湖岛？那位铁家庄的族长心头一惊。
看到来人战马、重甲，这族长就意识到……来人，绝非白马帮所能比的。白马帮的‘白马营’，他也看过。不管是战马、重甲，还是那股气势，都无法跟眼前人比。灭掉他们山庄，盏茶功夫……的确够了。
“青湖岛的各位大人，看得起咱们铁家庄的汉子，是咱们的脸面。老三！虎子，铁头。你们三个，跟青湖岛大人们走一趟！”这位族长立即说道。
立即三名彪悍的汉子走出来。
古世友目光一扫。
“你们三个，和我手下军士合乘战马，快，上马。”古世友喝道。
那三名猎人虽然拘谨，可还是迅速地和三名银蛟军军士合乘了战马。
“我们走！”古世友一掉转马头，一声大喝。
当即上百骑，呼啸而去，很快便消失在官道尽头。只留下那群山民们为自己的三位族人而担忧……不过没法子，生活在这个乱世，能让族人们活下去就不错了。
……
古世友一群人，沿着大延山山脚一路朝西北方向跑去，沿途已经抓了二十七名汉子。每一个山庄他们都带走三个。
官道上，二十七名汉子在战马上，心中却都忐忑的很。
这些都是有血性的汉子。
可是一听到‘青湖岛’，谁不怕？
在他们眼里，归元宗那就是江宁郡的天！可以说至高的存在！而青湖岛，那是比归元宗还要强大许多的大宗派。别说杀死他们，就是杀死他们眼中强大的‘白马帮’，都好似捏死一只蚂蚁般容易。
在青湖岛人马面前，这些勇猛的汉子们只能乖乖听话。
“停！”古世友一声大喝。
顿时上百骑迅速地停下，古世友转头看向那些拘谨的汉子们：“我问你们！在这大延山山脚，哪一个庄子的猎人最厉害？”
一个个汉子彼此相视。
“说。”古世友脸色一冷。
“周围方圆数十里内，最厉害的猎人当然是滕家庄的猎人！”终于有一个精瘦汉子开口道，“我们许多猎人队，都不敢深入大延山太深。而滕家庄的猎人队，这大延山什么地方他们都敢去。”
旁边穿着兽皮袍子的光头也连道：“滕家庄的男人，是咱们方圆数十里内最勇猛的汉子！当年数千名马贼杀过去，反倒被滕家庄杀地逃跑了。”
“连白马帮，也不敢收滕家庄年钱呢。”
一个个汉子立即都说起来。
很显然，语气中都蕴含着对滕家庄的钦佩、羡慕。
“他们滕家庄，可是出了一个了不起的英雄好汉，叫滕青山！现在还是归元宗的黑甲军统领。那可是了不起的人物啊……当年年仅十岁，那滕青山就能在大延山里，杀狼群如割草呢。”
提到滕家庄，必定要提滕青山。
“嗯？”古世友眉头一皱，随即，露出一丝笑容，暗道，“滕家庄……滕青山！这滕青山的确出自宜城的一个山庄里，没想到这么巧……被我碰到了。”古世友对滕青山的事情知道的不少。
“你们指路，现在前往滕家庄。”古世友说道。
“大人，那可是黑甲军统领的老家啊。”那些汉子们一个个看向古世友。
“我让你们指路。”古世友喝道。
“是。”
那些汉子们不敢反抗。
马蹄飞扬，古世友环顾着一边大山，一边农田的景色。
“滕青山，从小就生活在这地方？”古世友暗道，“一个穷山僻壤走出来的臭小子！”如果说过去，面对滕青山，古世友还有一份自信的话。那现在知道滕青山达到先天，古世友有的就是嫉妒了！
穷山庄里长大，十六岁才进归元宗，十七岁就达先天！
古世友怎么都想不明白。
这古世友不知道……他古世友，或许是想要名传天下。
可滕青山和他不同。
滕青山第一目的，是要让他的家乡‘滕家庄’族人们能过上好日子，如果要保证好日子能持续下去，就需要强大自己！因为，在自己背后，有着两千多名族人！他的第二目的，才是追求巅峰！
……
滕家庄，方圆数十里内第一大庄。
“喝！”
“哈！”
一群壮汉们在这冬天，仅仅穿着一身单衣，甚至于赤膊。一个个正不断练习着滕青山传下的‘虎拳’！他们也发现……平时练枪时间长了会累。可是，练习这虎拳，一旦练出感觉，越练反而越有劲！
如今的滕家庄，有千斤的力气的好汉，有一群人。
滕家庄，兵器铺。
如今的兵器铺，经过扩建，可以同时让十名铁匠打造兵器。
“稳！阿根，你这挥铁锤，第一个要稳。不要求快，每一锤下去，都得稳稳当当。”滕永凡穿着一件单衣，背负着双手，行走在一个个铁炉之间，嘴里时常训斥着。整个兵器铺一片热火朝天。
兵器铺内，足有二十几号人。
“停！”滕永凡猛地一声大喝。
兵器铺内拉风箱的、打铁的，搬材料的学徒们一下子都安静下来。这一安静下来，他们都察觉到，地面微微震动。
“马蹄声！马蹄声这么重，我在这都感觉地面震动。那战马应该负重不小，速度也快。”滕永凡眉头一皱。
“你们在这，我出去看看。”滕永凡一伸手，抓住一根镔铁枪，便大步朝外走去。
“是，师傅。”
滕永凡刚走出兵器铺没多远，老远便冲来一名族内年轻汉子，他急切喊道：“族长！外面，外面来了一群人马，看战马、重甲，不比青山哥的‘黑甲军’差呢。不过，不像是黑甲军。”如今滕家庄也稳定下来，那老族长滕云龙也享清福了，如今族长是让滕永凡继承。
儿子是黑甲军统领，自身又是第一铁匠，虎拳有成后，实力更是了得。
滕永凡，担任族长，人人信服。
“不像是黑甲军？快走！”滕永凡感觉不妙，立即快步冲向练武场。
Ps：两章完毕~~~