“遵循禹皇命令，守护在这？”众多先天强者们都不敢相信。
“这头老龙龟，到底活了多少年了。”
人类寿命有大限，先天强者大限是两百岁，虚境强者大限是五百岁！就是传说中的禹皇、秦岭天帝那层次，虽然书籍没记载他们能活多长，可很显然，他们没有一个是活到如今的。
再厉害，在时间的长河中都消逝了。
作为四大至强者中的‘禹皇’，这龙龟跟禹皇一个年代，而九州大地，已经经历了禹皇等四位至强者的时代，到如今近两千年都从未诞生过至强者。
可这龙龟，还活着！
至少，它比四位至强者加起来，都活的长。
“妖兽中，虽然没有能达到禹皇这一层次的，可是，这寿命……是我们人不能比的。”一个个人类强者们暗叹。“这老天爷也是公平的。”滕青山暗自感叹，妖兽虽然无法像人类一样成为九州大地的主人。
可这寿命，却足以令许多人类羡慕。
“各位，大家还是想想，怎么进入这天洪水宫吧。”青湖岛岛主‘古雍’开口道，“这老龙龟堵在宫殿殿门口，我们怎么进？”
“想进去，有两条路。”说话的又是‘兽王’乌侯。
先天强者们都看向乌侯，滕青山也惊讶，这乌侯还有办法？
“据我所知。”乌侯淡笑说道，“龙龟这种妖兽，速度是弱点。”
“乌侯兄，这可不是数十丈大小的青色龙龟。而是堪比虚境强者的金色龙龟。小了很多，速度可也变快了。”那洪天城的‘巫马’开口说道。
乌侯自信笑道：“我知道，它的速度，比青色龙龟是快了很多！可是，青色龙龟速度太慢，即使速度增加多，也并不惊人。而且……不管任何一种妖兽，都不可能每一样都厉害到极点。”
“这金色龙龟，力大无穷，防御无敌。这注定了，它速度上，就算提高了。也不会惊人。”乌侯显得很自信。
在场众人都暗自点头。
的确，没有一个妖兽各项都完美的。
“这第一条路，就是以超越金色龙龟的速度，进入天洪水宫！只要你的速度，比它快。它再厉害又怎么样，根本追不到你。”乌侯微笑说道，“当然……金色龙龟的速度，虽然不是快到极限。可也不会多慢。我估计，应该能比拟一般的先天金丹强者。”乌侯说道。
大家愕然。
第一条路，竟然是靠速度闯进去。
“天洪水宫宫门足有三十丈宽！龙龟才三丈长，诺大一个宫门。只要速度快，完全能进去。”乌侯笑道，“不过硬闯，也有危险。谁也不知道，天洪水宫内部有什么！”
“第二条路呢？”
众人看向乌侯，在场强者中估计绝大多数都无法按照‘第一条路’进去。
乌侯指向天洪水宫：“看这宫殿的墙壁和顶部！方圆十数里的一个宫殿，我就不信……连墙壁和顶部，会有多硬。这第二条路，就是选墙壁或者宫殿顶部某一处，直接轰出一个洞。然后从洞口进入天洪水宫内！”
在场的人一个个皱眉。
滕青山也有些犹豫，这天洪水宫的墙壁材质，他是看到过的，忖道：“那宫墙，顶部，怕是不容易打穿。湖底那么多妖兽，妖兽间厮杀什么的，很容易波及到宫殿。可是这天洪水宫，墙壁上却没一丝伤痕。”
“好了，各位，两条路，自己选吧。”‘兽王’乌侯一笑，便再度朝宫门口走去。
“吼~~”乌侯再度向那金色龙龟发出吼声。
金色龙龟盯着乌侯。
呼！
乌侯在邻近宫门口的时候，速度陡然激增，划过一道乌黑流光窜进宫门内，在进入天洪水宫后，速度竟然再次增加！
“吼~~~”金色龙龟愤怒地咆哮起来，猛地窜向乌侯。
“哈哈，这天洪水宫内，竟然没有水！”大笑声从宫内传来，而乌侯本人却是消失在所有人视线范围内。
“好快的速度。”滕青山暗叹，“第一，果然了得。”
能稳坐第一宝座三十余年，那肯定要在速度、攻击手段、防御许多方面都达到先天金丹的一个极致。滕青山一眼判断出来：“这乌侯的速度，比我快太多了。那金色龙龟，比他慢上一大截。”
“乌侯进去了！”
在场各大宗派不少人开始心焦起来，顿时各大宗派内部都商议起来，而滕青山注意力则是落在那青湖岛身上。
“岛主，我青湖岛在这天洪水宫内，不能损失太多人手。”赵丹尘低声道，“岛主，你年纪还小，潜力比我可大多了。你在外面等消息。”
“赵师兄说的有道理。”那双鬓斑白的宇文流风也开口道，“我们十一人中，五个先天金丹。进入这天洪水宫的……还是选年纪大的。”青湖岛如果损失太多人手，对青湖岛以后不利。
古雍思忖一下，点头道：“也好！”
很快，便决定了人选。
这十一人中，岛主古雍，和他的师妹，两名先天金丹，外加一名先天实丹以及唯一的一名先天虚丹，都留下来。而其他人，则是赵丹尘、宇文流风、胡长老三名先天金丹，带着四名先天实丹强者，准备进入天洪水宫。
毕竟，五名先天金丹中，赵丹尘、宇文流风年纪最大，而胡长老虽然小一点，也年纪过百了。
而古雍才五十多岁，他那位师妹比他还小两岁。
这二人如今已经是先天金丹……可以说，是如今青湖岛众多高手中，最有希望达到虚境强者的。
“宇文师弟，你带领其他人按照第二条路。我独自一人，以我的速度，是能冲进去的。”赵丹尘说道。
……
此刻，在场的各大宗派众多强者们一个个都有了选择，有三名强者直接冲进了天洪水宫，分别是兽王‘乌侯’，赵丹尘以及摩尼寺的长眉老僧。其他人都没有选择这一条路……毕竟速度要超过金色龙龟，是挺难的。
“这金色龙龟，追不上乌侯、赵丹尘他们三人，竟然就不追了，依旧堵在门口？”滕青山见金色龙龟一点不急，不由猜到，“很有可能这天洪水宫，除了这金色龙龟外，还有其他危险！”
这个时候——
大量先天强者们离开了宫门口。
“青湖岛的人马，竟然分开。”滕青山也发现，古雍等四人留在原地，赵丹尘闯了进去，而宇文流风等六位先天高手则是随大队人马，一同朝天洪水宫其他地方赶去。
“看来，他们也不敢所有人进去。可惜了……他们不进去，以我实力，要杀古雍，难了。”滕青山没有犹豫，也是跟随大队人马一起走，“这宇文流风率领的六人，个个是精英，两个先天金丹，四个先天实丹。如果我能令他们都死掉，对青湖岛是个打击。”
除了古雍四人外，其他五十余人都一同按照第二个办法。
毕竟，选择来大延山，大家都有了准备。
在幽暗的湖底，五十余个灯笼一路游荡着，大概前进到距离宫门两里处。
“各位，这墙壁应该比顶部，要更坚硬些。破顶而入吧。”
众人也附和，大家都来到了天洪水宫那一望无际的顶部，选择了一点，停下。
“嗤！”
那嬴浩江一挥手，一道冰蓝色的先天真元轰击在顶部，顶部的烂泥水草等都被轰击开去，露出了青绿色材质的顶部。
“先天真元，竟然不留下一丝伤痕。”
五十余名先天强者们不由惊叹。
“这青绿色材质，从未见过。”一个个意识到，破开这顶部并不容易。
“我来。”一声低喝。
那穿着鳞甲的射日神山一名精瘦尊者，取下背后神弓，猛地拉成满月，左手弥漫出天蓝色先天真元，沿着弓体弥漫开，随后沿着弓弦凝聚向中央，在右手食指上汇聚出一颗天蓝色光球。
“嗯？”滕青山有些惊讶，这名射日神山高手射箭竟然没用箭矢。
松手！
圆球光晕斜射向下方的天洪水宫顶部。
“砰！”顶部猛地一震，站在顶部的众人都感觉到脚下传来剧烈震动声，所有人都仔细看去，只见那青绿色材质的顶部，出现了一个人头大小的坑洞，同时在坑洞底部，却是穿了。
“嗯？”那名射日神山尊者眉头一皱，沙哑声音响起，“这天洪水宫顶部，硬度堪比玄铁，不过顶部厚度，大概也就一尺厚。”
“大家看，那坑洞在缩小。”
所有人都震惊发现，原本人头颅大小的坑洞，正不断地缩小，两句话时间，就变得只有拳头大小了。
“自动恢复？”滕青山终于明白，为何，漫长的时间，这天洪水宫上没一丝伤痕了。
“按照刚才我那一箭，要想轰开足够一人进入的洞口。估计需要三名先天金丹同时攻击这顶部。”那精瘦汉子继续说道，“当然，我们所有先天金丹一起轰击顶部，足以瞬间轰出一个能让四五人同时进入的洞口。”
众人刚才也见识到这顶部的坚硬程度了。
“好。”那嬴氏家族的嬴浩江冷声道，“以刚才坑洞为中心，周围一丈范围内，等会儿，所有先天金丹强者，一起攻击那块地方！”说着，他持起手中的黑色长枪。
顿时——
一位位先天金丹，甚至于那摩尼寺和尚中都走出三人，足足十二人围在一起。
“攻！”嬴浩江一声令下。
……
两章完毕~~~为何禹皇能有这等手段呢？嘿嘿……也喊一下月票。现在月票第四，番茄24小时订阅一万多，可月票，少的可怜……希望订阅的兄弟们，都支持番茄一张月票！让番茄更有动力，高呼一声——来吧，月票！