“石刻？”二长老和六长老彼此相视一眼，都有些惊讶。
因为……
他们之前，早听穆万说过这位强大的‘滕先生’是使用长枪的。使用长枪的强者，怎么会对感兴趣了？
“怎么，堂堂旭日商行，连的消息都不知道？”滕青山目光扫过眼前二人。
“当然不是！”六长老连道。
一旁的二长老笑呵呵的：“滕先生，这石刻，你应该知道。早在在几千年前就已经失散。一代代下来，还未曾有人能够集齐三十六块石刻。而现在这些石刻，估计分散在天下间各大家族手中。以及一些隐藏势力手中，或是遗失在某些险地。”
“这些我都知道。”
滕青山直接了当道，“我现在，只想二位告诉我，如何才能得到三十六幅石刻。”
“没办法。”二长老没丝毫迟疑，“连雷刀天神当年都做不到的事，三千年后，我们旭日商行也不可能做到。”
“如果仅仅一两副呢？”滕青山追问道。
“那简单。”
二长老笑道，“一，用巨额财富向天下间悬赏，或许有钱财上困难的家族，愿意将一幅石刻卖掉。第二，直接去找上一个个家族，和他们索要！当然，这两条可能性都很低。人家就算有，也不会告诉你。你总不能一人，杀光一支支军队吧。”
滕青山皱眉。
二长老和六长老相视一眼，露出笑容。
“滕先生。”二长老继续道，“如果你是想，观看，倒是不难！那仅仅只有招式，并无其他。虽然说……这套功法，乃是神斧天神的绝技。拥有这套绝技的家族保藏的也严密。不过……我旭日商行本身，还是有的秘籍的，里面一共有三十六幅使用斧法的图案。先生想要看，我们可以借给先生一阅！”
“哦？”滕青山有些心动。
虽然，单单秘籍上三十六幅画，因为画画技艺高低，根本无法完全表达那种意境。可是能看到也不错。
“那就麻烦商行了。”滕青山笑道。
“不麻烦。”二长老笑着摇头，“不过，这秘籍，我们旭日商行南山城内并没有。而是在西汤域那边。所以，我们也要传令下去……西汤域和南山域，距离也很远。即使快，来回也需要四五日！”
“不急。”
滕青山一笑道，“能够得以一阅这，很感谢商行了。”
二长老和六长老笑了起来，能够和滕青山关系亲近些，一些付出都是值得的。
其实斧法是厉害，可是没有心法口诀，没一些详细描述，单单三十六幅图。想要得以练就厉害的斧法。很难！因为这斧法，就好似滕青山的枪法！枪法外形是其次，意境才是最重要的！
“滕先生，等这秘籍到了，不知道我等送往哪里？”二长老询问道。
“我会在神斧山周围，寻找一住处。”滕青山思忖着，说道，“你们到时候，将秘籍送来就是。”
“行。”
两位长老都很干脆，知道一个大概范围，以旭日商行实力的确能够轻易找到滕青山住处。
“敢问滕先生，为何对这斧法也感兴趣了？”六长老好奇道。
“枪法和斧法，本就有相通之处。”滕青山随意说了一句。
旁边的二长老说道：“滕先生，恕老朽多嘴！这秘籍，仅仅三十六幅图。单靠这图，想修炼斧法，几乎不可能。可惜……当年神斧山，也曾有九套的秃钒石石板。那是从三十六幅石刻中完全拓印，并且铸造而成。如果观摩那一套石板，修习斧法，估计会容易些。”
“秃钒石石板？拓印？”滕青山一惊。
“当年神斧山还极其强大时，三十六幅石刻，可都是在禁地中的。不轻易让人看到。神斧山弟子学习斧法，都是观摩那拓印下的秃钒石石板！”
“不管是雕刻，还是‘道’字。秃钒石石板上，和三十六幅雕刻都是一模一样。”
“唯一的区别，恐怕就是，三十六幅雕刻拥有着奇异的能力吧。”
“因为是从石刻上拓印下的，这九套石板，当年神斧山被攻下，九套石板也被抢夺了。只是在两百多年前，曾经听说过其中一套秃钒石的消息。”二长老摇头道，“以秃钒石材质，即使数千年过去，应该都还存在。”
滕青山也只能摇摇头。
不管是三十六幅雕刻，还是九套拓印的秃钒石石板，滕青山现在都没办法得到。
*******
旭日商行的人，成功邀请滕青山成了他们的供奉，自然是高兴地回了南山城。而滕青山几人则是在神斧山周围，寻找了暂时定居的地方。
神斧山北边，幽静的树林深处，有着一道月牙形的湖水。
“从今天起，我们就住在这！”滕青山站在湖岸旁，笑着宣布。
“连住的地方都没有。”小萍嘀咕道。
“开始动手！”
滕青山扛着一根轮回枪，便开始建造新家，直接在神斧山上选择一些巨石，之后，直接将巨石镂空，将巨石也修饰成房屋模样。
咻！咻！咻！
枪影铺天盖地，轮回枪枪尖一次次刺在巨石内，大量的碎石粉末飘飞，原本一巨型大石头，被滕青山用轮回枪，雕刻成一座漂亮的石屋，连屋顶上都雕刻成片片瓦片状。滕青山或许雕刻能力一般，可他对枪法控制力太高。
这一座石屋，在雕刻工艺上略显粗糙，可还是挺美的。
“嘿！”滕青山将轮回枪背在身后，随后仿佛神灵，双手就举起了这一座石屋。仿佛一头大猿猴，飞速地冲到山下，冲到月牙湖旁。
“蓬！”石屋落在湖岸边。
李珺和小萍惊愕地看着这一座，漂亮的石雕屋子。
“小珺，小萍，这是你们俩的住处。”滕青山说完，又朝山上去。
来来回回数次。
滕青山建造了三座石屋，李珺和小萍一座，滕兽和马夫‘老汪’一座，滕青山一座。三座石屋如群星拱月，环绕在这座月牙湖旁。而后滕青山他们又进城一趟，购买了许多日常用品，这才将三座石屋完全布置好。
……
第二天清晨，湖岸旁，滕青山正一招一式演练着，时而转换为，令周围天地之力，都因为拳法而震动。空气中更是时而传来阵阵的气爆声，气浪震荡起伏。
宛如梦幻中才存在的神鸟‘青鸾’正蹲在一旁，观看着滕青山的拳法。
凶兽少年‘滕兽’也仿佛野兽，蹲在那，观看滕青山拳法。一人一妖兽，并肩观看着。
许久后……
收势！
“老师！”滕兽艰难的发音。
滕青山目光扫过来，冷喝道：“站起来！”
‘站起来’三个字，滕青山已经不止一次训斥过滕兽，滕兽条件反射般的立即一骨碌站地笔直！毕竟十几年了，都是和野兽一样生存。一个没注意，就趴在地上了。
“小珺！”滕青山喊道。
“来了来了，我忙着早饭呢。”李珺笑嘻嘻地跑了过来，“滕大哥，准备教阿兽拳法了？”
滕青山点点头。
“从今天起，我教你拳法！”滕青山开口道，“我让你怎么做就怎么做。”滕青山说话，而李珺也在一旁发出阵阵吼声。滕兽听得明明白白，立即坚定缓慢道：“是……老师！”滕兽现在会说的字很少。
可‘老师’‘滕兽’……等几个词，他都会了。
“看好了。”滕青山开始教导，自己前后两世，到如今唯一的一个徒弟。当即演练了三体式！
三体式说简单非常简单。
可就简单中，却蕴含着奇特意境。
“以阿兽，达到筋骨齐鸣境界。这‘三体式’意境他应该能感觉到，先让他练上一个月‘三体式’，之后再教他。”滕青山心中，早就有了培养滕兽的计划。滕兽底子好，唯一麻烦就是许多话听不懂，需要李珺在一旁解说。
滕青山教，李珺解说，滕兽学！
这就是三人之间关系。
……
在神斧山下，月牙湖旁住下的第三天。
“滕先生，滕先生！”老远就传来喊声。
而这时候，滕青山仅仅穿了单薄的长裤长衫，披头散发，赤着脚，手持轮回枪在湖岸边练习这枪法。一招一式，看似简单却又蕴含着天地之道，青鸾则是在不远处树杈上，朝下观看着。
轮回枪一枪刺出，随即收枪而立。
滕青山朝远处喊声看去，只见数十人牵着战犼过来了，为首的一人正是那位银发消瘦的六长老。
“没想到能看到先生修炼。”六长老哈哈笑道。
“六长老，来这是？”滕青山有些期待道，“难道秘籍到了，不是说好几天嘛，这才过去两天。”
“哈哈，秘籍是没到。不过，老朽有一个更好的消息，告诉先生。”六长老神秘道。
Ps：第一章到~~~