身上的血迹落在地面上，染红了地面，滕青山此刻已经疼痛地神智都有些模糊了，只能奋力一拳又一拳地轰击着地面发泄着，而他每一拳下去，地面上都会出现一个拳头大小的坑洞。
这一幕如果被青湖岛、摩尼寺等众多强者看到，一定会惊呆的。
须知，就是射日神山先天金丹强者，一箭也就头颅大小坑洞。而滕青山现在是发泄的挥拳，并非厮杀时候全力挥拳。发泄时，每一拳都这么狠，如果全力一记‘虎炮拳’，威力又将如何惊人？
“嗤嗤~~嘶啦~~”破裂皮肤下，那赤红地一条条肌肉好似密集钢筋纠缠在一起，每一条肌肉还在震颤抽搐着。
能够疼的令滕青山神志模糊，可以想象，这种变化如何剧烈。
其实……
也不怪禹皇。禹皇根本想不到除了‘洞虚强者’外，一般先天或者入虚高手，身体会强到如此地步！像先天金丹，单纯身体估计也就数千斤力气，一次增加一两万斤，对身体负荷不大。
而滕青山呢？
本来单纯身体力量便二十多万斤，达到一个瓶颈。现在被属于禹皇虚空炼化的‘冰寒之力’改造。而且，这冰寒之力，还是开山神斧积累了数千年的，这一股脑下来……不怕不够，就怕滕青山无法吸收。
滕青山身体太强了！承受力也太大！
他身体力量以惊人的幅度在提升，几乎片刻便能提高数万斤力气，这种极限速度提升，实力提高是快了。可带来的痛苦，也是可怕的。
“啊啊啊~~”滕青山完全发赤的双眸，在他的视野内，一切都变得模糊赤红。
这一刻，滕青山完全化身为一头不断提升力量的蛮荒妖兽，神智越来越模糊……按道理，即使厉害高手经受如此痛苦，也该晕过去。可滕青山本身意志太坚定，想要让他晕过去，很难。
坚持！
滕青山潜意识里，还不愿晕过去。
……
在滕青山握着开山神斧片刻，一道道青绿色光线也迅速回流，朝开山神斧流去，而天洪水宫各处青绿色光线开始减弱。
“轰隆隆~~~~”天洪水宫开始震颤起来。
天洪水宫迷宫中，入口巷道里。
“又震动了？”兽王‘乌侯’坐在地上依靠着墙壁。
“刚才晃动一次，现在怎么又晃动了？”逍遥宫五名先天强者，也疑惑的很。旁边赵丹尘目光阴冷：“禹皇宝藏，岂是那么容易得到的？估计那秦狼，中了禹皇宝藏的某个机关，才会引起水宫震动吧。”
“赵长老，说的有理。”那逍遥宫史长老说道。
那长眉老僧，混浊的眼眸扫了一眼那趴在入口上的金色龙龟，随后又继续闭目养神。
这些人能不顾性命来到这天洪水宫，一个个可都心底想要得到禹皇宝藏。或许之前‘秦狼’是跟逍遥宫他们一伙的。可是现在，不管是摩尼寺，还是逍遥宫，乃至是兽王乌侯，他们心底都盼望‘秦狼’得不到宝藏。
这样，他们才有希望。
******
天洪水宫底层。
九座三足鼎，如数千年前一样默默守护着开山神斧。而此刻滕青山右手正握着开山神斧，原本狂躁地轰击着地面，此刻滕青山却停下来了。他已经度过最危险最疼痛的一段，现在疼痛在减弱。
疼痛降低，与之一样的，就是——滕青山身体提高幅度也在减慢。
已经趋近于滕青山身体承受能力的一个极限。
“刚才，真疼啊。”滕青山感受着全身各处一阵阵酥麻，偶尔有一阵阵针刺般疼痛。不过这种层次疼痛，滕青山已经不在乎了，“不过这一次提升，还真够惊人！禹皇强化身体手段，的确厉害。”
滕青山清晰感受到身体中蕴含的雄浑力量！如海洋般无穷无尽！
“至少增加了一倍，或许更多！”滕青山控制着筋骨齐鸣，“我全身骨头，应该是变化最剧烈的。”滕青山察觉到……之前那白色光芒，绝大部分都是锤炼着全身筋骨，骨头好似钢铁般被千万次捶打，密度不断提升。
原本滕青山骨头硬度，堪比珍贵的一些钢铁材料。而如今，更是不知道，达到何种程度。
“实力增加多少，试验一次才能有感觉。”
滕青山猛地一挥左拳。
“哗——”空气发出刺耳锐啸声，滕青山的铁拳已经轰在青绿色地面上，随着“蓬”的一声，原本在震动的地面，此刻震动地愈加剧烈，同时出现了一个足有头颅大小的深坑，这令滕青山大吃一惊。
“我光身体力量，竟然一拳，接近那先天金丹的一箭？”滕青山也明白，当初那射日神山高手一箭只是用先天真元为箭矢。
“估摸着，我身体力量，应该是过去两三倍。”滕青山猜测，“如果加上我先天真元，两相相加，应该和先天金丹差不多！”滕青山终于意识到……这一次的收获多么的大！相比较起来，禹皇其他两个礼物，都赶不上这个礼物重！
一个先天虚丹，凭借强悍堪比顶级妖兽的身体，能爆发出堪比先天金丹的力量。
当然能有如此成就，也是因为滕青山之前身体也够强。
“我力量是强。可境界上，比先天金丹差不少。他们能抵消空气阻力，我却不能。”滕青山明白，“如今对上先天金丹，我还不是对手。可是‘先天实丹’。完全能轻易杀死！”在纯粹爆发力上，是先天实丹的两倍！
如今实力，宰杀先天实丹，的确很简单。
“嗯？”滕青山忽然看到，地面上竟然有一个个拳头大小的坑洞。
“坑洞这么长时间，怎么没有恢复？”滕青山一惊。
的确，滕青山轰击的坑洞没有恢复！
因为‘开山神斧’乃是整个天洪水宫存在的核心，有开山神斧不断炼化能量才能支持天洪水宫存在。而现在，滕青山已经将开山神斧拿离了中心位置。原本连贯的能量通道已经断绝。
所有青绿色光芒在回流、消散。
天洪水宫的震动，也是愈来愈裂！
“轰隆隆~~~”整个迷宫好似被一个巨人在摇晃，滕青山低头看着地面，脸色大变——
“咔咔~~~”地面上裂开一条条裂缝。
滕青山一抬头，承托着上方迷宫的顶部墙壁，裂地更加严重。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”一块块大的青绿色石块从上面砸下，几乎是眨眼功夫，整个天洪水宫开始崩溃了。
……
迷宫内。
原本还以为震动会像上一次一样，会很快消失的逍遥宫、青湖岛等一群人马，却突然发现，震动愈演愈烈，甚至于顶部、地面、还有周围墙壁都出现了一道道裂缝，裂缝也是越来越大。
哗哗~~~
上面裂缝中大量湖水涌进来，没有开山神斧维持，这天洪水宫根本无法屏蔽掉那些湖水。
“不好，天洪水宫要塌了。”逍遥宫一名长老惊呼道。
“这是大好事！”乌侯却是大笑一声，飞速朝前面冲。
轰！
地面陡然裂开一道大裂缝，乌侯却是直接窜进裂缝，冲入地底一层。
青湖岛岛主‘古雍’脸上露出喜色，大喝道：“快，抢宝藏！”声音还在响着，他本人已经冲进了那道大裂缝中，原本没反应过来的先天强者们，此刻也完全明白了！
天洪水宫，塌掉好啊！
他们也能夺得宝藏了。
“轰隆隆~~~”崩塌愈加厉害，连他们脚下都裂开。
“宝藏，有缘者得之。”长眉老僧笑了一声，迈出一步，却快如闪电，消失在了裂缝中。一座宫殿崩塌，根本不可能压死先天强者。别说压死，连压伤都做不到。
……
天洪水宫崩塌的太快了，滕青山还没来得及拿那些三足鼎的时候，上方就有大量石头落下。
“快走，迟走就走不掉了。”滕青山先是将开山神斧插在腰带内，随后闪电般一般抓住两个三足鼎。
“嗯？”滕青山吃惊看着前方。
只见前方八道黑衣人影从天而降，这八人尽皆黑袍、戴着金色面具。正是嬴氏家族人马。
“秦狼？不，你不是，你是谁？”为首的嬴浩江惊道，他一眼就看到滕青山的‘天鹰爪手套’，以及那背上包裹。这一切……都令他认为眼前人，是秦狼。可是，滕青山的容貌，他却不认识。
“浩江，他是滕青山，归元宗滕青山，家族情报上，我看到过他画像。”
“宝藏是我的！”一声爽朗大笑声响起，正是兽王乌侯的声音。
“这是禹皇宝藏。”嬴浩江八人这才反应过来，眼前的九个三足鼎，就是禹皇宝藏……从未见过禹皇宝藏，他们之前一瞬间，根本没意识到看似普通的九个鼎就是宝藏。
然而——
“砰！”“砰！”“砰”……
滕青山双腿如同幻影，一瞬间踢飞了六座三足鼎，六座三足鼎，立即朝四周飞去。
而滕青山本人，左右两只手，各抓着一个三足鼎：“九个鼎，我两只手根本没法拿。而且，拿的太多，估计各大宗派会发疯地追杀我。两个鼎。够了！踢飞的六个鼎，足以分散他们精力。”滕青山也不敢太贪心，此刻湖水汹涌冲进来。
滕青山好似一条鱼儿，抓着两个鼎，就朝湖水中一冲，便消失在湖水中。
那嬴浩江，一把抓住唯一一个在眼前的三足鼎，而后嘶吼道：“快，快夺鼎。”
然而六个鼎早就飞的老远了。
Ps：第二章到，还有第三章~~~