不过，王家家主乃是一方豪雄，当然不会失态。
“傅兄，你问我怎么回事，我到现在，都不清楚事情的原委。”王家家主摇头笑着走下楼梯，“刚才掌柜的说，这滕先生一桌，和我那孽子斗起来。而且，我孽子的人还被打的快死了。”
王家家主看着滕青山：“不过这位滕先生是傅兄好友，估计不至于和一小辈闹腾，肯定是我那孽子太过分。”
“孽子！”王家家主转头看去，脸色一沉。
“爹。”王三公子身体一颤。
心底他却暗骂，到底是倒了什么大霉。竟然惹到一个，连雷刀武圣‘傅刀’都要称之为‘滕先生’的人物。
“你这孽子上次就闯祸，这次还是！总是不让我省心。”王家家主喝斥道，“滕先生乃是你前辈，这事情肯定又是你这个孽子惹祸。我现在不与你多说，回家我再找你算账。你们三个，现在就带三公子回去。”一声训斥，三公子的那三名跟班立即护着三公子，狼狈地连离开酒楼。
三公子甚至于都不敢看滕青山他们这一桌一眼。
之前的欲火，被吓得完全没了。
……
“滕先生，我那孽子总是不听话，经常闯祸。你如果在这南山城呆久了，就知道了！希望先生别和他计较。”王家家主走到傅刀身侧，傅刀也笑呵呵道：“滕先生，回头让王兄狠狠惩罚那小子一顿。为了这小子，不值得先生生气！”
在傅刀眼里，滕青山何等身份？
至于一个王三公子，纨绔子弟罢了，和其闹大了，那是降了身份！
滕青山和李珺相视一眼，都露出一丝笑容。
那王三公子，滕青山当然没在乎。
而这王家家主，都已经向自己低头。就没必要穷追猛打！毕竟这王家，那也是一方豪强。真的斗起来。滕青山是不怕。可是会有不少麻烦。
“这事情就这么算了吧。”滕青山端着酒杯，喝了一口，淡笑道，“你们两位随意，我就不陪二位了。”
“滕先生！”
王家家主连道，“这事是我那孽子不对，我在上面准备一座薄酒，算是赔礼。先生可一定得给个面子。”端木大陆上，各大家族争霸天下。想要夺得天下，什么最重要？人才！武圣级别强者，那都是最重要的人才！
一个武圣，重要性不低于一支军队！
王家家主岂能放过，和滕青山攀交情的机会。
“滕兄，没事就来喝一杯嘛。”傅刀笑道。
滕青山心中一动。没事？他有事，等会就去神斧山！
不过……
“神斧山中的雕刻，既然是禹皇所留。肯定不会向一般人开放，让一般人去观看。”滕青山思忖着，“神斧山中详细情况，以及雕刻，这种事情，以傅刀和王家家主地位肯定知道。何不问问他们？”
没别人帮忙，等会去神斧山，恐怕也是一头雾水。
“那好吧。”滕青山笑道。
王家家主大喜：“哈哈，滕先生，请！”
“小珺，你跟我上去。”滕青山看向李珺，李珺心底惊诧滕青山为何答应，不过，周围人多她也没多问。便笑着和滕青山一道朝三楼走去。
“老汪，你们先呆在这。我等会儿下来。”滕青山便上楼，便嘱托道。
“是，东家！”老汪连应道。
而滕兽却是乖乖坐在桌旁，成了滕青山门徒后，这滕兽还是非常听话的。
酒楼二楼，待得王家家主，滕青山，傅刀等人上楼，再次喧哗起来。一个个客人们都激动地议论起来。
“傅刀，那个傅刀，难道是传说中的雷刀刀圣‘傅刀’？”
“能被他称为‘先生’，那滕先生，到底是何人？”
一个个激动不已。
而旭日酒楼大掌柜，脸上露出一声惊色，抬头看看通往三楼楼梯，暗忖道：“傅刀那是先天金丹高手，和我旭日商行也是老朋友了。这个滕先生是什么人？”大掌柜立即意识到此事的重要性。
“这事情，必须立即通知长老！”大掌柜不敢逗留，连下了楼。
******
旭日酒楼三楼，包间足有五六丈长宽，一足有近丈的圆形黑色石桌在中央，石桌上光滑无比，一盘盘美食都放在那。
“将这些都撤下去，再换一桌菜。”王家家主连吩咐道。
“是。”两名酒楼侍女迅速地撤盘子。
“滕先生，还有这位姑娘，请坐。”王家家主微笑地说道，当即滕青山、李珺、傅刀和那位王家家主，四位围坐着这巨大的圆桌。
酒具，酒壶等等，一律换新的。
专门有侍女倒酒。
“滕先生，这次是我孽子冒犯先生，这一杯酒是我赔礼酒。”王家家主站起来笑道，滕青山却是淡笑着道：“家主你坐下，咱们就随意聊聊，不必你敬我酒，我敬你酒。我最是不喜，这些俗套！”
王家家主一怔。
“哈哈，痛快。”王家家主也放下酒杯。
“滕先生可不是那种俗人。”傅刀笑道，随即醒悟连道，“哈哈，我到现在，还没为你们介绍。”
“王兄。”傅刀起身道，“这位滕先生，名为滕青山。是我之前在来南山城途中偶遇。能遇到滕兄，是我傅刀的运气啊。”
“运气？”王家家主心中一动，笑着问道，“以傅兄性格，肯定是和滕先生一战了。”
傅刀摇头笑道：“我当时挑战滕先生，不过……”
“我也就侥幸胜了一招。”滕青山插嘴道。
傅刀一怔，看了滕青山一眼。他顿时明白：“这滕先生这么多年，在天下间都没什么名气。看来，是不喜欢出名。他一招就胜了我。如果传出去……恐怕和他意愿相悖！”傅刀完全明白滕青山心思。
“侥幸胜了一招？”王家家主心中却嘀咕起来，“傅刀称之为先生，这滕青山实力很强，比傅刀要强。”
“滕先生，这位乃是王家家主‘王蒙’。在这南山城……能说上话的，也就王家等三大家族，和这旭日商行。滕先生，王兄可不单单是王家家主，他本身，也是先天武圣高手。”傅刀笑着说道。
滕青山惊异看了一眼这王蒙，这王家家主是先天高手？
同时滕青山笑着点头：“王蒙王家主。”
“哈哈。”王蒙微笑道，“能和先生相识是我王蒙运气，认真说来，我那孽子还有了大功劳啊。若不是我那孽子，恐怕，我还没机会认识滕先生。”
“哈哈……”傅刀听了也笑了。
“滕大哥。”李珺看了滕青山一眼，低声道，“我们什么时候走？”
王蒙惊诧道：“滕先生，还有事？”
“准备去神斧山一趟。”滕青山开口道，同时询问道，“王蒙，你们俩对于这神斧山可知道多少？”
“知道些。”傅刀开口惊诧道，“先生要问什么？”
“你们可知道，这神斧山上有三十六幅雕刻？”滕青山问道。
傅刀和王蒙相视一眼，眼眸中都有着惊愕。
“滕先生。”傅刀皱眉道，“当年神斧天神创了那神斧山，不过那神斧山一代代下去，后来也就衰败了。神斧山势力完全崩溃，这神斧山，也是被周围其他势力扫荡一空。至于传说中，当年神斧天神‘大禹’亲自留下的三十六幅雕刻，早就被当年抢夺的人，给抢走了！”
滕青山脸色一变。
李珺也是惊愕地看向滕青山。
他们根本不知道，神斧山三十六幅雕刻的事情。
从来到端木大陆，对端木大陆了解多的，也就是小萍和老汪。不过小萍也就是一孩子，能知道多少？至于老汪。滕青山根本没跟他谈过雕刻的事情。
“被抢夺了？”滕青山皱眉道。
“被抢夺好几千年了。”傅刀摇头道，“神斧山衰败，当然被其他势力抢夺。那三十六幅雕刻，很是珍贵。是整个神斧山禁地所在。当年，据传是被那些势力，直接将半面山壁给直接敲了下来，被硬是带走了。”
滕青山暗自无奈。
自己赶到这南山城，没想到，竟然是白跑一趟。
“傅刀，你可知道，这三十六块雕刻，现在在哪？”滕青山问道。
傅刀说道：“据传这三十六幅雕刻，每一副都是一副使用斧头的招式以及一个‘道’字。这三十六幅雕刻，组成的，就是神斧山最高绝学！也是我端木大陆，用斧头各种绝技的源头！”
滕青山暗自点头。
来到端木大陆这些天，滕青山也发现……在路上发现的一些游侠武者，用斧头的人很多。
“很多人都说，这三十六幅雕刻很不凡！各大家族都在抢夺。”
傅刀感慨道，“当年‘雷刀天神’端木羽，一统天下的时候，也曾经搜集过这三十六幅雕刻。不过那时候，雷刀天神也仅仅搜集了二十几块雕刻，其他的他都没找到。端木羽离开人世后，端木大陆分崩离析，再次大乱。”
“往后的三千多年，就一直大乱。各大家族争斗，有崛起，有灭亡。至于三十六幅雕刻，偶尔才能听说一些消息。”
“即使有某个家族，得到其中一幅雕刻，恐怕也会深藏起来。”
“这么多年过去，谁知道三十六幅雕刻，都落到哪里去了。”傅刀摇头笑道，“连三千多年前的雷刀天神，都没搜集齐。现在想要找到……几乎是一件不可能的事。”
Ps：更新完毕。
今天就保底两章，呵呵，今天12月31号，2009年的最后一天了。明天就是2010年。番茄先在这，祝大家虎年一个个虎虎生风，梦想目标全部实现，赚的钞票数的手抽筋，哈哈……
兄弟们，新年快乐！
哦，还有两个半小时，就新的一年了。大家的月票不会带到明年去吧。那可就过期作废了啊，所以投给番茄吧~~~
~~~