魏苍龙，为铁衣门长老，如今也过百岁了。和冀鸿算是老相识了。
他们二人，一人是归元宗黑甲军统领，一人是铁衣门长老，年龄相当。这人老了，反而会有小孩心性，‘老小孩’‘老小孩’，这个说法并非没道理。二人谁也不服谁，论实力，二人相差无几。
魏苍龙过去曾名列过一次，冀鸿却没有，这令魏苍龙经常感到能压老对手一头。
现在，冀鸿的眼神，令魏苍龙心底一阵恼怒：“你归元宗年轻一代出现一个滕青山，老家伙，你就得意了？哼，传言滕青山击败孟田，谁知道真实情况是什么样！说不定还用了阴险手段。”
魏苍龙低头看了看冯无血，关心道：“无血，天下间高手众多，输了一次不必在意，下一次再赢回来就是！”
不出意外，冯无血就是未来的铁衣门门主，铁衣门当然好好培养这冯无血。
“师叔祖！无血明白，那个燕铁的刀法，的确厉害。我输得是心服口服！不过……”冯无血看着远处，那个穿着短衫赤脚的冷漠青年，坚定说道，“三年！三年之内，我一定会超过他！”
魏苍龙脸上露出满意的笑容。
“师叔祖，你说，那滕青山和司马峰，谁会赢？”冯无血说着，同时目光瞥向远处，一名身形壮硕，两鬓斑白的老者正朝数十丈空地中央走去，那名老者一袭青色袍子，背负着一柄黑色重剑。
魏苍龙冷笑一声：“司马峰，虽然只是小门派门主，可毕竟八十多岁，在剑法上浸淫六七十年，就是无血你，怕都难赢这司马峰。滕青山？看着吧！“
……
黑夜，一支支火把点燃，将周围映地通红。
上千名武者们围成数十丈圈子，一个个兴奋不已，而数十丈空旷场地中央只有一人，那名青袍老者，这青袍老者洪声道：“滕青山，莫不是，你胆怯了？”说着，目光凌厉地盯着不远处的滕青山。
“滕青山！你怕了？”
“滕青山呢，快出来！”
上千名武者中响起一声声喊声，人太多，也不知道到底是谁喊的，那些武者们是唯恐天下不乱，在那喊叫着。
“嗤嗤~~”滕青山却根本不理会周围喊声，专心地将轮回枪两截枪杆连接起来。
“司马峰，你也是一个老前辈了，我整理一下兵器，你都等不及了？”滕青山的声音回响在夜空中，同时，大步走向空旷场地中央。看到滕青山走出来，顿时上千名武者中一片欢呼声。
滕青山对司马峰！
能观看这个级别高手交战，那是一种享受。
“哈哈，滕青山，我们闲话也不必多说！手下见真章！”司马峰从背后拔出了那柄黑色重剑。
锵！
重剑出鞘，回响起一片金属震荡声音，单手持着黑色重剑，司马峰脸上变得严肃起来。整个人气势上瞬间和这一柄重剑融为一体，司马峰站在那，就好像一座重山屹立在那，让人无法撼动。
“呼！”
单手持枪，滕青山笑看远处的司马峰。
……
“那司马峰，人剑合一，气势压人。一门之主，果真是高手。”那赤脚青年‘燕铁’在人群中观看着这一战，“不过那滕青山，看起来普普通通，感觉不到他有什么特殊，嗯，待会儿看到就知道了，如果他是靠自己实力，击败的孟田。那他和司马峰这一战，将会很精彩。”
……
“都统大人，狠狠揍那个老家伙！”杜洪喊道。
“青山，让他知道你的厉害。”滕青虎也兴奋大喊道，归元宗的一群人早早就过来了，此刻都为滕青山鼓劲。至于那位关统领却是冷冰冰看着即将开始的一战。
……
在这么多武者中，高手也有很多。一个个都认真观看着，上千人竟然一下子变得寂静无声。
司马峰眼睛突然微微眯起，单手持着重剑，一步步朝滕青山走去。
每走一步，司马峰气势都在升腾。
“表哥，看清楚，‘火上浇油’和‘火中取栗’这两招的真正意境！”滕青山忽然朗声说道，此话一出，顿时引起周围一片哗然，滕青山想要干什么？这一场大战，难道滕青山还想借这一战，教导他的表哥？
“青山，揍他！”滕青虎的喊声响起。
空旷场地中，司马峰并没因为滕青山的话而影响心境。
司马峰在距离滕青山三丈距离时，猛地一蹬，整个人积蓄了许久气势瞬间爆发，仿佛一头猛虎瞬间扑向滕青山，那一柄黑色重剑带着一股古怪的锐啸声，仿佛鬼神在嘶喊，重剑瞬间落向滕青山头顶。
“锵！”
悄无声息的，滕青山手中的轮回枪仿佛一根毒针，悄无声息地猛地一窜，速度之快，动静之小，司马峰根本来不及反应。
烈火五式——火中取栗！
……
“嗯？那滕青山竟然做到‘入微’之境？”原本一手抓着烤兔肉的雷神刀‘吴越’原本很是随意地观战，可看到这一枪后，他便震惊了，仔细盯着滕青山，“不错，就是入微境界！内劲控制到圆润如意地步，没有一丝浪费，不过……这入微境界，他到底达到什么地步，得要认真看了！不过这么年轻，应该是初步达到入微境界。”
吴越虽然嘴里还吃着烤兔肉，可目光却完全留在了空旷场地那两道人影身上。
……
入微境界，即使整个九州，后天武者中达到这一层次的人极少极少。武者之所以厉害，是因为体内有内劲。而能够将内劲控制到圆润如意，如臂指使，没有一丝浪费，可以通过内劲，控制兵器进行精妙之极的攻击。
这便是入微！
这代表一种对内劲的控制力！
滕青山？滕青山在‘内劲’上并没有达到‘入微’境界！他对内劲的运用很粗糙！可是，他此刻使用枪法，并没使用内劲。使用的是身体肌肉力量。滕青山对身体的力量控制，可以说精确到巅峰。
肌肉、筋膜、骨头，甚至于连气血流动，滕青山都能控制。
绝对的控制！
……
中了‘火中取栗’这一招，重剑不由一偏，不过司马峰身形一转，借着那股旋转的力道，手中重剑顺势就是一个斜劈。
轰！
重剑再次带起古怪的锐啸声。
滕青山手中的轮回枪仿佛毒蛇出洞，猛地窜出，在和重剑碰触的一瞬间，滕青山手中的力量瞬间爆发，轮回枪枪杆陡然略微弯曲，而后滕青山手中力道在一瞬间再次改变，迥然相反的力量，令轮回枪枪头积蓄能量在上一个台阶。
轰！
滕青山轮回枪的枪头，猛地反弹起来。
“蓬！”长枪枪头近距离砸在那重剑上。
司马峰感到手一麻，不由自主连退三步，不由震惊看着滕青山，随即爽声大笑道：“好枪法！你刚才说两招，一个火中取栗，一个火上浇油，刚才，那就是火上浇油吧。那一瞬间爆发的力量，我都措手不及。”
“这才刚开始！”滕青山一笑，脚下一蹬。
呼！
整个人如离弦之箭，冲向司马峰，手中长枪化作黑色闪电，刺向司马峰的胸膛。
“锵！”司马峰直接又是一劈，同时朗声喝道，“崩山九剑！”
“哈哈……”
滕青山大笑着，手中的轮回枪的一记‘火中取栗’，就好像那蝎子的毒针轻轻一刺，就令那重剑改变方向，使得司马峰那‘崩山九剑’的意境受到影响。随后滕青山就是一记大力的‘火上浇油’。
……
只见空旷场地上，司马峰剑意愈加的狂猛，整个人也不复之前的冷静，而是变得有些狂躁，脸色都开始涨红起来。
因为……
滕青山竟然诡异地就靠‘火中取栗’和‘火上浇油’两招，完全束缚住了他。
司马峰本身移动速度不算快，只见滕青山脚下灵活，围着司马峰肆意地施展着枪法。滕青山的‘火中取栗’就好像一条毒蛇咬人，而‘火上浇油’那会瞬间爆发威力的枪头，就是一头毒龙。
时而狂猛，时而阴险诡异。
“这股意境……”滕青山交叉使用着这两招，在不断应付司马峰的同时，竟然体会到当初练习‘三体式’那种阴阳交替的意境，“这两招，应该，应该是这样！”在滕青山手里，两招枪法缓缓变化着。
火中取栗，愈加的阴柔。
火上浇油，愈加的狂猛。
两招连接的宛如天成，渐渐的，‘火中取栗’施展到一半，就陡然改变为‘火上浇油’。
阴柔、狂猛两股意境，可以瞬间交替。
司马峰状若疯狂，他快被折磨疯了：“什么鬼枪法，一会儿阴柔不受力，一会儿狂猛爆发！”司马峰感觉，自己挥着重剑，原本以为滕青山一招火中取栗，他已经做好卸力顺势继续攻击的准备。
可突然，阴阳交替，阴柔的一招一下子变得狂猛。
措手不及下，司马峰当然受伤。
……
这两招，在滕青山手里已经活了，仅仅这两招，几乎可以说融合成一招。让司马峰难受地要吐血，那种别扭感觉，他从来没遇到过。
“锵！”
司马峰手中的重剑脱手而出，一记枪影抽打在他身上，只听得骨头碎裂声，司马峰整个人抛飞起来。
……
上千名武者中，有一位银发灰袍老者，目光似毒蛇，盯着滕青山：“这股意境……上次魏巫崖那老家伙追杀我，意境就和这一招很接近！这个年轻人这一招意境虽然还很模糊，不如魏巫崖，可是，他才十七岁！是杀了他，让归元宗没了这个天才，还是把他夺过来，当我的弟子？”
Ps：第一章到~~~