“师傅，不肖徒儿滕青山回来了！”
声音回荡在书房内，可是书房中的诸葛元洪和武长老，听到这话一时间脑子都懵了。
“这悟通火之道、锐金之道的可怕虚境强者……是当初那个小家伙滕青山？”武长老眼睛都不由瞪得滚圆，死死盯着跪下眼中泛着泪花的青年，“怎么可能？他，他，他……怎么可能是滕青山？”
诸葛元洪即使贵为一宗之主，心中也是掀起滔天巨浪。
跪下的滕青山，心中满是愧疚：“当初我为父亲、族人报仇，而且自信自己不会暴露……可结果呢？我最后的身份还是被查出，而且还连累了归元宗！黑甲军死去那么多兄弟，青青也死了——一切都是因为我的私心，我的疯狂！”
对师傅‘诸葛元洪’，滕青山只有满心的歉疚。
若非自己，师傅岂会丧失爱女？
“师傅。”滕青山抬头看向诸葛元洪。
“你，你是青山？”诸葛元洪此刻却完全处于震惊当中。
滕青山陡然醒悟，自己的模样乃是伪装后的样子，当即一摸脸部，脸型竟然略微变化，原本脸部柔和的曲线变得锋利不少，双眼距离也略变。从一个普通富家子弟模样，变成了冷峻的青年。自从达到罡劲后期，达到人体极限，内外圆满，滕青山对脸部骨头肌肉也可以做出细微变化。
易容换貌，不需要使用画笔等材料了。
“这……”武长老大吃一惊，诸葛元洪也不由吃惊。
如今在他们面前的，正是当年那个在大延山疯狂至极，也是归元宗有史以来最天才的弟子——滕青山！
虽然比四年前，滕青山变得更加成熟，气势也更加内敛。
可是，还是一眼能认出。
“青山。”诸葛元洪激动地走过去，连拉起滕青山，“快起来，快起来。”
滕青山清晰看到，师傅的双眼中也隐现泪花。
“你这孩子，快四年了，一点音讯都没有。”诸葛元洪拉着滕青山的手，“你爹娘他们也一直很担心你，就担心你出什么意外。还好……终于回来了，回来了。回来的好啊！我总算是放心了。”
滕青山能感觉师傅那浓浓的关心，师傅的鬓发上依然可见根根银发。
“师傅……”滕青山心底一酸。
诸葛元洪自从要将女儿嫁给滕青山，加上他儿子又要娶青雨，最重要的是，他当初早准备让滕青山继任归元宗宗主之位。所以，诸葛元洪早就将滕青山当成自己孩子一样看待，一样关心！
当再次相见，诸葛元洪是发自内心的激动。
“师傅，弟子对不起师傅。”
滕青山又再次跪下，双眸含泪，“当年是弟子肆意妄为，让师傅为了救弟子才兵发大延山。最后，令黑甲军众多弟兄丧命，也令青青她……弟子对不起师傅！”愧疚，满心的愧疚。
当日在大延山的场景犹在眼前。
……
“师傅，这青湖岛的人，青山杀了，不后悔！青山辜负了师傅的教导……青山不配当师傅弟子。”
“各位见证，我滕青山从此，叛出归元宗！”
“我滕青山所做一切，也和归元宗，再无任何关系！”
……
当日在大延山一幕幕场景，滕青山一辈子不会忘！这一生他最愧疚的是青青，是死去的诸多弟兄，更是觉得对不起师傅‘诸葛元洪’。不过，当初逃亡路上根本没机会向师傅诉说。
今日，终于有机会赎罪！
“青山。”诸葛元洪摇头一叹，“你这孩子……师傅没怪你。当年你在大延山，说你叛出归元宗！师傅不但一点不生气，还很感动，师傅知道你是为了宗派。”
“只恨我归元宗不够强，只恨我诸葛元洪没能力……否则，岂能令我诸葛元洪弟子受此屈辱？岂能让我爱女无辜身死？”
“你是弟子，我是师傅。”
诸葛元洪看着滕青山，“天塌下，就该师傅抗！是师傅无能，让你只能独自一人承担，满天下逃亡！”
“师傅……”滕青山听到这话，泪水都流了下来。
“看你们这样子，今天是好日子，大喜日子！”旁边的武长老笑道，“青山安全归来，而且我归元宗，如今又多了一个虚境强者！如此好事，你们哭什么哭。”
“嗯，青山，你都虚境强者了，还哭。”诸葛元洪也笑着拉起滕青山。
滕青山深吸一口气，泪水蒸干。
在端木大陆数年，除了为李珺自己流过眼泪，平常从未流过眼泪。今日见到师父，有回归的激动、也有歉疚、也有感动，诸多情绪让滕青山情不自禁。
“青山，坐，坐下来，跟师傅好好说说，到底怎么回事？”诸葛元洪笑道，“我这天才弟子，怎么短短数年，就从当初一个最多算是先天实丹的高手，成为虚境强者了。为师到如今，还未突破呢。”
“对，青山，你怎么就，怎么就达到虚境了？”武长老看着滕青山，眼中满是难以置信，“虚境强者啊，那青湖岛那等基业，还是天下八大宗派之一。不也就一个虚境强者而已？青山你……”
最骇人的是，滕青山如今才二十一岁！
“师父，武长老。”
滕青山深吸一口气，“你们听我说，当年我在禹州邬城受到追杀，而后暗中一路逃亡，直至那北部大草原……”
书房安静下来，唯有滕青山叙说声音。
“什么？天神宫？”
诸葛元洪和武长老都大惊。
“嗯，这天神山的确只是天神宫的一脉，而且，弟子击败了那第一神将‘孛日雷穆’后，还被那位天神邀请为天神宫如今三大客卿之一。”滕青山继续朝下面说，说到出海，说到诸多事情。
一些不该说的事，滕青山就简略了。
不过，自己横渡北海，来到端木大陆，而后诸多事情……特别是滕青山和天风战神一战，更是听的诸葛元洪、武长老二人倒吸冷气。和虚境强者大战？
很久——
书房安静下来。
“就这样，离开凤凰之岛后，我和小珺还有我的两弟子，乘着六足刀篪回到了九州。”滕青山说道。
武长老和诸葛元洪都长嘘一口气。
“端木大陆，世间竟然还有这等地方？”诸葛元洪忍不住惊叹，随即看向滕青山，“青山，你这次带来的消息，对我归元宗而言，无异于雪中送炭！你说的‘天风水珠’和‘火焰红莲莲子’也罢了，最妙的是那不死凤凰！”
“青山，你竟然能和这等神兽相识成为朋友，真是大幸。”诸葛元洪赞叹道。
滕青山感叹道：“也亏是小珺，否则，根本无法和神兽交流。”
“嗯。”
诸葛元洪点头，“你这次带来的消息，对我归元宗实在是大好消息。我归元宗扭转局势，甚至于取代青湖岛，成为八大宗派之一。也非不可能。”
滕青山听得露出一丝笑容，论计谋等等，自己和师傅比的确差不少。号称‘归元诸葛’的诸葛元洪，在计谋方面……的确是一等一。而且滕青山是非常信任自己师傅的。当然有些事滕青山没说。
纯粹不想让端木大陆受难！
比如开山神斧和的关系，虽然滕青山带着开山神斧回来了，可是石刻蕴含的各种招式意境，滕青山都记在脑子里，所以，石刻并没有带回来。这样就算开山神斧流传出去，也不会有人发现，开山神斧和石刻的关系。
毕竟，石刻在端木大陆！
“师傅，你说，现在，我们该怎么办是好？”滕青山追问道。
“我想想，我想想。”
诸葛元洪双眸放光，显然处于极度兴奋中，毕竟滕青山带来太多的资源。无论滕青山说的‘火鎏铁’，还是‘不死草’‘火焰红莲莲子’等，最重要的还是六足刀篪以及将来会来的‘不死凤凰’。
“要不师傅，我先去看看我爹娘，妹妹他们？”滕青山开口道。
“嗯。”
诸葛元洪笑着点头，“不过记住，你暂时别让他们发现你。你现在的身份，还不适宜公开。而你父母，青湖岛暗中肯定有监视。一旦你爹娘泄露你回来，那就糟糕了。你到底该怎么办，我好好想想，等会儿给你个建议。”
“知道。”滕青山点头。
对师傅，滕青山不担心师傅泄密。也不担心师傅贪宝……毕竟，就算将这些宝贝都送给师傅，滕青山也不会介意。
毕竟……
自己对师傅，亏欠太多！而靠师傅的智慧，也能让自己的资源最大化利用。
滕青山一摸脸，脸骨变化，脸部曲线再度变得柔和，面部也有了细微变化。就这么点变化，令滕青山完全变了一个人。看着滕青山做出这一切，诸葛元洪和武长老忍不住心中赞叹。
嗖！
滕青山化为一道虹光，消失在书房内。
“元洪，我到现在都不敢相信，滕青山那小家伙……竟然，竟然达到虚境了。而且领悟的还不止一道。”武长老忍不住摇头，“我怎么都不敢相信，二十一岁，滕青山他才仅仅二十一岁啊。”
诸葛元洪深吸一口气，遥看窗外：“我也不敢相信，不过，青山回来了。他还达到了虚境！”
“二十一岁的虚境！”
Ps：第一章到~~~~