寂静！
在场所有人，即使是那公羊庆和那位灰袍中年人，都安静了下来。所有人都看着滕青山，许久都说不出话来！
要举起万斤巨石，那是极难极难的。
这对瞬间爆发的内劲，有非常高要求。凡是能做到这一步，一般被称为‘一流武者’，又称后天巅峰！
人体储存内劲的丹田，好比海洋，而经脉，就是一条条河流。
人一瞬间双臂迸发出的内劲，看的不是体内内劲有多浑厚，而是看经脉的宽度、坚韧程度。经脉愈是宽、愈是坚韧，才能瞬间流淌出更多的内劲，爆发出更强的内劲。如果经脉太细。就好像水壶的壶嘴，壶嘴太小，水壶中水再多，也难倒出来！
经脉韧度、宽度，那是经过一次次修炼，不断的扩展，才能提高的。
“十六岁的一流武者！”灰袍中年人震惊看着滕青山，“在我归元宗，千年来，这种天才，也是屈指可数，这个叫滕青山的年轻人，足以和少宗主比拟。”
“十六岁啊！”
“一流武者，我十六岁，也才举起五百斤而已。”
“这个滕青山，是哪的人啊，这么强！”这个时候周围的武者们都议论起来，之前的‘公羊庆’和滕青山一比，差上一大截。毕竟公羊庆，那是成名人物，都三十六岁了。三十六岁的一流武者，和十六岁的一流武者。
谁潜力更大？在场的人，心里都很清楚。
“滕青山，那是我宜城第一高手！”
“宜城第一高手，是叫滕青山，那延山帮大当家‘李延山’，就是他一枪刺穿了喉咙！”
宜城是江宁郡九大城之一，滕青山杀死李延山，被称之为宜城第一高手，自然江宁郡内知道‘滕青山’名字的很多。大家一开始，没敢将‘十六岁’和宜城第一高手对应上而已。
那太骇人了！
“宜城滕青山？”那灰袍中年人爽朗笑道，“我在归元宗，就听说宜城滕青山的名号，可没想到，滕兄弟你才十六岁！”
滕青山接过一流武者的牌子，也就退到一旁。
周围武者们看向滕青山的目光中都含着一丝敬畏，毕竟那是一流武者。
“小曼，你来干什么。”那灰袍中年人喝斥声响起。
滕青山朝中央空地看去，一名看起来瘦弱的黄衣少女步入了中央空地，嘴里说道：“师伯，我来当然是想加入黑甲军啦！师傅他也说了，埋头苦练赶不上生死之间磨练的，所以我就来参加黑甲军了。本来我还以为，今天我是最小的一流武者呢，没想到出现了一个十六岁的一流武者……”
这黄衣少女嘴里叽里咕噜的，同时走向那一万斤巨石。
“起！”黄衣少女一声低喝，白嫩小手抓住万斤巨石。
呼！
万斤巨石仿佛是泥塑的，直接被高高举起。
一片哑然。
这么个体型娇小，嘴里还叽里咕噜的少女，竟然也是一流武者？
“小曼，你师傅他答应你加入黑甲军？”灰袍中年人皱眉道。
“哼，上次我要加入，师傅不准。他不是说了，等我哪天有一流武者实力，就让我加入黑甲军。现在我有了，难道师傅他贵为一宗之主，还说话不算话？”黄衣少女瞥了一眼那书写记录的归元宗弟子，“小林子，你师姐我今年二十三，名字不用说了吧。快点把一流武者的牌子给我，哼哼，从今天起，我就不在归元宗内门了，嘿嘿，我要去黑甲军军营去喽！”
“伍曼师姐，牌子好了。”那归元宗弟子连递过牌子。
这个黄衣少女手里拿着牌子，走到滕青山面前，上下打量了一番，皱眉道：“我以为我已经够厉害的了，我二十三，达到一流武者境界。想震一震周围这些傻大个呢，没想到风头都让你给出尽了。”
“你小子……哦，叫滕青山吧。你才十六？和我那个怪物师弟一样厉害？那种怪物，数百年归元宗也就出一个，你也是这么个怪物？他奶奶的，你老实交代，你是不是故意隐瞒岁数啊。”这个黄衣少女嘴里不停说着。
这个看似娇小可爱的少女，太罗嗦了！
也太能说了！
“嗨，本姑娘在跟你说话呢！”黄衣少女一掐腰，一瞪眼，说道。
“青虎，走，我们吃午饭去。”滕青山都不和黄衣少女说话，转头就和滕青虎离去。
“这个小子……”黄衣少女瞪大眼睛，“好，滕青山是吧，我记住了！”黄衣少女晶莹的小鼻子皱皱，转头就走开了。周围那群武者们很自觉的让开一条路，别看人家只是个娇小姑娘。
可人家是一流武者啊！
这些大宗派内，男女都能修习内劲，单从外表是无法看出实力高低的。
******
禹扬大运河，上连禹州，下通扬州，绵长近万里，贯穿半个九州，一直通到扬州东边的无边东海中。这一条‘禹扬大运河’，乃是当年禹皇统一天下后，治理天下河道时，因势利导，开辟出来的一条河道。
正因为这一条河道，才令扬州繁华富饶起来。
禹扬大运河，是从江宁郡城内贯穿而过。归元宗，处于江宁郡城东南区域，整个归元宗足有近十里方圆，刚好被这禹扬大运河分为东西两大部分。
运河西边，归元宗的区域，那是外门弟子所在处。
运河东边，才是归元宗的核心区域。这一块核心，以‘龙岗’丘陵为界，分为南北两块。南边，那是归元宗内门弟子们修炼所在，归元宗的宗主、长老、护法等等尽数居住在那，足有上万人口。
而龙岗以北的归元宗区域，则是黑甲军军营所在处。
“归元宗，竟然被分成东西两部分，我们要去黑甲军军营，竟然要坐船！”滕青虎站在船头甲板上，感叹着说道。
此刻天色昏暗，已是傍晚时分。
整整一天的黑甲军入宗考核已经结束，能举起一千斤，才有资格进入黑甲军成为新兵，经过筛选后，继续留下的才是真正的黑甲军军士。那些只能举起五百斤的，连进入黑甲军军营资格都没有。
“三百六十三人！九个一流武者，三十八个二流武者！以及三百多个，能举起千斤的三流武者。”滕青山唏嘘感叹道，“半年的招募，就有这么多高手，黑甲军还常年保持六千人数量。也难怪会那么强。”
上午的确只有三个一流武者，可是，大部分高手上午都没急着露面，待到下午，那些高手才一个个露上一手。
“青山，那个叫伍曼的姑娘，走过来了。”滕青虎压低声音道。
“伍曼？”滕青山撇了一眼，那个黄衣姑娘的确走来了。
“走，我们到后甲板去。”滕青山对这个黄衣少女，有些头疼，还是避开点好。
“看到我就逃？”黄衣少女一瞪眼，随即转头，看向了冷酷的刀疤男子，她笑眯眯走过去，“嗨，公羊庆！你那羊角山大当家的位置，做的好好的，来我归元宗，加入黑甲军干什么？对了，你那些羊角山强盗散不散？如果没散，让我去做大当家玩玩，怎么样？”
公羊庆眉头微微一皱，连转身。
“到岸了，大家上岸。”公羊庆连向七名兄弟发话。
……
初到黑甲军军营的这一夜，滕青山他们根本没有接触到黑甲军，因为，他们还不能算是真正的黑甲军军士，所以，是在黑甲军军营最外围，一人一间简陋屋子暂时居住一夜。
第二天清晨，数百人正分散在一个个露天的石桌旁，吃着大碗粥、大量的肉包子、馒头等。
这些，想吃多少，就尽管吃。
“表哥，今天可要进行黑甲军百夫长争夺、伍长争夺。表哥你得小心点，记住枪法要诀，按照我说的，重在听劲。”滕青山提醒道。大枪桩，滕青山年幼的时候就传授给了族人。
大枪桩，看似简单，却是练好枪法的上等方法。
“放心吧，青山。”滕青虎自信十足。
“咚！”“咚！”“咚！”……
大地微微震动，震颤声传来。
“各位。”那位灰袍中年人朗声道，“黑甲军六千军士，已经到校场。大家也赶紧过去。”
顿时，熙熙攘攘的三百多人扔下碗筷，随意擦拭了一下嘴角，一个个拿着兵器就朝校场走去。当距离校场还有老远一段距离的时候，滕青山他们一群人就看到了远处校场中的黑甲军！
黑压压一大片，分成四大块，寂静没有一丝杂声。
六千人聚集在一起，没一丝声音，尽皆穿着黑色的重甲，浓浓的煞气，还有那空气中散开的血腥气！看到这黑压压一片，寂静的黑甲军，就好像面对幽深黑沉沉无边的大海，让人感到窒息！惊恐！
连滕青山都感到心中一窒，其他武者们不少人脸色一下子都白了。
“六千黑甲！”滕青山深吸一口气。
当见到黑甲军整个军队的一瞬间，滕青山完全明白……宗派为何能够高高在上，面对这样的六千黑甲军，单单这股传承了一代代的浓重煞气，就足以让人丧失抵抗的勇气。
Ps：两章完毕~~搬家搞定了，番茄现在打字速度慢些，必须日间多写，晚上才能准时更新。现在搬家搞定，明天开始，更新恢复正常。这两天很抱歉啊~~~