瞎子剑圣气的要吐血，不是因为滕青山这些话而愤怒，而是因为——
就因为那冒出来的妖兽，一口气杀死、杀伤数千银蛟军军士。令整个银蛟军完全崩溃，也就是说。这一次欲要灭掉归元宗的计划，已经失败了九成！还有一成希望的可能就是——
杀死荆意！杀死那头妖兽！
这样，银蛟军士气才能起来，才能激动地崇拜瞎子剑圣，听其号令，灭掉归元宗。
“铁瞎子，还不动手？”黑发猎人传音道。
“你和射日天狼，去杀了那头妖兽。这个荆意，交给我。”瞎子剑圣也传音道。
“行。”黑发猎人干脆利落。
“嗷唔~~”黑发猎人向下方的射日天狼发出一声低吼。
嗖！嗖！嗖！
几乎同时，三道影子迅猛窜出。
“荆意，受死！”瞎子剑圣暴喝一声。
“刀篪。”滕青山一个眼神，示意一起动手，和滕青山这些日子，六足刀篪能明白滕青山的一些简单意思。
轰！轰！
滕青山身体力量完全迸发，全身青筋暴突，双目目光如雷电般让人不可直视，仿佛一个盖世魔神手持开山神斧，疯狂窜出，脚下步伐巧妙，接连两个变幻，就已经窜到瞎子剑圣左侧。
“铁五，吃我一斧。”一声暴喝仿佛雷声炸响在瞎子剑圣耳边。
只见开山神斧斧刃上三色彩光流转，神斧过处，空间扭曲，禹皇与六千多年前所创绝学，在六千年多年后再度展示。开山神斧笼罩下来，一时间瞎子剑圣也根本无法逃脱这一招，唯有硬抗。
“这个荆意哪学的斧法，谁创的招，如此厉害。”瞎子心中暗骂。
“哼。”表面上瞎子剑圣冷笑一声，手中细铁棍看似随意的一点！
就这么一点。
锵！
一声脆响，滕青山只感觉到一股雄浑的力量透过开山神斧迅速传递来，双手都不由微微一麻，滕青山整个人连犹如一条鱼儿般沿着曲线朝后面滑开，瞎子剑圣接连两道黑色光线射来，都被滕青山躲开。
“这荆意的身法，和上次不一样了。”瞎子剑圣大吃一惊。
“我独自一人要杀这瞎子剑圣，怕还是实力不够。”滕青山明白这一点，在暴退的同时——
“刀篪！”滕青山传音喝道。
射日天狼和虚境大成强者‘申公屠’去围杀六足刀篪，本来六足刀篪还和‘射日天狼’交手一招，将射日天狼打的‘嗷嗷’直叫，正当那申公屠拉弓搭箭，那宛如木质的神弓已经拉的满圆。
可就在这时候，滕青山的一声传音，令六足刀篪立即两对翅翼猛地一震，便划过一道弧线轻易绕开，以惊人速度朝瞎子剑圣扑来。
“哈哈，铁五，咱们再来。”滕青山大笑一声，和六足刀篪一前一后，同时扑向瞎子剑圣。
“哼。”
瞎子剑圣丝毫不惧，“也好，先解决这头妖兽。”他显然认为六足刀篪应该比荆意更容易杀死。
心中如此想，瞎子剑圣连施展开身法要摆脱滕青山，欲要独力和六足刀篪战。
“想躲开我。”滕青山冷然一笑，身体仅仅闪动两次，就窜到了瞎子剑圣身侧。将身法结合自己过去领悟融合后，滕青山使用起来更是行云流水。
“难缠。”
瞎子剑圣大急。
来不及了，他已经被滕青山、六足刀篪一前一后围住。顿时滕青山的开山神斧带着三色彩光已经当头劈来，而那六足刀篪则是阴险地和瞎子剑圣贴身，四条刀臂同时挥舞着攻击向瞎子剑圣。
“呼呼~~”眼睛看不见的瞎子剑圣，却能感应到周围的情景。
在他的感应中，他周围的空间一时间被一柄巨斧、四柄巨刀给搅得粉碎，他瞎子剑圣只有一根细铁棍，如何挡住这五道攻击？
“喝！”
瞎子剑圣猛地暴喝一声，一时间整个人仿佛陀螺般旋转起来，在细铁棍和开山神斧撞击的一瞬间，借助那可怕的反震轰炸力道，令旋转速度更快，竟然瞬间挡住了六足刀篪的其中三刀！
第四刀，则是被瞎子剑圣空闲的左手一巴掌排在边缘上。
“死！”
细铁棍一转，仿佛一道黑芒直刺六足刀篪身体胸腹处。
“吼~~”六足刀篪那血红色双眸红光一闪，也很阴险地‘呼’‘呼’，它的两只下肢也猛地上撩，那完全是刀锋般的迎面骨直接从下面上撩向瞎子剑圣的下半身，不单单如此——六足刀篪上肢还突然射出两根尖刺！
咻！咻！
近距离激射。
瞎子剑圣双脚几乎条件反射似地就是一个直踹，和六足刀篪的下肢撞击，可是那两根尖刺却太快，直接射在瞎子剑圣胸口上。
“锵！锵！”好似钢铁撞击声响起，瞎子剑圣身上的黑衣被射穿，露出了里面的银色。
嗖！
瞎子剑圣暴退开去，额头都渗出冷汗来。
“好可怕的妖兽，根本就是为了厮杀为诞生的。”瞎子剑圣仅仅一个交手就吓得一跳，“四条上肢和两条下肢，都锋利异常，等于是六柄刀同时攻击。而且那尖刺……没想到专门射出两根，威力如此惊人。而且，我刚才的一刺竟然没伤到它……虽然说是受到它偷袭影响，这一刺只有六成威力，可它的鳞甲也太——”
瞎子剑圣对周围数丈之内的一颗沙粒都感应的清清楚楚。
可他刚才，没发现六足刀篪鳞甲有破损。
防御可怕！六柄‘刀’攻击！还有暗器！
如此妖兽，的确为了厮杀而诞生。
“竟然让他逃过一劫。”滕青山看到这一幕，不由暗骂。
杀瞎子剑圣，是滕青山早计划好的，想让六足刀篪突然袭击成功，可惜……“这家伙，身上穿着神甲内甲。”
一套全身战甲，包括战靴、护臂、头盔、内甲都在内。这瞎子剑圣出来厮杀，不想穿着一身铠甲，可是内甲、护臂、战靴等他都是穿的。正因为神甲内甲，和神甲战靴，才让他逃过一劫。
“申公屠，你和天狼，赶紧杀死这头妖兽。这头妖兽鳞甲防御很强，用阴劲伤其内腑。别用刚猛劲道！”瞎子剑圣连传音。
的确，这是六足刀篪的弱点。
当年滕青山就是用‘劈山’这一招，击败未突破成虚境的六足刀篪。
“荆意！”瞎子剑圣厉喝一声，化作一道黑色流光，就朝滕青山窜来。
“铁五，你看我杀死这荆意。”一道声音在瞎子剑圣耳边响起。
瞎子剑圣心中一惊，随即大喜：“这个荆意很难对付，难道，申公屠舍得耗费一根破虚箭？否则，他怎么会如此信心十足。”射日神山的绝学就是弓箭之技，可以说，射日神山的神箭威力已经达到一个极致。
就连虚境大成强者，面临申公屠的最强一箭也忌惮。
“吼~~”六足刀篪猛地一声低吼，似乎在提醒滕青山。
“不好。”
滕青山面色一变，顾不得瞎子剑圣的攻击，因为就在百丈外，那黑发猎人‘申公屠’闪电般拉弓射箭，一时间各色彩光聚集在这柄古朴神弓上，同时一根泛着隐隐金光的箭矢瞬间撕裂开虚空，在虚空中留下一道金光残影，下一刻已经到滕青山身前。
速度快的吓人！
“死吧。”申公屠冷笑着，“这‘破虚箭’我也只有十根，看你不死。”
“蓬！”
滕青山早已经竖起开山神斧，面对如此迅猛的一箭，他来不及逃，唯一的动作就是将开山神斧挡在身前。
“轰隆~~”滕青山只感觉到一股可怕的穿透力传递而来。
“好强。”
只见滕青山整个人竟然好似一颗流星朝远处极速飞了出去，“呼呼~~”滕青山只感觉空气呼啸，整个人疯狂倒飞，滕青山根本没有浪费力气来控制自己停下，他全神贯注地注意着瞎子剑圣，提防瞎子剑圣攻击。
不过瞎子剑圣没偷袭，他只是震惊看着这一幕。
“什么，他，他的兵器没碎？”
“这斧头，这斧头，肯定是某一个洞虚强者，用世界之力练就数百年的贴身兵器。”瞎子剑圣完全惊呆了。
破虚箭，威力极大。
一旦射出，破虚箭也会废掉，可是一般，也能射穿敌人阻挡的兵器，杀死对手。
可是——
滕青山用一柄巨斧挡住了。
倒飞了足足一两里，而后斜着重重砸在江宁郡城城墙上，令整个城墙都微微震颤了一下，城墙上观战的城墙上万名军士们都是身体一晃，一个个惊呆了。所有人看着下方那一个个巨型大坑、龟裂的大地，都说不出话来。
恪嗤，恪嗤~~
滕青山从城墙砸出的窟窿中窜出，哈哈大笑道：“久闻射日神山神箭了得，今日一看，果真不凡。”
“什么。”申公屠面色铁青。
滕青山大笑着，虽然嘴上痛快，可心底却发苦，因为自己的双手早被震得出血。
“幸好有开山神斧。”
滕青山暗道，同时朝远处的六足刀篪看了一眼，一人一妖兽相距一两里地，一个眼神交流……六足刀篪已经明白滕青山的意思了。