这逃跑的赵喜，和追杀的薛辛，一前一后都从三层楼高处，跃到下面的街道上。
街道上人来人往，熙熙攘攘。
“蓬！”赵喜在地上打了个滚，站起来，拔腿就跑。
“别想跑！”薛辛脚下内劲迸发，呼的就窜了出去。
“杀人啦！”
“杀人啦！”
宽敞的街道上有一些行人不由高声喊起来，顿时不少行人连朝街道两旁避让，而在远处的行人们则是迅速朝这靠拢。街道两旁的青楼、店铺、酒楼等的客人们，也是一个个朝下观望。
“看，那不是赵大公子吗？”
“竟然有人敢追杀赵大公子？”
议论声不断，可没人插手来救赵喜。
“你是谁，竟然敢来杀我？”赵喜狼狈地逃窜，同时怒吼道。
“哼。”薛辛冷哼一声，“你这杂碎，早就该死了！”嘴上说着，薛辛手中斩马刀则是接连不断地劈向赵喜……不过这赵喜在小范围闪躲能力上的确是厉害，竟然令实力大增后的薛辛一时间无法击杀他。
“大人！”
那两个护卫也要冲出救赵喜，可是身体一颤，就软倒在地上。滕青山淡笑着瞥了一眼，手中掂着两块碎石子。
“那两个废物。”赵喜眼角余光瞥到他雇请的两大高手，竟然倒地不起，不由焦急，“追杀我的，不单单眼前一人。还有第二个人。我必须速战速决才能逃命。”对于应付眼前的薛辛，赵喜显然有十足把握。
他就是担心……
暗中那个解决了两大护卫的神秘高手。
“噗哧！”赵喜竟然左手一把抓住斩马刀，斩马刀蕴含的可怕冲击力，令赵喜身体一震，不由连退两步。
“嗯？手套？”薛辛也发现赵喜手中半透明的手套。
这赵喜目光一寒。
手持兵器地右手竟然微微高举，袖口对着薛辛。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
一时间数十枚细小毒针同时从赵喜袖中喷出，这毒针好似绣花针般，加上速度快、距离近，薛辛根本没法躲避，不由吓得眼睛瞪得滚圆：“不——”他不甘心死，他还有大仇没有报！
嗖！
一道幻影，滕青山出现在了薛辛身侧，同时挥了一下右臂，数十枚毒针几乎同时被滕青山右臂上袖子给卷去。
“这——”看到滕青山突然出现且轻易截住他的暗器，赵喜心中一凉，他完全确定，“是先天高手，而且应该是先天实丹乃是先天金丹！完了，完蛋了……”从一个仆人一步步爬上来。
赵喜的眼力、心计，那是极高的。
“我就要死了吗？不，不……”赵喜一瞬间宛如疯狂，连盯着滕青山，凄厉喊道，“不，你们不能杀我！！！”
滕青山却懒得看一眼赵喜，而是瞥了一眼自己徒弟‘薛辛’。
薛辛额头有着冷汗，刚才他生死边缘走一圈，的确吓怕了。
“师傅。”薛辛有些惭愧。
“好了，先杀了他。”滕青山吩咐道。
薛辛转头看向赵喜，赵喜面色惨白，状若疯狂，此刻的赵喜……明知神秘高手‘滕青山’在场，他没机会逃跑。
“你们不能杀我。”赵喜从怀中取出一块深青色令牌，急声道，“我是青湖岛在武安郡的外门执事，这里又是大庭广众之下，你们若杀我……”赵喜没多说，他相信眼前两个高手会明白的。
“执事？”滕青山笑了声，“更好！”
“更好？”赵喜一愣。
“噗哧！”刀光亮起。
“不——”
一声凄厉响彻天地的声音从赵喜口中响起，一颗头颅抛飞起来，甚至于在头飞起来的瞬间，这赵喜口中还在嘶喊着，凄艳的鲜血仿佛水一样从赵喜的断颈处朝外喷发而出。街道周围不少围观妇人们发出惊呼声。
“终于杀死一个。”薛辛盯着那跌落在地面上那颗人头，心中跌宕起伏。
“我们走。”滕青山开口道，薛辛惊醒过来：“是，师傅。”
当即滕青山、薛辛二人迅疾地进入人群，消失不见。而街道上还有着大量的人们围在这，盯着那具尸身议论纷纷——这武安郡城的风云人物，在武安郡城，堪称只手遮天的‘赵喜’就这么被当街斩杀了。
******
仅仅片刻。
足有数百人的一群人正疯狂赶过来，冲在最前面的则是一名貌美妇人，这妇人脸色发白，头发都凌乱的很。
“让开！”“让开！”……
大量呼和声响起。
街道周围不少围观行人连避让开，这数百号人则是迅速地将发生追杀的地方给重重包围住。
貌美妇人看着那尸体，脸色顿时煞白，不由凄厉叫了一声：“阿喜！！！”跪下，颤抖着手抱住了那头颅。
“是谁！是谁杀死阿喜的，是谁！！！”
貌美妇人仰头嘶喊，状若疯狂。
“夫人，夫人。”两名侍女见他们夫人这么疯狂，也有些惶恐。
“给我查，快给我查，查出来，到底谁杀死阿喜的！”妇人怒视周围，“不管是谁，我要把他千刀万剐！！！”周围数百号人根本不敢多废话，立即一个个冲进人群，开始抓住行人们就询问。
……
武安郡城，将军府。
穿着裘衣，惬意躺在椅子上，手中拨弄着铁球的大胡子汉子，正眯着眼哼着小曲，时而调戏旁边的侍女。
“将军，将军。”外面传来急切声音。
“闹腾什么？”这将军不满地睁开眼。
外面冲进来一名中年军官，这军官急切道：“将军，出大事了，那赵喜在暖风楼下街道上，被人当街杀了。”
“什么！”将军一骨碌爬了起来。
“赵老弟死了？”将军不敢相信，“这，这怎么可能？这赵老弟本身实力就不错，是一流武者，就不提他的护卫，赵老弟那也是小心谨慎之人，怎么被人当街杀了？”如果被毒死罢了，当街被杀？
太诡异了。
“他死了，那生意……”将军皱眉，赵喜负责的生意可有他的一份，赵喜一死，麻烦就大了。
“将军，现在赵喜那婆娘，正在暖风楼下街上哭着呢。”中年军官急切道。
“赵喜媳妇？那位青湖岛大小姐？”将军一惊，连喝道，“走，我们快赶过去……”
“老四！”将军猛地一声大喊。
“将军。”远处传来喊声。
“一营二营兄弟，都集合，出发！”将军嘶喊道，这城卫军的一营编制，比归元宗黑甲军一营人数要多的多，一营人马可是足足有两千号人。两营，那可就是四千号人。
……
赵喜的府邸中，此刻城卫军李将军本人，正带着一群亲卫赶到了这。
只见整个府邸已经处处缟素，哭泣声老远就听到了。
“李将军。”那位年轻妇人一身白色丧服，走出大厅。
“弟妹，这，这到底是怎么回事？”李将军急切道。
“怎么回事？”这年轻妇人眼眸泛红，咬牙盯着李将军，“我怎么知道是怎么回事？我家阿喜，还不是跟着你们一起做事的，现在阿喜死了……你们还不知道，到底是谁干的？其他我不管，那凶手，一定要抓住，千刀万剐！！！”
李将军脸色微微一沉，不过一想到对方身份，便忍了忍。
“别太难过，弟妹。”李将军安慰道，“放心，在武安郡，还没有我找不到的人！既然敢杀我兄弟……我一定会让他们后悔来到这世上！”
李将军恨啊！
不单单是为赵喜报仇，更重要的是，赵喜的死，令李将军损失极大啊。
“对，让他们后悔来到这世上！”这妇人气急。
不得不承认，这李将军和赵喜府邸的人，在这武安郡消息的确灵通，短短半个时辰之后，他们就收到消息，那两个凶手进入了一座府邸——荆府中！
******
“快！”“快！”
穿着铠甲的军队仿佛黑暗洪水，很快就将荆府前所在街道给完全布满。
“将这荆府给我围住，重重围住。”李将军怒声喝道。
“是，将军。”
铠甲撞击金属声不断，两千名军士将整个荆府包围地严严实实，水泄不进。还有两千名军士以及赵家数百号人，正堵在荆府府门外，而李将军和赵喜夫人，也是在人群中，怒视着荆府府门。
“关门？”赵氏夫人冷笑一声，喝道，“给我撞开大门！”
就在这时——
“咔！”的一声，木栓拉开的声音响起。
“哐哐哐~~”两扇大铁门被缓缓的打开，荆府本身的不少护卫们早就退的老远，不过，一名看似潇洒的白袍负剑青年以及一名脸上有着狰狞刀疤的青年一前一后走出大门，站在大门口。
一片寂静。
薛辛看着外面密密麻麻数不尽的黑甲军士，即使在师傅旁，也依旧感到紧张。
“就是他，是他杀死的赵喜大人。”站在赵夫人身侧的一名三角眼男子怒指薛辛。
“是你！”
赵夫人一瞪眼，怒视薛辛，“你敢杀我男人！我要你家满门死绝！！！”
旁边的李将军也是脸色一沉，怒视着薛辛：“竟然敢当街杀死我青湖岛外门执事，这是灭族大罪，来人……给我将这荆府，所有人都押了！”
一声令下！
顿时李将军身后，站满整条街道的军士们立即汹涌地，仿佛海水一样朝荆府涌去。荆府内的护卫、丫鬟们一个个吓得都哭起来，不少人都高喊：“大人啊，和我们无关啊。”“大人，饶命啊。”
一片混乱。
滕青山目视着朝荆府大门冲过来的军士，猛地脸色一沉，怒喝道：“滚！”
“滚！”“滚！”“滚！”……
顿时冲在最前面的军士们仿佛被无形冲击波撞击一样，一个个都倒地，痛苦地捂住耳朵，足足上百号人倒地，其他上千号人军士虽然没倒地可也一个个脸色发白。那赵夫人也是脸色发白，唯有李将军显得很镇静。
“你是谁？”李将军脸色一沉，怒喝道，“胆敢和我青湖岛为敌不成？速速交出人犯，我饶你无罪。如若抵抗……你就是共犯！死罪！”
即使是先天强者，面对掌控近十万大军的一郡将军，也得低头。
Ps：三章完毕~~~