那中年汉子和胡童大队长远远相视一眼，而后便和旁边的苦工随意聊着，也排着队。
“呼！”胡童努力让自己保持平静，随后很是随意地朝旁边看去，可谁曾想，那黑甲军的白崎都统这时候，冷着脸朝这边走了过来。
“这个白崎平常很少看到他，今天竟然冒出来。”胡童心里气得很，可脸上却是浮现出笑容，连上去迎接道，“大人，今早不晨练了？”
“今天二十八，知道有不少苦工要回去探亲。我当然得看看，胡童，看好你的人，让他们搜仔细点！”白崎都统冷漠吩咐道，那胡童连躬身笑道：“是，大人。这些事情，我这些兄弟做了很多次了，你放心，绝对没问题。”
“嗯！”白崎都统哼了声。
随后白崎都统就站在一边，审视着那一群排着队伍，一个个接受搜查的苦工，苦工们偶尔朝上面瞥一眼，就吓得不敢抬头看白崎都统了。
这些苦工们也知道，白崎都统，是个大人物。
“查仔细点！”胡童在一旁喝道。
白崎都统很随意看着周围，时而瞥瞥那些矿工。
“黄金较重，如果夹带的多！放在衣服里，这衣服就会不整齐。夹带黄金的一处会下坠！”白崎很清楚这一点，就好像衣服口袋里放一个铁块，那口袋就会下坠。衣服在人身上都显得不整齐。
白崎一眼扫过去。
乍一看，没看出太特别的。
“嗯？”白崎心中一动，他目光从后面排队的一个中年汉子刚走过留下的脚印掠过，这矿区内粉尘多，有的地方有碎石，有的地方尽是尘土泥地，脚一踩会留下脚印。当然这排队，前后很多人踩，脚印很乱。
可是白崎什么眼神？
一下子就留意到，那中年汉子留下的两个脚印，虽然说，那两个脚印紧接着就被后面一个苦工给毁掉了。可白崎记得清清楚楚。
“一脚深些，一脚浅些！”白崎心中一惊。
仔细观察那中年汉子：“嗯，他衣服平整，这从外表看起来，似乎没有夹带。不过，他两条腿并非一长一短，而是很正常的两条腿。这一脚略深一脚略浅，只有一个可能。其中一条腿上应该绑着铁块等重物！”
白崎能成为都统，虽然心胸狭窄些，可不能否认他的能力。
能领悟，他也是很聪慧的，仅从那瞬间暴露的两个有着一些差别的脚印，就发现了问题所在。
“哼哼。”白崎都统随即不看那中年汉子了。
那中年汉子心中有鬼，在远处的白崎盯着他看了一会儿，这令中年汉子心中紧张：“难道那个黑甲军的大人发现了？不可能，从外表绝对看不出来。呼……总算不盯着我看了，估计那个黑甲军大人物，刚才是走神了吧！”
不管怎样，这中年汉子已经无路可退。
这次大事做成，那将一辈子富贵。
“大人！”
“大人！”周围一片恭敬的声音，白崎转头看去。
只见滕青山持着轮回枪正沿着山路走过来，看到白崎不由拱手道：“都统大人也在这？”
“嗯，青山啊，你去哪？”白崎笑道。
“我这是去找田单兄聚聚。”滕青山说道。
“那还不赶快去？这搜身的小事，有这些兵卫们负责就是。”白崎都统淡笑道。
滕青山看了他一眼也笑着告退，自从那次挑战后，白崎都统对滕青山态度明显改变，甚至于都不敢冷脸对滕青山。
不过……
滕青山没觉得多高兴，白崎这种隐忍，也令滕青山心中提高了警惕。
……
看着滕青山走过去，白崎又转头看向胡童：“胡童，这搜身的事情，加快点速度。”
“是，大人！”胡童暗喜。
原本他还准备让其中一个搜身的人闪开，他自己去搜身，好放走那人。而现在，白崎这话一说，让他更好做事了。
“慢吞吞的！两个人搜身，这要搜到什么时候。现在，三个人一批！你们两个继续，我亲自来搜！你们两个多和我学学！”这胡童大步走过去，同时对排队的人一招手，“你们来几个分到我这边！”
顿时，原本是排成两个并列队伍的，现在立即分成三个队伍。
“都解开外衣，自己做。”胡童嘴里还喊着。
一个个苦工都解开外衣，胡童很迅速的先是一摸外衣，看外衣夹层有没有硬东西，随后又搜了一遍内衣。之后先认真摸一边裤子，看裤子夹层是否有金子。之后，直接让苦工们解开裤带，褪到腿弯处。
看有没有将黄金藏在下体私处。最后再检查一下鞋子、头发。
这胡童查起来，的确快速。
“下一个！”胡童喊道。
一连，胡童检查了三个人，这三人也都没夹带金子。
“下一个！”胡童喊道。
顿时，那名中年汉子到了胡同面前，外衣早就解开，里面只有破旧的汗衫，明显没藏东西。胡童按照过程，仔细搜索了一遍，外衣、裤子、鞋子、头发、体内等等，全部查探一个遍，都没有。
“下一个！”胡童说道。
那中年汉子立即穿好衣服，穿上鞋子，沿着山道朝山下走去。
“哼。”白崎都统扫了一眼那中年汉子，暗自冷笑，“看来，那胡童应该被收买了。竟然要收买胡童……夹带黄金？不可能，就是夹带十斤黄金，那也就价值一万两银子。还不值得收买一个城卫队大队长。那，夹带紫金？”
白崎都统疑惑起来：“怎么夹带紫金的？紫金矿区和黄金矿区的苦工，根本无法碰到。难道，我猜错了，那中年汉子没夹带？”
就在这时候——
“看到了吗？就跟老子一样做，快一点。你来搜。”胡童这时候走到一边，命令一名兵卫替他搜人了。
白崎瞥了一眼，心中一动：“嗯？这胡童从头到尾一共搜查了四个人，这第四个人就是那中年汉子。搜查到第五个人，刚搜查到一半，他就歇息了。哼哼，看来，还真的是被收买！”随即白崎便朝山下走去。
“大人。”胡童笑着走过来。
“我下山逛逛，你跟来干什么？”白崎喝道。
胡童一窒，便退回去了。
白崎这才大步，看似闲逛一样朝山下走去，白崎可是一名内劲高手，跟踪一个农家汉子，怎么可能跟丢？
“如果我猜测的对，这个汉子偷偷带走的钱财肯定不少！那汉子偷带紫金可能性，最起码有五成！”白崎心动了，按照归元宗规矩，每天挖掘的紫金都是记录在案的。即使他是都统，他也没办法中饱私囊。
人都是有贪欲的。
就是滕青山所在的前世社会，一些高官都贪钱财。由此可想这白崎了。
虽然贵为黑甲军的一名都统，月俸也很高，可是和一些富商相比，就差远了。人都有欲望，白崎也想购买漂亮的丫鬟，买下一些仆人，让自己生活更惬意。甚至于购买到好的材料，打造好的兵器。这些都要白花花的银子，黄灿灿的金子。
“哼，这笔钱财是我的了！反正宗派内也不知道。”白崎已经动了贪心。
杀了那中年汉子，夺走钱财。
如果杀错了，就怨那中年汉子倒霉。
……
铁连山山脚，官道上，正有五匹战马，马旁边都有人。
其中有一个，身高七尺的瘦小汉子正是‘董延’，周围的三个人却都围着他，这三个人，有两个都是身材高大，比较肥胖的大汉。还有一人是一头发银白的中年人。
“大哥！你说那李老三带下来紫金？我就不懂了，紫金矿区和黄金矿区是分开的，李老三是进黄金矿区当苦工，他怎么能够弄到紫金？”两名肥胖大汉其中之一询问道，“大哥，这秘密现在能告诉我了吧。”
“二胖，就告诉你们吧。”董延嗤笑道，“紫金矿区和黄金矿区，有一条秘密小道相连！”
“什么？”那两名胖汉子都大惊，而那银发头发中年人却平静的很。
“其实这也是我一个兄弟，在紫金矿区挖矿的时候，无意中挖的深了，竟然和黄金矿区的一个小矿道挖的连上了。他连封上这矿洞。知道这个秘密的，没几人。”董延淡笑道，“王兄弟这一年多时间，凑集的紫金，大概有十斤！他从那秘密通道，藏在了那位置，李老三取了来。等李老三，将那笔紫金弄出来，咱们可就发了！”
对董延而言，现在身旁的这三人，是他最信任的三个人，都是和他生死中过来的。
之前没告诉那大胖、二胖，也担心那两个胖子大大咧咧性格，会泄露出去。
“十斤！”大胖、二胖大惊，二胖嘀咕道，“十斤紫金，那可就是一千斤黄金！那就是一百万两白银啊。一百两白银……咱们发了！”
一百万两白银，这是非常庞大的一笔数字。
就是一个富裕的大盐商，有百万两白银资产，算是不错的了。
“十斤紫金！哼，跟归元宗一年挖掘出的紫金相比，算不了什么。不过有了这一笔钱财，我们也不必龟缩在小小华丰城了。”董延笑道，忽然他一瞥远处，“嗯，看，有苦工下山了！估计，李老三他也快了！”
Ps：第二章到~~~继续写第三章~~