“这呼和，总是狂的很。在天神面前，看你再狂！”二圣女、赤焰旗主等一群人这段日子以来，因为滕青山的压迫，他们这群人才被迫乖乖听话，根本不敢起一点心思。现在天神降临，他们当然兴奋。
这可是他们天神宫的天神，这呼和，也要乖乖躬身行礼吧。
“哦，见过天神。”滕青山笑着一拱手。
“就拱拱手？”
见到这一幕的二圣女、三位长老等人大吃一惊，“这呼和，太摆谱了吧，以为他自己是虚境强者？”
“这天神倒是谨慎。”滕青山也发现，黑袍白眉男子一来，就将周围数丈空间封闭，声音是靠震动传播的，这空间一封闭，虽然外界眼睛能看到，可是却根本听不到天神和滕青山、李珺等人的谈话。
“呼和客卿？”
黑袍白眉男子眉毛一掀，仔细看了看滕青山，脸上露出一丝笑容，也同样拱手笑道，“不愧是被那老和尚夸赞的天才，击败孛日雷穆的天才，这才三年吧……呼和客卿你就踏入虚境了，恭喜！”
“和天神一比，还差不少。”滕青山也淡笑道。
“呼和客卿，挺谦虚。”黑袍白眉男子和滕青山，仿佛老朋友般笑吟吟，很是客气。
二圣女、赤焰旗主、青龙旗主等几人完全愣住了，傻傻看着滕青山和天神交谈……傻子也看的出来，滕青山和黑袍白眉天神，明显是平等关系交谈。特别之前天神还说了恭喜的话。
“虚境？”二圣女一瞪眼。
“恭喜达到虚境？”三位长老也傻愣愣的，“这呼和，是和天神一样的虚境存在？”
忽然，二圣女、三位长老、赤焰旗主他们一群人觉得，这近一个月来，他们在滕青山面前就好像蹦跳的猴子，一直自以为是，还不自知。
虚境般的存在啊！
整个九州，高高在上的存在！如那逍遥宫，也仅仅一个老宫主，是虚境强者罢了。
“呼和大人。”
“呼和大人。”
二圣女他们这群人连躬身行礼，面露惭愧之色，“还请大人别计较我等的不敬。”一想到之前，还想算计虚境强者的妻子，二圣女他们就感到心颤。
“呼和兄弟。”黑袍白眉男子扫视其他人一眼，笑道，“看来你一直隐藏着实力啊……既然达到了虚境。就小小警告他们几个一下。这样，他们自然不敢存有什么不敬的心思。”黑袍白眉男子的话语中，显然没瞧得起先天高手。
不奇怪，先天金丹和虚境，虽然只是相差一步。可却是地和天的差距！
踏入虚境，即可控制天地之力，寿命也达到惊人的五百岁！
虚境，就是九州上能够改变大势的巅峰人物。
“该他们知道，他们自然也就知道了。”滕青山微微一笑，“不必为了他们，专门展露什么实力。”
“也对。”黑袍白眉男子笑着点头。
“呼和兄弟，这九环山，我等二人，一起出手如何？”黑袍白眉男子邀请道，滕青山笑着一拱手：“那就恭敬不如从命了！”
两大虚境强者相视一笑。
呼！呼！
一道剑光，一道火红虹光同时亮起。滕青山和黑袍白眉男子消失在了军队前沿。
“好快！”
二圣女等一群人都惊叹看着远处，单单虚境强者的速度，就足以令他们羡慕了。
“不愧是虚境强者。”二圣女‘慕容燕’忍不住惊叹一声，同时看了一眼面露自豪之色的李珺，“小师妹运气还真好，难怪她会嫁给呼和，如果有一个虚境强者愿意娶我，我也早嫁了。虚境强者啊……”
“统帅，恭喜啊。”
“我们还真没想到，呼和大人达到虚境了呢。”
此刻赤焰旗主、青龙旗主、三位长老态度完全不一样了。
李珺见状，脸上自然而然露出一丝喜色：“二师姐他们，在不知道青山是虚境强者的时候，还有着一些心思。可现在……完全不同了。”除非是傻子，否则谁会愿意去得罪一个虚境强者。
片刻后。
“大人！”
“杀！”
“谁，是谁！”
九环山山脉中传来一声声愤怒的怒吼。
“九环山中一共有军队三万余人，先天强者三名。”一道冰冷的声音响彻整个九环山，“如今三名先天强者尽皆伏诛，要杀你等，犹如割草一般。给你们十息功夫，如若反抗，你们十二支队伍的首领，我尽皆杀之！”
“逍遥宫已经灭亡，你等还执迷不悟？投降的，放下兵器！选择反抗的，就继续举着兵器吧！”
“死，还是活，选吧！”
声音不断在九环山内回荡。
一座山上，滕青山正站在乱石上，遥看着前方半空中凌空而立的黑袍白眉男子，这黑袍男子全身竟然亮起浓郁的黑色剑芒，漫天的黑色剑芒仿佛一大团黑色乌云包裹着黑袍白眉男子。
滕青山耳朵一动，便听到数里外的谈话。
“让我们选择死活？真可笑。”
“我们数万人分散在九环山里，杀我们？哼……就算死，头掉碗大个疤，怕个鸟。”
滕青山露出一丝笑容：“嗯？竟然还有队伍敢反抗？”
忽然——
“轰！”
一道骇人的黑色剑芒，仿佛利剑一样从半空中射向远处，这道黑色剑芒，瞬间飞过数里地，直接将刚才谈话的其中一支队伍首领身体给戳出个大窟窿，甚至于波及到他身后的军士，这道剑芒连杀九人才消散。
那一大群军士完全愣住了，傻傻看着死去的首领等人。
“十二支队伍首领，死了一个！不怕死的，继续……”冰冷声音再度回荡在天地间，“你们还有三息功夫！”
吓呆了！
隔着数里距离，剑芒飞了如此远，杀死敌人！
士气完全没了。
“根本不是一个级别。”滕青山摇头暗叹，他的耳朵里听着十二支队伍的议论声，那些队伍其实在三大先天强者被突然杀死，士气已经降到最低。
这逍遥宫人马，想杀人没法杀。
对方却能轻易杀他们。
“哐！”“锵！”……
滕青山耳朵中听到一阵兵器砸在地上的声音。
“有队伍投降了。”滕青山摇头。
“十二支队伍，有了第一支队伍投降，此队伍的首领，将为一城城主！”黑袍白眉男子淡漠道。
有了一个队伍带头，特别首领还被封为城主。顿时，接连有几个犹豫的队伍首领们立即下令，投降队伍迅速增加。
……
在虚境强者面前，就算再强大的军队也得低头。除非这军队也有虚境！毕竟……就算硬拼，虚境强者只需要杀死上百个军官，就可以令整个队伍完全崩溃。黑袍白眉男子靠语言威胁，算是仁慈了。
******
九环山这个所谓的险关，在虚境强者带领下，轻易被攻克。
整个青州，逍遥宫坚守的三地，被天神宫大军都轻易地攻克，因为这三路大军中有两路大军有虚境强者，只有一路大军没虚境。这唯一没虚境的北路大军，却是拥有最多的先天金丹强者！
破开三大坚守之地后，天神宫的大军，可谓势如破竹！
一路所过之处，无不开门投诚！
连逍遥宫宫殿都被毁了，连逍遥宫的高层们都逃之夭夭了，怎么能强求那些郡城的军队送死呢？其实逍遥宫山门一被毁掉，这些军队就再无为之战斗的信念了。
……
历时短短两月，九州中人口最多的‘青州’就易主了。
十二月初三。
天神宫公告天下，如今青州十八郡，尽皆为天神宫统治。甚至于万象门都早在十二月初一，就加发了一本书刊，着重记录了‘天神宫’和‘逍遥宫’在青州大战的过程，同时也记录了一点——八大宗派的名单！
摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族、洪天城、雪鹰教、天神宫、青湖岛、射日神山！
从今天起，有着过千年历史的逍遥宫除名！
天神宫成为新的八大宗派之一！
******
青州，一座建立在东海海边的楼阁外。
裴三正悠闲地坐在竹椅上，吹着海风，看着书籍，梦杜鹃正在一旁削着水果，而护卫‘铁塔’则站在裴三身侧，站得笔直。
“师傅！”
“师傅！”
“爹！”
雪莲教主、黑袍白眉男子、宛如野人的兽王‘乌侯’都走了过来。
“你们来了。”裴三淡笑道，转头瞥了一眼黑袍白眉男子，“呼和呢？”
“我奉师傅之令，请这呼和客卿过来……不过呼和客卿说他还有要事。将来有时间，定会来见师傅。”黑袍白眉男子拱手道，“还有，师傅，弟子邀请他加入我天神宫，甚至于以‘天神’之位待之。不过他依旧不愿！”
雪莲教主哼了一声：“爹，这个呼和，太摆谱了。他不愿当天神，难道让我们求他？哼。”
“呵呵。”裴三淡然一笑，“小莲，你不是说，你那个弟子‘李珺’，如今已经是先天了。”
“先天？”旁边的兽王‘乌侯’大吃一惊，“小珺这孩子，也先天了？她，她今年过了年，才十八吧。”
雪莲教主露出一丝自得之色。
“这样吧。”裴三吩咐一声，“从今天起，雪莲教的另外两个圣女都升为长老之职，这李珺，为雪莲教唯一圣女。小莲你也懒得管这雪莲教……那平时，就让这李珺，暂管雪莲教吧。”
在场几人都大吃一惊。
另外两圣女升为长老？说是升，实际上就剥夺了另外二人成为教主的机会。
也就是说……李珺，必定为将来雪莲教教主。
“是，爹。”雪莲教主却开心应道。
“呼和……”裴三自言自语道，露出一丝笑意。
Ps：两章完毕~~番茄又迟更了~~番茄现在欠大家八章！嗯，看来，补更任务很重啊。