葛元洪轻声道：在这乱世中。默默无闻的死去。下莫大威名后战死。”人是要活上千百年。当一个谨小慎的乌龟好。还是发出最耀眼灿烂的光。当一颗生命短暂的流星好
旁边的燕莫天遥看远处：“青山就是这乱世中的一个豪杰。十七岁达到先天。并且杀死青岛诸多执法老。连那雪鹰教先天实丹高手。都被其一招杀死。能将诸多宗派手。玩弄于掌。即使是死。怕是千年内。九州大的上也会永远他的传说。”
“若能青山逃出这一。”诸葛元洪随即摇头。便转头朝黑甲军走去。
“我们驻扎一夜。明早回江宁。”诸葛元洪声音来。燕莫天也连跟上。
黑夜中。滕青山手持轮回枪。大步的前进。
身后各大宗派先强者们。以及浩浩荡荡的银蛟军军士们也在跟着。
“滕青山。还多远”带着金色面具的嬴浩江低声问道。
“别急。”
滕青山淡笑道。“么。担心我带你们”死猪不怕开水烫。到了滕青山现在这上。那些先天强者们也不敢逼迫过分。
如果滕青山宁死也不肯交出两。即使杀了滕青山。对他们也没一点好处。
“浩江。我们跟滕青山慢慢就是。”那,老僧微笑道。
滕青山继续在面带路。大概半个时辰后。
“看到了吗前面座双头山”滕青山遥指向前方。嬴氏家族摩尼寺青湖岛等各大宗派先天强者们一个个都远远看去。
“那两鼎。就在那”一个个先天强者有些焦急了。
“不可能在山上”雪鹰教那位万长老冷笑道。“青山。如果你上山藏匿两鼎。我的雪鹰不可能看不到你。”
“我可没说在山上”滕青山冷哼一声。“不想要两鼎北海之灵。就滚的远远的别在这烦我。”
“你。”万长老气的瞪眼。
“万长老。气大伤身。”浩江笑道。
万长老深吸一口气。忍住怒气
“没我带你们去。你们根本不可能找到。而且满山乱找。一旦不小心那两鼎会翻掉。北海之灵全部流。”滕青山边说边走滕青山脑海中却回忆起当年在家庄猎人队时的一幕。耳朵边还有着那句话“青山。爬上前面的头山。你就到碧寒潭了。”
那一次要打造182碧寒刀。
所以。滕青山和族人们一起去取碧寒潭的潭水。碧寒潭。就在双头山的半山腰。
“是生是死。就看这一次。”滕山心中默默道
这一次是九死一生
唯一的生机。就在碧寒潭那条紫光蛟龙身上。
沿着双头山的山下。绕了一个大圈。
“离我十丈远。”滕青山环顾后面一群人。“马上。我取出两鼎的时候。不允许任何人打扰我。我不小心弄翻两鼎。那就糟了。”
“好。十丈远。”
一群先天强者们一个个都很听话。十丈远对先天金丹高手。瞬间便能追上滕青山。特别是修炼释心经的长眉老僧。以他的“神足通”速度更是快
-----这是华丽的分割线--