在这湖底中，禹皇遗留的九个鼎也被各家得到。
其中嬴氏家族得到两个鼎，摩尼寺也凭借最强的实力，夺得两个鼎。而兽王‘乌侯’也得到两个鼎，滕青山本人得到两个鼎，这样一来，已经有八个鼎了。剩下的最后一个鼎，则是落到了射日神山高手手中。
也就是说。
逍遥宫，洪天城，雪鹰教，青湖岛这四大宗派，一个鼎没得到。
其中逍遥宫高手，还全被兽王‘乌侯’给击杀。
“岛主，这是嬴氏家族传过来的，说秦狼就是滕青山，是滕青山戴着人皮面具伪装的。”分散开寻找鼎的蓝将军连解释道，“不过那滕青山一个十七岁小子，不太可能拥有先天实丹实力。可嬴氏家族，也不至于在这么多高手面前撒谎。这也对他们没好处。”
赵丹尘剑眉绞在一起，咬牙切齿：“秦狼是不是滕青山，我懒得管！不过……这秦狼，必定要杀！”
古雍一行五人正在水中飞速前进。
“秦狼是不是滕青山，等会儿便知……现在，我们青湖岛不管怎样，必须杀死秦狼，得到最后两个鼎！”古雍目光如刀子，面色有些狰狞，“那秦狼，就是正前方近两里处，赵长老，你速度最快。”
“放心。”赵丹尘体表光芒大涨，速度也飙升。
“就剩下这最后两个鼎了。”古雍喃喃道，心中有些发颤。
青湖岛这次损失太大了，来的时候一共有十三名先天强者，可是如今只剩下五名。死了足足八名先天强者！对青湖岛而言，这等于是在心头狠狠挖了一块肉。特别宝图就是他们得到，本身他们就应该全部得到。
一想到此，心中更是又急又怒！
“最后两个鼎，必须，必须得到！”古雍如同赌徒一样，双眼发红。
呼！呼！
在黑暗的湖水中，每一个鼎都散发出耀眼的金光，即使相隔几里都能察觉到那模糊的金色光晕。可嬴氏家族、摩尼寺、兽王‘乌侯’各得到两个，射日神山也得到一个，没人敢去夺他们的。
而秦狼，明显是个软柿子！
“金色亮光在那边，快追。”
“堵住他！”
“两个鼎在那滕青山手里，一个个快点！”
……
在陆地上，和在水底的速度，相差很大。在水底一个个根本无法奔跑，只能悬浮在水中，同时消耗大量先天真元，鼓荡水流，加速前进！
浩浩荡荡数十名先天强者中，以兽王‘乌侯’速度最惊人。
咻~~~
沿着一条不断扭曲的曲线，好似一条蛇般，兽王‘乌侯’抓着两个鼎，以惊人的速度朝滕青山靠拢过去。
“赵丹尘，你的速度慢了啊。”乌侯嗤笑一声，便超越了赵丹尘，继续朝前赶路。
赵丹尘气的直咬牙。
“这乌侯，真不知道哪冒出来的怪胎！”赵丹尘心底暗骂，一个无门无派的人物，竟然能够在各个方面都取得可怕成就。
乌侯、赵丹尘他们虽然在追赶。
可在滕青山逃窜一开始，就已经有人夹击滕青山，那些人更有优势。
“嗯？”两道人影都落在湖底，在他们前方，耀眼的金光散发。
“被骗了！”其中一人一挖掘，便脸色大变，“是那金色珠子。”
“那秦狼，将这两个金色宝珠从鼎盖上拆掉了。”这二人也将这两颗宝珠迅速收起来，至少……这金色宝珠也算宝藏一部分。虽然他们不懂这金色宝珠功效，不过，应该也有点特殊地方。
至少他们就发现了‘辟水’这一能力。
“哈哈，你们两个蠢蛋！那滕青山发现金色宝珠泄露身份，还不撬掉这金色宝珠？”乌侯的笑声响起，他本人却是迅速朝前方赶去。
“快追。”
这二人也飞速追着。
在乌侯前方，还有射日神山的三名先天强者在追着，他们已经看到远处模糊的一点光晕。
“还有半里地，快追，等距离近些，进入射程之内，他就跑不掉了。”
“哼，如果王师叔他在，虽然有半里地，至少也能重伤这秦狼了。”
这三人因为是空手，所以速度要比滕青山快。
双方距离正不断拉近。
……
滕青山双手抓着两个大鼎，消耗先天真元正快速油窜。可是这足有半人高的两个大鼎，在水内阻力惊人，令滕青山速度，还没空手时候一半多。
“后面这三人，距离又近了。”滕青山回头一看，面色微变，“大概还有两百米距离！我现在拿着两个大鼎，双手不能划。而且，还增加更大阻力……如果没这两个鼎，我速度早甩掉他们了。”
后面三人和滕青山速度在不断缩进。
“一百五十米了！”滕青山有些急躁。
一旦被牵制住，被更多的强者围住，别说鼎了，就是小命怕都没了。
“要舍弃这两个鼎？”滕青山一看双手中的两个鼎，“北海之灵……两鼎内的北海之灵啊。可是，这鼎也让我双手无法划水。”目光掠过两个大鼎表层光罩时，滕青山脑海中闪过一丝灵光。
眼睛一下子亮起来。
“哈哈，我太傻了，太傻了，哈哈……”滕青山脸上露出激动笑容，“笨蛋啊，哈哈……”
……
“还有五十丈，我们快点，他逃不掉的。”射日神山的三名先天强者有些激动。
“快了。”
这三人拼命游着，体表一道道先天真元喷发，就在这时——
呼！
“嗯？”这三人面色大变。
“这秦狼速度怎么变得这么快？”
“好快！”
“我们追不上了。”一个个脸色难看，在他们视线中，遥远处那原本模糊的光晕，猛地大涨，似乎包裹了滕青山全身。随即，滕青山在水底速度猛地激增，似乎是原先的两三倍之多。
双方距离迅速拉远，片刻便拉大到半里远。
“嗯，这小子怎么越来越快了？”一道人影也赶到射日神山三名先天高手旁边，正是兽王‘乌侯’，“在水底，竟然这么快。比我全力还快？”
……
“想追我，做梦去吧！”滕青山畅快不已。
只见此刻的滕青山全身笼罩着先天真元光罩，不过，这光罩并非圆形，而是不断变化的形状。滕青山的双腿周围的先天真元，变成了巨型鱼尾巴形状。随着滕青山双腿上下拍击着水流，那巨型鱼尾巴也拍击着水。
上下拍击着。
每一次拍击，滕青山都好似一道利箭飞窜。
而且滕青山双手大鼎上的光罩，形状，也变成流线型，令阻力减低到最低。
“我真是蠢啊！鱼儿在水中之所以游得快，就是它们身体形状，适合游泳。人的形状，注定了游泳速度快不起来。就是前世世界游泳冠军，速度也远无法和真正的鱼类相比。这就是天生形状决定的。”滕青山激动万分，“而这先天真元光罩，不一定是来储存空气。也可以改变在水底的形状。”
先天真元幅散开去，令滕青山形成一条‘大鱼’。
最重要的是，这条‘大鱼’力量极大。
那鱼尾拍击起来，都令周围水流形成汹涌的暗流。
呼！呼！
恍如利箭，闪电般穿行。
“哈哈，现在我的速度，比我没有拿鼎，还要快上很多吧。”滕青山眼看着，身后的人被轻易甩的越来越远。
因为距离太远，别人也只是看到滕青山是一抹红光，根本没发现滕青山的诀窍。
在水中，以先天真元，令自己变为一条大鱼。这些先天强者可很少在水底，而且思维定势，也令他们根本没想到过这一点。或许……他们都没有思考过，鱼儿为什么会游的快的原理。
而前世研究出游泳衣的人类，对这些却明白，滕青山灵光一闪，也想到这一点。
说来简单，如果不突破思维定势，根本想不到。
“嗯，天鹰教的人？是先天实丹，没多大威胁。”滕青山一眼看到左前方竟然有两道人影，以滕青山黑夜视力，轻易辨别对方身份。那‘天洪水宫’迷宫很大，滕青山是在水宫中部，而其他各大宗派，分散各处。
一旦滕青山逃跑，有些宗派本身位置，就在滕青山前方数里，自然很容易拦路。
“哼，想追我，不可能的。”
滕青山那由先天真元幻化而成的火红色大鱼尾巴猛地一拍击水流，‘哗’，滕青山便破水极速前进，朝右前方飞窜。
可朝右边仅仅跑了片刻，滕青山面色微变。
“是洪天城的先天金丹高手。”滕青山一眼看到前方大概半里远有两道人影，都是洪天城人马，“我现在还不能惹先天金丹，还是走左边。那天鹰教两名先天实丹，还威胁不了我。”滕青山那大鱼尾巴一甩。
呼！
又转向游向左前方了。
悟透在水底幻化成鱼形的滕青山，加上黑暗视力，完全能老远避开厉害高手，选软柿子捏。“最重要的一点，千万别靠的太近，令他们发现我游的快的秘密！不过……即使他们发现我像的鱼形，是否能明白其中道理呢？”滕青山暗道，当然，滕青山不会冒险。
“秦狼在那！”
“到我们这边了，拦住他。”
雪鹰教二人兴奋不已。
在距离雪鹰教二人大概两百米时，滕青山体表‘大鱼形’的光罩消散，只保留两个大鼎上流行线尖锥的圆罩，速度也锐减过半。
“还是难逃走啊，即使以‘鱼形’能勉强逃开，也会被他们看到，我这鱼形光罩。”滕青山露出一丝冷笑，“解决他们两个。”
Ps：第一章~~