【棉花糖小说网】
第一章江宁郡
天空犹如上好的瓷盘一样碧蓝、清澈如洗，在天边飘着的几朵白云，仿佛丝绢一般白净、柔和。
微风吹着，带着一丝血腥气！
“哈哈，青山，这些强盗纯粹是给咱们送银子来啦！”青虎哈哈笑着，正在搜着地面上一具具强盗尸体，这路道周围足足有十八具尸体，这一具具尸体眼眸中或是惊骇，或是疯狂，而此刻，全部身染血迹，倒在地上。
这十八名强盗，是刚才劫杀滕青山、滕青虎二人的强盗团伙中的一部分。
滕青山和滕青虎联手杀这么多强盗，又宰杀了那匪首后，其他强盗们吓得四散逃跑了。
“咱们没骑马，又只是背着包裹，看起来没带兵器。那些强盗不打劫我们，打劫谁？”滕青山哈哈笑着，也搜着一具具尸体怀里的金银。
“青山，你还别说，这搜强盗的银子，真是痛快啊。”青虎哈哈笑道，“还是你聪明，一开始我还打算，咱们以最快速度赶路，一天赶到江宁郡城呢。如果那么赶路，估计就弄不到银子了。”
宜城，距离江宁郡城并不算远。
江宁郡城，在宜城的东方。滕青山他们出发并不需要绕着大延山，只需要沿着通畅的大道前进即可，大概有三百多里路程。这点路程，滕青山、滕青虎完全能一天内就抵达。
“那归元宗，收人也只有炎夏、寒冬各一天，一个是六月十二，一个是腊月初六！”滕青山站起来，数着银子，边说着，“咱们是腊月初三早上走的，着什么急？否则到了江宁郡城，也是浪费住客栈的钱！”
“听青山你的，没错。”青虎数着手上碎银子，得意的很，“青山，我这边大概二十几两银子，你呢？那个强盗头子，银子应该不少吧？”
“嗯，那强盗头子银子最多，怀里还有三尊银锭，其他小喽喽都是碎银子，我这边加起来，六十几两银子。”滕青山也笑着将这些银子，放进自己背后的包裹内。路上有强盗劫杀，杀了强盗反劫财，也是一大趣事。
滕青虎有点乐此不疲了：“哈哈，青山，这三百多里路，咱们一路吃喝玩乐，走了快三天了吧。带的银子一点没花，还赚了三百多两银子！”
腊月初三早上，二人离开滕家庄。
今天，是腊月初五，滕青山他们二人在路上也晃悠三天了，也吃了不少喝了不少。
“这样闯天下，还真痛快！大口吃肉，大口喝酒，大把的银子。真的想多玩几天呢。”青虎笑着说道，虽然这么说……可他却明白，他那点实力，在天下间闯荡，遇到厉害点的盗匪，就完蛋了。
滕青山看了他一眼：“明天，归元宗开始收人，错过明天，可要再等半年啦。表哥，这等半年我也不急，如果你真的想多玩玩，我陪你，怎么样？”
“我就随口一说嘛。”青虎嘿嘿一笑，“和游玩相比，进入黑甲军更有面子啊！”
“走，早点到江宁郡城，咱们可一次没来过，可得好好逛逛看看。”滕青山笑着说道，当即兄弟二人背着包裹大步朝东方前进。
傍晚时分，夕阳西下，西边天空大片的晚霞，很是漂亮。
两名背着包裹，风尘仆仆的青年并肩而走，偶尔也有骑马的路人从旁边迅速的飞奔而过。
“青山，江宁郡城到了！”青虎激动的欢呼道。
滕青山遥看远处的古老城池，江宁郡城的城墙朝南北方向蔓延开去，模模糊糊看不到边。
“这个世界，九州大地上，比郡城大的城池，也没几个了。”滕青山对九州大地，一些基础知识还是知道的。天下共分九州，每一州内最大的城池就是那些郡城了。当然天下间比郡城大的，还有――
两座！
一个是当年禹皇统一天下，定下的王城――禹城！
一个是西北雍州的秦岭天帝统一天下，定下的王城――秦王城！
禹城和秦王城，都曾经是九州的王城，占地极广也就不奇怪了。除了这两座王城外，其他郡城一般相差无几，如江宁郡城，大概二三十里长宽，郡城内居民大概百万人左右。不同的郡城，也会有些区别。
江宁郡城，作为江宁郡的中心，而且又靠近东海，‘禹扬大运河’更是从城内而过，商业极为发达。自然，这江宁郡城，很是富饶。
“能容纳百万人的城池，在古代，单靠人力建造，的确很难。”滕青山还记得前世的中国古代历史上，最大的城池也就容纳百万人口左右。像眼前这种超级大城，在中国古代历史上都极少。
而滕青山如今生活的这个世界，百万人的郡城，九州天下有很多。
“传说那禹城，容纳人口五百万，秦王城更是容纳人口八百万！这样两座王城，可没有摩天大楼，人口密度低，单纯占地面积，比之前世的上海、北京城都要大啊，真是不可思议。”滕青山心底有些期待，那一天，能够看看那两座历史上的王城。
在滕青山思考中，和青虎便来到了城门口。
“人好多啊，这么多人出城？”青虎惊叹地看着那熙熙攘攘的人群，挑着担子的，推着货车的，以商贩居多。
“这些小商小贩，日间来郡城做生意，晚上要回家啊。这赶回去也要一点时间的。”滕青山和滕青虎二人缴纳了入城费后，终于步入了传说中的江宁郡城！
二人一进江宁郡城，就被震撼了。
“好宽的街道。”滕青山看着眼前完全由一块块整齐青石铺就的宽敞街道，有些震撼，“这一条街道，足够容纳十数匹骏马肆意并行的。最起码得有三十米宽。”就是前世现代社会一些步行街，怕也没这么宽。
“青山，都说江宁郡最繁华的中大街，就是这条街吧。”青虎眼睛发亮，“现在路两边的商贩摊子还有很多呢，走，咱们好好逛逛！”
青虎，就是乡下人进郡城，眼睛看花了。
而滕青山只是偶尔惊讶，毕竟和前世一些容纳过千万人口的国际大都市比，这郡城就差很远了。不过这郡城布局恢弘，纯粹靠人力建造，那种宏伟、古朴、大气还是令滕青山很是喜欢的。
滕青山、滕青虎二人，双手都拿着烤肉吃着，惬意的逛着。
“郡城就是不一样，好玩的好吃的，都比咱们宜城多多了。”青虎很是畅快，随后一抬头看到远处一座高三层的酒楼，这一座酒楼通体木质，外墙上还有着精美的雕刻，一看就是顶级的豪华酒楼。
酒楼正门上有着鎏金的牌匾，上书龙飞凤舞的三字――揽月楼。
“青山，咱们进去吃一次，咋样？”青虎眼睛发亮。
滕青山也知道这种酒楼消费很高，一般小酒馆一顿半两银子差不多了，可这酒楼就要贵太多了。可路上来的三天，也从强盗身上弄了数百两银子：“好，去看看，这郡城的酒楼又怎样！”
刚踏入酒楼一楼，立即有小二迎接上来。
“两位客官，咱们揽月楼二楼三楼都客满了，只剩下一楼的位置了，只有两个桌子。两位客官选哪一个？”这小二热情的说道。
滕青山目光一扫，随意一点：“就靠窗那一桌吧。”
“你们这生意还真好。”青虎赞叹一声，就和滕青山二人入座了。那小二立即奉上书写好的一本菜单。
“还真不是一般的贵！”青虎低呼一声，随即一笑，“不过，够劲啊！”
小二还在旁边热情的说道：“咱们这揽月楼出名的，有十二味蓝缠果子、下酒二十八盘，这十二味蓝缠果子和二十八盘我揽月楼招牌下酒菜，菜单里都有！二位客官可以自己看。”
“看两位客官，也是豪爽的汉子，喜欢大肉好酒，我们揽月楼也有三线肉条、爆炒猪腰……”
“我们自己看。”滕青山连开口说道，这个小二说起菜名来不是一般的溜。
滕青山、青虎二人，这从强盗那弄来的钱也舍得花，一口气点了八道菜，其中有六道都是大荤菜，又要了两瓶好酒，粗算了一下价格，足足花费了近二十两银子。如果是一般山民，一年也就赚这么多罢了。
“味道还真不错。”滕青山吃着这些美味，不由点头。
滕青虎吃的那是连点头：“嗯嗯，这肉不错，好吃，这酒也够纯，够劲。”虽然这揽月楼菜价高昂，可滋味的确非同一般。
“青山，你看，进入这酒楼的，非富即贵。一个个穿的，啧啧。”滕青虎笑着说道。
“嗯。”滕青山也笑着点头。
就在二人吃的正欢的时候，外面传来的声音。
“什么，客满了？”不满的声音响起，“我今天，可是宴请我兄弟的，专门来你们揽月楼的。三楼雅间没有，二楼一楼的普通位置也没了？”
“客官，客满了。”那小二丝毫不恼。
一身白袍的贵公子在一楼门口，朝里面随意看了看，目光停留在滕青山二人身上。毕竟……就是从穿着、气质能判定一个人实力、身份。“这两个小子，一个背着我看不清，可另一个，咋呼呼的，眉飞色舞的，明显没见过大场面。”
……
滕青山和滕青虎二人也没在意门口说话，二人痛快吃喝着，还透过窗户看着外面晚间景色，随意谈论着。
“两位客官。”小二忽然跑到滕青山二人旁边。
“嗯？”滕青山一抬头。
“那位客官，希望两位能让个桌子给他们。你们点菜的菜价，那位客官包了。”小二说道，“不知道二位客官可否答应？”
青虎嘴里吃着肉，一抬头瞪了小二一眼，嗤笑着瞥了一眼外面的贵公子：“他包了？他娘地……让我们走也好说，来一千两银子，我兄弟二人立即走人，他要小气舍不得，你直接让他滚蛋！”
滕青山端着酒杯，饮了一口，笑看着事情发展。