薛辛一听，顿时明白自己师傅刚才那么做的原因：“原来，师傅都是为了让我报仇！”
三大仇敌——赵喜、赵光佐以及正在青湖岛的‘赵甫’。
“在下赵光佐，正是这武安郡郡城的郡守。”穿着雍容的高大中年男子，在众人簇拥中，遥看着滕青山，“我听李将军他们说……你的弟子杀死了我青湖岛外门执事‘赵喜’，你又毁了赵喜夫人的丹田，不知，李将军他们有没有冤枉你？”
滕青山看着这赵光佐。
“不错，赵喜是我徒儿所杀，那妇人也是我毁的丹田。”滕青山点头承认。
“不知荆意你可给我青湖岛一个交代？”赵光佐微笑道。
“交代？”滕青山一笑，目光隐隐发寒。
赵光佐见到这一幕，却没再多说：“这个叫荆意的，没想到这么不识抬举。不过……听之前他们说的，这荆意实力极强。特别是轻功……更是快的惊人，诡异莫测。哼，暂且让他得意几日。”
赵光佐当即转头。
“我们走！”赵光佐一声令下，便.带着一队亲卫欲要离去。
“赵大伯。”那赵夫人连抓着他。
李将军则是跟随赵光佐，赵光佐.转头看了眼赵夫人，瞪了眼：“回去再说。”
“赵光佐，赵郡守，我看，你还是留.下吧。”滕青山笑声回荡在街道中，一道模糊身影穿梭在人群中迅速靠近向郡守‘赵光佐’。
“保护大人！”
“保护郡守大人。”
立即一片混乱，众多军士们立即拼命地欲要保护.住郡守‘赵光佐’……可是在滕青山诡异的身法面前，根本没人能阻拦滕青山。其实若非滕青山故意隐藏实力，一个闪身就能抓住赵光佐。
此刻滕青山，只是表现地好似先天高手罢了。
可是即使如此，仅仅一个呼吸功夫，滕青山就站在.了赵光佐身侧，右手则是掐住了赵光佐的颈部。
“大人。”
“郡守大人！”
那些兵卫，以及李将军等人都慌了。
“你，你要干什么？”赵光佐感受到颈部被掐住，不由.有些紧张，连道，“荆意，我跟你可是无仇无怨。”
“你让所有人都让开。”滕青山吩咐道。
“让开，都让开。”赵.光佐连吩咐道，他很清楚……九州大地上，能成为先天强者的哪一个不是杀伐果断？恐怕他一个犹豫，对方就能取他性命。
哗哗~~
众多兵卫立即让开一条道，直通向荆府。
滕青山就抓着赵光佐颈部，朝荆府走去，很快便走到正门口处。
“荆意，你先放了郡守大人。”李将军连急切道。
“荆意兄，你还是放了我吧。”被滕青山掐着，赵光佐一副好人样子，好心劝说道，“我跟你无怨无仇……你抓住我，如果能对你有帮助还好，可是，你抓我，对你一点好处没有啊。”
滕青山惊讶瞥了一眼这赵光佐，暗忖：“这赵光佐，处乱不惊，不是那种胆小之人。”
若胆小的人，此刻恐怕就会惊恐、歇斯底里了。
“徒儿，关门。”滕青山掐着赵光佐，朝府内走。
“是，师傅。”薛辛高声应道。
“荆意，放了郡守大人。”李将军急切连喊道。
可回答他的却是——
“哐哐哐~~”两扇大门正缓慢关闭。
哐当！
荆府大门完全关闭上，而府门外街道上熙熙攘攘数千人，还有着将荆府重重包围的军士，都在等李将军命令。
“将军，怎么办？”几名军官在李将军身侧。
李将军一肚子火，低骂一声：“能怎么办？回去，先回去！都是那个赵喜……什么时候惹上一个先天高手了，现在搞成这样，能怎么办！”郡守赵光佐在对方手里，他们也没有其他办法。
旁边赵夫人也不敢多说。
当即，李将军带领着四千多号人，又狼狈灰溜溜地离开了。
……
荆府内院当中。
“荆意……”被滕青山掐着，赵光佐连道，“不，荆意大人！我和你无仇，你折磨我，这，这算什么事呢？”
滕青山看了他一眼。
“只要荆意大人你放我走……就算赵喜之死，我也会想办法为大人大事化小，小事化了的。”赵光佐完全换了一副模样。
“哦？”
滕青山一副惊讶显得高兴的模样。
“大人尽管放心，一切我来做。不就一个赵喜吗？要摆平这事，只需要将他那女人给摆平即可。在这武安郡，还没有我解决不了的事。”赵光佐一副自信的样子，可这时候，旁边的薛辛却是死死盯着赵光佐。
“嗯，你很聪明，可惜——”
滕青山摇头，一挥手掌。
蓬！
拍击在赵光佐的腹部，赵光佐脸色猛地一变，变得煞白，一丝血迹从嘴角流出。
“你，你……”赵光佐瞪大眼睛，死死盯着滕青山，“废了我的……”
一掌，已然废了赵光佐丹田。
“你是和我无怨无仇，可惜，你和我的弟子，有大仇。”滕青山转头就走，同时吩咐道，“徒儿，这里的事就交给你了。这个赵光佐……你来处置吧。”
“有大仇？”
赵光佐转头，死死盯着薛辛，连道，“你，你是谁？我不认识你，你是不是弄错了？不……或许我的手下和你有仇，可是这都是我手下做的，跟我无关的。”
薛辛冷然一笑：“赵光佐，听清楚了，我叫——薛辛！”
赵光佐眼睛瞪得滚圆，一句话说不出了。
听到‘薛辛’二字，他就知道完了……当初定‘薛家’为铁衣门余孽，将薛家满门斩杀。如此大事，肯定是需要他这个郡守下令的。
“赵光佐，赵郡守大人……哼，你的一声令下，我薛家满门啊！全部死光！”薛辛双眸泛红，甚至于眼角有着血丝，当初‘赵甫’想得到‘流云帖’，赵喜出鬼主意，而下令的却是赵光佐！
“你不是说，我薛家是铁衣门余孽吗？今天，我这个余孽，就好好‘报答’你。”薛辛猛地一挥手掌。
啪！
赵光佐被一巴掌抽地飞了出去，砸在亭子旁柱子上滚落在地上，赵光佐满脸惨白，仰头狂喊：“救命，救——”凄厉声音噶然而止，因为薛辛一脚踩在了赵光佐嘴上，赵光佐脸上都是惊恐之色。
“别急，我奶奶，我爹，我娘，我二叔，二娘她们，还有姐姐，妹妹……他们的仇，咱们慢慢算。”薛辛卸下赵光佐嘴巴，便拎着赵光佐朝地窖走去。
……
滕青山盘膝坐在练武场，他的前方就是庞大的六足刀篪，六足刀篪正可怜巴巴看着滕青山，希望滕青山练拳，可滕青山却在思考着事。
“赵光佐，是一郡郡守，一声令下，就能轻易将一个家族满门抄斩！不知道多少人，畏惧这赵光佐。”
“而现在，他却沦为阶下囚。”
“一切，都是因为地位，因为实力。”
滕青山暗叹，地位是靠实力带来的！
前世社会，对普通人而言，钱就是‘地位’，而前世社会的黑暗世界，滕青山这些杀手中，一个ss级杀手和一个a级杀手，地位也完全不同。如果当初一开始滕青山就是ss级杀手，小猫就不会死！
而今生……
若早先一开始，自己就是虚境强者，小青也不会死！
“实力！一切都因为实力。”滕青山暗道，“想要谈道理，最起码有实力才能谈！没实力，直接一剑杀死，谁和你讲大道理？”
“嗯……”
“这次我抓了赵光佐，堂堂一郡郡守。青湖岛绝对不会无动于衷。”滕青山露出一丝笑容，“这赵光佐，乃是青湖岛中赵家一脉，赵家一脉……好像那‘赵丹尘’，就是赵家一脉中人。”
……
一个有着过千年历史的超级宗派，里面会自然而然分一些派系出来，以家族形式分派系，是很正常的。
赵家，就是青湖岛中比较强的一个家族。
如今赵家中最强者，正是断臂的‘赵丹尘’。而‘赵光佐’能当一郡郡守，在赵家地位也极高。
……
青湖岛，丹尘阁。
这是专门为‘赵丹尘’建造的一座楼阁，楼阁外，正有青衣弟子在扫地。
青衣弟子一看到远处来人，大吃一惊连恭敬站好，躬身道：“岛主！”
走来的三人，为首一人龙行虎步，双目好似有电光，一头金色长发，正是青湖岛岛主‘铁樊’，铁樊带领着二人，直接进入丹尘阁。
丹尘阁中的中庭院中，独臂的银发俊美少年正缓慢施展着剑法，剑法竟然产生道道模糊幻影。
嗤！
神剑入鞘，赵丹尘微笑看向来人：“岛主。”
“赵长老。”铁樊无奈一笑道，“你赵家，出事了。”
“什么？”赵丹尘一惊，一个老人最重视的就是家族后代，他目光落在铁樊身后的一名老者身上，连喝道，“怎么了？”
“大伯。”这老者恭敬急切道，“武安郡城内，有一个叫荆意的先天强者，纵容弟子杀了赵喜，而后光佐这孩子，带领不少人马去找这个荆意。没想到光佐直接被这个荆意给掳进他的府邸，现在生死未知啊。”
赵丹尘脸色微变。
如今赵家，也就他一个先天……而除了他外，地位最高的就是赵光佐了。
“赵长老，不单单如此，连古雍师兄的那个女弟子，也被废了丹田。”铁樊说道，“就是那荆意废的，所以……就请赵长老出马了。”
“放心，此事交给我！”
赵丹尘双眸掠过一丝寒光。