延江城北门处，不少银蛟军军士尸体躺在城门口，鲜血渗透进雪地里，显得很是凄艳。
“怎么回事？”一声怒喝，那蓝将军跳下马，冲到城门口。
“将军，我们追杀那黑甲军，谁想，他们在这有埋伏。就刚才一会儿，我们损失了三十六个兄弟。”一名银蛟军百夫长禀报道，这蓝将军听得，气的双眼瞪得滚圆：“废物！没杀死对方一个，还死掉三十六个！”
就在这时。
“那黑甲军早有预谋。”一道淡漠声音响起，蓝将军转头看去，正是灰袍中年人‘胡长老’。
胡长老继续道：“地面上这绊马索，还有那边密集的脚印！这黑甲军的军士撤退，应该是分步撤，先撤退一部分，退守到这北门口。随后，其他黑甲军军士再接连撤退……当我们追到这……”
到这，也不必多说了。
“我们现在怎么办？”蓝将军看向他。
“等！”胡长老丝毫不急，“岛主率领大军即将过来，和岛主以及我师叔他们十位先天强者汇集，到时，再去灭归元宗。”说完，这胡长老便转头走回延江城。
******
在中午时候，青湖岛岛主‘古雍’亲率五百金鳞卫、两万银蛟军抵达延江城，自此，在延江城的人马，已经达到八百多金鳞卫、三万银蛟军！待得下午时分，浩浩荡荡的大军离开延江城，出发前往江宁郡城。
日落西山，天色朦胧。
青湖岛大军，浩浩荡荡形成一条一眼看不到尽头的长龙，长龙的先锋军已经临近江宁郡境内的‘河源城’，河源城是南方最靠近江宁郡城的城池，距离江宁郡城只有三百多里地。这河源城城内，没有一个守卫。
显然，江宁郡已经放弃这个城。
“天色已晚，今夜就在这河源城休息。”浑厚低沉的声音响起。
“是，岛主。”
……
河源城城主府里，胡长老、蓝将军二人，正跟随着一身黄袍的岛主‘古雍’，这古雍浓眉大眼，长发披散，眼眸平时是半眯着，偶尔掠过丝丝精芒。整个人就好似一头收敛凶气的狮子。
“胡长老，蓝师弟，咱们到那边坐坐。”古雍开口道。
三人便在一座亭下石桌旁围坐下。
“嗯？”胡长老转头看向远处，脸上露出笑容，“岛主，看来，我师叔他们已经到了。”
古雍也微笑着起身，三人遥看南方。
只见一名名或是穿着各色袍子，或是穿铠甲的男女走进来，一共十人，其中有两人是女人，这十人各有各的气质，或是飘然出尘，或是满身煞气，或是亲切容易令人接近，或是孤傲拒人于千里之外。
“各位长老。”古雍咧嘴笑起来，“此次楚郡一役，各位长老辛苦了。”
“岛主！”为首的俊美少年笑起来，“那铁衣门一共两名先天实丹，一名先天金丹。我们十人去，自然是手到擒来。”这俊美少年，容貌虽然似少年般，皮肤白里通红，可是他的头发却是银白。
这人，正是执法长老中第一人——赵丹尘！
赵丹尘，先天金丹，名列第十。
整个九州大地上，其中扬州的古雍、诸葛元洪、赵丹尘三人，就占据了前十中的三人。的确令人惊叹。
当然……秦岭天帝留下的家族，八大宗派之一的——雍州嬴氏家族！还有禹皇留下的禹州‘禹皇门’，释迦祖师留下的如今八大宗派第一的——摩尼寺。这三大宗派，底蕴是最深的。
因为分别承袭秦岭天帝、禹皇、释迦祖师一脉，所以，许多人认为，在这三大宗派内部，隐藏着超级强者。
如摩尼寺，占据两州之地，却无宗派能撼动。
毕竟从古到今，秦岭天帝、禹皇、释迦祖师、诗剑仙李太白，这四人是最强的四人，都达到了不可思议境界，凡是能承袭他们的衣钵，就不能小瞧。即使禹皇统一的天下分崩离析，可‘禹皇门’却数千年一直屹立，可见其底蕴。
“岛主，这是原版宝图。”银发俊美少年，从怀中取出两块略有残缺的黑色铁块。
“嗯？”古雍接过来。
在杀死铁衣门门主‘聂融’后，夺得这两片铁片，赵丹尘就立即将临摹出的‘地图’，以最快速度传给了岛主‘古雍’。
“果然是禹皇宝图。”古雍一看，便大笑起来，“哈哈……这材料，正是当年禹皇炼出的‘禹石’，传了数千年，连禹石都有残缺……可见数千年来争夺这禹皇宝图何等惨烈。没想到，最终落到我青湖岛手里。”
旁边一名紫袍妇人笑道：“岛主，那聂融见情况不妙，还想逃。幸好赵师祖拦住他，否则，还真可能被聂融逃掉。”
那银发俊美少年‘赵丹尘’淡然一笑。
“这禹皇宝图落到我青湖岛手里，也不急在这一两天。等灭了归元宗，再安心去找到禹皇宝藏。”古雍面色严肃起来，“各位长老，这一次胡长老他们带军偷袭延江城，没想到，铁万茂铁长老他和滕青山一战，竟然被斩杀。”
十名先天强者都面色大变。
“岛主，那滕青山……”一个个看着古雍。
古雍点头道：“滕青山已经达到先天，十七岁的先天强者，还能杀死铁长老。他的潜力太可怕……所以，各位……此次灭归元宗，杀诸葛元洪是第一，活捉滕青山为第二。相信，活捉滕青山没问题吧。”
“交给我。”赵丹尘开口道。
“赵长老开口，我也就放心了。”古雍笑着点头，“不过各位，去对付归元宗，千万不能掉以轻心。这诸葛元洪，当年年轻时，我和他曾斗过一段日子。这诸葛元洪总是会有诸多手段，想杀他很难。”
众人点头。
若单打独斗，在场所有人没人有把握赢诸葛元洪，毕竟排名，诸葛元洪排第六。最重要的是……诸葛元洪最近六年从未出手！
六年？
以诸葛元洪的天赋、悟性，谁知道这六年，诸葛元洪提升到什么地步，创出什么厉害招式？须知同样的境界，不同的绝招相差很大。比如滕青山，虽为先天虚丹，可‘毒龙钻’要比‘如影随形’强的多。
而‘赤虎咆’则比‘毒龙钻’要强。
当然，各有各的优劣，如‘如影随形’速度快，招式连绵不绝。而‘毒龙钻’瞬间速度最快，威力也极为惊人，就是施展后有瞬间的破绽。而‘赤虎咆’，威力最强，缺点就是消耗先天真元太多，并且招式速度不快。
赤虎咆，就好似‘虎炮拳’有一个蓄势过程，速度慢了点。
……
不同的绝招，威力不同。
同为先天金丹，有的人能名列第一，有的人挂在末尾，为何？境界上彼此相差无几，就是各自绝招上差别了。
******
十一月初五，阴天。
积雪还未完全融化，一阵阵寒风肆意吹着，在江宁郡城城头上，满是穿着铠甲的军士。
“五万城卫军，两万外围弟子，五千核心弟子，三千黑甲军……人虽然多，可是，能挡住青湖岛大军吗？”身穿玄铁重甲，头戴玄铁头盔，手持轮回枪的滕青山，正行走在城墙上巡视着，心里却有些担忧。
城卫军数量是多，可是十名城卫军军士，怕都赶不上一名黑甲军军士。
“仗着城墙之利，应该能防住。”滕青山暗道，“就担心……对方一群先天强者，先杀了我归元宗的先天强者。那就糟了。”十余丈的城墙，对先天强者没阻拦效果。一旦宗主、长老、统领等人物都被斩杀。
那结局，可想而知。
“青山。”一道温和的声音响起。
滕青山转头看去，只见远处一身白色长袍，披散长发的诸葛元洪，正背负着一柄长剑站在墙头上，寒风吹来，长袍飘飘，诸葛元洪好似要乘风而去。此刻城墙上，核心弟子、黑甲军军士们即使再有勇气，也有些担忧。
唯独宗主‘诸葛元洪’，似乎一点都不担心。
“师傅。”滕青山走过去。
“青湖岛的人已经来了，等会儿，你就在我周围，别离开十丈。”诸葛元洪说道。
虽然疑惑，滕青山还是应道：“是，师傅。”
“人来了？”滕青山遥看远处，以滕青山的视力，总算勉强看到遥远处的一点影子，
……
半个时辰后，青湖岛的大军在距离江宁郡城三里处完全集结，那浩浩荡荡、密密麻麻的银蛟军军士，就好似阴天时候的无边无际的幽冷海水。一想到‘青湖岛’三字，不少城卫军军士、外围弟子就吓得腿软。
“诸葛元洪！！！”
一声厚重的声音，好似天神的声音从遥远的天际传来，响彻整个江宁郡城。
“古雍！”诸葛元洪遥看三里外。
儒雅的诸葛元洪，和霸道的古雍，这两人遥遥对视。
墙头上，包括滕青山在内的三位执法长老，都站在宗主‘诸葛元洪’身后。而臧锋、关绿、庞山三位统领，以及诸多长老也都聚集在这。
“嗯？十三人？”滕青山的视力，也能看清三里外大军的最前面，站着十三人。
十三人一字排开，在中央的一人一身金黄色长袍。十三人站在那，给滕青山压力要远超那数万大军。
那轰隆隆的声音再次远远传来——
“诸葛元洪，今天，我亲率大军，不过我也不愿轻易屠戮你归元宗，我给你三个时辰！三个时辰内，你开城门，全宗投降，我会给你归元宗留一条活路。若不然，三个时辰后……便让你归元宗化为一片焦土！”
厚重的声音，仿佛雷声轰隆，在天空回荡。
Ps：两章完毕~~第五篇，高潮开始！大家的月票、推荐票，全都投来吧~~