“三十六幅雕刻。”滕青山思忖着，“其中蕴含的‘道’，肯定是越来越高深，直至最巅峰！不过，对我而言，这三十六幅雕刻真正有用的，估计也就三十六幅中的前几幅！”在明月岛观看过神仙玉璧，滕青山当然懂得这一点。
诗剑仙李太白的‘青莲剑歌’，自己也就能琢磨开始部分。
同样，，开头几幅雕刻，对自己用处最大。
“傅刀！”滕青山问道。
“先生。”傅刀恭敬应道，在滕青山面前，他就好像一尊敬老师的门徒。
“一共有三十六幅雕刻，你可知道，这前五六副雕刻消息？”滕青山心存一丝希望，询问道，“知道其中一幅消息也行。”
傅刀无奈一笑摇头道：“先生，不是我不说。而是这三十六幅雕刻遗散了数千年，谁也不知道，这三十六幅雕刻在哪里。就算某个家族，得到这雕刻，估计也会珍藏。不会对外公布。就像王兄……王兄，你王家，也是端木大陆上鼎鼎大名的大家族，家里应该藏有一幅雕刻吧。”
王家家主‘王蒙’呵呵笑着连道：“傅刀兄，别拿我开玩笑！我王家也就崛起数百年，哪里去找石雕。对了……大概一百多年前，旭日商行举行的一场会卖中，就曾经卖掉一幅的雕刻！”
“会卖？”滕青山大吃一惊，“有人舍得？”
“哈哈，可能是哪个运气好的，得到了这的雕刻！神斧天神留下的雕刻，虽然珍贵。可是常人得到也无用。还不如换一些钱财。”王蒙笑着道，“那一次，仅仅一幅雕刻，可是卖出了三十六万两黄金的天价！”
滕青山有些吃惊。
一幅画，三十六万两黄金？
自己如今拥有的黄金，就算加上藏匿在海岸地底的另外两箱子，也就三万两千斤，也就三十二万两黄金。连一幅雕刻都买不起。
“不过这种事情可遇不可求，但凡有点实力的，都不会舍得将神斧天神‘大禹’留下的石刻卖掉。”王蒙说道。
滕青山点点头。
“滕大哥。”李珺也为滕青山着急，“我们现在去哪？”
滕青山转头看了李珺一眼，露出一丝笑容：“先去一趟神斧山，之后事情，再做决定。”
不就三十六幅雕刻？
现如今，自己的和都已经修炼到第六式，滕青山甚至于都清晰感觉到土行和水行的天地之力，勉强都能使用到一些。
“就算没有三十六幅雕刻，以我如今境界，十年之内踏入虚境，也不是难事！”
滕青山心中充满信心。
“禹皇的雕刻，仅仅是给我一个借鉴作用罢了。”滕青山打定主意，“如果没办法，得到雕刻。我就一心潜修，努力早日达到虚境。能够回九州去！”在滕青山心灵深处。
他一直牵挂着九州。
那里有他的父母，有他的小妹……
那里有他的滕氏族人……
待得功成，必定回家乡！
“傅刀兄，我还有事就不在这陪二位了。”滕青山起身，摇头笑道，“虽然这三十六幅雕刻，怕是没机会看到。不过神斧山……我过去一次没去过。这一次，也要好好去看看。”
王蒙和傅刀二人连起身，送滕青山二人。
“小珺，我们走。”
滕青山当即带着小珺，回了酒楼二楼。带着其他人，乘着马车前往神斧山。
******
一座幽静的宅子内，一名面容消瘦，银白长发披散在肩上的老者正躺在椅子上，晒着太阳。而旭日酒楼的大掌柜正在这。
“六长老！”大掌柜恭敬行礼。
旭日商行势力庞大。
而在商行中地位最高的就是九大长老！整个商行是由九大长老共同管理，九位长老，也是按照资历慢慢升迁。其中‘大长老’权力最大，二长老次之，三长老再次之。至于四长老到九长老，地位相等。
旭日商行的大长老，就好比一个大家族的‘家主’一般！
“嗯，什么事情这么急？”六长老淡漠道。
“六长老，在我酒楼中出了一件大事。”大掌柜连说道。
“什么大事，从头到尾仔细说来。”六长老依旧躺在躺椅上，半眯着眼。
大掌柜恭敬地叙说着滕青山和王家三公子的事情：“当时三公子将事情推到我们旭日酒楼身上。就在这时，王家家主‘王蒙’从三楼下来了。不管怎样，他当然得为他王家面子着想。所以，他以势压人。”
“可谁想……那姓滕的，根本理都不理。就在关键时候，三楼的雷刀武圣‘傅刀’也下来了。他当然竟然恭敬地称呼那姓滕的，为‘滕先生’！”
“嗯？”六长老眼睛睁开，坐直身体，“你说什么？”
大掌柜连点头道：“傅刀，就是喊那姓滕的为‘滕先生’！而且我当时在场，看的清清楚楚。傅刀态度很是恭敬。好像一个门徒见到他的老师一样！傅刀可是武痴，能令他如此恭敬的，我想，只有实力比他更强的强者吧。”
六长老眯起眼睛，思索起来。
“恭敬，尊敬！不代表那姓滕的，实力比傅刀更强。”六长老缓缓道，“一些有计谋，或者有其他特殊本领的人，得到人尊敬，一样被称之为先生！这姓滕的，可能有某一种拿手绝活，令傅刀佩服不已。”
“比如，这姓滕的，可能是一个医术惊人的大夫！他如果帮傅刀治疗过伤，傅刀对他感激恭敬，也不奇怪。”
六长老说完，摇头道，“当然，这姓滕的，也可能真的很强！拥有绝世武力！”
“如果强到，能令雷刀武圣‘傅刀’恭敬喊先生……这实力，可就可怕了！”六长老眼睛眯着，缓缓说着。
“砰！”“砰！”
接连敲门声响起。
“叔，是我。”一道苍老声音响起。
“去开门。”六长老吩咐道，大掌柜连跑过去开门，一名戴着毡帽，穿着厚皮袄的老者笑呵呵进来，看了一眼大掌柜，“一奉，你也在这？”
“穆管事这次压货回来了？”大掌柜奉承道。
老者笑着点头：“五千多奴隶，已经到了城外的军营内。军队全部回去歇息了。”这老者，正是当初带领军队押解奴隶回来的穆万穆管事！当初，凶兽少年‘滕兽’杀人，滕青山还和这穆万交谈过一番。
“哦。”六长老淡笑着应了一声，可他眉头还是皱着。
“叔，出什么事了？”穆万看得出自己叔叔似乎有烦恼之处。
“一奉，你说给穆万听听。”六长老吩咐道。
穆万好奇地看向大掌柜，而大掌柜连在一旁描述叙说起来，听着听着，穆万表情古怪起来。
“你说那人姓滕？”穆万惊诧道。
“对。”大掌柜连点头。
“可是叫滕青山？”穆万又问道。
“这我就不知道了，我只听到傅刀喊他滕先生。”大掌柜摇头道。
穆万连问道：“那在他身边，是不是有一个，好似疯子，好像野兽一样的少年！”
“对，对，有一个！”大掌柜连点头，他可清楚记得刚上酒楼二楼时，所看到的那个抓着一块血肉的可怕少年。
“穆万，你认识？”六长老惊诧道。
穆万连点头：“叔，这人我还真认识。他叫滕青山！昨天傍晚军队扎营的时候，跟他们有一个小矛盾。叔……当时我和傅刀在一起。我问过傅刀，傅刀也说，并不认识这滕青山！不过后来，傅刀就急冲冲地去追赶滕青山他们，去挑战滕青山了。”
“我想，那一晚，傅刀和滕青山肯定发生过一战！而且，傅刀还输得心服口服，如此，才会恭敬称呼滕青山为‘先生’。”穆万肯定无比。
穆万毕竟和滕青山接触过，现在很容易推测出事情真相。
“啧啧，我还真没想到，我只认为那滕青山是一个武圣。可没想到，强到这地步！”穆万惊叹地连摇头。
呼！
六长老直接站了起来，表情严肃：“穆万，你陪我去见二长老。一个实力超过傅刀的超级强者，能被傅刀称之为‘先生’，在整个端木大陆上，也足以排到前五！这消息现在知道的人怕不多，我们必须抓紧时间，将这滕青山弄到我们这边来。”
“嗯。”穆万连点头。
旭日商行历史悠久，比许多大家族历史都长。
就是因为其内部一些制度。
连傅刀，都跟旭日商行关系很近。凡是强者，能拖上他们的战车就拖上。当然旭日商行，对待超级强者态度也很好，他们知道这些厉害强者想要什么。他们不会束缚这些强者。因为他们和家族不同。
家族要争霸，而他们旭日商行，生意却是遍布整个端木大陆。
……
南山城西北方向，在一座高耸入云的苍茫大山脚下，一辆由两头赤风战犼拉着的四轮马车停在那。
“小珺，你们就在山下，我去神斧山上走一趟。”滕青山淡笑道。
天空中，狂风鹰和青鸾正飞着。
随即，滕青山化作一道青烟幻影，在神斧山上闪烁一下，就进入大山深处了。
……
新的一年第一天，起点又搞了个1号到7号，投一张月票算两张月票的活动。番茄没拉月票，一下子跌倒月票榜第十了。真是滴汗啊……大家有月票就支持番茄一把吧，太丢脸了啊！而且现在月初，一般都有保底月票的。
而且，现在一票算两票，番茄也急需大家的月票支持。
点击下面‘推荐月票支持作者’一行字，就可以投票了。
就拜托大家了~~~