“驾！驾！驾！”
数十头战犼飞奔在南山城城外官道上，一路上溅起灰尘无数，为首的三人，一个是胖乎乎的腆着大肚子的光头老者‘二长老’，另一个消瘦的银发老者‘六长老’，以及背负着一柄大砍刀的冷酷中年人。
“嗯？”骑着战犼的穆管事，遥遥一看，连喊道，“二长老，六长老，前面那马车应该就是滕青山他们的马车！”
二长老当即高高举起右手。
数十头战犼整齐地扬起前蹄，停了下来。
“小珺姐姐，那些人朝我们这来了。”在马车旁的小萍连道，李珺却非常地冷静，遥看从官道上走来的一群人。旁边马夫‘老汪’也谨慎看着，一眼看到了在人群中的穆管事：“小珺姑娘，那个老头不是昨晚，我们在城外的时候碰到的穆管事吗？”
“对，是他！”李珺一眼认出。
“这是滕先生的马车吧。”那位穆管事，跟随在两大长老和那名冷酷中年男子身侧，笑着开口道，忽然他吓了一跳。
“嗬嗬~~”滕兽正盯着他，眼眸中闪烁着凶光。
穆管事对这个凶残的少年，还真的有些发怵。
“我们是旭日商行的。”穆管事笑着道，而旁边银发消瘦老者‘六长老’开口道：“老夫是旭日商行总行的六长老，而我旁边这位，是总行的二长老。不知道滕先生在哪，我们来这，是专门来见滕先生的！”
李珺看着眼前一群人：“滕大哥他现在不在，等会儿回来。”
“不在？”六长老仔细看看马车周围。
“想见滕大哥，各位请耐心点等。”李珺说道。
对眼前这群人，李珺是心存警惕的。当然，她也不怕。因为……青鸾和狂风鹰就在高空。只要她一声鸣叫，青鸾就会俯冲而下。
旭日商行的人，只能在一旁静静等滕青山。
******
神斧山上，这一座拥有着悠久历史的高山，如今却是长满了杂草藤曼，常年人迹罕至，令山路都消失了。都是树木草丛，整个大山如果是一般人还真的很难攀爬。
滕青山行走在大山上，似缓实快。
眨眼便是数十丈距离。
“这就是神斧山！当年禹皇居住的地方，在神斧山，禹皇统一北海大陆，统一文字，统一金钱，也传播了内劲修炼之法。”滕青山看着这一座大山，恍惚间，似乎看到六千多年前，这北海大陆还是一片苍茫，人口稀少。
那时，禹皇从天而降。
传播文明，传播内劲修炼之法。令北海大陆的人们在天灾面前，拥有可以抵御的能力！强大的内劲，令北海大陆的人们不断扩张土地。人口也不断增加，直至如今的繁华。
只是……
当年的圣地，如今却如此荒凉！
“神斧山地位特殊，虽然山内有些山腹被弄空了，可以居住。可是……没几个家族，敢居住神斧山吧。”滕青山暗叹，神斧山那可是神斧天神‘大禹’居住地方。若是有家族敢居住。
那真是自寻死路。恐怕别的家族都会围攻这家族。
而南山城不同，虽然南山城地位同样特殊，可毕竟那是一个拥有五百万人口的大城。哪一个家族不想占有？而神斧山，一座荒山罢了。占了没啥实质性好处，反而有一堆坏处。
“禁地！”
滕青山走到一山腹面前，山壁上有着血红的两个大字。
这两个大字，和北海大陆如今字体不太一样，和九州字迹却非常相像，滕青山一眼就认出了。
“难道，这里就是雕刻有三十六幅石刻的地方？”滕青山身形一阵模糊，便消失在原地，进入洞穴内了。
……
在禁地上逛了一圈，许多木架早已经腐朽，只在地面上墙壁上，留下许多修炼斧法的痕迹。
“这一面墙，有一半都被撬掉了。”滕青山看着眼前，足有数十丈长，高足有五六丈的山壁，“如果我猜的不错，按理说……三十六幅石刻，就是这面石壁上。”走遍禁地，滕青山感觉也就眼前这面墙壁，可能是石刻过去所在。
“可惜……”
滕青山摇摇头，离开了禁地。
站在山崖边，遥看大地。
“禹皇，你让我来北海大陆。让我照顾你的血脉！我来了。吸引我来的，是你的，不过，现在三十六幅雕刻都没有了。而你的血脉拥有的神斧山势力，很久很久以前，就崩溃了。也没有了任何消息。”
“若是我发现，禹皇你的后代。我会照拂你的后代，让你的后代可以传承下去。”
“如果我找不到他们，就没法子了。”
滕青山暗叹，即使强大如禹皇，站在人类的最巅峰。
可是——
后代子孙的事情禹皇也不可能控制，在九州大地的‘禹皇门’还好，传承那么久，一直存在。可‘神斧山’却早就崩溃。
“子孙自有子孙福，何必管那么多。”
滕青山回头看看山壁上‘禁地’二字，笑了笑，便直接从山崖上一跃而下。
呼！
呼！
滕青山人影落在半空时候还可以扭转，脚尖在山壁上一点，速度立即减缓。从高山上……滕青山就好似一道幻影迅速坠下，只是和山壁数次碰触，就已经到了山脚处。
“嗯？”滕青山俯视着下方，马车旁的数十头战犼。
呼！
滕青山俯冲而下，仿佛一头雄鹰，脚尖在一棵树枝上踩了一下，而后飘逸地落到了地面上。
“好可怕！”
“这，这怎么可能……”
旭日商行的数十人震惊地看着滕青山，虽然滕青山跳下山崖一瞬间他们没看到，可是在掉落的过程中，他们就发现了。第一个发现滕青山跳下的，正是那名背负着巨型砍刀的冷酷中年人。
“千丈悬崖，就这么跳下了！”冷酷中年人完全惊呆了。
“就这么简单？”
其他人们也被惊呆了。
二长老和六长老，彼此相视一眼，都发现彼此眼眸中的惊骇！即使是先天金丹强者，也不可能从千丈悬崖跳下，毕竟先天强者肉体并不算强，只是先天真元强悍罢了，一旦高处跳下的巨震，震裂脏腑器官，他们可就完了。
“小珺，他们是来干什么的。”前面传来滕青山的声音。
“滕大哥，他们说是专门来找你的，想和你谈谈。”
二长老和六长老，之前还略有些犹豫。因为他们并没有看到傅刀和滕青山一战。可是……就在刚才，滕青山从高山上跳下的一幕，让二长老和六长老心中再也没有一点怀疑。他们身侧那位背负着大砍刀的强者，也不敢倨傲，看向滕青山目光中也含着一丝尊敬。
“你们是来找我的？”滕青山淡笑着走过来。
看着滕青山走来，二长老和六长老连笑着迎上。
“滕先生。”光头胖老者‘二长老’笑着拱手，“我是旭日商行总行的二长老，我旁边这位是六长老。”
“哦？”滕青山惊诧看着二位，“不知道二位来找我，有什么事？”
“我们这边谈。”二长老微笑着，将滕青山领到一旁偏僻处。
滕青山和二长老、六长老三人在一起。
“说吧，有何事？”滕青山直接问道。
二长老拱手笑感叹道：“滕先生拥有如此绝世实力，之前，我旭日商行竟然一点都不知道……先生如此大才，却甘于平凡，老朽是佩服佩服啊。”旁边六长老也笑道：“二长老，滕先生如此实力，只要略微露两手，便可名震天下。”
滕青山在一旁听着。
二长老见滕青山不答话，便直接说道：“滕先生，我旭日商行邀请先生，为我商行的供奉。不知先生是否愿意。”
“供奉？我还有其他事。”滕青山懒得理会这些。
上次方家也是邀请他，滕青山可不想为这些家族、势力效劳。
“哦，不，不。”二长老连摇头道，“先生想错了。我旭日商行的供奉，和其他家族供奉是不同的！那些家族，彼此征战。供奉是经常需要出战，为其效劳。而我旭日商行，却是和气生财。生意遍布天下，三十六主城，各地都有我旭日商行的护军！”
“而我旭日商行不争霸天下，也没几个家族会和我旭日商行为敌。”
“所以，担任我旭日商行供奉，根本不需要做事。”
二长老笑道，“比如像雷刀武圣‘傅刀’，游走天下，苦修武道，他成为我商行供奉已经十多年，可我商行，并未让他做任何一件事。”
滕青山听得有些惊诧。
二长老继续道：“不到生死危机，根本无需想先生这样超级强者出手！而我旭日商行，已有数千年历史。遇到生死危机的次数少之又少！先生为我旭日商行供奉，依旧可以随心所欲地做自己的事。而且，先生可以通过我们遍布大陆的酒楼，得知想要的消息。遇到一些事情，我们旭日商行也可以为先生解决。我们需要的，仅仅是先生这个朋友。在我旭日商行危机时，先生帮手一把即可。”
滕青山眼睛亮了，赞叹看了一眼这二长老：“你们旭日商行，厉害！”
不求什么回报，只是付出。
这足以吸引许多怕麻烦的超级强者，而拿人手短，商行遇到危机，这些强者怎么能束手旁观？
“好，这事情我应下了。”滕青山想了想，点头道，在滕青山看来，成为这旭日商行供奉，寻找石刻估计会容易很多。
二长老和六长老不由露出喜色。
“我想问问二位，可知道当年神斧天神‘大禹’留下的的石刻消息？”滕青山询问道。
……
更新完毕。
月票上的事情，番茄说一说吧，今天1号，这本书，番茄会认真一心的去写，只要有读者喜欢就可以了。咱们不需要和别人比，我认真写，大家看的开心即可！至于月票，尽力就行了。
番茄我现在也要月票！
别人月票一下子增加那么多，番茄增加少，番茄心里当然也想要多！
不过，月票这玩意，尽力就行。
支持番茄的兄弟们，将月票投给番茄，就行了！咱们月票是第几就是第几，不必在月票上花费太多心思。番茄会认真去写，不管怎样，我番茄保证，我写出的文字，对得起你的订阅！
如果大家将月票，都投给番茄，番茄就会笑的脸抽筋喽~~