滕青山幼时，滕家庄和李家庄为了争水，曾经派出族T三场。
而那一次，李家庄的‘李金福’震撼了滕家庄族人，那一柄一百二十二斤狼牙棒，那个暴戾汉子，滕青山至今都记忆深刻。
“滕都统，你，你认识我？”李金福有些惊诧，对于滕青山，他当然了解。如今黑甲军中滕青山名气还是很大的。其次，李金福这些年在黑甲军，娶了媳妇有了儿子后，两三年也会回家探亲一次。
对于邻庄的天才‘滕青山’，他当然知道。
只是，李金福却不知道，对方怎么认识他了？他李金福，十八岁就离开了家乡，差不多有十三四年了，滕青山今年才十七岁。也就是说，他李金福进入黑甲军，滕青山才四岁左右。
四岁孩子，怎么会还记得他？而且现在还一眼认出来？
“李金福！当年你李家庄和我滕家庄争水，那次，你击败我大伯。我可记得清清楚楚。”滕青山笑道，“没想到，这么多年过去，我们能在这碰面。”
“滕都统，你记xìng真好，这么多年，你还记得。”李金福一笑。
十几年过去，李金福不再是那个充满野兽气息的汉子，他变得沉稳了。
“哈哈……青山，你跟金福原来是老乡啊！”冀鸿笑着道，“金福他可是我贴亲卫队的伍长，枪法也很不错。论实力，比得上一般的百夫长。好了，走，你们俩等以后再慢慢聊，先进屋！”
一群人熙熙攘攘朝大厅走去。
滕青山这才知道。李金福原来是冀鸿地亲卫队伍长。
虽然说一领人马有1500人。一个百人队就是一百人。不过十五个百人队中。有一个最jīng英地百人队。名为‘亲卫队’。这是统领地亲卫人马。既然是亲卫。当然是jīng英！亲卫队地‘伍长’。可比一般百人队中地‘伍长’。要更强。
******
在宽敞大厅里。八十多号人齐聚一堂。冀鸿统领高坐主位。在他地左右两侧。分别坐着关绿统领和滕青山。
这大厅里。除了冀鸿、关绿、滕青山三人外。只有百夫长、亲卫队地伍长们。核心弟子中一些地位高地。一共八人坐着。其他人都站在边上。
“李金福？哈哈。我叫滕青虎。滕家庄地。”滕青虎地和一旁李金福小声交谈着。李金福显然也为见到老乡而开心。低声谈论着。
“咳！”
一声低沉咳嗽，令整个大厅瞬间就安静了下来，冀鸿统领冷着脸扫了一大群人，这才冷声道：“这次，赤鳞幼兽出世，消息肆意传开。刚好，赤鳞幼兽又是在火焰山这出现，这里距离青州不远，这次，被吸引到火焰山的武者，最起码是扬州、青州两州之地的武者高手！所以……到时候高手如云，我们归元宗弟子不可嚣张跋扈，当然，谁敢惹我们，我们也不必留！听到没有？”
“是！”
在场众人轰然应声。
“嗯。”冀鸿淡淡点头，随即看了看滕青山，又看了看关绿，脸上浮现一丝笑容，“青山，关绿，宗主命咱们来夺得那黑火灵果、黑火灵根，以及赤鳞兽的鳞甲。你们有什么看法？都说来听听。”
讨论方法策略，是高层的事。
而冀鸿，明显将滕青山也认定为这支jīng英队伍的高层。实际上滕青山虽然是都统，可和冀鸿、关绿的‘统领’地位相比，还差一级。可滕青山杀死孟田的战绩，这令整个归元宗都对滕青山刮目相看。
一个《地榜》高手，已经不需要职位来证明实力。
“赤鳞兽鳞甲？”滕青山疑惑看着冀鸿，“统领，那赤鳞兽如若吃了黑火灵果，我们杀那赤鳞兽，不太可能吧。”
“哈哈，青山。宗主的意思是，赤鳞兽如果没吃到黑火灵果，就宰杀赤鳞兽，得其鳞甲。
如果它能抢到黑火灵果，我们就想方设法，弄到它蜕变时，褪下的黑sè鳞甲。”冀鸿详细解说道。
滕青山暗自点头。
“师伯祖！”那关绿终于开口了，她的声音很冷，脸上表也没变化，“咱们什么时候出发？”
“不急。”冀鸿笑道，“根据消息，那赤鳞幼兽还在成长期，最起码还有一月左右，才能成熟，达到过两丈高。黑火灵果，肯定是在赤鳞幼兽长大后才成熟。这是规律，所以我们最起码还有一月时间。”
这天地自然，很是神奇。
像那赤鳞兽出生时，全为黑sè，而后一天一变，极速成长，短短数月就达到骇人体积。当吃了‘黑火灵果’，全就从黑sè变为赤红sè，成为
正的令先天高手也忌惮的可怕妖兽。
而黑火灵果，同样未成熟时为黑sè，成熟后，才变为通红。
赤鳞兽、黑火灵果，相伴而生，的确不假。
“师伯祖。”关绿却开口道，“我看，我们还是早点去。不管那赤鳞兽能不能吃到黑火灵果，我们，抢的鳞甲都是黑sè鳞甲。所以，我看我们早点去，最好，在赤鳞幼兽为成熟阶段，就宰杀了它！虽然鳞甲可能，比成熟期略微差点，可至少，保证那赤鳞幼兽无法吃到黑火灵果！而且，成长到两丈高的赤鳞兽，也非常难对付！”
冀鸿一怔。
随即哈哈大笑：“关绿，你说的对！还是年轻人脑子好啊，现在杀了赤鳞幼兽，的确有益处没坏处！”
滕青山略显惊讶地看了一眼那关绿，而那关绿此刻也看向滕青山，依旧冰冷道：“滕都统，你认为呢？”
“我赞同关统领的说法。”滕青山应道。
冀鸿随即朗声道：“在场的所有人，听清楚了，明天一早，咱们就出发赶往火焰山！今天，大家好好休息，黑甲军士兵，明天重甲都不要穿了，在火焰山中，根本无法骑马。不必带马，也无需穿重甲，穿一件内甲即可。”
“是。”在场众人领命。
“都退下吧。”冀鸿一声令下，大厅内一群人都立即走去，而外面有府邸的仆人们，专门引领众人去各自住处。
大厅里，只剩下滕青山、冀鸿、关绿。
“关绿！”冀鸿脸上笑容大盛，一拍旁边滕青山肩膀，“青山这次，可是为咱们归元宗挣了脸面！杀了一个《地榜》高手，哈哈……现在，外面谁还敢说我归元宗后辈子弟无能？关绿，你得好好和青山学学。”
关绿看向滕青山，突然起：“滕都统，听说你枪法厉害，想和你请教一番！”
滕青山连起，苦笑看向冀鸿。
冀鸿却笑道：“青山，关绿她可是咱们归元宗年轻一代有数的高手，修炼的可是地级秘典《玄冰剑典》，实力比诸葛云、岳松，都要强上一筹，你就和她切磋切磋吧。而且，我也想看看你的枪法如何呢？”
能当上统领，关绿实力怎么可能差？
“关统领，可有三十岁？”滕青山突兀问道。
问女人年龄，是有些失礼的，那关绿眉头微微一皱，而冀鸿却说道：“还不足三十！”
“统领大人，我和关统领还是暂时不比的好，这刀剑无眼，如果伤了，就不好了。而且马上我们就要去争夺黑火灵果！还是养jīng蓄锐的好。”滕青山说道，这关绿没到三十岁，可是《雏凤榜》上并没关绿的名字。
连《雏凤榜》都上不去，滕青山也就没兴致比了。
到了滕青山这个层次，即使仅仅拿出五六万斤的力量，像诸葛云、岳松这个层次，滕青山都不放在眼里了。像孟田那层次，滕青山才有兴趣。
血月刀的厉害，滕青山至今还没忘。
单论刀法，比之自己的枪法，也相差不大。自己重伤孟田，靠的是轮回枪长度占优，才略胜一筹。能一招杀死孟田，靠的是可怕的巨力！
“滕都统！”关绿脸sè一冷。
“关统领，明天一早就出发了，还是早些歇息。”滕青山转头看向冀鸿。
冀鸿明白滕青山的意思，也站了起来笑道：“关绿，青山他说的也对，明天便要忙正事。这比试，受伤是难免的。嗯，现在也没其他事，你们都去歇息吧。”
关绿冷冷看了滕青山一眼：“等黑火灵果事一了，我会好好请教滕都统的枪法，看滕都统，到底有什么手段！”说完，这关绿大步地朝门外走去。
冀鸿看了一眼离开的关绿，而后朝滕青山笑道：“青山，你这次拒绝关绿，可不是好事啊。你是不是看她没名列《雏凤榜》，没比试兴致？”冀鸿可是年老成jīng，一眼就看出滕青山的意思。
滕青山看着冀鸿，笑道：“统领大人，这关统领不会暗地里针对我吧。”
“这倒不会。”冀鸿摇头道，随即好奇道，“青山，听说那柄血月刀，在你这？你可否借给我好好看看？”
“没问题。”滕青山点头。
冀鸿连道：“那好，带我去你那。”这冀鸿显得心急。“现在？”滕青山有些错愕，可还是带冀鸿去自己的住处，将那柄名气不小的‘血月刀’给这位过百岁的老统领仔细观看。