自己就算呆在归元宗，对打造火鎏铁铠甲也无帮助，所以第二天早晨，滕青山就带着自己的人马回南星郡了。
南星郡，李府练武场中。
“吼~吼~~”六足刀篪开心朝滕青山发出声声低吼，滕青山这次出去已经有八九天了，这八九天，它可一直没机会观看。
“刀篪，现在勤奋了呢，在端木大陆的时候，你这大家伙懒得天天睡觉，现在倒是勤奋的很。”滕青山笑着摸了摸六足刀篪，那冰冷狰狞的露在地面上的刀腿，刀腿上还有着根根锋利尖刺。
“青山，六足刀篪嫉妒小青呢，当然得勤奋。”李珺笑道。
“我离开这几天，家里没事吧？”滕青山问道。
“没事，一切都好。”李珺点头道，如今这平静享福的生活，也令李珺多了一丝雍容气质。
滕青山转头看向身前两大徒弟。
“师傅。”滕兽和杨冬恭敬道。
“阿冬。”滕青山看着杨冬，“我走之前，传你的那套，你练给我看看。”
“是，师傅。”
杨冬手持着一根竹竿，这竹竿并非普通竹竿，而是用上等青钢打造成竹竿模样的‘剑套’以迷惑人。
“呼！”
一拔剑，杨冬整个人就诡异的走曲线，宛若化为一阵风，手中的剑影则是好似毒蛇吐芯，每刺出一剑都是‘嗤’的一声。杨冬身体微胖，在施展轻功之下，就好似一个胖葫芦在不断晃悠着。
“嗯？”滕青山眉毛一掀，“这杨冬对剑法的确是有悟性，也对，这青莲剑法，以幻、快为主，杨冬走的就是诡、快这一路。”
“仅仅在八九日，剑法上成就，比之他父亲老汪，也很接近了。”
看杨冬练拳，滕青山很失望。
可是看杨冬练剑，却超乎滕青山的意料，令滕青山很是惊喜。
其实杨冬的剑术如此之高并不奇怪……在未遇到滕青山之前，杨冬本人的那套‘刺剑术’就是他自己所创，每天苦练千遍万遍，在基础上杨冬无比的扎实。如今练上这套，源自于至强者‘李太白’所传青莲剑歌，后经滕青山根据杨冬脾性改编成的这套剑术，的确合杨冬脾气。
博大精深，杨冬几乎每次修炼都有所感悟，少年时期数年积累，如今不断地跃升提高。
“呼。”
杨冬练完这套剑法后，收势，看向滕青山，双眸掠过一丝期待之色以及自得之色。
他自问……如今剑法，在同龄人中都没人超过他。连李珺都赞叹过剑法厉害。
“阿冬这小子，的确如我当初所看的那样，悟性、毅力都有。不过——他毕竟岁数不大，恐怕会有骄傲之心。”滕青山很清楚，天才最怕的是什么？就是骄傲！如果太过骄傲，以后成就会很有限。
“嗯，看来你这八九天没偷懒。”滕青山淡笑道，“不过，你的剑法还差的太远。我像你这么大的时候……枪法境界早超越你如今层次，而我当初枪法纯粹自己所创。”
杨冬一怔。
“你这套剑法，就是放在九州八大宗派，就是核心弟子也没资格学。”滕青山冷漠道，“你现在，仅仅得了这套剑法的皮毛罢了……不过，也不怪你，毕竟你才学习八九天，得了皮毛还算过得去。”
杨冬听得心里颇不是滋味，有些愤愤不平，皮毛？自己这等实力才是皮毛？
他当年可是混在强盗匪窝里的，很清楚自己实力，对普通人而言强到何等程度。
“师傅……”杨冬忍不住要开口。
“继续修炼吧。”滕青山淡然道，“你的剑法现在只是略得皮毛，如果你能将剑法略有些小成，我便让你出去历练。”
皮毛？
虽然愤愤不平，可是杨冬一想到他师父的实力，就犹如被一桶冷水浇个透心凉。在端木大陆的时候他不知道滕青山年龄，可是在归来途中，他已经知道了滕青山的年龄……在九州大地上，杨冬出去逛街时在酒楼等地方，也经常听到别人谈论‘滕青山’这个名字。
“二十一岁的虚境强者！二十一岁的战神！”
“而且，独创内家拳一脉。”
“和师傅一比，我的确差的很远很远。”杨冬豁然惊醒，“对，和普通马贼强盗比算什么？要比，就和真正一等一人物比。我有师傅教导，而师傅是自己一个人自创，取得这点成绩我还沾沾自喜？”
“而且，就是大师兄，按照师傅的话说，先天虚丹强者都不是大师兄对手！大师兄，也不到二十，比我大几岁罢了。”
“我连大师兄都比不过，更别说和师傅比。”
这一比，感觉到差距，杨冬再无骄傲之心。
而杨冬不是气馁之人：“比不过师傅，不过，我至少也不能比大师兄差！”
“师傅。”杨冬郑重道，“弟子定当认真练剑法。”
“嗯。”滕青山微笑着点点头。
……
一晃已经半个月过去。
嗖！嗖！嗖！
滕青山站在练武场边上，看着杨冬那胖乎乎的身影时而慢如乌龟，时而快如狡兔，快慢变幻诡异非常，剑法出剑的时机、方位跟是诡异之极，好似羚羊挂角，天马行空没一点规律。
“嗯。”滕青山露出一丝笑容，“阿冬是那种喜欢偷袭人的阴险诡异风格，和李太白潇洒恣意风格不同……。”
青莲剑歌，为四大神典之一。
本该飘逸潇洒、迷幻重重。不过不同人风格不同，一来滕青山自己简化改编就偏向冷厉、迅捷的风格，到了杨冬手上，这套剑法施展出来味道更是变得更远。如果是庸师，恐怕会大骂弟子。
滕青山却很满意。
“阿冬，阿兽。”滕青山喊道。
杨冬和滕兽二人连停下赶过来。
“师傅。”二人恭敬看着滕青山，一日为师终生为父！师傅之恩，等于是传他们在世立足之本领，不管是端木大陆，还是九州，乃至于滕青山前世内家拳内传承，弟子对师傅都是当成父亲一样尊重。
“阿冬你的剑法进步不小。”滕青山淡笑道，“不过你的风格偏于奇诡，是杀人的剑法。”
“既然杀人剑法，必须在杀人中才能逐渐完善，才有更大进步。否则纸上谈兵，终究是一场空。”滕青山一开口，杨冬立即眼睛一亮，他已经猜到滕青山的意思了——滕青山要让他出去历练了。
滕青山看了一眼杨冬，暗叹：“我这二弟子，太聪明，就担心这小子以后聪明反被聪明误。”
“阿兽，阿冬。”
滕青山从怀中取出一份地图，扔给滕兽，吩咐道，“这是扬州的地图。”
这些天，滕兽和杨东平时也都学九州的字迹，因为九州和端木的文字，在禹皇时代是一样的，发音相差无几，学习起来并不难。如今滕兽和杨东都认识不少字了。
“我扬州第一山脉，为泰阿山脉，横穿三郡之地，绵长六百里。经商等许多都要经过泰阿山脉……这令泰阿山脉内有着大量的山贼强盗。”滕青山郑重道，“里面大型强盗帮派就有八家，普通的更是不计其数，泰阿山脉内聚集着数十万匪徒强盗，平时呼啸山林，时而掠夺过往商客。”
滕青山这一番话，令滕兽和杨东眼睛直发亮。
数十万强盗？
在端木大陆根本不可能，端木大陆百族争霸，强盗们很弱小，数百名强盗就算大团伙了。
“我要你们两个，前往泰阿山脉。”滕青山吩咐道，“一年之内，最起码给我弄出个两千人的帮派。”
“哈哈，师傅，你放心，你让大师兄跟我去？有先天强者在，加上我……别说两千人，就算弄个两万人的大帮派，我也有把握。”杨冬自得一笑，“强盗匪徒，也就大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，简单的很。”
滕青山无奈摇头……
自己这二弟子，从小就混进土匪窝，干这一行，最是擅长。
“记住。”
滕青山郑重道，“帮派内，非悍勇彪悍之徒不收！其次，在山脉中不要堕落到欺负老弱妇孺，其他，我便不管了。”
“咱们要做，就做泰阿山脉最厉害的山贼，要最厉害的好汉。欺负老弱妇孺？那种怂货，我绝对不收。”杨冬说的眉飞色舞，大有掌控一大帮派的风范。
“这是三万两黄金，足够你们起事了。”滕青山取出一叠金票，“你们今天下午就出发吧。”
“是，师傅。”
杨冬和滕兽都连应道。
杨冬双眸放光，而滕兽眸子中也有着凶光闪烁，他乃是野兽群中长大，强盗匪徒的野蛮才是最适合滕兽的。
“一个凶兽，一个从小当强盗，这就是我滕青山的两大弟子。”滕青山心中苦笑。
******
滕青山派遣杨冬、滕兽离开南星郡，前往泰阿山脉后的第三天傍晚。
滕青山正在练武场盘膝静修，宽敞的练武场上就滕青山一人，一时间滕青山和练武场仿佛化为一体。
忽然——
“竟然有人偷偷进入我这？”滕青山睁开眼。
嗖！
一道人影飘忽落在练武场，一下子就发现了滕青山，微露惊色。
“不请自入。”滕青山淡然一笑。
“哼。”黑衣身影猛地窜出，快若闪电猛地冲到滕青山前方，一道仿佛匹练的刀光猛地亮起，无声无息地劈向滕青山头颅。
滕青山依旧平静盘膝坐在地上，右手掌仿佛一记大印拍出，后发先至，直接拍击在刀光上。
“蓬！”
刀光仿佛水中月一般破裂开，那道黑衣身影不由自主地连退数步，而后撞击在一棵树木上，蓬的一声，那棵足有大腿粗的大树猛地一颤，而后轰然倒下。
“你是何人？”滕青山冷冽目光扫过来，“报上名来，否则，死！”
黑衣人震惊看向滕青山，而后连揭开脸上黑巾，露出一张仿佛岩石雕刻的冷酷面容，他嘴角上还有着血迹，此刻这黑衣人连恭敬一拱手道：“在下天神宫‘屠元卫’统领‘曹岩’，见过呼和大人！”
Ps：两章完毕~~