年仅十七岁，却有这么可怕的实力。
“他走的是枪法一路，我会的却是刀法！怎么教他？在枪法上我恐怕还不如他。虽然他现在只是后天，可单纯在意境上，比之我，也差不了太多！我根本无法教他。而且，我已经有了宝贝徒儿！不必再收……杀他？现在杀了他，那诸葛元洪肯定会大怒，甚至于亲自赶到这。如果被他查出，是我杀的，那可就麻烦了。”
对诸葛元洪，这老者还是心怀惧意的。
“即使查不出，他一旦来了，黑火灵果我就难夺了！嗯，大事要紧，待得我夺了黑火灵果，再灭了这个滕青山！哼，再毁尸灭迹，诸葛元洪肯定查不出！诸葛元洪啊诸葛元洪，谁让你帮魏巫崖的，这次怪不得我了！”
银发老者心底有了定计，便笑眯眯观战。
此刻，周围欢呼声一片！
大家都赞叹着滕青山，刚才滕青山打的的确漂亮，一杆长枪施展起来，就好似一条听话的游龙，时而诡异迅疾，时而狂猛。就这一杆舞动的长枪，硬是将那位重剑门门主‘司马峰’打的倒地不起。
“王老哥，你老也是成名数十年了，何不去挑战一番？赢了，你可名扬天下了。”在那银发灰袍老者身侧的一个精瘦汉子笑道。
“是啊，王老哥，你好歹也是咱们范巫城的有数高手啊。”旁边也有人挤兑道。
这银发老者摇头笑道：“我那点实力，你们不清楚？跟人家级别高手比？嫌命长么？”周围几名武者也笑了起来，大家也是开这个‘王陨’的玩笑，王陨，是徐阳郡范巫城的一位实力不错的武者。
也算达到后天巅峰。
银发灰袍老者被人取笑，依旧一副笑眯眯的样子，只是眼眸中瞬间掠过的一丝冷光，暴露了他心中的暴戾。
*******
上千名武者们，其中有不少人大声喊叫着。
“滕青山果然厉害啊，这么简单就击败了司马峰！”
“滕青山，不愧是高手啊。”
……
许多实力一般的武者，闹腾的最厉害，之前他们嘲笑滕青山，现在拼命地夸赞。其实新一期的还未出来，根本无法确定，万象门是否真的会将滕青山，列入新一期的中。
可许多武者就这样，见风就是雨，他们是唯恐天下不乱。
“门主！”“门主！”
不少人围着那司马峰，司马峰正盘膝在地上，通过内劲控制伤势，过了一会儿再睁开眼睛，艰难地在门人扶住下，站了起来，遥看滕青山，虽然心有不甘，可他还是朗声道：“滕都统，不愧是能击败孟田的高手，这枪法已经达到化劲，我司马峰是自愧不如！咳……”
大声说话，又引起内腑伤势，司马峰不由咳嗽，咳出血来。
这一幕令不少武者们暗惊。
滕青山之前那一枪，竟然让司马峰伤到这个地步。
“谢滕都统，手下留情。”司马峰一拱手，随即在门人搀扶下离去。
手下留情？
的确，滕青山手下留情了。那司马峰手中重剑被震飞，在无法阻挡情况下，以‘火上浇油’这一招砸在人身上，即使是数万斤力气，都可以将司马峰给砸死。滕青山在最后时候，收住枪式。
只是震断对方一两根胸骨，震伤内腑。
虽然需要休养一年半载，可好歹保住了命。
“击败滕青山，就可能名列啊。”
“燕铁，你能击败冯无血，或许也能击败滕青山啊。”也有人高声喊着，在人群中的燕铁眉头一皱，目光扫过去。可是周围人太多。特别一些身材高大的，将视线完全阻碍。他根本找不到谁在喊。
“哼。”燕铁冷哼一声，却没上去。
燕铁盯着远处的滕青山：“好厉害的枪法。虽然这两招，我拼全力也能挡住。可这滕青山战斗之前说的话，明显是为他表哥演示招数的。这个家伙……难道还真的隐藏着实力？”燕铁不敢出手。
单单滕青山暴露的实力，就令燕铁感到头疼了。
“看来我小觑天下高手了！嗯，这里高手众多，且等等看……待得这边事了，我就回幽州，找师傅！闯荡八年，也该回去了！”燕铁心中暗道。
……
滕青山在空旷场地中，站了好一会儿，见没人挑战，这才走回人群中。
原本周围观看的上千名武者，见没有人再挑战，一个个也就散开了。那‘雷神刀’吴越看着滕青山离去的背影，眼中闪过一丝寒光：“好厉害的枪法，窥一斑而知全身，这个滕青山绝对没拿出最强的枪法……他的确有杀死孟田的实力！此次夺‘黑火灵果’，他是个强劲对手。不过……我的刀法，磨练这么多年，我不信他一个十七岁小家伙能挡得住！”吴越自信的很。
人群消散，各回各处。
不过大家还是三三两两议论着之前的两次比试，一个个惊叹不已。
******
归元宗驻扎地。
“青虎兄弟，滕都统施展的那两招，就是你在百夫长比试中，施展的那两招？”一些黑甲军军士围了过来。
“嗯。”滕青虎眼睛放光，“这火中取栗和火上浇油，是青山教给我比较简单的两招呢，没想到啊……这两招，在青山他手里就那么厉害。我如果这两招，能赶上青山一半，百夫长比试，我就能夺第一！”
“你就吹吧。”
周围人笑声一片。
“不过，同一招，我为什么威力就弱这么多呢？”滕青虎嘀咕道，这一夜，滕青虎练习枪法练了大半夜，滕青山之前展示枪法，给他的触动很大。
……
夜，一片寂静。
滕青山坐在杂草上，依靠着背后的一棵大树。这是在大延山边上，往下看就能看到归元宗扎的营帐。
“火上浇油、火中取栗这两招……意境截然相反，也能融合。这……”滕青山闭着眼睛，脑海中尝试模拟融合，想着想着，滕青山就站起来，开始演练了起来，不断地改变。
滕青山，想要将，借鉴炮拳的意境，融合为一体，化为一招。
这一招，也将是五行枪法的第四招。
炮拳，转为枪法，滕青山已经琢磨几年了，可一直无法成功。
是一个契机。
中，最难融合的就是意境截然相反的‘火上浇油’和‘火中取栗’，这两招可以融合，滕青山融合这五招，进度顿时快了起来，滕青山这一夜，完全沉浸在枪法中，丝毫不觉得时间流逝。
待到第二天清晨。
滕青山丝毫不感到困，他心中有些疑惑：“我这五行枪法第四招，到底选择哪一个方向？”在融合枪法过程中，肯定要抛弃一些无用的，融合精华，将火属性枪法意境完全表达出来。
可是——
哪些是精华？
“如果以‘烽火燎原、火树银花’为主体融合，结合炮拳，应该是群攻一招。而如果以‘火尽薪传’为主体，那就能够结合‘虎炮拳’的意境，创出一招单体攻击最强的枪法！”滕青山很清楚。
这是两条路，一个是群攻，一个是单体攻击。
虎炮拳，是前世自己最强拳法，和‘火尽薪传’意境有融合的可能。
滕青山有预感——
一旦选择单体攻击，那创造这一招，难度，将比创造群攻招式难十倍百倍。不过……这一招，在设想中，将超过‘毒龙钻’，成为四招枪法中最厉害的一招！
“群攻？我‘如影随形’这一招，可单体攻击可群攻，毒龙钻威力也够大！现在不需要什么大威力的群攻招式，算了，还是耐心点，多耗费心力，反正琢磨这么多年了，不急再等几年！”
滕青山决定，全身心琢磨研究，创出五行枪法的第四招，属于火属性的枪法！
这将是四招中，最可怕的一招，也是耗费时间最长的一招。
滕青山下山，回到扎营处。
“青山，这么早就进山晨练了？”冀鸿刚刚从营帐内出来。
滕青山笑着点头。
这时，统领‘关绿’也从大帐内走出来，看了一眼滕青山，眼神略微有了些变化，只是很快恢复冷漠，从滕青山身边走过，同时声音响起：“滕都统，你可别忘记了咱们的约定，待得这边事情一了，到时候不怕受伤，你我好好比试一场。”
说完，关绿便走开了。
滕青山不由错愕。
……
往后的日子里，归元宗依旧分为三队，在这火焰山满山的寻找，只是，大山范围实在太广，即使随着时间流逝，到来的武者越来越多。可是那么多武者放到大山里，只是沧海一栗。
很快，扬州第一宗派‘青湖岛’的人马来了。
青州第一宗派‘逍遥宫’也有过百人的队伍赶到，大量的或是出名，或是不出名的武者们也接连赶到，一个月时间，火焰山周围聚集的武者数量，已经突破一万。而每天晚上武者们都回到山脚下。
上万名武者，这么多人矛盾当然多。
比试切磋、仇杀等等，屡见不鲜。
Ps：第二章到~~