铁叶岛沙滩上，滕青山和李珺一时间都没好办法。那玄风神雕则是得意地在黑暗的高空中盘旋，时而发出一声声鸣叫！在武力上无法击杀滕青山，可现在能让滕青山吃瘪，让这玄风神雕无比的快意！
“滕大哥，我再试试看！”李珺不想放弃，仰头发出一声声响亮的鸣叫。
滕青山看李珺执着的样子，忽然笑了。
“呦~~”玄风神雕发出一声高亢得意的鸣叫，就是不断在高空盘旋。
滕青山仰头看了一眼那神雕，他明白，这神雕怕是故意这么做。
“小珺。”滕青山开口道。
“嗯？”李珺看向滕青山。
“算了，既然无法收服，就不必强求了。”滕青山看了一眼那神雕，“这玄风神雕明显是在这故意气我们！估计，刚才我刺了它一枪，它怀恨在心。而且一个先天金丹层次的妖兽，想收服的确很难，我们不必强求。”
滕青山之前也就是有收服这么一个想法。
能收复，的确是一件大美事，可是收服不了，也不必强求！妖兽有妖兽的傲气，怎可能轻易低头臣服？
“嗯。”李珺点点头，“师伯当初说过，大白大黑，还有红瞳雪狮兽，当初收服都花费很大力气。”
“走，我们上船！”
滕青山一拎那渔网，直接抗在肩上，手持一根轮回枪，便朝海水中走去。李珺连跟上。
“呦~~~”“呦~~~”高空中盘旋的玄风神雕立即发出一声声鸣叫。
“滕大哥，这神雕让我们跟它再谈谈呢。”李珺笑了。
“别理会它。”滕青山根本不回头。
李珺也点头：“我知道，它就是故意的！想要狠狠戏弄我们。”走在海水中，滕青山直接没入海水中。而李珺身体周围海水尽皆避让开来，她能轻易呼吸。听得旁边雷鲸一声低吼，李珺轻松上了雷鲸的背部。
虽然扛着数千斤物体，可滕青山双脚很是有力，一个拍击，便能游好远。
“嗖！”
滕青山跃上了同一头雷鲸背部。
旁边的雷鲸王，一双金色巨眼看着滕青山，发出一声声低吼。远处高空中玄风神雕还发出一声声鸣叫，吸引滕青山二人。
“滕大哥。”李珺满脸笑容，“那玄风神雕在嘲笑我们呢！而这雷鲸王和我们说，让我们先将铁叶果中的七成分给它们。”
“别急，等会儿就上船了。”滕青山一笑道。
看着那站在自己手下一头雷鲸背上的人类，雷鲸王选择了沉默，他知道对方是和他它同层次的强者。
……
铁叶岛海边草丛中，一头头妖兽冒出头来，遥看那站在雷鲸背上的人类离去。就是在半空中，都有不少飞禽妖兽。对于这个来到铁叶岛，将铁叶果全部采摘一空，还重伤铁叶岛主人‘玄风神雕’的人类强者，这些普通妖兽们，都牢牢记住那人类模样。
*****
礁石群。
呼！呼！
滕青山牵着李珺，跃起十余丈，直接落在了钨木船甲板上。
“吼~~”下面雷鲸王抬头向滕青山发出一声低吼。
“滕大哥，它让我们将铁叶果给它。”李珺解释道。
“怎么给？扔下海去？”滕青山问道，“铁叶果可是很沉的，会直接沉下去。”
李珺和那雷鲸王对话，随后点头道：“滕大哥，它就让我们将铁叶果扔下海，它们会将铁叶果带走的。”
“那行。”
滕青山将渔网打开，随意地将其中三四成的铁叶果拨弄到钨木船上，“哐！”“哐！”“哐！”一个个铁叶果，好似翡翠球砸在甲板上，这甲板也是硬度坚韧程度超过钢铁的‘钨木’建造。
两者碰撞，声音清脆响亮，在海上回荡。
“雷鲸王，这些归你！”滕青山抱起大渔网，渔网内大量的铁叶果。
顿时——
海面中三十余头雷鲸都竖起脑袋，雷鲸王一双金色巨眼更满是惊喜之色，盯着那大量的铁叶果。
“接好了！”滕青山一声大笑，便猛地一抖渔网，好几百颗绿色果子都冲天飞起，飞起足足七八丈高。
哗！
仿佛天上下起果子雨，数百颗果子一颗颗尽数砸落到海洋当中去，“啪！啪！啪！”一个个砸在水面上，溅起雪白的浪花。
“呼！”那雷鲸王张开大嘴巴，猛地一吸气。
嗖！
仿佛凭空产生龙卷风，强大的气流席卷地周围海水疯狂朝它水里灌去，大量的海水，包括那些刚掉进海水中的铁叶果，疯狂朝它的嘴里涌去。同时还有十余头雷鲸都是一翻尾鳍，埋入海水深处，防止有铁叶果漏掉。
“船晃了，朝它嘴里游了！”李珺大惊，因为强大的水流涌动，这钨木船也不稳了，正超雷鲸王大嘴方向涌去。
“这雷鲸王，耍我呢。”滕青山却是站在甲板上，丝毫不慌。
钨木船仅仅顺着水流流动了大概七八丈距离，陡然“锵——”的一声，钨木船就停止了流动。在距离雷鲸王大嘴近十丈处停了下来。因为钨木船的铁索一直都系在一头雷鲸的背鳍上。
那头雷鲸可一直拉着钨木船呢，钨木船怎可能掉进雷鲸王嘴里去？
手臂粗的铁索此刻绷得笔直，硬生生拖住钨木船。
片刻——
那雷鲸王停止吞吸，周围海水恢复平静，钨木船也顺着海水漂流方向慢慢淌去。
“吼~~”雷鲸王发出兴奋地吼声，周围三十余头雷鲸们都发出兴奋的吼声，一个个都看着站在钨木船船头的滕青山。
“滕大哥，雷鲸王很感激你呢。”李珺笑道，“它说，这是它们上千年来，第一次一次性能得到这么多铁叶果。”
滕青山也看着海水中的雷鲸王，笑了笑：“看来这铁叶果，对雷鲸族群的确很重要。”
呼！
滕青山跳下钨木船，去那头雷鲸背上，将铁索从其背鳍上解开。
雷鲸王和滕青山相视一眼，那大脑袋向滕青山点了点，随后一声响亮的吼声，三十余头雷鲸们统一地一甩尾鳍，泛起巨大白色浪花，都潜入海底中，迅速地离去了。
“啪啪！”踩水两次，滕青山持着铁索，跃上甲板。
“我们走吧！”
滕青山、李珺二人相视一笑，滕青山便去摇动那巨大的长橹，操纵钨木船离开这片礁石群区域。
……
“哗哗~~~”滕青山操纵钨木船离开礁石群区域后，刚升起船帆。
忽然——
一道黑影从远处飙射过来。
“嗯？”滕青山皱着眉头看去，李珺也很快发现那道黑影。
“呦~~~”响亮的鸣叫声从滕青山前方半空中传来。
滕青山仔细看着，那黑影是一只灰色的，身体约莫着近一丈长的大鹰。比之玄风神雕要小上一号。这灰鹰的下体尾巴羽毛却都是白色的，颈部往上的绒毛也都是白色的。眉眼部位则是金色绒毛。
看起来，挺神骏的一只大鹰。
“妖兽‘狂风鹰’。”滕青山从其模样一眼判断出来，“狂风鹰只是鹰类妖兽当中，比较一般的。即使是狂风鹰中的强者。也就先天虚丹这一层次。能口吐风刀。”滕青山现在眼界也高了。
先天虚丹这一层次妖兽，对他的确没威胁。
“呦~~呦~~”这鹰不断鸣叫着。
“小珺，她在说什么？”滕青山不解地看向身侧的李珺，李珺听着听着，却是一脸惊愕之色。
“小珺？”滕青山又喊一声。
李珺这才惊醒过来，连眨眨眼，看向滕青山：“滕大哥，我刚才听到它说的，有点不相信。”
“它说什么？”滕青山不解道。
“它说……”李珺看着滕青山，“希望我们，将铁叶果给它吃几个。”
“凭什么，让我们给它？”滕青山饶有兴趣问道。
李珺一脸古怪表情：“这狂风鹰说，只要我们给它一颗铁叶果，它就跟随我们一个月，听我们的话。”滕青山抬头看了看那狂风鹰，很是惊讶，妖兽一般都是有傲气的，这头狂风鹰倒是有趣。
“你问它，为什么这么做。”滕青山不解。
他可不敢轻易相信，否则，这狂风鹰将铁叶果吃了一大堆，然后一扇翅膀跑掉了，滕青山他们恐怕只能干瞪眼。
毕竟他们不会飞！
“呦~~~”
“呦~~~”
李珺和空中的狂风鹰彼此交流，一声声鸣叫听起来也很悦耳。
滕青山看着这一幕，忖道：“狂风鹰的速度，倒是极快。它如果跟我们一起走。的确能背着小珺在空中……我也不需要它战斗。它在这的用途，和那玄风神雕在这的用途差不多！如果真能一起走，倒是好事。”
片刻——
“滕大哥。”李珺看向滕青山，笑道，“这铁叶果，对先天金丹层次的妖兽没什么用。可是，对弱小的妖兽用处很大。对先天虚丹层次的妖兽，也有些用处。”
“而在铁叶岛，那玄风神雕独占铁叶果，不少妖兽都听玄风神雕的，玄风神雕偶尔会给一两颗赐予它们。不过这个狂风鹰，不怎么合群，和其中一两头飞禽妖兽还斗过。这几年都分不到一个果子，在这岛上也没意思。所以它想跟我们一起走，也能分到果子吃。”
滕青山听了，忍不住笑道：“小珺，看来这狂风鹰，和其他妖兽关系不太好啊。”
Ps：第一章到~~