整个大腿和左臂被砍下，即使白崎事先已经封住要穴，可鲜血可是不断的流。
白崎脸色刷白，眼神黯淡。
“快，快，帮我止血，快！”白崎说话都有些无力，连说道。
旁边的田单急了，立即蹲下来一把就将白崎那已经撕裂开的外衣，又撕成布条，立即用力将断肢处扎紧了。毕竟这种直接砍断一条腿，封住穴道对流血的速度减缓并不大，这样流血下去，完全可以让人失血过多而亡。
将右腿、左臂伤口都止血。
白崎嘴唇煞白，脸色苍白无一丝血色，眼神黯淡，整个人似乎都开始犯迷糊了。
“快，抬都统大人上山。”滕青山在旁边对兵卫们喝道，“还有，你，你，你们两个，赶紧骑马去华丰城，找华丰城最好的大夫！快！”
“是，大人。”
那些兵卫们也惊呆了，都统大人那可是黑甲军这一营人马的首领啊。立即有两个兵卫极速跑向战马所在的地方，而其他兵卫们立即帮忙，将白崎背着，朝山上跑去。
滕青山、田单二人远远吊在后面。
田单脸上依旧有着惊骇之色，转头看向滕青山：“青山老弟，这次咱们可玩大了！”
“是玩大了！”滕青山点头道。
如果滕青山和田单一开始就露面，吓跑对方几人，也不会有事。其实滕青山和田单，一开始是想看白崎吃瘪，可看到那白崎占着上风，心里还不爽着呢。谁想这一转头，白崎就中招了。
“这也不怪咱们！咱们可没想害他，哪想到那个年轻小子竟然有这么歹毒的暗器！怪，只能怪白崎他命不好！”田单随即冷笑道。
在这个世道上混，谁也不是胆小之人。
“青山老弟，咱们在暗中看的事，最好别说出去。虽然不是大事，可追究起来，也是麻烦不断。”田单说道。
滕青山点点头，一笑道：“放心，我也不会没事，自己去找麻烦。”
黑甲军一个都统沦落到这地步，归元宗绝对不会轻易罢休。
“你和我都不说，谁也不知道。”田单低笑道，“其实看到那白崎，有这一天，你老哥我心里痛快啊！哈哈，过去看他作威作福，他自己都没想到，会有这一天吧！嘿嘿，自作孽，可怪不得别人。”
滕青山看了山道上方，被背着的白崎，对这白崎滕青山本来就没一丝好感。
“他这一辈子，废了！”滕青山淡漠道。
“断了一条腿，站都站不起来，又断了一条胳膊。是废了！他完了。”田单看看滕青山手中拎着的那袋子紫金，嗤笑道，“不过能怪谁呢？这个白崎明显是眼馋这一袋子紫金，才想暗地里出手，独吞这紫金的。这是偷鸡不成蚀把米，就是废了，也怪不得人！”
滕青山看看手中一袋子紫金。
“财帛动人心啊。”滕青山很清楚金钱的力量，前世那黑暗世界，各种杀手之所以杀人，还不是接了任务收了金钱？
钱和权，从古到今，都拥有无穷的力量。
……
当兵卫将残废昏迷的白崎，背到山上的时候。整个矿区都沸腾了，所有黑甲军军士们都震惊了。
华丰城城卫队大队长胡童，遥遥看着黑甲军军士们将白崎给抬走，他脸色难看的很：“我就知道！那个白崎跟过去，肯定没好事。果然吧，那个董延手段还真是够狠的，连白崎都栽在他手上！”
“这下麻烦了，麻烦大了！”
胡童在矿区里，额头满是汗珠，脑子里乱糟糟。
“白崎断了腿，断了胳膊！完蛋了，这归元宗肯定不会善罢甘休！这一查下来……那白崎，当初可是跟着董延那手下下山的。他也看到，我去搜身的。他应该知道我被收买！”胡童紧张的很。
矿区，那是归元宗极为看重的地方。
胆敢被收买，一旦被发现，那是死罪！
“不，白崎不一定注意是我搜的那汉子。或许，还不会找到我麻烦。”胡童额头汗珠滴下，他却没注意。
此刻，他心底很不甘心，不甘心自己就这么完蛋，心中还存有一丝希望。
一咬牙！
“官没了不要紧，这小命最重要，不管了，先做准备！先回华丰城，看风声再行事！”胡童心中做了决定。
*******
矿区内，白崎住处外，五位百夫长聚集在一起。
“白崎都统他沦落到这一步，咱们现在该怎么办？”矮子刘和有些急躁，“这驻守矿区，竟然让都统弄残废了。这上面怪罪下来！”
“哼，统领大人他们还没糊涂到那地步。”高瘦的万凡祥眼睛眯起，嗤笑道，“事情经过咱们也都知道了，这根本就是白崎他自己贪财，能怪谁？别说残废了，就是死了！他也只能认了！”
万凡祥此刻，根本没将白崎放在眼里。
白崎过去之所以让大家有些敬畏，就是‘都统’这个身份，而现在人废了，还想当都统？自然，有人心底已经不在乎那白崎了。
“说这些没用的，干什么。”田单喝道，“咱们现在要做的有三件事，第一，请大夫治好白崎都统，第二，查出这么多紫金，到底是怎么被偷带出去的。第三，立即将事情传到江宁郡城去，让统领、宗主他们拿主意！”
杜洪、滕青山也都赞同田单说的。
“大夫已经请了！”杜洪洪声道，“那这样，我亲自跑一趟，带点人，赶回江宁郡城去，将这消息告诉统领大人他们。”
“嗯！那麻烦老杜你了。”田单点头。
当即滕青山他们几人就分工，杜洪亲自带领十几名黑甲军精英，马不停蹄赶往江宁郡城。而滕青山他们四位百夫长，这开始认真调查，紫金到底是怎么被偷带出去的！
查，一查到底！
……
滕青山、田单等四名百夫长在一起。
“你们的人，查到有用的消息没有？”滕青山看向另外三人，“我这边是一无所获！”
“没有！”田单摇头。
“一点东西都没查出来。”万凡祥、刘和二人也摇头，万凡祥嘴里咒骂道：“那些狗日的，还真有手段！这紫金矿区戒备这么森严，他们竟然能够将十斤紫金给带出去。到底怎么带出去的！”
田单说道：“咱们现在也就知道那么一点点讯息，那死人叫李老三，是南部第二矿区的。他是黄金矿区的，怎么能拿到紫金？”
滕青山也皱眉。
紫金矿区的苦工，根本无法和其他四大矿区矿工接触，连生活区域都远远隔开，根本无法见面。
“有两个可能。”滕青山皱眉道，“第一，是我麾下的一百名看守的黑甲军军士中有内贼，他暗中将紫金拿到，再想方设法给了那李老三！不过，守备紫金矿区的黑甲军军士，是不允许离开自己的区域了，管理最严。出内贼可能性不高！”
五大矿区，当紫金矿区的看守，最是倒霉。
滕青山算是体会到了，现在五名百夫长，他压力最大！
因为这一次白崎残废案中，最严重的，不是白崎残废，而是十斤紫金被带出去！
十斤紫金，那可就是一百万两白银！这可是一笔巨富！
一个白崎，对归元宗而言，后天高手多的是，白崎的命，不值一百万两白银！
“这一次能偷十斤出去，那下次，还能偷十斤！”滕青山郑重道，“归元宗是绝对不允许这种事情发生的！白崎他残废是小，这紫金被偷盗出去，这是大事。这偷带的方法，必须要查出来。不查出来……以后都不得安稳。”
另外三名百夫长都点头。
这铁连山金矿，可是归元宗的宝贝，连青湖岛等其他势力都眼红，归元宗可是拼了命保住这宝贝。
现在有人敢偷盗紫金，归元宗怎么能容忍？
“青山兄弟，你刚才说偷带出去的两种可能，一个是黑甲军军士内贼，还有一个呢？”田单说道。
滕青山遥看远处的矿洞：“矿洞幽深，矿工们为了开采紫金，朝下面拼命的挖！年复一年，里面各种隧道多的很，我想……会不会，紫金矿区和黄金矿区，在地底某一处挖通了。使得紫金矿区的苦工，能跟黄金矿区的人碰到？”
田单、万凡祥二人一怔。
可刘和却摇头道：“青山兄弟，这守备的军士不是经常先去巡视吗？那黄金矿区看守的兵卫、黑甲军军士，也会下去巡视。如果两边通了，应该会被发现才对。”
“通了，又堵上了。”滕青山说道，“这并非不可能。”
滕青山心底，不相信自己麾下军士出现内贼，因为在这方面，归元宗军纪森严，一旦发现，后果不堪设想。
“查，只能一查到底。”田单说道。
“我们尽力就成，查不出来，我们也没法子。”刘和轻笑道。
“大人，大人，都统大人醒了！”忽然那照顾白崎的一名黑甲军军士连飞跑了过来。
“醒了？”滕青山四人都站了起来。
“问白崎，他肯定知道一些东西。”田单说道，“不然，他怎么能追杀那个李老三。”
四大百夫长，立即朝白崎的住处跑过去。
Ps：第一章到~~~嗯，感谢大家投月票，书评区看得到，投月票人的名字。番茄谢谢大家了！