“统领，我看咱们马上就出发！带人驻扎到岩浆湖旁边。”滕青山连低声道，“现在不少人已经赶往那潭底了。如果咱们再不走……等到明天，怕是岩浆湖周围一块区域，都被其他人给占住了。”
冀鸿心中一震。
对，占位置！
岩浆湖也就数十丈一个弧形通道，而且，岩浆河流只有一边有宽阔通道。加上靠近岩浆湖太热，就是一流武者，最起码离岩浆湖边两三丈。靠的太近，耗的内劲太惊人。这就使得——岩浆湖周围那片空地，最多住下两三百人。
其他人，只能住在隧道里，或者岩浆河流河岸更远处了。
总之，去的越迟，怕更难占到位置。
“如果一开始就被挤在数十丈外，根本没机会抢到黑火灵果。”冀鸿站起来，“青山，关绿，马上带人，咱们立即赶往地底去！先占到前方好位置。对了……要多带些食物，还有水！”
******
知道地底情况，滕青山他们在半个时辰内，花费不少银子，购买了大量的馒头、饼等食物。同时也背起一箱箱大水箱。等食物、水准备好后，滕青山他们一群人就立即赶往那峡谷。
当滕青山他们抵达时。
“哈哈，冀鸿，你们来的挺快嘛。”那杜九正站在峡谷里，他麾下的青湖岛高手们，正一个个或是背着食物，或是背着水箱，攀爬进入洞穴。
“没你们快。”冀鸿吩咐道，“青山，领头，先上去。”
“是！”
滕青山一个人背负着铁质的大水箱，这他这个水箱最大，足有一千斤重。这么重，一般高手背起来，想要再爬山进洞，就有些麻烦了。
“你们着什么急？”那名站在下方的少岛主‘古世友’一挥手中长枪，拦向滕青山。
滕青山现在背着水箱，在古世友看来，灵活性要差很多。
滕青山手中轮回枪一拨，随即借力整个人跃起，连抓两下岩石，而后踩了一名青湖岛高手肩膀，就窜进了洞穴。
“好轻功！”古世友赞道。
“快上去。”冀鸿在下面主持，其他高手们都规规矩矩的攀爬，要背着数百斤东西，想要飞上去，难度太大。
青湖岛一方最终还是先一步完全进去，归元宗一方略微慢些。
……
热！非常热！
不管是青湖岛的高手，还是归元宗的高手，背着数百斤的东西行走在温度超过六十度的环境下，旁边炽热的岩浆流流淌着，时而一阵阵热气喷过来。即使躲得远，喷来的一阵热气，温度还是让高手们难受。
汗水直流！
“在这么热的地方，一直住下去？老天。”
“太热了，我一辈子没到这么热的地方过。”
那些高手们都感到，今后几天要受难了。
很快，归元宗的人和青湖岛的人，都赶到岩浆湖边上。
此刻，岩浆湖边上，只有他们两方人马，其他各方人马都没赶到。
“咱们进来这条洞穴，靠近山脚。而那深潭通道，还远在火焰山西边。咱们来的快啊。”冀鸿脸上露出一丝笑容，“好了，我们占据四丈宽的地方就行了。其他人往后坐，坐不下，就进入隧道坐下休息。”
虽然说岩浆湖边上，足有数十丈。
可是大家都知道，那可是有过万名武者的，高手如云。归元宗想要占上一半，恐怕其他高手会将归元宗的人给撕了！
“青山，这么热。咱们吃饭睡觉都在这？”滕青虎苦着脸。
“热也没办法，忍着点。”滕青山笑道，“黑火灵果那天成熟，咱们这罪就熬到头了。”
四丈宽，一排坐下十个人。每排间隔六七尺，好让人躺下休息。
仅仅坐了三排，其他人就必须进入隧道了。
……
随着时间推移，大量的武者到了。
“他娘地，太热了！”许多武者第一次进来，顿时叫苦不迭。
“又热，又干燥！必须带大量水。否则一个晚上，人就要热的不行了。”许多有经验的武者一进来，就立即回头出去带水。
……
“这么多人！黑火灵果在哪呢，我看不到？”一些武者来晚了，看着前面密密麻麻或是坐着，或是躺着的武者，傻了眼。
*******
涌入这地底的武者，很多很多。
单单岩浆河道的旁边路道，延续下两三百丈远。这还是大量武者住在隧道里的缘故。
“青山，还是你们想的周全啊。”滕青虎遥看着远处，密密麻麻，看不到尽头的人，“这么多人，如果咱们来晚了。根本进不来！”
“出去容易，进来难！”滕青山也唏嘘不已。
如果里层的人想出去，那外层的武者很配合。
可是，如果外层的人想要朝里面挤！
里层的人，会联合起来！甚至于动刀子！
“逍遥宫的人，好惨。”滕青虎唏嘘看向远处十余丈外的一群人，“他们最起码死了四五十号人吧。”
“嗯。”滕青山看着远处，穿着白袍的一群人。
那群人是九州八大宗派之一的‘逍遥宫’高手。这次逍遥宫的人来的略微迟了些，这导致，他们来到的时候，武者们已经排了近百丈下去。如果在百丈外，怎么可能夺得到黑火灵果？
所以，硬朝前挤！
前面的武者也很多，他们可不愿让位置，这有了矛盾，而前面武者数量众多，谁怕谁？
武者们都是狠人，一旦杀起来，下手贼狠！
鲜血飞溅，幸亏逍遥宫的‘黑白’两位长老一口气狂杀，才终于震住大量疯狂的武者。最终，逍遥宫人马也只是挤到离岩浆湖十丈处，再往前，没人肯让了。因为现在在最前面的，几乎都是高手！
逍遥宫如果还想霸道往前冲，恐怕，今天没几个人能活下来。
……
“这地方，流汗快，太容易渴了。”武者们经常去舀水喝，在这地底，食物需要倒是少，就是水！消耗特别快。
整整三天了！
在这个隧道里温度都达到六十度的地方，呆上三天。即使是厉害武者，许多人都热得头晕了。不少实力弱的武者，都已经离开了地底，到地表上去了。对他们而言，他们来到地底，只是看戏。
为了看戏，受这么大的罪，不值得。
三天时间，过半的武者离去。
不过，在岩浆湖边上，最里层的武者们都在坚持着。
“武者们，身体的训练太差！”滕青山暗自摇头，那些武者都是内劲浑厚，可遇到高温，身体本身就吃不消了，“遇到困境，内劲消耗光，他们只能等死。”滕青山偶尔才喝一口水。
其实不喝水，滕青山都不在乎。
只是不想让别人奇怪。
这点高温，对滕青山一点影响都没有。
“呼~~~”
陡然，岩浆湖一股热气澎湃开来。
“好热！”不少坐在里层的武者，被热气一烫，惊得连退。
“最起码过一百度了，怎么回事？”滕青山也是一惊，立即朝岩浆湖看去，只见岩浆湖中央，那长在黑色巨石上的‘黑火灵果’，此刻正隐隐发出一阵阵红光，时而红，时而黑，每一次变幻，都有一次热气澎湃开。
呼！
呼！
那澎湃的热气再热，也无法令武者后退。
“黑火灵果成熟了！”不知道谁大喊一声。
原本还很宁静的地下顿时喧哗一片，甚至于后面的武者都往前挤了。
“呼呼~~~”
那黑火灵果一瞬间，全部变成赤红色！甚至于表面火焰燃烧！
“成熟了！”
里层的武者都站了起来，几乎一瞬间，数道身影便飞向了岩浆湖中央的黑色岩石上。
“抢灵果啊！”
“杀死他们！”
暴乱了！
在后面的武者们也不甘于寂寞，一个个想方设法往前冲。而无法往前冲的，更是高喊着‘杀死他们’‘抢啊’，唯恐天下不乱。整个气氛一下子变得疯狂。那数道飞向黑色岩石的人影，更是令气氛一下子达到巅峰！
“杀死他们！”
“咻！”“轰！”“噗！”……
几乎眨眼功夫，飞刀、柳叶刀等等，大量暗器射向第一波冲向黑色岩石的几人。除了那些暗器，甚至于许多没暗器的高手们，都是随手捡起石头来，就狠狠砸过去。一流武者掷出的石头，威力也很可怕。
“七个人！”滕青山冷静站着没动。
蓬！蓬！噗！
一阵乱响，一阵惨叫声，那飞向黑色岩石的七个人，当场就有六个人重伤坠下岩浆湖中。第七个人，只是多坚持霎那，紧接着就被一块石头砸在颈部，整个人直接坠下。
七个人，坠入岩浆中！
岩浆湖中部，那是金黄色的岩浆，那七个人刚掉进去，全身一下子就冒出了火焰，着火了！同时，他们还发出凄厉的惨叫声！
“啊！！！”
声音凄厉，仿佛鬼魂在嘶喊。
“嗤嗤~~~”在金黄色的岩浆中，几乎一瞬间，那七个人的皮肉都化为飞灰，只剩下白骨浮现，但是很快，白骨也融化了。
尸骨无存！
原本蠢蠢欲动疯狂的武者们，见到这一幕，倒吸一口气，疯狂的气氛一下子凝结了。
……
爆发第十一天，三章完毕！
嗯，番茄说些话！
有人说，我番茄是个孬种，都被神机欺负到门上来了。
实话说，九月份番茄本来就想一天两章，偶尔爆发两三次，没想要拼这么狠。不过神机又‘干’又‘搞’的，我想：“我也不能没点反应，否则有人说我怂啊！”
所以，我也就爆发起来，每天三章，这么不间断下来。
三章的确很累，有时候写不下去，卡在那，急得脑门都是汗，都逼迫自己写完。有几天，都到夜里一点多。我番茄不想早点更新，早点休息？实在是持续爆发，精神上疲倦。因为之前说了，连续十四天爆发。那……我番茄就不敢有一天休息，再累也得抗住。
本来昨天最后，28号到了，有双倍月票呢，所以我拉了一次票。
神机来个‘破釜沉舟、血战到底’号召月票，惭愧啊，番茄拉到的月票，远没神机多。反而被超出一千多月票。
其实对此，番茄没太在意。
不过书评区的确闹得厉害。番茄的不少读者很愤怒，认为神机拉票宣言过分，欺负到人头上来了。而其他书读者跑来我这，说我小白，一副很瞧不起的口气，也骂我的读者是小白读者，不成熟什么的。
我就恼了！
每个人喜欢什么书，挨你事了？
你认为自己有修养，沾沾自喜以为自己素质高，素质高的人会专门跑到我这，攻击我的读者们？只能说，你闲的蛋疼！至少素质上，比我读者低级的多。那些跑到我书评区得意洋洋，自认为素质高的一些人，我送你一句话——莫装逼，装逼被雷劈！
******
小白不小白？
至少番茄看来，写小说就是要让每一个人都能舒服地看明白故事，而不是故作高深。
娱乐和思考性的东西，并不矛盾。
在高潮、舒爽中，让大家体会到一些我想讲的，比如亲情、友情、百折不饶的奋斗精神等，就够了。
……
番茄的读者们，不必理会来闹腾的人，和他们骂，破坏好心情，不值得！
相比较而言，番茄更希望书评区的读者们，讨论书的情节。至于月票呢……呵呵，的确，番茄拉票，月票却上不去，心里是有些失望。不过评价一本书是否优秀，一个作者是否优秀。
有很多方面，订阅、点击推荐、收藏、书迷支持、在搜索引擎上排名等等，很多。并非是你一个人说他好他就好，说他差，就他差。
一切，自有公论。
所以，月票嘛，不必争得脸红耳赤。
当然……是人，总会有点野心的，所以，番茄也吼一嗓子：“看番茄书的读者们，有月票地都投给我番茄吧！”嗯，有月票就投，没月票就算了。不必靠胡乱消费积攒月票来投，不需要的。
有支持番茄的那份心就成，有月票的投月票，没月票，推荐票也成。书评区一句留言也可以啊。
。