天洪水宫崩塌，湖水倾泻。
几乎所有先天强者做所的第一件事情，就是撑起先天真元光罩。如果没有足够的空气，以他们的身体素质根本无法在湖水中呆多久。
“这鼎里面是什么？”嬴浩江抱着一个鼎，仔细一看，他只能勉强分辨是液体，当即要将鼎盖揭开，反正周围有光罩抵挡着，也不担心湖水冲进鼎内，“咦，这鼎盖还真难揭开！”先天金丹强者何等实力，第一次揭，竟然没揭开。
猛地一用力。
“哗！”鼎盖终于被揭开，嬴浩江伸手沾了一点，仔细一看，鼻子再一闻。
“是北海之灵！禹皇门的北海之灵！”嬴浩江大惊，“这么……这么多北海之灵？这里要有多少滴？”虽然只是盖住鼎的底部，可是，北海之灵是按‘滴’算的。能将一个鼎覆盖个底部，够惊人了。
过去，嬴氏家族也曾从禹皇门，用宝贝交换过北海之灵。
“竟然足足有九个鼎！”嬴浩江激动起来。
他很清楚，北海之灵重要性！他能令一个悟性高，而身体条件差的，瞬间达到后天巅峰。这样下去……一个大宗派内，诞生先天强者概率要高很多。
“不能说出是北海之灵。”嬴浩江立即反应过来，“如果其他人知道是北海之灵，估计，我嬴氏家族想多得到几个就难了。”
……
原先还在巷道里乱走的射日神山、洪天城等等各方人马，现在天洪水宫崩塌，一个个也都激动万分。
“快，快找宝藏！”
“天洪水宫崩塌了，估计宝藏被人得到了，快点赶去夺来。”
一个个激动兴奋。
忽然一道爽朗声音响彻湖底：“哈哈……没想到这一个鼎内，竟然是禹皇门独有的‘北海之灵’，这一个鼎里面的‘北海之灵’，最起码也有上万滴吧。一共九个鼎……我得多抢几个！”那笑声很大，所有人都听到了。
“是北海之灵！”
“竟然是北海之灵，一鼎就有上万滴？九个鼎？”
“快，那边有金光，快过去！”
完全乱了，那些听到这声音的先天强者们一个个兴奋之极。
“是兽王‘乌侯’。”正在寻找其他鼎的嬴浩江不由暗骂，“这乌侯，得到一个鼎就得到吧……唯恐天下不知。这么大喊干什么？真是脑袋有问题！”这么一喊，所有人都知道了，下面就麻烦了。
不过对于兽王‘乌侯’，在场也没几人敢惹。
此人无门无派，实力极强，而且脾气怪异。
“那边有一个鼎，快。”青湖岛的古雍、赵丹尘等人发现黑暗湖水中，远处有一很耀眼的金光，金光下明显是一个鼎。每一个鼎的鼎盖上都镶嵌着一颗金色宝珠，而金色宝珠光芒那是亮的刺眼。
老远，就让人看到了。
不但青湖岛的人看到，和他们一起的逍遥宫人马也看到了。
“这一个鼎，是我逍遥宫的。”一声大笑声，逍遥宫那位史长老因为位置好，反而第一个冲过去。加上速度快，青湖岛众人根本赶不上。
“哈哈！”一把抓住了鼎，史长老兴奋之极。
青湖岛几人死死盯着那个鼎。
“你们看着干什么？怎么，想跟我逍遥宫夺这一个鼎？”那史长老目光冷冽，在他身侧，也有四名先天高手。如果真拼起来……青湖岛的确能取胜。可是损失将会很大。
逍遥宫五人看准了这一个鼎，绝对不会退让！
一个鼎，过万滴‘北海之灵’，足以令一个宗派昌盛很久。有这‘北海之灵’，就能更好培养优秀弟子。
赵丹尘目光发寒。
“哼。”古雍气急，“我们走。”作为一岛岛主，绝对不能这么拼掉人马，之前损失够大了。现在不能再损失了。
古雍旁边的女子不甘心道：“我青湖岛，那九鼎，我们最起码也得得到几个。”
“当然，就该我们多得。”赵丹尘也是心里不平衡。
禹皇宝图，是他们青湖岛得到的。这天洪水宫也是他们找到的，到如今，他们损失的高手也是最多的！不得到足够多的宝藏，他们怎么能心平？
青湖岛众人离去。
逍遥宫五人却是露出笑容。
“那鼎一共九个，这里高手太多。我们得到一个鼎，差不多了。”那史长老说道，“我们还是立即离开湖底，以免发生不测。”
“嗯，师兄说的对。”
这些人还是有自知之明的。
就在这时——
“师兄小心。”一声大喊。
史长老冷笑着闪电般后退，手中长剑也朝身后刺出，快地只是留下一抹残影。先天金丹强者，出剑速度之快，的确骇人。
“锵！”空气震荡起来。
一只凌厉的利爪，在震退那一剑后，竟然一翻转，好似雄鹰抓毒蛇，直接抓穿了史长老的胸膛。论速度……这一抓，比史长老的那一剑，竟然还要快上不少。
“你，乌，乌侯……”史长老瞪大眼睛看着他，“你敢杀我？”
乌侯手中正抓着一颗刚刚挖出来的心脏，脸上泛起一丝畅快笑容：“杀的就是你！”随即一用力，心脏啪地碎了，史长老整个人无力地轰然倒下。而乌侯却是一把夺过他手中的小鼎。
“乌侯！”逍遥宫其他四人震惊看着乌侯。
“你敢杀我逍遥宫的人，不怕我逍遥宫老宫主，来杀你？”一个个气急，可是他们四人，却不敢动手。
论实力，乌侯名列第一三十余年，一坐就是三十年，那自然是以压倒性优势强于第二。连第二，都远不是乌侯对手……可以想象，一般先天金丹，遇到乌侯，是必死无疑。
无论速度、防御、攻击、隐匿潜伏，这乌侯简直没缺点。
“你们老宫主，也活了四百年了吧？也该死了。”乌侯淡笑一声。
“你，放肆。”那四人又急又怒。
他们老宫主，可是虚境强者，在天下间都是有数的存在。乌侯再厉害，毕竟未跨入虚境。竟然如此嚣张。
“你们不信？我保证，你们老宫主最多再活个十几二十年。嗯……杀一个是杀，杀五个也是杀……你们也不必走了。”乌侯淡笑说着，同时也动了，虽然说是手持两个大鼎，可他速度却依旧惊人。
“他，快逃！”
这四人怎么都没想到，乌侯竟然肆无忌惮这个地步。过去的乌侯虽然嚣张，可是却不敢这么明目张胆和八大宗派为敌。可今天……
四人是选不同的方向逃跑。
“蓬！”“蓬！”
在逃跑一瞬间，就有两个先天强者被乌侯两脚踢得爆裂开来，二人惨死！
“呼！”乌侯速度快的惊人，几乎眨眼功夫，又追上第三人，又是简单的一脚！
这一脚，快的，连那位先天实丹的长老，连抵挡都来不及，就被一脚刺穿了胸膛。
“只剩下你一个了，别逃了。”乌侯速度惊人，几乎是那逃跑的长老速度的两倍，而且，他手中有两个大鼎，鼎盖上的金色宝珠，刺眼的光芒也清晰照耀远处人影。加上对方身上有光罩。
乌侯片刻便赶上。
“你，你为什么要杀我们逍遥宫的人？你如果强取那鼎，我们也不会反抗的。”那位紫袍长老停下，苍老面孔上满是震惊，他不逃了，知道逃不掉。可他怎么都不明白……他们几人，面对青湖岛敢拼一拼。
因为青湖岛中，也有弱的先天实丹，甚至于还有一名先天虚丹。拼杀起来，青湖岛损失不会小。
可是……面对乌侯，如果乌侯强要，他们不敢拼。
因为以乌侯速度，可以轻易屠戮他们。
乌侯看着他，微笑道：“你们是不敢反抗，不过，我就是想杀你们……不过别担心，你们逍遥宫也存在不了多久了。”
“什么？”那紫袍长老眼眸瞪得滚圆，他意识到……有一个大大的阴谋。
“蓬！”
同样的一脚，轻轻点在紫袍长老眉心部位。看似很轻，甚至于紫袍长老眉心部位都没一丝伤痕，可那紫袍长老体表光罩消散，整个人也无力掉落下去。
“你们，只是逍遥宫死去的第一波。”乌侯笑容灿烂。
……
滕青山在水中飞速游窜。
“麻烦，双手持着两个鼎，我根本没办法靠双手迅速游动。要快，只能靠先天真元爆发。”滕青山刚刚在水底逃了没多久，就听到了喊声。
“快！滕青山在那边，抓住他！”此刻已经夺得两个鼎的嬴氏家族，依旧贪心十足。他们可不像逍遥宫，怕太多遭到围攻。以嬴氏家族的力量……即使多得到几个鼎，别的宗派也不敢惹。
“快！追上去。”
“那是滕青山？滕青山怎么在这？”射日神山等宗派人马也追过来。
“秦狼就是滕青山，滕青山就是秦狼！那是滕青山戴着人皮面具伪装的。”
“怎么可能？滕青山，一个十七岁小家伙，怎么可能达到先天实丹？”
“我亲眼看到的还有假？”
后面一些人议论，滕青山是听不到。
可是滕青山却听到一些高呼声，还有一个个‘灯笼’在靠近。
“糟糕，是这金色宝珠暴露了我。”滕青山一看双手中两鼎的鼎盖上金色宝珠，金色宝珠很刺眼，“可是这鼎盖是镂空的，没金色宝珠屏蔽水流……湖水会冲进鼎内，将北海之灵冲走。”
顾不得其他，滕青山一咬牙，迅速地将两个金色宝珠剥离，这金色宝珠太亮，就是放在包裹内，光芒都能透过包裹。
而且，现在也没时间浪费。
“咻！”“咻！”
两颗金色宝珠，直接被滕青山扔的远远的，而滕青山双手已经弥漫出先天真元，包裹住两个大鼎。
“这先天真元虽然光晕弱些，可是……我这是火红色的。”滕青山还是头疼，在漆黑湖水中，如果靠这光晕照耀，一般人只能看数丈远。可是……在漆黑湖水中，别人却能老远看到光球。
“什么，秦狼是滕青山！！！”一声怒极的声音响起，正是青湖岛‘古雍’的。
Ps：三章完毕~~~爆发第三天~~~呼唤些月票，没月票推荐票也很好啊~~~看九鼎记，投票支持九鼎记……这可是好习惯哦。