这位被称之为‘战神下第一’的大长老，站在雪地上，目视着滕青山，双眸中有着毫不掩饰的战意！
“滚！”一声凶厉声音响起，手持着黑焱棍的凶兽少年‘滕兽’虎视眈眈，盯着来人。滕兽脑子简单，可是他分辨得出对方是否有威胁。像之前旭日商行二长老、六长老，那都是善意而来。
而这大长老，战意高昂。滕兽觉得……眼前人很危险！
可为了滕青山，他也不后退半步！
“阿兽。”滕青山连喝斥一番。
“这个少年是？”大长老目光扫过来，眉头皱起。这时候从屋里出来的李珺也连跑过来，一把就拉住滕兽的衣服，连发出一声声低吼。警告滕兽不得对来人无礼。同时抬头道：“大长老，阿兽他不懂人言，性子很野，还请见谅。”
滕青山也说道：“阿兽他从小在野兽中长大，现在，也只会说简单一些话，脑子就跟小孩子一样。”
大长老恍然。
大长老看在滕青山面子上，也不会为难这凶兽少年。
“哈哈，废话不多说！我今天来，就是想和滕青山你一战！”大长老目光如电，气势凌厉。
“滕青山，你可接战？”大长老声音响亮。
滕青山露出一丝笑容，在这端木大陆这么久，滕青山还未曾遇到一个能让他感到兴奋的对手，看着眼前的大长老，想起对方的战绩，心中暗道：“战神下第一吗？希望你，别让我失望！”
“能和大长老一战，求之不得啊！”滕青山豪爽一笑。
“小珺，拿我轮回枪来！”滕青山朗声道。
李珺立即从屋内，从枪套中取出那两截轮回枪，过百斤重的轮回枪，对达到后天巅峰的李珺而言并不重。
“给！”李珺递过去，咬咬嘴唇，轻声道，“小心点！”
滕青山向李珺露出一个笑脸，便接过两截轮回枪。
李珺远远跑开，和小萍、滕兽、马夫老汪都在远处看着。而月牙湖畔也只剩下滕青山和大长老二人。
“果然痛快！”大长老也笑了，“滕青山，我的刀法乃是学自当年端木天神留下的，虽然只是学得皮毛……可也令我纵横天下了。”说着大长老伸出右手，抓在背上巨型砍刀的刀柄上。
锵！
战刀出鞘！
这是一柄竖起来近乎达到人颈部高的骇人砍刀，表面反射出令人胆寒的冷光。
“此刀，是取云梦泽中才有的‘银雪金’，耗费无尽人力财力，收集大量一颗颗银雪金，最终才练就而成。这柄战刀取‘银雪金’而练就，取名为‘饮血’。”大长老右手持刀，左手抚摸着刀面，仿佛抚摸着情人的肌肤。
“滋滋~~”
滕青山正将两截轮回枪旋转着，按照螺纹连接起来，口中则是道：“大长老，我的枪法乃是我幼年时起，便开始琢磨苦练，练出的，虽然这枪法如今还未大成。可是战神之下，我也未曾遇到一个能和我不相上下的对手！”
大长老眸中精芒一闪！
自创？
“此枪，名为轮回！材料为万年寒铁和星纹钢，乃是我少年时，九死一生，从紫光蛟龙的寒潭中得到。而这轮回枪，更是我爹，我外公不眠不休合力打造而成！”滕青山握着轮回枪，目光如钜！
在滕青山心中，黑焱棍或许材料比轮回枪好点，可重要性却远不如轮回枪。因为这是他爹和外公打造的！
大长老隐隐都察觉到从滕青山处扑面而来的战意，不由打叫一声：“好！那就让我见识一下你自创的枪法吧！”
“我也看看，端木天神所创刀法，又如何！”
声音还在半空回荡。
大长老直接消失在原地，一缕青色电光划过一道飘渺痕迹，那饮血刀就当头朝滕青山劈去！
“嗖！”
滕青山则是站稳，同时目光如剑，这一刻在滕青山眼界当中，天地间只剩下挥劈着饮血刀的大长老。“破！”滕青山一声怒喝，轮回枪瞬间化为一道银色流星，滕青山体表隐隐内家罡劲起伏。
力量爆发到极限！
身体力量、内家罡劲爆发力，两者结合，超一百二十万斤！
“咻~~”
枪尖带着一股螺旋劲道，撕裂空气，和饮血刀交击！
轰隆~~~
强大的震荡波朝四面八方迅疾波荡开，积雪飘洒，咔嚓擦~~~原本冰封的月牙湖仿佛被一个巨人给搅动一样，大量的厚冰震得裂成粉末，仿佛水波传递，不断朝远处波及开，整个月牙湖表面厚冰完全裂成碎块。
大量积雪被震荡地漫天飞舞。
一些余波都震荡到远处的秃钒石版，幸而距离远，秃钒石被撞飞两块，不过能保持五六千年不损坏掉的秃钒石，并不是如此容易就被破坏掉的。
见到这一幕，接连暴退五六步的滕青山眉头一皱：“如果在这厮杀，说不定就会损坏掉秃钒石，甚至于波及到小珺他们。”
“嗖！”
同样被震飞的大长老，却以更快速度朝远处飞窜而去，只是在参天大树树干上脚下踩一下，便破空而去，滚滚声音传递而来：“滕青山，你我还是到空旷大山之中，尽情一战吧！”大长老也意识到在这战不好。
“好！”滕青山也大笑一声，身形两次闪烁就到了百丈外。
树林中参天大树处处可见，滕青山借着大树，同样踩了几棵树，就破空朝那高高耸立的神斧山飞去。
……
月牙湖畔，李珺他们一群人却是惊叹不已。
“好厉害！速度都快的眼睛都看不清。”老汪摇头赞叹，“旭日武圣啊，那可是号称‘战神下第一’的强者，和东家一战，不知道……谁强谁弱。”虽然在赞叹，可老汪眼眸中也掠过一丝怪异之色。
李珺和小萍牵着手，还有滕兽，都仰头看着神斧山方向。
“轰隆隆~~~”
神斧山方向，陡然传来天崩山裂般的巨响，仿佛天神震怒。
******
神斧山并非单单一座耸立高山，而是一连绵的山脉，只是这连绵山脉中以神斧山为最高，这个时候，在神斧山西方的一座山头上，树木断裂倒塌，山头上有一个凹陷的大石坑，周围山壁都龟裂开。
“呼！”滕青山猛地呼出一口气，从石坑中走出，遥看对面站在一块岩石上的大长老。
大长老此刻也是脸色微微泛红。
“哈哈，这一招果然够厉害！”滕青山朗声笑着，如果说在月牙湖畔的一刀，是一个‘快’字，那刚才那一刀，就是天崩地裂般的一个‘猛’字。连滕青山如此身体力量，都被反震地砸进山里。
可是山石跟滕青山身体比。
就好像豆腐和钢铁比，撞击，根本损坏不了滕青山身体。
“我纵横天下也这么多年，没想到，能有人接我‘崩雷刀’，而毫发无伤的。”大长老心中也是佩服滕青山，因为施展出这一刀，对大长老自身身体负荷也非常的大。他根本不可能接连施展这一刀。
“接我第三刀！”
大长老大笑一声。
“啪！”
一道电光劈下滕青山！
“这，这是真的雷电？”滕青山心中吃惊，不管是之前大长老用的两招，还是当初那位雷刀武圣‘傅刀’，看似雷光，实际上都是先天真元有着雷电特质。不过……现在劈来的这一道电光。
却是大自然中，真正的电光！
大长老竟然就裹在这一道电光中，一闪就到滕青山面前，当头劈来！
“好快！”
滕青山大惊。
“五行枪之第三枪——”
滕青山不敢保留，右臂坟起，一股强劲的外旋力道灌输在轮回枪上，一瞬间，轮回枪枪尖就好似出水的蛟龙，又好似钻破天地的尖锥，带着刺耳的锐啸声，好似璀璨银色流星，撞在那道电光上。
“毒龙钻！！！”
“轰~~”
尖啸狂暴声中。
那道受到震荡，威力减弱的的电光竟然顺延着轮回枪，冲击在滕青山身上，滕青山感到全身一麻，再一次被震得暴退，狠狠撞击在身后山壁上，连山壁上再度出现一个骇人的大石坑，四周也龟裂出一条条深沟。
滕青山惨，那位大长老更惨！
滕青山身体力道本身比他强！轮回枪瞬间力道更是强到极限！
那柄饮血刀竟然被轮回枪反震地砸在大长老身体上，大长老口中喷出一口鲜血，整个人却好似陨石一般，激射向后方的一座高山，将高山山壁上砸出一个骇人的大石坑，整个人完全陷进去了。
“好可怕的一招。”滕青山再次走出石坑，遥看远处山壁的石坑，“这大长老，已经触摸到‘道’的边缘，那一招，已经蕴含雷电之道！”
滕青山知道……
不对雷电之道有所领悟，不可能操控一丝真正雷电，虽然这一点雷电威力不强，真正强的是那一刀……那几乎挡住滕青山‘毒龙钻’的一刀。可是，这一点雷电却表明了对方的实力。
“孽畜！”一声怒吼从前方山壁的石坑中传出来。
只见衣服破烂，狼狈的大长老从石坑中飞窜而出，同时——
“吼~~~”一头巨大的三角形金色头颅，从石坑中猛地窜出，狰狞地，好似车轮般大的碎金色巨眼正盯着逃窜出的大长老！
Ps：第一章到~~~