第二天，太阳高照，滕家庄练武场上热闹的很。
“快点，快点！”马匹拖着的货车，足足三辆，接连进入了滕家庄，这货车上都是各种铁块等材料。
滕家庄打造两百件重甲所需要的材料，终于运来了。
“青山，哈哈，你们滕家庄这笔生意不小啊，这些铁块等材料，足有一万多斤，我运货可是弄来整整三辆大货车。”那说话的大胖子穿着大黄色的袍子，腆着大肚子笑着走过来大声招呼。
“李二叔，我们做生意，也就小生意，跟你们商行不好比啊。”滕青山也笑着说道。
这李二拿着一根玉雕的烟杆，抽了两口，笑道：“嗯，青山，我去找你外公他们去了，你忙。”这李二也知道，滕青山在滕家庄的地位，也听说过滕青山实力强，所以才特地过来打招呼。
“青山，材料到了，族里就可以开始打造重甲了啊。”旁边的滕青虎有些激动。
“嗯，有了两百件重甲，我滕家庄练出内劲的汉子，每一个都能抵得上数十个强盗，如果运用的好，作用更大！”滕青山很清楚，族人练出内劲，可是自身身体并非刀枪不入，如果仅仅穿着布衣和马贼厮杀。
即使练出内劲，一人也最多杀几人，就会被其他强盗群攻杀死。
可一旦有了重甲，无惧一般人刀剑，那就能真正发挥内劲高手的攻击力了。
很快，那商行的人就带着金银离开了滕家庄。
待到中午时分，一些在田地里忙农活的女人们回来了。有妇女一进庄子就喊了起来，不少其他爱热闹的人都迎上去，听听有什么趣事。因为周围田地和其他庄子相连，所以一般消息最灵通的，就是这些妇女。
“白马帮的少当家，还有那白马营，全部被杀光了。”那些妇女们一个个唧唧喳喳地说起来。
“什么？”原本不屑于听这些话的，练习虎拳或者枪法的一些族内汉子们也都连跑过来了。
“真的，那少当家和白马营全部都死光了，一个不留。就是铁山帮的暗器高手杀的呢。”
“你们怎么知道的？这消息就一定真？”
“昨天白马帮来我们这，不是招人进白马营的？就昨天！当时大李庄就有人被招进去。这话，就是大李庄那汉子说的！那铁山帮的暗器高手有仇报仇，也不滥杀无辜。没杀他们十二个人呢。”
顿时，更多族人涌过去。
“青山，那少当家和白马营都被人杀光了呢，走，我们去听听。”滕青虎也忍不住惊讶，跑了过去。
滕青山笑看着这一幕。
山里汉子，纯朴！
那十二名汉子对白马帮的人肯定一肚子怨气，反而对那铁山帮暗器高手有着一丝感激。这侥幸保住一命，回到各自庄子，当然会谈起这一件事情。这种爆炸性消息，传播速度那是非常惊人的。
“死的好啊！”
“那暗器高手真厉害啊，暗器都看不到，那白马营马贼的脑袋就被射穿了。”
一个个族人在那边感叹着。
滕青山心中轻松，笑着转身：“回家吃午饭喽！”
*******
白马营和那少当家，是铁山帮暗器高手所杀。这在宜城已经是板上钉钉，没人怀疑的事。
连白马帮，都对外悬赏说，谁能抓住这暗器高手，赏白银万两！白马帮这一则悬赏，也是坐实了……那铁山帮暗器高手就是凶手。
……
时间流逝，转眼大半年过去了。
寒冬，大雪纷飞。
滕青虎家的堂屋内，就滕青山、滕青虎兄弟二人，相对而坐，喝着酒。
“啧啧啧……青山，我怎么都没想到！那王铁山，那么一个厉害高手，竟然栽在了白马帮那位刘三爷手上！”滕青虎感叹着，“过去这位刘三爷，来我滕家庄收过不少次年钱，我就没看出，他是这么厉害的一个人！”
“咬人的狗不叫！真正阴狠的人，外表看不出的。”滕青山喝了一口酒，也说道。
白马帮如今的大当家，就是过去的三当家，姓刘！
至于本名是什么，也没几个人知道。因为过去是三当家，所以外界都称上一声‘刘三爷’。就这位刘三爷，大半年来，白马帮不但地位没降低，反而更加稳固。白马帮又再度号称八千子弟了。
还有人说，白马帮真正人马，已经超过一万。当然，白马帮自称八千子弟。
“这位刘三爷，最会用阴谋诡计！几个月前，那光头帮不也曾张狂的很？可是转头，那位光头帮的大当家，就死在女人肚皮上了。”滕青虎不断说着，“而那柳水帮，宜城不少人看好他和光头帮联手，灭掉白马帮吗？哪想这柳水帮最后竟然倒戈，臣服白马帮了，就连那位王铁山，都因此，被万箭活活射死！”
滕青山听了只是笑笑。
“我一直想，这王铁山会狠狠报复白马帮呢，哪想自己小命完了。”滕青虎摇头感叹不已。
滕青山笑道：“表哥，其实那位刘三爷，只带少量人马来我滕家庄，免除我滕家庄以后所有年钱，还和我称兄道弟，我就知道……这宜城最后，还是他的！”滕青山也有些佩服这刘三爷。
因为刘三爷，很懂人性弱点。
这大半年来，兴盛的光头帮、柳水帮，那都是被从内部攻破。没有一个是耗费大量人马去灭杀的。
“哼，算那刘三爷识相，否则，他带人来我滕家庄，他来多少，我们杀他多少！”滕青虎却自信一笑。
“你说这，我倒是想起那位号称宜城第一高手的家伙。”滕青山也笑了。
其实这动荡的大半年，宜城强盗势力是经过三个阶段。
第一阶段，群雄并起，在洪四爷死后，号称宜城第一高手的‘李延山’，建立的‘延山帮’则是迅速崛起，成为当时唯一一个可以和白马帮对抗的帮派。许多人都看好这延山帮。
第二阶段，延山帮覆灭，光头帮和柳水帮并起，都极为强盛。宜城内强盗势力可以说是‘三足鼎立’。
第三阶段，那就是白马帮收服光头帮、柳水帮，再次一家独大，再也没人敢挑战白马帮的地位。
……
在这三个阶段中，一开始的延山帮，原本最有希望。那位‘李延山’也的确是高手。
他收年钱，哪想，滕家庄竟然一个铜钱都不缴！
这位大当家火了！
立即带领近三千人马，杀到滕家庄，欲要灭掉外界盛传勇武的滕家庄，好威慑其他庄子。那大当家更是自持是宜城第一高手，连王铁山都甘拜下风！当时杀到滕家庄，看到不少滕家庄有身穿重甲的族人，他不惊反喜，还大笑：“哈哈，给我李延山送重甲来啦！”
随即，他一狼牙棒就轰开了滕家庄的大门。
同时他身后，也有一百名重甲马贼。以及近三千普通马贼。
哪想……
真正开始战斗，可怕的一幕诞生了！
李延山麾下的重甲马贼，那只是选些身体强壮的而已。而滕家庄冲在最前面的身穿重甲的族人，那都是拥有内劲的高手！一杆杆长枪蕴含内劲戳刺起来，直接刺穿了身穿普通重甲的马贼身体。
身穿上等重甲的五十名族人，仿佛绞肉机，他们不惧普通刀剑，轻易杀戮大量马贼。身后还有其他身穿普通重甲族人辅助。加上大门就那么宽，能冲进来的马贼也就那么多，地上还有大量尖刺，战马无法飞奔，只能下地战斗。
一边倒！
那位号称宜城第一高手的‘大延山’急了，竟然想要一人，杀光滕家庄的五十名内劲高手，他刚要出手，在这时候——滕青山出手了！
滕青山用事实告诉李延山——他李延山，并非宜城第一高手。
李延山身死！
马贼士气低落，可马贼骨子里的疯狂，令他们想要报复，可被滕家庄重甲族人，在蕴含内劲的族人们带领下，接着又屠戮了数百人，剩余的马贼惶恐而逃。这一战，滕家庄足足杀了近千名马贼！还缴获了一百重甲，令滕家庄重甲更多！
一战，滕家庄名气更胜，再也没有马贼敢来收年钱。
那位白马帮‘刘三爷’在事后第三天，更是亲自跑到滕家庄，永久免除滕家庄年钱，还和滕青山称兄道弟。
……
“这刘三爷很懂分寸，知道什么人能惹，什么人不能惹。”滕青山笑道，那刘三爷有心结交，滕青山在刘三爷统一宜城强盗势力中，也暗中出过两次手，就这两次，展露的实力就令刘三爷恐惧了。
刘三爷，知道什么人不能得罪！
“嗯，不过青山，宜城强盗势力定了下来，我们俩，也该离开庄子了。”滕青虎忽然有些伤感。
“是啊，该走了。”滕青山感叹一声。
*******
三天后，早晨，滕家庄两千多人聚集在练武场，滕青山、滕青虎二人，更是率领数百名族内壮汉，再一次演练虎拳！
数百人统一练虎拳，很有一番气势。
母亲袁兰和妹妹小雨，看着这一幕眼中都有着泪花，因为今天……滕青山和滕青虎，就要离开滕家庄，去加入归元宗了！
许久……
滕青山和滕青虎各自背着包裹，各自兵器也拆卸放在包裹内，两千多族人送别。
“哥！”青雨抱着滕青山，不舍自己哥哥离开。旁边母亲袁兰只是泪水忍不住流下，旁边的滕永凡拍了拍儿子肩膀：“男儿志在四方！青山他出去，是要闯荡一番大事业出来，别哭哭啼啼的了。”
滕永凡虽然这么说，可他自己眼睛都红了。
“小雨，哥以后会回来看你和爹娘的。”滕青山宠溺地摸了下青雨的脑袋。
“哥，你一定要回来看我。”青雨流着泪水说着。
滕青山郑重点头。
“爹，娘，保重。”滕青山挤出一丝笑容。
“我们知道，你在外面也要保重身体。”滕永凡和袁兰，都不舍的很。
滕青山在和亲人们依依惜别，那滕青虎，也同样和亲人们惜别，“大家别送了！”滕青虎眼睛也红了，连挥手。
在族人们的祝福声中，滕青山和滕青虎，这二人终于背上包裹离开了滕家庄，踏上了他们的征程！
Ps：两章完毕！第二篇‘滕家有儿名青山’结束，第三篇‘黑甲军统领’开始！