李珺也赞同滕青山的想法，第二天清晨，九狼岛边。
滕青山和李珺二人正站在湖水边，遥看着数十里茫茫一片水域，寒风吹过，荡起道道水浪。
“这里景色真的很漂亮。”李珺挽着滕青山的手，“青山，我们以后有了孩子……一起生活在这，还有刀篪、小青、大白大黑、小灰它们在旁边。多好。”
滕青山低头看了看李珺，也露出一丝笑容。
“师傅，师傅。”后面传来声音。
滕青山和李珺都转身看去，跑过来的正是滕青山的三弟子‘薛辛’，薛辛有些惊愕地看着滕青山身旁站着的女人，淡蓝色衣袍，一个微笑，一个眼神，自然而然有一种高贵独特的气质。
如今的李珺，可是雪莲教代教主，身居高位，气质自然也会略有变化。
“薛辛，这位是你师母。”滕青山笑道。
薛辛一惊，这可是他第一次见师母，自然不能失礼，连正式跪下磕头行礼：“薛辛，拜见师母。”心中则是暗道：“师母还真是年轻，而且好像仙子一样。我在武安郡城看到那么多富家小姐都没法和师母比……嗯，和师傅在一起，刚好相配。”
如今的李珺，既是雪莲教代教主，同时也是先天强者。
气质，自然与众不同。
“薛辛，我和你师母有事情要出去一趟……估摸着今天晚上能回来。这九狼岛就交给你了。如果遇到麻烦，你就去找狂风鹰。”滕青山嘱托道，薛辛连恭敬应道：“是，师傅。”
“我们走吧。”滕青山转头看向李珺。
李珺点头，立即仰头发出声声低吼。
“咦？跟六足刀篪的吼声很像。”薛辛暗惊。
就在这时候，从九狼岛深处也传来一声雄浑的低吼，只见一头庞大的妖兽‘六足刀篪’划过一道残影已经飞到了滕青山、李珺的上空，滕青山和李珺二人同时一跃，都飞起二十三丈高，落在六足刀篪背上。
“走。”滕青山一笑。
而李珺则轻声发出低吼，告知六足刀篪前往南方。
“吼~~”六足刀篪那三角头颅高昂，两对羽翼猛地一震，直接划过一道金色残影，迅疾地升空，而后就消失了南方天际。
*******
在赶往蛮荒途中，滕青山去了城里买了一个超大水箱。
……
呼~~呼~~~
数千丈高空，云层之上，六足刀篪正在急速飞行。
“太阳还真刺眼。”李珺笑着看着东方。
在云层之上观看太阳，即使是早晨的太阳，也让人感觉刺眼。
滕青山笑看了看李珺，而后便转头看着南方，夫妻二人乘六足刀篪，于九天之上，这种感觉的确很美妙。
……
“已经到蛮荒区域了。”滕青山朝下方观看，六足刀篪此刻已经降低高度，飞行在云雾当中，透过薄薄的云雾，滕青山和李珺也都能看到下方大地，即使在高空中，蛮荒依旧是无边无际。
“这是我第一次来蛮荒呢。”李珺笑道。
“哦，这次可得好好看看。”滕青山打趣笑道。
“看。”滕青山伸手遥指南方，“那座高山，就是我们这次的目标‘铁臂猴山’。”铁臂猴山是一座一千多丈，近两千丈的大山，高山的上端更是戳入云层当中，被大量的云雾环绕着，滕青山他们老远就能看到。
“挺高的。”李珺眼睛一亮。
“铁臂猴的老巢，就在铁臂猴山的山腰上。”滕青山笑道，“这铁臂猴山山壁太过陡峭，当年我从山腰上一跃而下，如果不是刚好山壁上有一根靠近我的藤曼，我用轮回枪卷住藤曼，略微卸力，恐怕，那次肯定得重伤，说不定还要残废。”
也就那次，让滕青山明白，跳崖也是很危险的。
“以后可别这么冒险。”李珺连道。
“当时不跳，我可就没命了。”滕青山一笑，在夫妻二人谈笑间，以惊人速度飞行的六足刀篪，已经到了铁臂猴山旁了。
“铁臂猴群的老巢，就在下面，大概三四百丈处。”滕青山提醒道，李珺立即用兽语通知六足刀篪，朝下方俯冲。
片刻——
“吖吖！”
“吖~~吖吖~~~”
一片欢腾的叫声此起彼伏，在这铁臂猴群老巢当中，一头头身上长满火红色绒毛，双臂比双腿还要长的铁臂猴们正在嬉闹着，铁臂猴那蓝色瞳孔正朝四处观看着，有的铁臂猴吃着野果，有的铁臂猴正拨弄着小猴子。
在猴群当中，还有身材要比普通铁臂猴，明显大上一号，胸口更有一撮银色绒毛的高大铁臂猴。
“吖吖吖！！！”
“吖——”
凄厉、惶恐、愤怒地叫声陡然席卷整个猴群老巢，过千头铁臂猴几乎所有猴子都仰头看天，只见一只庞大的骇人妖兽正悬浮在猴群上方，这妖兽全身有着金色鳞甲，以及长满倒刺的六条锋利刀腿，而且，这妖兽上竟然还有一男一女两个人类！
这群铁臂猴们，都察觉到这突如其来的妖兽不好惹。
可是——
这里是他们的老巢，无数年来，凭借着族群的力量，从没有妖兽能将他们铁臂猴群赶走。
“小珺，它们可一点不欢迎我们。”滕青山笑着看向一洞口。
嗖！
一道和普通铁臂猴同样大小，全身满是银色绒毛，有着一双金色瞳孔的猴子，正死死盯着六足刀篪以及六足刀篪背上的滕青山、李珺二人。
“当初就是这猴王，逼得我跳崖。”滕青山站在六足刀篪背上，看着猴王，好像看到老朋友似的。
“吖吖~~”
猴王愤怒地拍击着胸膛，嘴里发出尖锐地叫声，似乎在警告滕青山他们。其他过千头铁臂猴一个个寂静地很，也都盯着滕青山他们。
“哈哈……”滕青山笑着，从六足刀篪背上一跃而下，同时朝猴王走过去。
走在猴群中，一阵阵腥臊味道传来，一头头铁臂猴盯着滕青山，没得到猴王命令，它们也不敢擅自攻击。
“吖！”猴王猛地一声厉叫，全身毛发都竖起。
“当年我怕你，现在嘛……”滕青山身体一幻，一道模糊幻影还在原地，可是另外一道模糊幻影就出现在了猴王身侧，很轻松地一把抓住猴王身上皮毛，直接将猴王扔的飞了出去。
猴王被扔在半空中翻着滚，一双金色瞳孔还惊异看着滕青山。
一落地，猴王猛地一蹬地。
嗖！
猴王化作一道银光就窜向滕青山。
“太慢。”滕青山站在原地，当猴王靠近一瞬间，便以惊人的速度闪避开猴王那凌厉的一爪，同时再次轻易抓住猴王的颈部皮毛，又一次将猴王猛地摔飞出去，蓬的一声，砸在旁边山壁上，砸出个窟窿。
“吖吖~~”顿时整个猴群，那些高大铁臂猴愤怒叫起来。
一时间，上千头铁臂猴，包括高大铁臂猴都发疯了，朝滕青山冲杀过来。
“吖！！！”
尖锐愤怒地叫声猛地响起，愤怒地上千头铁臂猴陡然停下，同时转头看向山壁方向，只见山壁窟窿中走出一道影子，正是金瞳猴王。金瞳猴王遥遥看着滕青山，嘴中发出一声声叫声。
“滕大哥，它向你认输了，希望你饶过猴群。”李珺也是一跃，就落在滕青山身身侧。
“你问问它，是否肯跟我走。”滕青山说道。
李珺转头，向金瞳猴王发出声声叫声：“吖吖吖~~吖~~”显然眼前人类发出的叫声，令众多铁臂猴吓得一大跳，那头金瞳猴王也是一惊，随后开心地手舞足蹈起来，也发出声声叫声。
李珺和金瞳猴王交流了起来。
片刻后。
“怎么样？”滕青山看着李珺，李珺却无奈地摇了摇头：“猴王不愿意，它不想离开猴群。”
“不愿意？”滕青山身体一动，就出现在六足刀篪背上，将那在途中购买的水箱取下，这水箱通体黝黑，长一丈、宽高都有半丈。
扛着大水箱，滕青山一步就走到李珺身侧。
“走吧，我们进去。”滕青山说道。
“嗯。”李珺也跟随滕青山，二人一起步入了旁边山壁的山门。
原本疑惑两个人类如此轻松就放过它的金瞳猴王，见滕青山二人进入山门，顿时大惊：“吖吖吖！”那可是它们猴群的命根子，这金瞳猴王飞速地窜进了山门当中，而山门外上千头铁臂猴盯着山门，个个都不知道该怎么办。
六足刀篪则是懒洋洋趴在猴群老巢中，周围上千头铁臂猴，六足刀篪根本没在乎。
……
来过一次，这一次自然轻车熟路。
“这酒气好浓。”李珺走在山腹通道中，嗅着酒气，脸上升起红云。
“到了。”滕青山和李珺已经走到了山腹要地当中，只见幽暗山腹当中地面上有一个方形大石坑，这石坑中里面满是浅红色液体，一阵阵浓郁的酒香传递出来。
“青山，这猴群一共才这么多酒，我们是不是太狠了？”李珺看看石坑，又看了看滕青山背上那骇人的大水箱，那可是长一丈、宽高都半丈的超大水箱。
“吖！”
一声惊慌叫声响起，金瞳猴王已经窜进山腹当中，他低头一看石坑，又看看滕青山，连搬起了山腹当中一个石质酒坛，讨好地递给滕青山：“吖，吖吖吖！”
滕青山微微一笑，将背上超大水箱搬起来。
看到滕青山抱着的超大水箱，金瞳猴王眼睛都发紫了：“吖吖~~”同时可怜巴巴盯着滕青山，将石质酒坛朝滕青山面前送。
Ps：第一章到……