黑甲军五百名军士吃完午饭后，歇息了大半个时辰，而后便离开宜城，继续出发，一口气赶了三百多里路，在傍晚时分终于抵达目的地——华丰城城外的‘铁连山’，也就是金矿所在地。
铁连山是一座方圆近十里的大山，当然，比大延山要小的多。
可是铁连山中却蕴含着一富金矿，这是归元宗如今最大的收入来源。
铁连山山脚下，聚集了浩浩荡荡数百人，为首的二人，容貌相似，他们正在迎接从江宁郡赶来的五百黑甲军军士。
“哈哈，白崎师弟！”老远，那为首二人中的一个便朗声喊道。
白崎都统率领五百军士，终于抵达。
“桂涛师兄，桂庆师兄。”白崎也跳下马，笑着拱手。
桂涛、桂庆师兄弟，如今年过四十，是归元宗有名的‘桂氏双刀’，弟弟‘桂涛’是黑甲军的一名都统，早达到后天巅峰，实力惊人。而大哥‘桂庆’是华丰城城主，实力不下于他弟弟。
他们兄弟二人的爷爷，是归元宗的长老，实力深不可测。而这二人更是桂家的中流砥柱，在归元宗内，也有不少桂家后辈子弟，一般人也不敢欺负这桂家子弟。
“白崎师弟，这战马没法上山，这些战马，暂时交给我吧。”桂庆笑道。
“哈哈，这三个月，就要师兄帮忙照顾这些马了。”白崎说道。
“应该的。”桂庆一挥手，他身后不少兵卫立即跑过去开始牵马，五百余匹战马被集中在山脚一处，由华丰城一些兵卫帮忙看守照顾。
“走，上山！”
随即，滕青山他们一群人尽皆上山。
……
滕青山和另外四名百夫长走在一起。
“这座铁连山，可是咱们归元宗最大的宝贝！就是那‘青湖岛’，都眼馋这一座宝山，不过眼馋也没用，这宝山是在咱们江宁郡境内。”五大百夫长中年纪最大的杜洪，赞道，“这山里面，可都藏着金子啊。”
“黄金算什么，这金矿深处，还有一块很小的紫金矿呢。”高瘦的万凡祥说道。
“紫金矿？”滕青山询问道，“那是什么？”
路上滕青山也大概知道了铁连山金矿的情况，不过却不知道紫金矿。
旁边的田单说道：“青山老弟，这金矿范围很大，当然淘金难度也不小。而在金矿矿洞深处有一地方，那地方没黄金，有的是紫金！紫金，传说中那秦岭天帝，当年号令天下的‘天剑’，就是紫金铸就的！啧啧，一两紫金，可是等同一百两黄金，而且紫金很沉，那一柄天剑，得有上百斤紫金。那就是十万两黄金！可是无价之宝啊。”
“秦岭天帝的兵器，就是烂铁做的，那都是无价之宝。”旁边也有人说道。
“其实紫金，不太适合做兵器。秦岭天帝虽然有天剑，可是秦岭天帝是靠一双手掌做兵器的。‘天剑’只是代表他地位而已。论硬度，紫金比玄铁还差些！不过，紫金象征地位尊崇，一些大富商，或者是各宗派的宗主等人物，也喜欢用紫金。那是很有脸面的啊。”高瘦的万凡祥说道。
滕青山听了，受益匪浅。
紫金之所以贵重，那就是面子！
堂堂秦岭天帝，从古到今就禹皇和秦岭天帝统一过天下。禹皇建造九鼎，九鼎就成了九州象征，人人拜祭。而秦岭天帝，用稀罕的紫金铸就‘天剑’号令天下。那紫金就珍贵至极。
用紫金，那就有面子！
“白崎师弟，听说这一次百夫长争夺，有一个叫滕青山的十六岁，哦，现在应该十七岁了。他连败不少人，连魏巫崖老前辈的得意弟子‘岳松’也败在他手里，听说他在你营里？”
前方传来的声音，让滕青山不由抬头。
白崎和那桂家兄弟走在一起，此刻白崎转身，带着桂家兄弟走过来。
“这四位，师兄你们都认识了。这位新人，就是滕青山了！”白崎指了一下滕青山说道，“青山，这位是华丰城城主桂庆大人，这位是桂涛都统。”
那华丰城城主桂庆，一看到滕青山，顿时热情地笑道：“青山兄弟，我在华丰城都听说你的大名啊。哈哈……和云师弟他一般年纪，实力也这么惊人。我看，将来我归元宗，就要靠云师弟，你，还有臧锋师弟你们几人了。”
白崎都统脸色顿时一沉。
“哥，白崎师弟如今实力也是突飞猛进！我听说他的都快大成了，实力就是和臧锋师弟比，估计也相差无几。”桂涛都统笑着说道。
白崎都统这才连笑道：“我这，前些日子，在龙岗上观朝阳升起，偶有所悟，这最后的难处已经看破，再花些时间多练习，便可融会贯通大成了。当然和臧锋师兄比，我还略差些。”虽然说的谦逊，可是脸上却隐隐有一丝得色。
悟透，白崎也颇为自得。
在他看来，就是和年轻一辈第一人‘臧锋’统领比，怕也差不多。不过为了谦逊些，他没敢说太慢。
“哦？那真恭喜师弟了。”桂涛、桂庆二人还真有些吃惊。
“对了，师弟，这驻守金矿，怎么安排？”桂涛说道，“这事情还是今晚就办妥，明天一早，我这一营人马就要回江宁郡了！”
“这是自然。”白崎转身吩咐道，“田单，你率领你麾下一百名军士，负责金矿第一区！”
“是。”田单躬身。
“杜洪，你率领你麾下一百名军士，负责金矿南部第二区域！”
“是。”杜洪躬身。
“刘和！你率领你麾下一百名军士，负责金矿西部第三区域！”
“是！”矮个子的刘和躬身。
“万凡祥，你率领你麾下一百名军士，负责金矿最后的第四区域！”
“是！”高瘦的万凡祥躬身。
这时候，五大百夫长只剩下滕青山一人没有得到任命。
旁边的桂庆惊讶道：“师弟，你打算让青山兄弟带领人马，负责那紫金矿区？青山兄弟他初次领兵，也是第一次来驻守。还不太熟悉，我看……换一个人吧。”
“不用！青山他实力不错，相信他做得好。”白崎都统看向滕青山，“青山，是吧。”
滕青山拱手领命。
……
第二天，那桂涛都统便率领他麾下的五百军士，出发回江宁郡城。而滕青山他们这群人马，就驻扎在了铁连山。其实除了黑甲军军士外，还有华丰城、宜城的近千名兵卫协助驻守。
不过，紫金矿区责任重大，是不允许普通兵卫插手的。
在归元宗眼里，黑甲军才是最值得信任的。
……
清晨，滕青山行走在铁连山上，山上有不少黑甲军军士、兵卫，以及淘筛金子的苦工。
“紫金贵重无比，一两紫金，等于一百两黄金，那就是一万两白银！普通平民一年才赚十几二十两银子。一两紫金，他们一辈子都赚不到！紫金动人心，为紫金拼命的可不少。”滕青山在执行驻守任务一天后，完全明白驻守紫金矿区是倒霉差事！很辛苦！
保护的好，没出岔子，那是你的本分，不会有奖赏。
可是，一旦出岔子，那是你失责，要受罚！
所以，‘紫金矿区’是个烫手山芋，负责驻守在这，那是苦差事。
“这白崎，看来还真是针对我到底了。”滕青山眼睛微微眯起，加速朝东边走去。
“大人！”旁边兵卫、黑甲军军士看到滕青山，都恭敬行礼。
滕青山微微点头，继续前进。
作为一名武者每天都要苦练，要想在这世界立足，靠的就是实力。早晨的晨练，几乎成了黑甲军军士们的习惯。当然，百夫长们、都统也会晨练。
“哈哈……老杜，你的枪虽然势大力沉，可是在速度上欠缺不少。你还得好好苦练啊。”只听得得意的大笑声从东边传来，滕青山一听，就分辨出，这是白崎都统的声音。当走的近些，滕青山一眼看到——
在远处，另外四位百夫长和白崎都统都在那。
其中杜洪更是倒在地上，此刻正撑着枪站了起来，似乎腿受伤了。
“切磋？”滕青山笑了。
黑甲军内，百夫长、都统、统领都是一流武者，为了促进实力提升，黑甲军是允许百夫长、都统、统领们彼此切磋，当然有一个前提——不允许杀人。
“青山，我们都在晨练了，你怎么到现在才来？”田单老远喊道，五大统领中，他和滕青山关系最好。
“我在住处练了一会儿枪法。”滕青山持着轮回枪走过来，随即笑看着白崎都统，“白崎都统枪法果然厉害，连老杜都不是对手！听说都统大人都大成了，不知道可敢和属下切磋比试？”
滕青山的声音朗朗，周围的不少黑甲军军士，普通兵卫以及一些苦工都听到了。
敢不敢？
这‘敢’和‘愿意’，是两个意思。
滕青山问‘可敢’，那挑衅之意太浓了，如果白崎都统不答应，那就代表，他不敢和滕青山比试。一个武者没了胆量，以后在黑甲军会被人暗中嘲笑的。
“青山兄弟还真够狠。”田单等四名百夫长都暗笑。
周围不少黑甲军军士都眼睛发亮看着这一幕。
白崎都统，到底敢不敢呢？
而白崎都统脸色涨得通红，随即哈哈笑道：“滕青山！你年纪轻轻就在百夫长争夺中连败数人，狂妄自大，那也正常。不过今天我这个做都统的，就让你知道，什么叫天外有天！”
Ps：两章完毕~~~