之前看到那刀气的威力，滕青山就清楚，单单那刀气，还伤不了自己的身体。
前世，靠内劲辅助，就能靠身体抵御子弹。
如今，身体比前世强大了太多，单纯论防御程度，滕青山的身体绝对能和一些特殊金属合金比拟！论身体防御力，滕青山比之未蜕变的‘赤鳞兽’相差无几。而论力量，滕青山更是远超未蜕变的赤鳞兽！
可以说是人形妖兽！
“哼，原来你是先天强者。”银发老者舔舐了一下嘴唇，目光幽冷，“十七岁的先天强者，千年来整个九州，除了你之外才仅仅一个人！你竟然是第二个。”
他话刚说完。
面容冷漠的滕青山冷笑一声，脚下一蹬，轰的一声，大地震裂，滕青山整个人化作一道黑色闪电飞窜了出去。同时手中的轮回枪带着刺耳的尖啸声，瞬间划过数丈距离，直刺银发老者。
人似奔雷，枪似闪电！
一枪出，空气尖啸声令人耳朵都疼。滕青山双眸凌厉，完全锁定对手。
如影随形枪法——十八万斤巨力！
银发老者脸色微变，脚下一点，往后飞退。同时手中战刀飘逸地一闪，带着一缕寒光。
“蓬！”
强烈的劲气爆炸开，沙石地面轰出了一个大坑，周围沙石都被狂风卷了起来。滕青山这一枪刚被挡下，滕青山长枪一拉又是一送，眨眼功夫，又是一记猛烈到极致的‘如影随形’枪法！
枪法如其名，快似幻影！猛似奔雷！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
连续三枪！
枪枪凌厉到极致，狂猛到极致，周围一片飞沙走石，那崩飞的碎石甚至于将旁边的山壁都射出一个个窟窿。在飞沙走石、狂风呼啸当中，滕青山整个人不断前进，而那银发老者不断后退。
很明显，银发老者完全处于下风！
“好凌厉勇猛的枪法！这滕青山竟然将先天真元，控制的这么完美。这先天‘虚丹’之境，他竟然已经巩固了。”银发老者大吃一惊，“而且他这枪法，一枪连一枪，我的速度是快，可是，根本逃离不了他枪法包围！”
如影随行枪法，生生不息，连绵不绝。一旦被枪法盯上，将难以逃脱。
“呼！”
那枪尖直接寻银发老者头部，银发老者吓得连拼命用刀继续挡。他不敢不挡，因为，他的刀比滕青山的枪要短，他还没杀到滕青山，滕青山就杀死他了。
“蓬！”
清脆的声音响起，那战刀爆裂开，碎裂的刀片崩飞开，在战刀崩裂一瞬间，银发老者一咬牙，脸上变得漆黑，眼睛却是变得发红，脚下一闪，快的惊人，竟然逃脱出滕青山枪法追杀。
狂风停下，沙石落地。
静了下来。
滕青山感到自己全身似乎每一个细胞都兴奋起来，上一次杀死孟田，只是使用十八万斤巨力。连也没同时使用。而且仅仅一招，就胜利了。连热身都算不上。而这一战……
滕青山感到沉寂已久的血液沸腾了。
“滕青山！别以为弄碎我的刀，你就赢了。”在不远处的银发老者脸色难看，“那刀，其实是‘王陨’的兵器！对于刀法，我并不怎么精通。现在，我就让你知道，我‘鬼狐’司马庆的真正实力！”
说着，银发老者双手上戴上了黑色的半透明手套。
“‘鬼狐’司马庆？”滕青山眉头一皱，自己根本没听说过这个名字。
其实对于先天强者，滕青山知道的本来就很少！
‘鬼狐’司马庆，其实在各大宗派宗主等一些先天强者圈子里，名气还是不小的。‘鬼狐’司马庆，虽然只是先天‘虚丹’境界。可是，这司马庆能够轻易改变容貌、声音等等，伪装成别人。
司马庆，狡猾、阴险，又擅长改变容貌、声音。在轻功上，也极其擅长。所以虽然仇敌很多，可很难杀他。
“哈哈……原来那战刀不是你的兵器，难怪这么弱！连我几枪都接不下！”滕青山愈加兴奋，“来吧，司马庆，你的兵器呢？”
“这就是我的兵器。”
司马庆邪异笑着，身体恍若鬼影，接连九闪，出现一窜幻影，瞬间就窜过十余丈距离，飘逸地划过一道弧线便朝滕青山靠近过去，面对司马庆的靠近，滕青山手中长枪无情地凌厉一刺！
咻！
宛如银色闪电！
“哗！”司马庆的右手仿佛鬼爪，表面带着灰色光芒，竟然从一旁拍向滕青山的枪杆。
“找死。”滕青山一记‘火上浇油’的运劲手法。
轮回枪枪头立即产生一股强烈反弹劲，猛烈砸向司马庆那抓来的右手。
“好玄妙的枪法，连使用先天真元，都达到‘入微’境界，以后前途不可限量啊，不过，他死在我手上！”司马庆暗赞一声，右手却玄妙地变拍为抓，五指巧妙地仿佛抚琴一样，抚过滕青山的枪杆。
滕青山只觉得接连几股奇异劲道，作用在轮回枪上，减弱了攻击力。
“不好！”滕青山脸色微变。
这司马庆一挡下这一枪，整个人立即朝滕青山靠近过去，完全爆发实力的先天强者‘司马庆’，能有鬼狐之名，这速度、灵活性上太强了。滕青山也来不及收枪，对方已经到了身前，带着灰色光芒的一爪朝自己面孔袭来。
关键时刻！
滕青山那左手动了，那蕴含着惊人力量的铁拳，仿佛离弦之箭，猛地砸出！
退步崩拳！
“蓬！”凌厉的一拳砸在司马庆的手掌上，司马庆脸色一变：“好厉害的近身拳法！”一般用兵器高手，特别像用长枪的，一旦被近身，那就惨了。可是司马庆不知道……滕青山过去就是形意拳宗师！
他最擅长的，就是拳法！
右手一爪被阻挡，司马庆脸色一沉，他空闲的左手猛地拍击向滕青山胸膛。
“找死！”滕青山猛地一声暴喝，也不抵挡那一掌，就是一脚直踹！腿部比手臂要粗壮的多，瞬间腿部爆发的力量更加惊人。
轰！
腿影如同奔雷，携带着可怕到极致的力量，一脚踹出！
司马庆见势不妙，吓得双手同时朝下方滕青山的一腿拍击过去。
“蓬！”
司马庆只感觉到双手一麻。
呼！
司马庆整个人被那股冲击力震得抛飞起来：“我的手！我的手！！！”在半空中，他慌忙连控制先天真元流过已经麻木的双手，在落地的时候，他的双手已经恢复了知觉，他心中满是惊恐：“滕青山，他，他的一脚之力，怎么比拳头攻击强这么多？”
一般用先天真元攻击。
不管是用腿，还是用拳头，一样爆发出那么多先天真元，威力应该相差无几。
可是，滕青山是肌肉筋骨的力量。
腿部先天比手臂占据力量优势，大腿骨头天生比手臂骨头要粗！肌肉也要更壮！瞬间能传递爆发出更强力量。当然，控制兵器上，手臂则是比腿部更占优势。
“这滕青山拳法也厉害，看来，要杀他，只能靠灵活性游走，同时施展十八鬼手！”司马庆瞬间冷静下来，他也发现了，单纯直线奔跑速度，他不比滕青山快。不过，在闪转腾挪上，他要明显占据优势。
靠灵活性，杀死滕青山！
“呼！”滕青山脚下一蹬，大地龟裂开，宛如飞驰的陨石，瞬间划过十余丈距离。
“咻！”枪似游龙，直刺面门！
司马庆笑着再一次闪身，同时右手五指朝滕青山的轮回枪拂去，欲要故计重施。可是这一次，这司马庆刚刚卸去滕青山一枪之力，滕青山的第二枪就来了！
呼！呼！呼！……
连绵不绝的枪影，一枪接一枪，疯狂刺向司马庆。快若闪电的长枪，产生可怕的空气爆裂声，周围一片狂风呼啸、飞沙走石。滕青山和司马庆周围，那是昏天暗地。而滕青山则是疯狂地一枪接一枪。
“这，怎么无法靠近！”司马庆只感觉到双手十指都隐隐作痛。
“上一次，我麻痹大意，从‘如影随形’改为‘火上浇油’，断了连绵不绝的意境。让你有可趁之机。现在我枪法生生不息，枪的速度，可比你移动速度快上十倍。”滕青山一杆长枪耍起来，猛烈之极。
司马庆急躁了，他都无法近身！
“逃！”司马庆暗道。
“哈哈……”见到对方想逃，滕青山大笑起来，“受死吧！”
同样的如影随形枪法！
只是，枪法威力，陡然激增！
十八万斤巨力！外加第九层内劲爆发六万斤巨力！
瞬间增加六万斤巨力！
“蓬！”司马庆整个人朝一旁山壁跌飞过去，他轻易双手插入山壁，同时整个人迅速地朝绝壁上方飞速攀爬。
“想逃！”
滕青山也是一跃而起，那堪比神兵利器的左手猛地刺入山石，猛地一抓借力，整个人再度跃起十余丈高，这攀爬高山，滕青山明显比司马庆要快，腾跃高度也更高，仅仅三次腾跃，到了山中央。滕青山就追上了司马庆。
“受死！”
轮回枪猛地刺入！
“不好！”吓得司马庆腾跃起来。
“轰隆隆~~~”
二十四万斤，身体力量、内劲力量完全爆发！这一枪比一般炮弹威力还可怕，那山壁整个轰然巨响，碎石爆裂乱飞，一片灰尘弥漫，一个足有四五丈长宽，三四丈深的大坑出现了。
一枪之威，竟然强到如此可怕地步！
大量巨石乱飞，每一块都蕴含可怕的冲击力，其中数块巨石撞击在司马庆身上，司马庆无处借力，从高空落下！
“哼！”滕青山人在半山腰，仿佛一只蜘蛛，随后双腿一蹬，整个人仿佛炮弹轰向下落的司马庆。滕青山下冲速度可比司马庆快多了。
“不！”司马庆在半空中，无处闪躲。
滕青山俯冲向司马庆，身体力量从腰部猛地爆发，瞬间传递到右手上，轮回枪一瞬间化作一道银色闪电！带着一股可怕的爆炸声，那瞬间钻动的轮回枪，产生的爆炸声比之雷响有过之无不及！
银色闪电！
划破长空！
“不！”司马庆瞪大眼睛，只能拼命双掌挡在身前。
噗！
鲜血飞溅！
五行枪法——毒龙钻！
Ps：三章完毕！