诸葛青和青雨出去，庭院内只剩下滕青山他们三人。
“六月十二，就要招收新人，所以过几天，就要决出最弱的八名百夫长了。青虎大哥，我可是很担心你啊。”诸葛云揶揄笑道，滕青虎却是自信十足，“少宗主，过几天，比试开始，你看着就是！”
“哦？”诸葛云惊讶地转头看向滕青山。
滕青山脸上也露出笑容。
表哥的实力，自己最清楚，赢不了百夫长中的翘楚，可是中上层次，还是有的。
……
接下来的日子，黑甲军内部百夫长之间、伍长之间都开始了一轮轮比试，一场场高手比试，让校场热闹非常。而滕青虎，作为一个伍长升为百夫长，自然有很多百夫长认为他是软柿子。
所以，比试一开始，就有人挑战滕青虎。
可滕青虎一口气凭借‘火上浇油’‘火中取栗’这一凶狠一阴险的两招，非常干脆的连胜三名百夫长。顿时那些百夫长们明白，这滕青虎可不好惹。
*******
夏日的傍晚，很是燥热。
依旧一袭黑袍的冀鸿来到了宗主‘诸葛元洪’的书房外，刚走到门口，书房内便传来声音：“二师伯，进来吧。”
推门进入。
诸葛元洪正拿着一张纸看着。
“宗主，你这么急找我，有什么事？”冀鸿询问道。
诸葛元洪淡笑道：“我那位好友‘朱童’的九儿子，拜托我一件事情。”
“朱童，咱们扬州的朱财神？”冀鸿有些吃惊，这天下间扬州盐商和禹州商人最是出名，而如果说，无数年来天下间哪一个商人名气最大，那无疑是三千多年前，富豪甲天下的‘范蠡’范财神！
当然范蠡早死了。
而如今这天下间，最出名的无疑是扬州盐商第一人‘朱童’，如果说朱童到底有多少钱，估计没几个人说清楚。
朱童的父亲，只能算是一个小商人。而朱童十岁时，就开起了‘凤阳酒楼’，仅仅三年，凤阳酒楼几乎遍布整个扬州，为他赚了大量钱财。凭借这基础，朱童开始逐步渗入各个行业。
朱童做事有个规矩。
一步步来，每一次都只做一个行业，当在一个行业里面成功后，才会进入新的行业。
六十年过去，这朱童拥有了无尽家财。
最要命的是……
这朱童，堪称‘财神’的家伙，本人还是一个先天强者。在耗费大量精力在经商的同时，还能成为先天强者，就连诸葛元洪，也是赞叹不已，钦佩不已！
这天下间崇拜‘朱童’的人太多太多。
“朱童的老家，是在青湖岛的势力范围。什么事情，他的儿子，不请青湖岛帮忙，反而请咱们帮忙？”冀鸿疑惑道。
面对这堪称‘天下第一富商’的朱童，就是归元宗，也得郑重对待。
“哈哈，这位财神，他经商上的天赋，历史上，怕也没几人能与其相比。可拥有无尽钱财，他也有无奈啊！”诸葛元洪笑道，“他有十六个儿子！女儿就罢了，嫁到外面去。贴些嫁妆就行了。可儿子就难办了，他这个做老子的聪明绝顶，十六个儿子，个个都很了得。朱童那无尽财产，怎么分？各个都想争做朱家的家主！”
冀鸿顿时笑了：“分家产？哈哈……有趣！大的宗派，有争夺宗主，他朱家，也有家主之争啊！”
一个大家族，肯定只有一个儿子继承家主位置，一旦继承家主位置，那几乎拥有绝大多数财产。
而其他儿子们，只能分到很少一点。
当然以朱童的财产而言，即使很少，已经很多了。
可那些儿子们，能自足的有几个？人的贪婪是很可怕的。即使嘴上说不贪，心里有几个放着亿万家财，不在乎？
“宗主，那朱童可是先天强者，寿命长的很，还不用担心这些吧。”冀鸿说道。
“人无远虑，必有近忧！而且，这位财神，对赚银子没兴趣了，他准备全身心研究武道。所以，他得选一个继承人。”冀鸿说道，“他的十六个儿子，每一个都很聪明。那朱童定下了规矩，给他们儿子一笔银子，十年时间，谁十年后，赚的最多，谁就是家主！”
冀鸿嗤笑道：“这办法，挺蠢的，那朱童，就不怕有一些宗派，插手他家的家主之争，暗中支持某一个儿子？”
“蠢？一个十岁就能赚得百万两银子的财神蠢，天下间可没聪明人了。”诸葛元洪淡笑道。
冀鸿不由尴尬。
的确，天下间谁敢说朱童蠢？就是人家朱童真的做一件蠢事，肯定也会有人说，朱童做这事情别有深意，不是一般人能明白的。
“他的九儿子，请宗主你干什么？”冀鸿疑惑道。
“他请我，派点高手，帮他保护一趟货！”诸葛元洪说道，“聘金十万两银子！”
这个价格，请归元宗高手，并不算高。
“宗主，你答应不答应？”冀鸿询问道。
诸葛元洪点点头：“当年我去拜访那朱童，见过他的十六个儿子，个个都是狠角色。他的九儿子，人缘较好，是一个看似糊涂的爽快青年，可实际上心机……深的很。我有感觉，朱家未来的家主，应该是在朱童的大儿子、九儿子和那十三儿子三个中的一个。”
诸葛元洪的智慧，九州大地上谁不知道？
“帮他一把，对我们也没坏处。”诸葛元洪淡笑道，“前几天的百夫长比试，你看了吧？”
“嗯，看了。”冀鸿点头。
“看到那滕青山的表哥‘滕青虎’的枪法吗？”诸葛元洪说道。
“嗯？”冀鸿有些惊讶，“那个滕青虎，厉害的有两招，一招狂暴狠辣，另外一招诡异阴险，怎么了？不过那枪法，我归元宗好像并没有。”
“我再提醒你一句，我曾给滕青山一本。”诸葛元洪说道。
“，给滕青山？那我也看过，有九九八十一招，威力一般。”冀鸿有些迟疑，随即眼睛一亮，“宗主，你是说他滕青山，将那枪诀……”
诸葛元洪点头：“每一招威力一般，可滕青虎那两招，我确定，是从中融合创造出来的！不过，那滕青虎实力一般，只学会两招。我估计，那滕青山自己，将领悟融合，创出的枪法，应该不止两招。而且那招式威力，应该比滕青虎施展的更大！”
诸葛元洪目光毒辣，看那百夫长比试，滕青虎施展的招数，就猜出来了。
“这，融合，再创出更厉害的枪法？而且，短短数月时间，这……”冀鸿摇头苦笑，“我还是不敢相信，滕青山他达到这层次了！”
“二师伯。”诸葛元洪开口道。
冀鸿微微躬身。
“这次，为那位九少爷‘朱崇石’保护送货的事情，就交给滕青山！让他再选两个百夫长，以及黑甲军的两支十人小队！”诸葛元洪淡笑道，“十万两银子，我派滕青山带领人马，那位九少爷算是赚着了。”
“那位九少爷，我会传讯过去，让他后天一早会带人在我们黑甲军军营北大门等着。”诸葛元洪又补充道。
“是。”冀鸿领命，冀鸿很快离开了书房。
诸葛元洪遥看黑甲军军营方向：“短短数月，能创出这等枪法！我之前对你评价，还低了！看来不久之后，我归元宗，也能出现一个同时名列的天才了。”
……
归元宗，没有人能名列，至于，也同样没有。
一个人要同时名列这两榜。
等于说，三十岁之前，要能名列！这个条件太苛刻，这天下间人口太多，自然有天赋有毅力的人很多，诸葛云只能算是归元宗的天才，在整个扬州，比他天赋更了得的都有。更别说整个九州了。
能同时名列，那将名震整个九州。
******
晨练，校场之上。
刚刚从冀鸿那得到命令的滕青山，站在一营人马面前，冷声道：“百夫长杜洪、滕青虎，你们各自在自己麾下选一支十人小队。明天一早，和我出发前往楚郡！”
按照统领的命令，自己要选两个百夫长，杜洪是年纪最大有经验，而这次，有自己在其中，也可以让表哥‘青虎’得到锻炼。所以，才选了这两位百夫长。
“是！”
杜洪、滕青虎二人躬身领命，随后立即选了麾下一支十人小队。
“没想到才回来不久，都来不及去看招收新人，就要出去！”滕青山虽然这么想，可心底很是期待，楚郡在整个扬州的最北边，从江宁郡要赶到楚郡，要赶近两千里路程，因为要押着货物，每天能行个两百里，算不错的了。
“青山兄弟，前往楚郡？”
杜洪和滕青虎走过来，低声说道。
“嗯，是帮忙押解货物，老杜，这一条路上有危险吗？”滕青山询问道。
“请咱们黑甲军押解货物的，那都是大生意！麻烦不小。而且从咱们江宁郡赶往楚郡，近两千里路程。中间还要经过最乱的徐阳郡！路上，危险是避免不了的。”杜洪皱眉道。
滕青山遥看北方。
危险？
滕青山可不怕什么危险，来到这个世界，一直在江宁郡内。终于可以好好闯荡一番了。
“这一趟，可得好好看看天下间的高手实力了。”滕青山心中期待，在归元宗内他不好打杀，可在外面，他就是首领。到时候爆发真正实力和些高手厮杀，隐瞒身边这几个人并不难。
“都去准备一下，好好休息，明天一早，可就出发了。这来回加起来，可得有四千里路程。”滕青山吩咐道。
……
三章完毕~~爆发第二天！昨天咱们一口气增加了一千多月票，可现在被反超过去几百票了，人争一口气！希望大家也为番茄争一口气！有月票，砸给番茄吧，拜托大家了！