看着宗主‘诸葛元洪’离去，刘桐也连跑出去：“报信的事已经做好了。统领大人让我买两栋大府邸，还有食物、府邸改建等等，这些事必须三天内做好。”心底想着，他也迅速地朝归元宗北大门跑去。
……
江宁郡城，滕府，一凉亭下。
滕青虎、诸葛青、诸葛云三人正聚集在一起。
“放心吧，青虎大哥。滕家庄那边不会有事的。”诸葛青连安慰道。
滕青虎眉头皱起，连摇头道：“你不懂的！如果不是特急的事情，青山他不可能来不及通知我，就立即赶回去了，事情一定很急！而且丫鬟们也说，昨天我老家来人了。青山和青雨立即带领亲卫队赶回去了。怪我！怪我昨天晚上不在！”
滕家庄昨晚几人赶来报信时，滕青山和青雨在，所以带人马，连夜赶到滕家庄，第二天一早就迁移全族之人。
不过，滕青虎昨天晚上不在，他是百夫长，军中琐事多。不像滕青山贵为统领，反而没事。而当时情况紧急，滕青山也来不及去找青虎，便立即赶回去了。这令滕青虎……到如今，都不知道滕家庄发生什么事。
“青虎大哥，相信很快事情就有结果了。”诸葛云也笑道，“以青山的手段，加上亲卫队，没什么事能难倒他的。”
“嗯……”
一想到青山的实力，滕青虎略微放心。
就在这时候——
“嗯？”三人都听到激烈脚步声，不由转头看去，只见远处刘桐迅速跑过来，滕青虎眼睛顿时亮了。
“刘桐！”滕青虎连站起来。
“青虎。”刘桐也连跑过来，他和滕青虎同为百夫长，当然，刘桐是亲卫队百夫长，地位还略高。
“刘桐，你不是和青山他一起去了我老家滕家庄吗？说，滕家庄到底出什么事了？”滕青虎脸上满是焦急之色，旁边的诸葛云、诸葛青兄妹二人，也看着刘桐。
刘桐也连道：“青虎，昨天晚上你老家来人，说青山他大伯，还有堂兄‘滕青浩’，以及青山他爹。被青湖岛的人抓走了！所以，青山和青雨急得立即赶回去……”
“什么，青湖岛的人？”滕青虎眼睛瞪得滚圆，不敢相信。
“他们怎么这么不要脸？”诸葛云也气得说道。
“我听说青湖岛的人在大延山，可，可他们怎么抓山里猎人？”青姑娘也急了。
刘桐接着说道：“不单单抓了滕家庄的人。也抓了大延山周围许多庄子的猎人。当我们连夜赶到滕家庄。就得到消息……那滕青浩侥幸地逃回滕家庄，同时告诉我们，青湖岛下令杀死所有抓去的猎人。那叫滕永湘的，和青山他爹，都死了。”
“大伯？还有凡叔？都死了？”
滕青虎脸色都白了。
“嗯，今天一早整个滕家庄，全庄的人都朝江宁郡城迁移。我今天一早，就赶过来，刚刚才去将消息告诉宗主！统领他也让我，购买两座大府邸，改建房屋，购买许多用具，准备让全庄的人居住。”刘桐连说道，“青虎，事情很多，我先忙了。”安顿两千多号人，那是很繁琐的。
“等一下。”滕青虎一把抓住刘桐，“青山，青山他人呢？”
滕青虎很清楚自己兄弟的脾气。
死了爹？滕青山会怎样？
“他，他进大延山了。”刘桐连道。
“进大延山？”诸葛青那红润的脸蛋，一下子变得没丝毫血色。
“青山果然……”滕青虎也急了。
刘桐连道：“刚才，宗主已经下令，黑甲军第一领第二领人马，带上战马兵器，到校场集合。”说完，刘桐便迅速离去。
“事情怎么变成这样？”滕青虎不敢相信。
虽然预料到有大事发生，可他怎么都没想到发生这样的事。
“滕大哥，他进大延山。而青湖岛那么多高手在大延山，这，这……”诸葛青苍白脸上，满是焦急之色。
就在这时——
一道人影迅速从外面冲进来。
“滕大人，宗主有令，第一领第二领所有军事，带齐战马兵器重甲，到校场集合，不得拖延。”这黑甲军军士急声传令道，“滕大人，快一点。属下就先走了。”这军士也显得急冲冲的，话一说完，就立即离去。
滕青虎听完，便立即朝自己屋子冲过去。
“哥，去校场。”青姑娘急切道。
“走。”诸葛云和妹妹，迅速离开滕府，赶往归元宗校场。
……
校场上，一名名牵着重骑的黑甲军军士，迅速地汇集。因为几乎所有军士都是生活在军营，所以聚集速度还是极快的。当诸葛云兄妹二人慌忙赶到校场的时候，已经超过九成的军士集结好了。
一些闲散在外的军士，或者居住在外的都统等黑甲军高层，集合速度才慢一点。
“爹在那！”青姑娘一眼看到父亲。
披散着长发，穿着宽松白袍的宗主‘诸葛元洪’背负着一柄长剑，站在校场最南边的高台上，在他的旁边，还有执法长老‘燕莫天’。归元宗一共就两名先天金丹，一个是诸葛元洪，一个燕莫天！
“爹，爹！”诸葛青焦急跑过去。
诸葛元洪一看到人群中，自己女儿和儿子跑过来，不由眉头一皱。
“爹，你们是要赶往大延山吧？”诸葛青焦急地连道。
“爹，青山师兄他没事吧？”诸葛云问道。
诸葛元洪看着自己一双儿女，低喝一声：“爹没时间陪你们俩，云儿，带青青离开校场。”
诸葛云一怔，转头看向自己妹妹。
“爹！”诸葛青眼睛一下子红了，咬着嘴唇，泪花在眼中闪烁，“我知道，你们这么紧急。那大延山肯定很危险，滕大哥在那也一定很危险！不管怎样，我一定要跟你一起去。爹，带我一起去吧。”
“胡闹！”诸葛元洪恼了，“云儿，带青青走！”
诸葛云有些迟疑，可还是伸手拉妹妹。“放开我。”青姑娘猛地一甩，一双泪光闪烁的眼眸盯着她爹，“爹，滕大哥肯定是处于生死危机……否则爹你们不会这么急。你就是不带我去，我自己一人也会过去的，没人能拦住我！”
诸葛元洪见状，不由头疼。
他这女儿很听话，可是一旦真的执拗起来，八匹马也拉不回头。
“好，你快去穿上你的轻甲。随爹一起走。”诸葛元洪只能妥协，“但是你必须记住一条，不要乱跑，要在爹旁边。”如果女儿单独一人走，谁知道会发生什么事？自己带着，要安全的多。
诸葛青大喜，连点头：“嗯，嗯。”
……
归元宗的大军，在两名先天金丹强者——诸葛元洪、燕莫天的带领下，浩浩荡荡，迅疾地赶往大延山。
******
大延山，地底，天洪水宫内。
漆黑一片的迷宫中，滕青山正蹲在巷道里，观看着迷宫地图，仔细计算着。
“筛选下来，九成九的路线都要被排除……可能姓较大的，有三十二条路线图！可能姓最大的，一共有十三条路线图！”滕青山思索了小半个时辰，终于一一排除，筛选出了需要的一些路线图。
滕青山认为可能姓最大的十三条路线图，都是途经大半个天洪水宫，而且，目的地，都没其他办法到达。
“没办法，只能一条条的尝试。”
路线图少，尝试时间滕青山还耗得起。如果像其他宗派一样，胡乱尝试，十天半月都不成。
“嗯，从这走，可以抵达一个基点！这一个基点，最可能的十三条路线图中，它连接了四条。”滕青山手持迷宫地图，速度立即飙升起来。化作一道黑影，好似黑夜中的鬼魅，行进在迷宫巷道里。
根据路线图，左转、右转……
跑了大概十里路，滕青山陡然停下。
“嗯？”滕青山耳朵竖起。
“胡长老，你的伤没事吧？”
“没大碍。咱们得尽快和师叔他汇合……走，下一个岔道，左转。”
……
滕青山听力可是极度灵敏的，虽然对方声音不大，可滕青山依旧听到了。
“他们，在我左边大概六七丈处。”滕青山立即翻开迷宫地图，略微一看，“他们在这！”滕青山脸上浮现一丝笑容，“他们竟然沿着这一条路线走的？那么……通往宝藏的路线图……可能姓较大的三十二条中，只有两条有可能了！”
青湖岛胡长老二人，虽然在六七丈外的巷道中。可是——
隔着墙壁，滕青山根本无法飞出去。
只有一个办法——
“回头。”滕青山迅速掉头，速度飙升到极限。
……
如果是别人，即使发现胡长老二人在那，也于事无补。因为胡长老二人所在巷道，可以通往很多地方。可滕青山本身就筛选排除了很多，经此再一筛除，只剩下两条路线图。
漆黑中，对滕青山没丝毫影响。
鬼魅般的身影闪烁在巷道中，不断地前进，绕了一个大圈，又追回去。幸好滕青山的速度，要比胡长老二人赶路速度快很多。毕竟胡长老二人现在不是逃命，看的太近，跑的当然慢。
盏茶功夫。
滕青山突然听到一阵阵怒吼声。
“前方有怒吼声？正确路线图上，妖兽才会蹲着！这路线图，果然走对了。”滕青山眼睛一亮，“嗯，吼声距离这，不足一里……很可能，是那胡长老二人碰到了妖兽。”滕青山都模糊感觉到吼声位置了，连继续前进。