转眼，滕青山三岁了。
清晨，一个唇红齿白，穿着棉衣的小孩子正和一面容慈祥的妇女吃着早饭。正是滕青山和他母亲‘袁兰’。
“青山，你想要一个弟弟，还是妹妹啊。”袁兰慈祥看着自己儿子。
“都想要。”滕青山大口的，将一碗粥都吃光了。
“嗯，那娘就生个双胞胎。”袁兰笑着***了一下自己的肚子，肚子微微凸起，她怀胎已经近四个月了。
“娘，我吃完了。”
滕青山一把扔下碗筷，就朝外跑。
“跑慢点，小心脚下。”袁兰连道，随即看看滕青山的饭碗，不由摇头感叹，“青山这孩子，饭量还真大。早晨吃了两个面饼，又吃了一大碗粥。这才三岁……都和我吃的差不多多了。”
滕青山，一个三岁小孩就这么能吃，在滕家庄不少人提到滕青山都要啧啧称叹一声。
……
“越能吃才越好。”滕青山走在小路上，心里嘀咕着，“这代表我五脏六腑强大，吸收能力强，体内气血强盛。”
来到这个世界，滕青山日子过的很轻松，在这里没有仇敌，有的只是关心他呵护他的父母，至于和两三岁孩子们一起玩耍，那对于他而言，是受罪！
所以滕青山，很安心地按照自己的计划，开始训练。
身为超级杀手，一代内家拳宗师。滕青山很清楚什么时候，该训练什么。
虽然说他今年三岁，可婴儿落地就为‘一岁’，他到这个世界上，实际上才两年。这两年时间，他不敢做任何力量型锻炼，他唯一做的就是——锻炼身体柔韧性，加速筋骨增长速度。
这套方法，是滕青山根据古瑜伽术、内家拳基本功总结出来的。
小孩子的身体柔韧性好，锻炼起来也最容易。
一个成年人锻炼一年半载，恐怕才能双腿分开成一条直线，可是，小孩子十天半月就成了。因为小孩子筋骨柔软，而且又刚好在长身体的时期。
身体韧性越好，筋骨越强，对练习内家拳好处越大。
“青山，去练武场玩啊？”路上偶尔有一些乡邻，笑着和滕青山说话。
“嗯。”滕青山点点头。
练武场，是一个长宽足有两百米的空场地，每天早晨，滕家庄的男人们就会在练武场训练。
“喝！”
“哈！”
一声声有力的喝哈声，宛如滚滚雷声，从前方传递过来。
滕青山终于来到练武场，这一大片空旷的场地中央，整齐的站着几百人，人人赤裸着上半身，身上满是汗水，一个个都是端着长枪，一次次的朝前方刺出。数百号人整齐划一的喊着号子，一次次刺枪，滕青山看了也忍不住一阵热血沸腾。
在练武场边上，有不少小孩子，瞪大眼睛看着。
“顶平，肩平，枪平，脚平，身平！”一道大喝声响彻整个练武场，体型瘦削，目光凌厉的中年男子正行走在练武场中央，陡然，他一起脚，踢在一旁端着长枪的男子大腿上，将对方踢个踉跄。
“身体晃晃悠悠的，腰部力量呢？是不是都浪费在臭娘么身上了，给我端稳了。”这瘦削男子喝斥道。
“是，师傅。”那男子连站好，不敢多说一句话。
“现在吃点苦，等遇到强盗山贼，山上猛兽的时候，就少流血！”瘦削男子边走边冷声说着，“遇到危险，我们只能靠自己。”
“好了，现在抖大枪。”那瘦削男子喝道，“前手拿，后手转……对准方向就扎出去。不管是防御、攻击，都可以靠这一招，练好了，你们遇到危险，就能保住小命了。”
一个个男子汉，熟悉的施展这一招。
这一招，他们不知道练了多少遍。
滕青山看着这一幕，脸上露出一丝笑容。
“滕家庄男人们每天训练，这训练虽然简单，可是却非常有效。不过‘中平刺’以及‘抖大枪’这两招，就足够练一辈子了。”滕青山毕竟前世是一代形意宗师，而形意拳本身正是‘枪拳’。
无论那崩拳，钻拳，都有长枪的意蕴。
滕青山看得出来，滕家庄的好汉，随便出来几十个，形成枪阵，威力不可小觑。
“以滕家庄的武力，一般强盗团伙根本不敢惹！”滕青山不由想到了白马帮，“不过那白马帮，是宜城方圆两百里境内第一大帮派，要进白马帮，身体素质还有要求，即使如此，白马帮依旧有核心帮众八千！”
八千核心帮众，外围还有一大堆小喽喽。
绝对是宜城境内的土皇帝！
滕家庄，也必须每年缴纳‘年钱’，以保平安。
……
观看着族内数百汉子训练，滕青山忽然起了念头。
“我的筋骨韧性，锻炼的差不多了。虽然还不适合压迫性力量训练，可是，练形意拳已经没问题了。”滕青山观看了一会儿，就小跑着回家了。
“青山，回来了。”袁兰正拿着脏衣服，准备出去洗。
“嗯，娘，我累了，睡一会儿。”滕青山自己进了自己的屋子，三岁小孩，家里是不可能让他做什么活的。想睡觉这个借口，娘亲‘袁兰’是一点没有怀疑。
关上房门，窗户。
“好久不练形意拳了。”滕青山略微活动筋骨，数年没练，滕青山此刻也有些兴奋。
深吸一口气，心境便平复了下来，滕青山就在屋内施展了起来，形意十二形、形意五行拳、形意三体式，完全混合在一起，兴之所至，随意施展。一时间，一会儿猛虎下山，一会儿蟒蛇缠身，一会儿游龙出水……
一般小孩，小胳膊小腿，即使练内家拳，也只是做样子，完全没效果。
即使有宗师意识，可身体太小，伸展不开，也不行。所以，滕青山前两年才一直锻炼柔韧性，锻炼筋骨。如今，他这腰部往后弯，嘴巴都能碰到脚。这种身体条件，当然能轻易施展内家拳。
身体条件有了，又是一个宗师的意识，结果还用说吗？
身形移动，配合吐纳之法，滕青山越是练习，越是精力十足。这一练竟然就是整整两个时辰，内家拳练的入门，是越练越有劲，而滕青山何止是入门，他在意识上都是宗师层次了。
“喝，哈！”
滕青山打到最后，忍不住兴奋地大喝两声。
“真是全身舒畅，全身筋骨肌肉酥麻，真是舒坦，内家拳效果，明显比古瑜伽术效果好的多。”滕青山开心万分。
*******
内家拳本来就有强化筋骨肌肉的效果，加上滕青山拥有前世记忆，施展起来，这形意拳效果自然最佳。他甚至于都可以感觉得到，每次练习形意拳后，全身筋骨都在发生着变化。筋骨肌肉等在急剧提升，当然就需要能量！
所以，滕青山更能吃了！
“喝！”
滕青山在自家庭院内一个飞跃，而后落下，单手撑地后一个翻身，就是一个双腿绞杀。
“呼，吸！”
随着剧烈运动，滕青山也辅助与吐纳呼吸配合。
内家拳的奥妙，其实就是吐纳呼吸之术和形体之术的配合，这种吐纳呼吸，也会令五脏六腑得到强化，筋骨得到刺激。
每当爹和娘都不在家的时候，滕青山就会关门，然后在庭院内练习。
“嗯？”
滕青山震惊得停下，而后蹲下，一掌拍在地上，“噗哧！”泥地上出现了一个窟窿。
“怎么可能？”滕青山怔怔地站在原地，“我，我练习形意拳才仅仅一个月而已，怎么可能会产生内劲？而且我的筋骨肌肉还处于生长期，根本没有到筋骨的极限啊，怎么会产生内劲？”
就在刚才，滕青山体内产生内劲了。
按照内家拳的层次，首先应该是炼体，当身体肌肉得到一个极限，气血充足，才可能转化为内劲。
可现在滕青山才三岁，练形意拳才一个月，身体距离达到极限，还差十万八千里，怎么可能产生内劲？
“古代和现代，我修炼的都是内家拳啊。怎么会有如此大区别。”
滕青山陡然脸色一变，“难道……”
古代和现代，的确都是修炼内家拳。可是古代和现代环境不同。现代的时候，天地灵气已经稀薄到可以忽略不计了。而古代呢？
“传说古代可以吸收天地灵气，炼出内劲来。而这吸收天地灵气的办法，实际上就是一种吐纳气息的方法。”滕青山眼睛亮了，“我内家拳的吐纳之术，应该同样可以吸收天地灵气。难道是这一个月的时间中，我修习内家拳的同时，自然吸收了天地灵气，现在转化为内劲了？”
没其他可能。
滕青山筋骨肌肉毕竟还在初期，体内精血不可能产生内劲。
唯有一种解释——吸收天地灵气，产生内劲。
“三岁就产生内劲，这在现代根本不可能。”滕青山也感到心颤，“人靠吃东西，吸收能量有限。而现在可以吸收天地灵气，那我又将达到什么程度？”
在现代，靠吃东西来吸收能量，能量有限，内家拳可以达到ss级杀手境界。
而在古代，有无尽的天地灵气吸收，内家拳高手，又会将达到什么境界？
滕青山双眼发亮。
突然他心中充满了一种渴望，对未来的渴望！
未来，自己到底能达到什么程度！
“看来，我之前为自己制订的训练计划，要改变了。”滕青山感受着体内那一丝内劲，一时间，雄心万丈。