海滩边，树木植被的荒凉小道上。
滕青山、李珺以及那渔民‘上官泉’都透过稀疏的草木，遥看远处那一大群围着钨木船的军士。狂风鹰正在高空不断盘旋着。
“这下糟了！”上官泉脸色大变，“大侠，你们这宝船，被将军府的军士们给发现了。这宝船能够在九曲鬼蜮暗礁中没损坏，这些军士们肯定很眼馋！大侠，你们这宝船上还有其他宝贝不？”
滕青山看着远处：“那拳头大的绿色宝石，算不算？”
“当然算。”上官泉大惊，“大侠，你们这宝船想要拿回，可真的很难了。”
“他们到底什么人？将军府？”滕青山却是不急。
至少一切还在自己掌控中，船并没有被运走。上官泉连解释道：“大侠，我之前说了，我们明月岛十八镇一共有十八将军府。靠近海边的各镇，都是有不少军士驻扎在海边军营的。这些军士，应该就是我北颜镇将军府，驻扎在海边的军士。”
滕青山听了点点头，笑看向上官泉：“上官泉，你和我们跑了大半天，做的不错！这是给你的奖励——”
说着，滕青山从怀中取出将一小袋子，其中有着零散的一把紫珠都抓给上官泉。
这小袋子紫珠不算太多，可约莫着也有上百颗。
“紫珠，给我？”上官泉一下子瞪大了眼睛，都屏息了。
上官泉眼睛有些泛红，脑海中浮现一幕幕这些年所吃的苦，他这个男人，撑着一个家太累了：“我能给我儿子买一柄好的利剑了，我婆娘的病也有钱治了。”想着想着，上官泉就要下跪。
“这些东西给我们没用。”滕青山手一伸，扶住上官泉的肩部，任凭上官泉如何用力都无法再跪下。
“恩人！”上官泉心中感激。
本以为今天是遭罪的，谁想天下掉一个大馅饼。上百紫珠啊，省着点用，够他家一辈子用了。
“好了，你回去吧。”滕青山吩咐道。
“恩人。”上官泉连道，“你们千万得小心，好汉也抵不住人多！还有……军队中的剑阵，那是非常厉害的。据传，连达到先天的强者。面对大剑阵，一旦被困住，也危险的很。”上官泉这次可是真心为滕青山二人着想。
滕青山和李珺相视一眼。
大剑阵？对先天有威胁？
“嗯。”滕青山点点头，那上官泉连连躬身行礼，而后边悄然离去，只留下滕青山二人。
滕青山和李珺身侧都是两个超大口袋，这些都是从镇上购买来的粮食、食物、着料、衣物等物品。
“滕大哥，怎么办？”李珺看向滕青山，“大杀一场，然后离去？”李珺经历了那么多，当年少女时代，就曾在师傅面前，亲手手刃所有凶手。有这番经历，李珺自然不会是那种心慈手软之人。
“这里有几百人。”
滕青山遥遥看了一眼，“看情况，能不大开杀戒就不杀。若是真的难缠……就不能怪我们了！”滕青山目光平静，数百名军士？即使是剑术高超，滕青山也根本没有放在眼里。
“走，我们过去！”
滕青山一把扛着两个大口袋，身上还背着包裹，大步地朝海滩那边走去。李珺也是静静跟在身后。
……
海滩上，不少军士都在钨木船上。
“快，在上面干什么呢？一个个都快点，将船划到军营那边去。”将领此刻手中抓着两颗拳头大的铁叶果，嘴里还嘶吼着。
“大人，这船的船橹就两根，而且都是特长特大的。我们根本划不动。”
钨木船上一群军士也急了。
“什么？”将领一瞪眼，之前他上船只看铁叶果这宝贝去了，根本没注意仅仅只有两根船橹。
对钨木船这种十余丈长的大船，两根船橹，又是在九曲鬼蜮范围内，如果是普通军士怎么可能划动？
“艹他娘的，还真是麻烦。”将领一皱眉，立即对周围人喝道，“兄弟们，快点找绳子，大家一起加把力，将这大船给我拖回军营。这次，这么多宝贝……上缴一半，其他咱们兄弟都分了！”
“好勒！”
这些军士们一个个兴奋的眼红，好似牛犊子似的，有的上船找绳子，有的去拆渔网，有的去周围找渔夫要绳子，总之，所有人都在想办法。
就在这时候——
“各位，在忙什么呢？”一声爽朗笑声猛地响起，好似熟人打招呼般，声音大的更好似雷声轰隆。
顿时那将领，包括所有军士都转头看去。
只见披散着长发，一脸胡渣的青年汉子，抗着两个比他本人都要大一号的超大麻袋。他身侧则是跟着一名一身紫衣的俏丽少女。一个野兽，一个仙女，二人站在一起，的确让人愕然。
“滚开滚开！”立即有军士喝道，“将军府办事，闲人都滚开！”见滕青山二人走过来，顿时有一名军士要将滕青山给推远点。
“快滚！”一名军士大手掌推在滕青山胸膛上。
“滚开？”
滕青山身体却是上前一步，胸膛短距离猛地一发力，那名军士只感觉一股柔和而又庞大的劲道从自己手掌沿着手臂，传递到全身，随后——
呼！
这名军士便直接抛飞了起来，足足飞起六七丈。
“噗通！”整个人跌落在海水中，溅起了白色浪花。
“二哥！”一名军士急地眼睛顿时红了，随即看向滕青山，“你这混蛋！”一个人震飞高六七丈，一般按照常理，这种反震力道绝对足以震死人了。
滕青山扛着两个超大口袋，大步地走。
“噗哧！”
那军士拔剑，就刺向滕青山，一剑刺出，好似有一股肃杀气息弥漫。而正常走路的滕青山，只是简单的上前一步，便诡异地躲开了这一剑。随后肩膀撞击在那军士身体上，那军士也被震地在沙地上连滚了三四个跟头。
“混蛋！”
“找死！”
顿时周围数百名军士们都怒了，只听得‘锵’‘锵’‘锵’一连窜拔剑声，数百柄利剑都已经出鞘！
“噗！”这时候，那海水中一个人影冒出头，喷出一大口水，满脸狂喜，大喊道：“老子没死，哈哈，老子没死！！！”
那跌了几个跟头的军士转头一看，便满脸惊喜：“二哥，你没死啊！”
“老子活的好好的，一点伤都没呢。”那在水中的军士也惊喜地很，顿时周围数百名军士也愕然地看着这一幕，被震飞地离地六七丈高，竟然一点事都没有？这太诡异了。一瞬间，几乎所有军士都明白。
这个扛着超大口袋的莽汉，是一个真正的超级强者！
至少，发力运劲方法，比他们强太多。
“嗖！”“嗖！”
滕青山和李珺都是在海滩上走了数步后，同时跃起，李珺也是后天巅峰高手，跃上这钨木船甲板倒也不是难事。
北颜镇将军府的军士们只是一个愣神的功夫，滕青山和李珺都已经上船了。
“你们干什么！”钨木船上的一些彪悍军士们立即喝斥道。
“我干什么？”滕青山右脚一用力，将舱门打开，随后将两个大口袋都用先天真元，轻轻一扔，便打着转地飘到舱底当中，滕青山随即抬头看向这群人，笑道，“我可还没问你们要干什么呢！”
“你们，全都下船！”滕青山走过去。
“你让我们下船？”这一群军士瞪眼。
十八将军府，在明月岛上那都是横着走的。
“我让你们下！你们就得下！”滕青山身体幻动，直接冲入甲板上的数十号人，左右手挥动。
呼！呼！
只见一个个军士好像沙包一样被滕青山给‘拨’到了海洋当中，“住手！”愤怒咆哮声，“找死！”那数十号人都恼怒了，可是再恼怒也没用。仅仅两个呼吸的功夫，数十号人都从钨木船上抛飞下去。
“噗通！”“噗通！”“噗通！”
一个个军士全部跌进海中，海水冲天溅起。
“你，你干什么？”那将领气的瞪红了眼，怒声吼道，“这宝船，乃是我们北颜镇将军府的，你也敢在数百军士面前抢船，找死不成？”
“你们的？”
在钨木船上的滕青山看了他一眼，哈哈笑了起来，“北颜镇将军府，十八将军府之一，难道是强盗？看你的装束，应该也是一个将领吧……说这话，你就不脸红？你就不害臊？这船都成你们的了。哈哈……”
滕青山的笑声令这将领脸色难看。
“放开船，速速离开，我饶你冒犯之罪！若不然，即使你是剑楼的人，我们将军府也有权将你处死！”将领怒喝道。
数百名军士们都手持着利剑，冷视着钨木船上的滕青山。
忽然一道清脆好听的声音响起：“滕大哥，铁叶果不在舱内，都没了！”
“铁叶果？”
数百名军士微微一怔。
只见那钨木船船头上，那披散着长发，一脸胡渣的青年莽汉一声大笑，身体好似一道利箭直接破空飞来，这一跃竟然直接横穿了近三十丈，从钨木船直接传到沙滩军士的人群当中。
“放手！”滕青山从一群军士面前，抢过他们抬走的装着铁叶果的大渔网。
“你——”那将领脸色铁青。
“那个脸色发青的。”滕青山看过来，“别在那摆谱了，将你手上的两个铁叶果都给我！”