滕青山脚尖一点，便猛地朝一侧跃出，轻易和多尔戈特罗夫拉开差距。
“胆小鬼，你有本事别逃。”多尔戈特罗夫有些急了。
滕青山一跃，便上了屋顶，刚才短暂交手，拳头本身倒是没什么伤，按照练‘铁砂掌’秘法淬炼出的一双手，硬度堪比钢铁，加上内劲，即使和那金属拳套碰触也没问题。真正的伤势是上臂处。
滕青山瞥了一眼右臂上臂，不起眼的点点血迹已经渗透出来。
感受着手臂内部的剧痛，滕青山心底感到不妙：“这个怪物，身体太强。我右臂之前中了孙泽一枪，里面肌肉已经受伤，现在受伤更严重了。发力都受到大的影响，只剩下五成实力。”
“对付这个怪物，飞刀没用。”滕青山心底思虑起来。
那‘碎体机’多尔戈特罗夫，则是嗤笑着：“滕青山，如果你害怕了，完全可以逃。”
这不是多而特特洛夫故作大方，而是因为——
论速度，他不如滕青山。
滕青山要逃，他根本拦不住。
不过，单论实力，多尔戈特罗夫可一点不惧怕滕青山。
虽然滕青山有飞刀绝技，可是‘黯然一刀’这一招，飞刀碎裂虽然有突然性，方向不可确定性，可有优点，同样也有缺点。飞刀碎裂，导致劲力分散，使得那些碎片威力并不算太强！
除非攻击在面部的脆弱部位，否则对这俄罗斯大汉不会起作用。‘碎体机’多尔戈特罗夫身体强横，又穿有特制战服。加上对‘黯然一刀’有准备，关键时刻，只需要一伸手遮挡住脸即可。
至于二人近战……
滕青山虽然是形意强者，只差一步，便达到宗师境界。
可是这俄罗斯大汉，也很可怕。
多尔戈特罗夫，天生力大无穷，也曾称霸黑市拳坛，身体强似钢铁，又兼修古瑜伽术，刚柔并济，他最强的还是，曾在中国机缘巧合下得到‘关节技’秘籍，并且修习成功，这令多尔戈特罗夫，成为近战中最可怕的机器，拥有‘碎体机’之名！得以名列黑暗世界s级杀手之行列。
“怕？”
滕青山战意升腾，“真是可笑！”
当妻子死后，‘武道’已经成为滕青山唯一的追求，如今，距离宗师境界最差最后一步，可这一步，却如同天堑。想要逾越，极难。而在生死之中战斗，则是有可能领悟，并且超越自我，达到新的境界。
棋逢敌手，可遇不可求。
无后顾之忧，滕青山怎么会放弃这么个大好机会？
“不逃最好，为猴子陪葬去吧。”多尔戈特罗夫身形如奔雷，连续五步，令地面震颤裂开，随后整个人一跃而起。
“来的好。”
滕青山甩手就是一柄飞刀。
“蓬！”早有预防的多尔戈特罗夫，一伸蒲扇般的大手，便轻易挡住这飞刀，将飞刀震得裂开。
刚挡住这一柄飞刀，多尔戈特罗夫本人还在半空中。滕青山就居高临下，俯冲而下，挟着一往无前的冲势，左手一翻一扭在眉前，右手则是如炮弹轰出，直接砸向多尔戈特罗夫的头颅。
“嗯？”多尔戈特罗夫处乱不惊，那硕大拳头如同铁锤，砸向滕青山的拳头。
“轰！”“轰！”……
滕青山的左拳、右拳疯狂交错，一拳又一拳，让人眼睛都看不清，只看到一连串拳影。将朝上方跃的多尔戈特罗夫硬是打落到地面上去。
炮拳如火，快似流星。
多尔戈特罗夫刚落地就猛然暴退。
“这家伙，身体壮的可怕。”滕青山心底暗惊，刚才砸在对方身上，感觉就是砸在覆盖着一层棉絮的钢铁上，“身体如钢铁，又兼修古瑜伽术，要重伤他都难。”
滕青山心中震惊，可是动作上却没有一丝迟疑，一朝占得优势，整个人立即趁势继续攻击。
“呼，吸~~”而多尔戈特罗夫胸膛鼓起又凹陷，整个人气势竟然高涨起来，咆哮着仿佛一头北极熊压迫过来，那狂暴的拳头，如同一发发炮弹不断砸来。
崩！
滕青山整个人如同弯到极限的大弓，连脊背都震颤起来，甩手就是左拳迸射而出。
崩拳如箭，有飞舟破浪之势！
退步是崩拳，拗步是崩拳，顺步也是崩拳。
滕青山整个人宛若一条游龙，围着多尔戈特罗夫，巧妙躲避对方重拳，同时给对方以重击。
“噗。”多尔戈特罗夫忍不住嘴角逸出鲜血，眼眸冷光闪烁，“这头狼，内家拳还真够强的，竟然让我受伤了，只有唯一一招了。”多尔戈特罗夫发现，如果不使用‘关节技’，估计今天难以获胜。
“这怪物，最起码中我八记崩拳，竟然只是轻伤。”滕青山心底也震惊，如果是自己，中了八记崩拳，估计早就重伤不行了。
“嗤——”
多尔戈特洛夫的手指，抓住了滕青山的左手手腕。
“哈哈~~”多尔戈特罗夫借势，猛地一拉滕青山，同时习惯性的就是一记左腿扫踢！
在黑市拳中，扫踢是最可怕的一招。
“关节技？”滕青山只感到自己手腕一疼，如针刺入手腕，自然的内劲一震，螺旋劲将对方的手指震开，立即如同泥鳅一样，滑溜着收回左拳。
左拳刚逃过一劫，那腿影已经到了。
那如同大铡刀般的腿影，狠狠砸在滕青山的胸口位置，滕青山的胸口竟然凭空凹陷下去三寸，避开最强之势，可是那腿影依旧劈在胸口上，只听得骨头咔嚓一声，滕青山整个人就吐血抛飞起来。
“不好。”滕青山一摔倒地上，脸色苍白。
大地震颤！
多尔戈特罗夫如同高速行驶的压路机，大笑着急冲过来。
滕青山双目发赤，倒在地上的整个人，双手猛地一抓地面，十指直接插入水泥地面，双脚猛然一蹬，整个人仿佛被投石机透射出的石头，迸射了出去，右拳划过一个大的弧度，砸向多尔戈特罗夫。
“哈哈……”多尔戈特罗夫猛然一脚，猛踢向滕青山。
“蓬！”滕青山右拳成掌，拍击在多尔戈特罗夫小腿骨上，只感到手掌震得发疼，可滕青山依旧借势，右掌拍击在多尔戈特罗夫胸膛上。
几乎同时，滕青山脸色猛地涨红，以腰胯为中心，一拧，全身肌肉力量几乎完全传递左拳，整个左臂肌肉都坟起，青筋暴突，速度比右拳几乎快一倍的左拳，几乎沿着一条直线，袭击向多尔戈特罗夫的胸膛。
“啊~~”多尔戈特罗夫则是咆哮着，对着滕青山的头颅砸去一记可怕的重拳。
这拳头如果真的砸在滕青山头上，滕青山必死无疑！
“一往无前，无所畏惧……”
滕青山在决定成败的一瞬间，竟然感受到这炮拳真正的意境，力量顺着整个左臂的骨头一节节传递，震颤起来，强劲的力量从肩部直至传至拳头。
“吼~~”一股低沉微弱的虎吼声，竟然响起。
“咻！”
如炮弹出膛，滕青山的左拳，如一道流火飞星，直接轰在多尔戈特罗夫的胸膛上，强劲的拳力，一瞬间震断了那如钢筋般坚硬的胸骨，体内五脏六腑更是被震得碎裂，生机瞬间断绝。
多尔戈特罗夫身体一震，那砸向滕青山头颅的重拳力气一泄，落到滕青山头上，连皮都没伤。
“这……”
多尔戈特罗夫眼眸中还有着难以置信，似乎无法相信，以他防御竟然会被一拳打死。
随即，眼神黯淡下去，轰然倒下。
“噗。”滕青山忍不住又是一口鲜血，刚才多尔戈特洛夫的一记扫踢，当场震断他两根胸骨，震伤内腑。那种情况下，滕青山无法持久战，所以才一鼓作气，施展出最强也最危险的一招——
虎炮拳！
形意五行拳中，劈拳如斧，崩拳如箭，钻拳如锥，横拳如梁，炮拳顾名思义，如同火炮般。炮拳应该是五行拳中威力最大的。而‘虎炮拳’是结合虎形和炮拳所创，威力更胜。乃是海外滕氏一脉传下来的形意绝招。
虎炮拳，威力虽然最大，可有优点也有缺点。
缺点就是发出这最强一拳后，无法及时转换招式，一旦杀不死敌人，敌人可以轻易抓住机会，杀死他！
本来，就是以虎炮拳的厉害，也不可能杀死强如怪物的‘多尔戈特罗夫’。谁想，在生死一线，滕青山竟然摸到了形意拳‘宗师境界’的门槛。
形意形意，象形而重意，形为次，意为重。
达到宗师境界的象征是，能够完美使用每一块肌肉的力量，每一节骨头的力量，骨头力量运用到极限，震颤时，能不可思议的产生动物的吼声。如刚才，打虎炮拳，竟然有‘虎吼’声响起。
“刚才那是……”
滕青山眼睛亮了起来，脸上有着难掩的惊喜，自从妻子死去后，他从来没这么激动过。
内家强者，追求的目标就是宗师境界！
能完美控制身体每一处肌肉、筋骨力量，内劲贯穿全身经脉，一拳一脚甚至于产生龙吟虎啸之声。不过滕青山只是使用最强一拳——虎炮拳，才勉强发出那一丝声音。并未真正踏入宗师之门。
“那种感觉……”滕青山脑海中清晰记得打出那一拳的意境。
回想着那种意境，滕青山忍不住露出笑容，气息一乱，立即感到胸口一疼，不由咳嗽一声。
眼神一扫周围：“我现在重伤，这地方不能再呆。”狡兔三窟，滕青山早有准备应付敌人，自然在这扬州城租下了好几个地方。他也不进入屋内，一手压着胸部，直接冲向旁边院墙，单手一撑，整个人一跃便离去了。
只留下这庭院内的一片狼藉，而两大s级杀手‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫都躺在地上，再无丝毫生机。