滕青山仿佛一阵风从山上窜出，迅速地窜进了大帐中。
此刻正是上午，不少武者都进山了，加上滕青山跑的速度快，直接从大山窜进大帐中，倒是没几人注意。唯有归元宗扎营处的那些仆人们发现一道身影从眼前一闪便进入了滕都统的大帐内。
“什么人。”立即有仆人喝道。
“是我。”滕青山的声音传出来。
“啊，大人这么早就回来了。”那仆人不敢再打扰。
“给我来一大桶水，我要洗个澡！”滕青山声音传出来。
“是！”
大帐内，滕青山脱掉破烂的外衣，便开始仔细观察这赤鳞兽的黑色鳞甲，这黑色鳞甲略微一展开，滕青山就发现许多玩意：“嗯？这尖刺！”滕青山发现，这巨大鳞甲，略微一展开，应该差不多是赤鳞兽整个全身了。
唯有头部、颈部的鳞甲没有，应该是撕裂了。
滕青山完全能想象，赤鳞兽蜕变时崩裂旧的鳞甲皮，从其中爬出来。
“这鳞甲一片叠着一片，密集的很。不过从内部撕裂，倒是简单。”滕青山从内部一看，内部其实是一层厚皮，厚皮虽然结实，可蕴含内劲的飞刀一切割，也能割开，那些长在厚皮上的鳞甲自然分开，“不过，这些尖刺没什么用，弄出来。”
滕青山将整个鳞甲，拿飞刀从内部划出了三大块。
随后将原本脊背位置鳞甲上的一根根尖刺，全部弄下来。
“这一根根尖刺，还真够重的。”滕青山握着这黑色尖刺，原本在赤鳞兽背上，滕青山觉得很小，此刻拿到近处一看，“竟然有半米长，底部有拳头粗。这一根，竟然有百斤重！”滕青山开始拔出一根根尖刺。
足足有八十一根尖刺！
“这鳞甲，重量大部分都在这尖刺上啊。”滕青山哭笑不得，这八十一根短尖刺，加起来过八千斤。
那薄薄的鳞甲全加起来，大概才两千多斤重！
“尖刺材质特殊，应该也是宝贝。”滕青山暗道。
……
中午时分，关绿带着一大群人马回到了扎营处。
“大人回来啦。”仆人们热情的迎接。
“嗯，滕都统回来了吗？”关绿淡漠询问道。
“滕都统早晨出去不久后，就回来了。”仆人连道，关绿眉头一皱，看向滕青山所在的大帐：“竟然偷懒！”
“关统领！”滕青山突然走出大帐，“进来一下。”
“嗯？”关绿有些疑惑，还是步入滕青山的大帐，大帐内随意环视一眼随即盯着滕青山：“有什么事？难道，解释你今天上午为什么早回来？”此刻滕青山穿着新的外衣，胳膊上的伤外表也看不出。
滕青山指向不远处桌子：“你看那边！”
关绿仔细看去，原本没太在意，可这认真一看，只见那墙角的桌子上整齐叠着灰白色的东西，叠了厚厚三大叠。而在桌子下方，便是一根根的尖刺，随意地堆在一起。
“这是什么？还挺重，得有七八百斤。”关绿疑惑走过去，将这东西一翻。
哗！
黑色鳞甲整个翻了开来，直接落到地面上，露出了另外一面黑色鳞片。
“这是……”关绿瞪大眼睛。
“这是赤鳞兽的黑色鳞甲！一面都是鳞片，另外一面则是一层灰白色厚皮！这东西，被我分成了三大块，每块长两丈多，宽一丈多！”滕青山说道，心里早计算过，三块加起来，大概五十几平方米。
关绿震惊转头看向滕青山：“你，你……”
“那桌子下那一堆，是赤鳞兽的尖刺，那玩意实打实的，每一个都上百斤。足足有八十一个！”滕青山说道。
关绿深吸一口气，才问道：“这赤鳞兽鳞甲，你哪来的？”
“当然是从赤鳞兽老巢偷出来的。”滕青山无奈说道，“你可不知道，那赤鳞兽都蜕变了，全身变得赤红，实力太强了。如果不是我逃的快，窜进一个低矮隧道里，就被那赤鳞兽给杀掉了。”
关绿一瞪眼，喝道：“你真玩命，有没有受伤？”仔细观察滕青山身体。
“被那赤鳞兽尾巴尖擦了一下，皮肉伤。”滕青山说道。
“快，给我看看。”关绿连道。
“没事，你看我像受伤的样子吗？”滕青山连转移话题额，“现在赤鳞兽鳞甲咱们也弄到手了，我看，我们还是赶紧准备一下，回江宁吧！”
******
滕青山他们趁着下午人少，四十几号人便赶往桦城。那些尖刺、鳞甲并不算太重。而且人多，又有马车。很容易就携带到了桦城。在桦城过了一夜，待得第二天早晨，滕青山他们便乘着上等战马，出发！
那三大叠黑色鳞甲，一叠在滕青山的‘赤血马’身上，另外两叠都是绑缚在关绿的‘黑魇马’上。
作为三大龙马之一的黑魇马，背负着近两千斤。跟普通乌纹马一起奔跑，轻松非常。其他八十一根尖刺，则是分到了三十名核心弟子高手每人身上，或是三根，或是两根，每人携带着也不重。
……
一群人飞速赶路，虽然火焰山下有人怀疑归元宗得到了，可大家并不是很确定，也没什么高手愿意惹滕青山为首的一大群高手。
两天半左右，待得第三天下午，滕青山他们一群人终于安全抵达江宁郡城。
……
“哥！”
“青山！”
“青山大哥！”
滕青山刚刚抵达归元宗北大门，就看到了妹妹‘青雨’、诸葛云、青姑娘、滕青虎等等熙熙攘攘一大群人，这些人中只有几人是迎接滕青山。其他都是三十名核心弟子高手的亲人好友们。
“小雨，这三个多月，想哥了么？”滕青山笑着摸摸青雨的脑袋。
“想死了，我还以为哥一个月就能回来呢。”青雨有些不满地说道。
这时候旁边一道声音响起：“滕都统，宗主有令，让你抵达的时，立即去见他，我在前带路，滕都统，请吧。”
滕青山看过去，是一名青衣弟子。
“好，表哥，你帮我这些东西先带住处，我去见一下宗主。回头再找你们。”滕青山和几人笑笑，便跟那青衣弟子走了。
*******
一棵粗壮的低矮柳树下，柳树上的柳枝随风舞动。
柳树旁，便是坐在椅子上，持着一本线装书惬意阅读地诸葛元洪。诸葛元洪依旧披散着长发，穿着宽松的白色大袖长袍。
“诸葛元洪！”
滕青山一眼看到远处的诸葛元洪，不知道为何，此刻的诸葛元洪，给滕青山一种很模糊的感觉，仿佛诸葛元洪跟那棵低矮的大树，跟那吹拂的微风，完全融合为一体。好像一副水墨画般。
“宗主。”那青衣弟子恭敬喊道。
“好诡异。”滕青山不再多想，连跟上去。
“青山来啦。”诸葛元洪抬头，轻笑着，“好了，你先退下吧。青山，过来。”
那名青衣弟子躬身退去，滕青山走到那片空地旁。
“你这三个多月做的事情，我已经一清二楚。你做的很好！”诸葛元洪满意地点头，获得鳞甲的事情，在桦城时，就通过信鸽迅速地将消息传到江宁了。诸葛元洪当然知道的一清二楚，“杀孟田，救冀鸿统领，夺得这赤鳞兽鳞甲，说吧，要什么奖励！”
滕青山一怔，一来就提奖赏？
“宗主。”滕青山恭声道，“我想，那赤鳞兽鳞甲打造的战甲，给我表哥一套！也希望宗内，能好好指导我的妹妹。”
“这些都是小事。这赤鳞兽体型庞大，那鳞甲足以打造二十套覆盖全身鳞甲。这鳞甲是你一个人单独弄到的，我便给你两套。至于给谁，你自己安排。你妹妹……哈哈，有天赋的，我归元宗定会悉心教导。”诸葛元洪看着滕青山，“我想问的是你，你自己呢？有什么要求？”
滕青山眉头一皱。
“我给你一个统领位置，你要不要当？”诸葛元洪微笑着说道。
滕青山大吃一惊。
统领？
冀鸿断臂后，滕青山就知道，冀鸿肯定要退位。可是四大统领位置，一律都是宗内核心弟子出身的人担任的。因为那位置太重要。滕青山实力是强，可要坐上那位置，更看重忠心。
“我？宗内能同意吗？”滕青山不相信。
“你当我亲传弟子，不就行了？”诸葛元洪淡笑说道。
“亲传弟子？”
滕青山仔细看着诸葛元洪，到如今，自己的师傅就只有一个，前世的滕伯雷！前世滕青山便是形意拳宗师，滕青山内心是很骄傲的，让他拜师……这并不是轻松的。
“不知宗主有什么本领，能教我！”滕青山盯着诸葛元洪。
诸葛元洪放下书籍，起身走到一旁折下一截柳枝，站在空地上看着滕青山：“青山，你用长枪，我便用这根柳枝。你我，爆发的力量都蕴含一万斤。比比，如何？”说着，他手中柳枝瞬间灌入真元，绷得笔直。
滕青山眉头一皱。
爆发同样的力量？
对方是柳枝？自己是轮回枪？不过诸葛元洪乃是名列的超级强者，归元宗的宗主，名传天下的一方诸侯。滕青山也不敢轻视。
“请宗主指教！”滕青山手持轮回枪拱手道。
有如此强者切磋，何乐不为？
“出枪吧。”诸葛元洪淡笑站在原地。
“咻！”
滕青山长枪陡然动了，化作一道利箭，带着一股锐啸声，刺向诸葛元洪。滕青山的确使用一万斤力气，同时也使用内劲刺激要穴，令这长枪速度更快。
“你输了！”
平淡声音响起！
滕青山震惊看着胸前的柳枝，那柳枝尖端正指着自己胸膛。
“这……”滕青山的反应速度是极快的，他清晰记得刚才那一幕，自己刚刚出枪，诸葛元洪轻易一侧身便闪开，诸葛元洪只是进了一步拉近彼此距离，随即便是刺剑。简单的一刺，快到滕青山来不及躲！
其实，如果滕青山爆发二十一万的力气，那瞬间爆发的速度，配合，也能躲掉。
可是，二人比的是使用一万斤的力气！
“师傅，你怎么那么简单就闪躲开我的枪？你仅仅使用爆发出一万斤力气的先天真元？”滕青山看着诸葛元洪。
“你怀疑我，还喊我师傅？”诸葛元洪反问道。
“就凭借那一刺！刚才那一刺，竟然无声无息，速度快到极致。单单速度快，我可以怀疑师傅使用了更多的先天真元。可是，无声无息，没有丝毫破风声，这一点，宗主便可以当我师傅！”滕青山真的被折服了。
或许，自己爆发所有实力，能杀死一名先天‘虚丹’高手。
可是自己刺出的枪法，肯定是带着气爆声。
而诸葛元洪那柳枝，那般惊人速度的一刺，按道理会产生气爆，产生狂风。可是……事实是无声无息！
气爆，并不好！
因为有气爆声，说明，空气成了阻力，才会产生气爆！有那么强的阻力，才会令枪法速度受到限制。
如果没空气阻碍，那速度要快的多。
无声无息……就证明了，空气没成阻力！
“哈哈……”诸葛元洪笑了起来，“这一刺，无声无息，看似简单。实则……是我近期刚刚领悟。”被人夸奖在自己最得意处，诸葛元洪也很高兴。至少，滕青山很有眼光。这看似不起眼的‘无声无息’，才是最厉害的。
“你想学这招，你得先达到先天，到了先天之后，才能逐步前进，一步步来。”诸葛元洪说道。
滕青山也感觉到了……先天强者高低差距也很大！
自己在境界上，虽然算很高了。可听诸葛元洪的意思……有的境界，必须等达到先天，才能逐步领悟。未到先天，根本无法领悟。
“为师会选一个好日子，正式收你为弟子！”诸葛元洪脸上露出笑容，“青山，你是为师六个弟子中，最优秀的一个！原本，为师是想拿那黑火灵果帮你一把，让你踏入先天。不过看来，要靠你自己努力了！”
“是，师傅。”滕青山恭敬道。
诸葛元洪的境界，足以为自己师傅！
“嗯，正式收你为亲传弟子之日，也是你担任第一统领之时！”诸葛元洪说道。
……
第三篇‘黑甲军统领’结束！明天番茄休息一天，后天开始第四篇！
和大家说一声，平常番茄不会请假。一般每一篇结束会休息一天好好准备新的一篇。而写一篇大概近一个月时间，也就是说，平均一个月一天假期。当然，在每一篇过程中，番茄会保持每天两章，偶尔爆发！如果中间有重要事情请假，那第二天肯定会补。
嗯！
第三篇‘黑甲军统领’结束了，下一篇章将更精彩~~~嘿嘿，一篇七十六章写完，也呼唤一下月票~~十一国庆七天，月票可是双倍。要投月票就抓紧时间投啊，粉丝值都是双倍呢！