“九州动荡？也好。这样一来，我也更好浑水摸鱼！”滕青山瞬间脑中浮现诸多念头。
雪莲教主却继续说着：“小珺，我雪莲教‘赤焰旗’‘青龙旗’两旗大军聚集地，是铁龙城外的军营。这样……今晚天黑，你们就和我一道乘坐神鹰前往铁龙城。”忽然她目光落在滕青山身上，展颜一笑，“当然呼和客卿，你是客卿，我也不好强迫你，你是否去，就看你自己意愿了。”
“铁龙城？”滕青山心中一动。
雪莲教主见滕青山一点表示没有，不由眉头一皱。
“呼和，我和我徒儿还有许多私事要谈，就不能奉陪了。”当即拉着李珺的手进入旁边的楼阁当中，李珺只能无奈地看向滕青山，歉意的笑笑。滕青山则是点点头一笑，眼神示意李珺安心陪师傅。
园子中，只剩下依旧懒洋洋趴着的巨型神鹰和滕青山。
巨型神鹰目光时而落在滕青山身上，那警告的意味很浓。
“鹰本孤傲，这雷电神鹰贵为虚境妖兽，又是擅长飞行的飞禽类……珍贵程度无需多说。没想到天神宫，竟然让这雷电神鹰保护雪莲教主，看来，天神宫对‘雪莲教主’也很看重。”
滕青山对雪莲教主并无恶感，雪莲教主那意气指使的脾气，如果是一般人，滕青山早就不屑一顾。
不过……
对方是自己妻子的师傅！
如果按照正常提亲下聘的程序，‘二拜高堂’的时候，滕青山和李珺是要拜这雪莲教主的。既然是长辈，在长辈看来，自己将李珺拐走三年多，有些不满。那是很自然的事。说几句并无不可。
“神鹰。”滕青山微笑着朝神鹰一拱手，当即转头离开园子。
雷电神鹰看着滕青山离开，眸中电光闪烁，这才懒洋洋闭上眼睛。
*******
园外，滕青山随便选一亭子坐下。
“呼和大人。”一道声音传来。
滕青山转头看去，来人正是曹岩曹统领。
“曹统领。”滕青山笑道，“坐吧。”
“呼和大人，和教主谈的怎样？”曹统领也笑着在一旁坐下，“咱们教主真恼怒起来，那可非常吓人，整个天神宫，就算是几位天神，也要让着教主呢。”
滕青山心中一动。
“还好，就说几句。”滕青山一笑。
“嗯，教主是很宠爱神女的，神女回来，教主心里应该是高兴的。”曹统领笑道，“虽然教主对你可能有些不满，不过，呼和大人你既然和神女成亲了，教主爱屋及乌，对呼和大人，就算嘴上说几句，心底应该很关心的，就像丈母娘看女婿……”
滕青山一怔。
丈母娘看女婿？
“呼和大人。”曹统领压低声音。
“嗯？”滕青山见这曹岩表情特殊。
“呼和大人也是一代人杰，和大人交手，我也很是佩服大人。吃过午饭后，我就要出发离开硫石城了。不过在走之前……我有几句话说与呼和大人听。”曹岩很是诚恳地说道。
滕青山心中一动，笑道：“曹统领，请说。”
“呼和大人，你贵为客卿，并非天神宫之人，没人可以命令你。不过……咱们天神宫有几位不能得罪，特别是几位天神。然而我们这位教主，比几位天神还要不好惹。”曹岩郑重道，“你跟教主关系好，那么，就算以后出大事，你也安然无恙！可如果你跟教主关系弄僵……那么，麻烦就大了。宁可惹天神，也不能惹教主啊。”
滕青山一惊。
“教主，可是咱们天神宫内一棵大树。话尽于此。”曹岩站了起来，笑着一拱手，“我这就先走一步了。”
“谢谢曹统领了。”滕青山也站起。
目送着曹岩离去，滕青山心中浮现诸多念头，其实对于雪莲教主……既然是妻子的师傅，为了不让妻子难做。除非逼不得已，否则滕青山是不会得罪那位雪莲教主的。
“雪莲教主，看起来，在天神宫地位很特殊啊。”滕青山从曹岩的话中感受得到，不由一笑，“这曹岩曹统领，倒是卖了个人情给我。”
……
雪莲教主拉着李珺，一说就说了近两个时辰，这才放了李珺回来。
屋内只有滕青山、李珺二人。
有滕青山领域控制，知道周围并无监视之人。
“青山。”李珺看着滕青山，歉意道，“我师傅她就这个脾气，你……”
“我没事。”滕青山调笑着摸了摸李珺鼻子，“也不怪你师父，我拐走你三年，你师父不生气才怪。”
李珺不由露出一丝幸福笑容。
“嗯，青山，你去青州吗？”李珺有些忐忑道，“你如果有事，不去也没事。按照师傅说的，这次起兵估计会很快，主要是高层虚境强者大战，待得虚境强者厮杀有了结果，那么大军攻城拔寨，就轻松多了。”
“青州，我去。”滕青山应道。
李珺听了不由眼睛一亮：“青山，你，你去？”
“对。”滕青山点头。
“小珺，我知道……天神宫，是不会让你离开的。”滕青山无奈一笑，“特别是这次你师傅，发现你达到先天！十七岁的先天，又是驯兽大师，他们怎么可能放你走？”
“嗯。”李珺咬着嘴唇，点头。
“我暂时也不想和天神宫为敌，天神宫也没威胁到我。”滕青山一笑，“既然你无法退出天神宫……那么，只能接受！我仔细想了想，在天神宫……对我将来的许多事情，也是大有益处的。”
李珺惊讶：“大有益处？”
“嗯，铁龙城，地处青州南部。”滕青山一笑道，“到时候，等天神宫占得青州天下，军队得以再次扩充，以雪莲教主对你的看重，你恐怕能掌控数十万大军。”
“我归元宗，和青湖岛斗起来。”
“我只需要，用你手上军队，稍微动动，就可以震慑青湖岛，吓得青湖岛疑神疑鬼。”滕青山一笑，“我也相信……天神宫，会给你这个面子，也会给我这个面子！我达到虚境的事，估计不久之后就会暴露。”
李珺听了，就明白滕青山意思了。
让归元宗多一个盟友——天神宫！当然是客卿‘呼和’在其中牵线。
“嗯。”李珺连点头，“天神宫发现客卿是虚境……一个虚境强者，他们肯定会给这个面子的。”
“青山，你怎么没告诉我师傅，你达到虚境？”李珺又问道。
“现在不急。”
滕青山摇头，“拖的时间越长，对我和你越有益处。这段时间，我们完全能够，对那赤焰旗、青龙旗二十万大军熟悉并且掌控。如果现在暴露……恐怕会引起天神宫注意，会麻烦不少。”
滕青山也知道……自己是虚境的事隐瞒不了。
一旦‘雷电神鹰’接触到天神宫内懂得兽语的人，估计就会说出。
“不过——我是滕青山的讯息，暂时不能告诉天神宫。”滕青山郑重道，“二十一岁的虚境强者……这太骇人。如果天神宫知道，我不知道后果会怎样！”
李珺也点头。
二十一岁的虚境强者……
一些霸道的虚境强者，对太有威胁的人，恐怕会决定——铲除！
当没铲除的把握，才会选择结交！
滕青山不知道，天神宫的主人，是什么脾气性格。所以，不敢暴露这一点。
“等我羽翼渐丰，比如六足刀篪达到虚境。或者那不死凤凰‘小青’也来。我才正面抗衡那些大宗派。”滕青山说道，“所以现在，我还是使用‘呼和’这一身份。就算他们知道‘呼和’成为虚境强者，就算震惊，也不可能起杀意。”
……
雪莲教主，并无子嗣，她将李珺当成女儿一样，一心要培养李珺为继承人，将来成为新任雪莲教主。
同时，她也想靠李珺，而将‘呼和’给紧紧地捆在天神宫这一艘大船上。
不过，她想让滕青山为她所用，滕青山何不是，想暂时的利用天神宫？毕竟……天神宫的实力实在是庞大，在发展初期的时候，借助天神宫之力，许多事情都会轻松很多。
******
天色已黑。
“呼和，小珺，你们上来。”雪莲教主坐在巨型神鹰背上，笑着喊道。
李珺一跃而起，落在雷电雷电神鹰背上。
可当滕青山跃起的时候，雷电神鹰却迅疾闪躲开，同时一双锋利眸子死死盯着滕青山，眼神中有着警告之意。
“咦？”雪莲教主一怔，连轻轻拍了拍雷电神鹰颈部羽毛，可雷电神鹰依旧冷视滕青山。
“哈哈，小珺，看来神鹰不愿背你男人呢。”雪莲教主笑着看向下方滕青山。
滕青山一笑：“雪莲教主，你带着小珺就先赶往铁龙城吧，我自己一人想办法赶过去，估计明天上午，能赶到。”其实以虚境强者速度，一两个时辰，就能抵达青州铁龙城。
“那好，我和小珺就先走一步。”雪莲教主笑看向下方滕青山，“呼和，你这次能跟小珺一起去，我很高兴……”一边笑着，雪莲教主便带着小珺，乘坐雷电神鹰迅速地朝高空飞去。
李珺还朝下面看着。
嗖！
雷电神鹰眨眼功夫消失在天际。
“这雷电神鹰，对我还真存有戒备之心啊。”滕青山摇头一笑，“也对，正面厮杀，这雷电神鹰不惧我。可是我到了它背上，就可以随时杀它。不让我上它背，不奇怪。”
雷电神鹰，怎敢让一个陌生的虚境强者上它的背？
“铁龙城？”
滕青山遥看北方，“二十万大军……两旗就这么多军队，一共又有多少？啧啧，天神宫真是财大气粗啊。”当即，滕青山身形一幻，一步迈出已经消失在府邸当中。
Ps：第一章到~~~