虽然对于用金钱买下没十足把握，可是……
“不管如何，这秃钒石石板，我势在必得！”滕青山眼眸中掠过一丝寒光。就算某个家族真的买下，在半途中，滕青山也完全可以‘借’去看上一年半载，找个机会再‘送还’对方就是！
四周走廊上，众多家族代表人物都看向秃钒石石板。
“各位放心，我司徒商行经过确定，这一套秃钒石石板，就是当年神斧山九套刻有绝学的石板。若有错误，我司徒商行将双倍返还！”司徒樊朗声笑道，环顾众人，“各位，可有异议？没异议，就开始叫价了。”
“直接开始吧！”
“老司徒，相信你还不至于敢骗这么多家族，哈哈……”
走廊上各大家族，笑声一片。
“好，既然如此！”司徒樊眼睛发亮，声音愈加洪大，“一共三十六个号牌，现在底价三万两黄金，每一次叫价，增加不可低于五千两黄金，开始吧！”
司徒樊一声‘开始吧’喊出，周围却一下子安静下来。
各大家族都看向别人，一时间竟然没有任何一个家族报价。
因为大家都清楚——
三万两黄金仅仅是底价，真正要买下恐怕要其十倍数目！
“各位都开始礼让了啊。”司徒樊笑了起来。
“那我这个晚辈，就先叫价吧。”一道清脆悦耳的声音传来，滕青山看去，说话的正是那名穿着粉色貂裘的少女，她举了一下手中号牌，笑道，“我澹台家，出价五万两黄金！各位，晚辈开个头，大家请吧！”
在池塘中央亭台中，司徒樊笑容更盛：“三号牌，澹台家，出价——黄金五万两！还有更高的？”
“黄金六万两！”在远处走廊上也传来声音。
滕青山看着，倒是不急。
坐在滕青山旁边一桌的傅刀看向滕青山，压低声音道：“滕先生，这澹台家的小公主，不错吧？”
“她叫什么？”李珺则是好奇问道。
“澹台晴。”傅刀回答道。
回答完后，傅刀竟然也抓起桌旁的牌子，也举了起来，喊了一声：“黄金十万两！”
“十二号牌，傅先生，出价黄金十万两！”司徒樊立即声音高一个声调。
“傅刀，你也想买下？”滕青山惊诧看着他。
“不买，我一个孤家寡人，跑来干什么？”傅刀笑着道。李珺则是在一旁询问道：“你不是被称为‘雷刀武圣’，用的刀法吗？怎么也要这一套秃钒石石板？我想，传说中的‘雷刀天神’的刀法，对你用处更大吧。”
傅刀笑了笑：“我要买，自然有用。不过这用处，恕我保密。”
滕青山点点头。
在谈话声中，这园林内各大家族，已经一次次朝上叫价！每一次增加最起码都是一万两黄金。这份豪气……若是普通富翁过来听了，估计会惊呆。
“黄金十五万两！”大长老也举了一下号牌。
“十六号牌，旭日商行，出价黄金十五万两。”司徒樊声音立即回荡在园林中。
“滕兄弟，如果价格不高，我旭日商行就收了。”大长老笑看过来一眼，“六千多年前，神斧山也不过才九套。这么多年下来，真正保存好的，天下间估计能有两三套就不错了！这东西，值得买下。”
滕青山听了，和旁边李珺相视一眼。
“麻烦不少啊。”滕青山心中嘀咕。
一次次叫价。
“黄金二十万两！”又是那一个澹台晴！那位小公主，是第二次出价。
旁边的傅刀脸色有些难看。
“嗯？看样子，这傅刀也很想得到。”滕青山看了他一眼，傅刀听着一声声叫价，此刻叫价已经上升到二十三两黄金。那些家族的人们，除了部分放弃的人外。其他家族脸色都不太好看。
傅刀冷声道：“黄金二十八万两！”
一口气增加五万两黄金！
园林内略微安静了一下，不少人都看向傅刀。听傅刀的声音……在场不少人都感觉到，这傅刀有些恼怒了。
“黄金三十万两！”那天风家族的赫连昊兴，微笑着说道。
“嗯？”傅刀不由看过去。
“三十六号牌，天风家族，出价黄金三十万两！”司徒樊显得很兴奋，周围不少家族一片哗然——不是因为价格多高，而是因为……一直没有开口的天风家族，竟然也开口参与叫价了！
一直很平静的滕青山，也不由眉头一皱。
“这下，有些麻烦了！”
旁边的旭日商行大长老，笑着低声道：“这一套秃钒石石板，我预估，在三十万两黄金算是差不多了。不过看今天的样子……不少家族都想得到啊。真彼此拼起来，价格可真的难说了。这司徒商行这次请的家族还真够多的！”
“黄金三十万两，又没有更高的？”中央亭台中，司徒樊连高喊起来。
天风家族出价后，已经好一会儿没人出价了。
天风家族的赫连昊兴，正微笑看向四周。
“黄金三十一万两！”滕青山旁边传来冰冷的声音。
滕青山转头看去，一旁的傅刀此刻脸色冰冷，仿佛谁再敢报价，他傅刀就要吃人似的。天风家族的赫连昊兴，朝这边看了一眼，只是笑笑。
“黄金三十一万五千两！”清脆的声音再度响起。
“又是这个小公主。”傅刀气急。
“傅刀，不报价了？”滕青山看着他，傅刀摇头，脸色难看：“我可不是什么大家族，能凑出来的黄金，最多也就三十一万两！”先天金丹强者弄金钱是容易，可是……弄大笔数额的巨财，就难了！
一个古老家族，钱财藏的地点都非常小心，一般家族内知道藏宝地点的人也少。
即使傅刀去抢夺。
可是难不成杀光人家家族？做出屠戮的事情来？一个先天金丹强者，先天真元可不够那么消耗。他毕竟不是滕青山。
而想要找到藏宝地点，很难！
滕青山上一次是走运，黑铁河刘家举族搬迁到海岛上，春申家族杀过去，屠戮干净。因为海岛就那么大。黑铁河刘家刚过去……所以春申家族很容易就找到了黄金藏宝处！滕青山则是顺势拿过来。
“澹台家三十一万五千两，还有没有更高的？”司徒樊又高喊一次。
“黄金三十二两！”又是滕青山旁边传出声音，这一次报价的是大长老。
见滕青山看过来，这大长老笑了笑：“这秃钒石石板，毕竟稀少珍贵。能三十二万两黄金拿下，还可以！再高，我可不出了。”
“黄金三十三万两！”从天风家族那边传来声音。
又是那赫连昊兴。
“天风家族看来势在必得啊。”
“本来想三十万两以下买下的，不可能了。”
周围传来不少议论声。
“滕大哥……”李珺看向身侧的滕青山，滕青山看了一眼远处天风家族，终于第一次举起号牌，淡然道，“黄金四十二万两！”滕青山的声音，虽然不大，可是回响在园林内每一人耳边。
寂静！
整个园林一下子都静下来，所有人都朝这边看过来，那位澹台家族小公主也惊诧看着滕青山。
谁都没想到，一次没叫价的滕青山，突然报出这么骇人的高价！
而且……是在之前‘三十三万两’基础上，一跃达到‘四十二万两’。四十二万两黄金啊，这些超级大家族，每一个都有能力拿出这么多金钱来，可是值得吗？宝物总有一个应有的价格。
秃钒石石板，还不至于让人疯狂。
如果是当年禹皇亲手留下的三十六幅雕刻，摆在这的话。别说三十万两黄金，就是三百万，乃至上千万两黄金，或者更高！都是值得的。可惜，这毕竟只是秃钒石石板一套，即使能得到，想修炼出绝世斧法，也非常艰难。
“四十二两黄金，还有没有更高的？”中央亭台中，司徒樊连高喊着。
园林廊台上，各大家族都偃旗息鼓，只是低声议论着叫价如此猛的滕青山。
“我天风家族，不久前刚灭了一个挑衅我天风家族的延河黄家，得到五十万两黄金。这些黄金，就砸在这吧……黄金五十万两！”那天风家族的赫连昊兴，很随意道，“有谁出更高的，我天风家族就不要了。”
这话一出，不少家族议论惊叹起来。
滕青山脸色却有些难看。
五十万两黄金？
自己一共才三十二万两黄金，旭日商行曾经承诺，可以借给自己十二万两黄金。可加起来，也不过才四十四万两黄金！而对方，一口就叫到五十万两黄金这个可怕的价位。
“不愧是天下第一家族。”傅刀摇头暗叹，“灭掉一个小家族，就弄到五十万两黄金，这点钱财对人家，根本不算什么。可对我们……”
议论声，惊叹声很多。
可没有人再报价！毕竟这么大数额的黄金，对这些大家族也很重要。天风家族是北寒域霸主，天下第一家族，自然财大气粗。可其他的什么方家、王家、澹台家等等，还没办法这么一掷数十万金！
“天风家族，灭一个家族就弄这么多黄金？”滕青山也感觉天风家族的财大气粗，不由眼中寒光一闪，“看来，我也没其他法子了！”
Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！有推荐票的，支持下番茄，谢谢~~