天下九州，青州人口最多。
如今在青州这片大地上，竟然突然冒出一股可怕势力，仿佛滔天的海浪要冲垮掉逍遥宫。这消息一开始，只是天下间各大超级宗派知晓，不过——随着神秘势力三路大军齐头并进的进攻，整个青州都知道了这股神秘势力。
这股神秘势力，名叫——天神宫！
一时间，整个九州大地，都谈论起了这突然冒出的‘天神宫’，这‘天神宫’胆敢挑战八大宗派之一的‘逍遥宫’，为何过去一点讯息都没有？实在太过神秘。
不过，天下间绝大多数人都认为逍遥宫必胜无疑。九州八大宗派，已经存在过千年，早已深入人心。
******
春范郡，青州中南部的一郡。
如今整个春南郡城上一片狼藉残骸，大量的尸体随处可见，城墙下焦黑的尸体，那已经裂开的城门，还有城墙上干涸的干红血迹。这一切都说明，这春范郡城刚刚发生了一场惨烈之极地战争。
“不堪一击！”赤焰旗主站在城墙上，不由笑道。
站在城墙上的，还有青龙旗主、二圣女、三位长老，以及滕青山、李珺夫妻二人。
“整个春范郡城，一共也就一个先天强者。而且还仅仅只是先天实丹。”青龙旗主一摸胡子，也朗声笑道，“我们这么多人联手，而且——还有呼和客卿在，破开春范郡城，易如反掌。”
“对，不过这春范郡城，根本不需呼和可卿出手。”三位长老也满脸笑容。
二圣女也伪装出一副笑脸。
滕青山见状一笑，自从三位长老、二圣女等人被他威胁过后，这几人非常地老实，在他面前再也不敢摆谱。二圣女等人都清楚，滕青山根本不和他们讲道理，而且滕青山并非天神宫的人，谁敢来惹滕青山？
嫌命长不成？
“虽然我们速度快，一战即攻克，可是今天已经是十月二十八。”李珺正容道，“按照宫主之令，必须在十二月前攻克沐阳郡！我们在春范郡城歇息整修三日，三日后，出发前往沐阳郡！”
李珺作为统帅，的确有一股风范！
虽然因为她年纪小，本身实力弱，令赤焰旗主等人心中不怎么服。可是……李珺的身旁，有着一个可怕的男人——呼和！滕青山只需要目光扫视那几人一眼，那几人都连笑脸相对。
自然，谁也不敢违抗李珺命令。
“统帅。”青龙旗主眉头皱成‘川’字，“我们一战即攻克春范郡城，虽然有先天强者的优势，可是，很明显春范郡城的军队本身也不怎么强。据情报，逍遥宫麾下十五郡，每一郡都有精英军队‘黑鳞军’，可刚才，到最后黑鳞军都没出现！”
超级宗派的精英军队也分高低。
如青湖岛，银蛟军是精英军队。而‘金鳞卫’则是精英中的精英。
而黑鳞军，是逍遥宫麾下十五郡各郡的最精英军队。
“对，是没看到黑鳞卫。”赤焰旗主也皱眉，“那逍遥宫是什么意思？避开我等锋芒，将精英军队都收缩集结，欲要和我等决战？”
“嗯，很可能。”胖长老也沉吟道。
李珺转头看向滕青山：“呼和大哥，你看呢？”
“兵来将挡，水来土掩。”滕青山一笑，“何必担心？以天神宫的众多探子人马，这逍遥宫真的在某个地方要集结大军，肯定事先能探查。如果实在无法解决……就将消息通知天神宫就是！”
在场几人点头。
不管如何，他们只是天神宫麾下雪莲教一脉而已。
……
休整了三日，将春范郡也好好整治了一下，滕青山、李珺他们统领这大军也收编了三万军队，令整个大军可战军士达到二十二万之多。浩浩荡荡的二十二万大军，在十一月初一离开春范郡，朝沐阳郡赶去。
二十二万大军赶路，速度实在是慢。
赶路的第七日。
一条蜿蜒的长龙正前进在官道上，虽然不少军士骑着战马。可是毕竟军队实在太庞大，一时间根本没有足够的马匹。所以有过半军士都只是步兵。
夕阳西下。
军队形成的长龙，延伸至天地尽头。滕青山和李珺都骑着‘黑魇马’，处于军队的中央，缓缓而行。
“报！”探子骑着骏马从前方赶来。
“嗯？”滕青山眉头一跳。
那探子连从战马上一跃而下，恭敬地呈上一卷起的纸张：“禀报统帅，这是前方探子刚刚传来的消息。”
李珺接过一看，大吃一惊，递给旁边的滕青山。
“果然。”滕青山观看这密信，面色微变，“这逍遥宫的确不甘于就这么被灭，不过……逍遥宫也的确是有胆色有决断，之前的城池都没怎么坚定防守。看来，是想要和天神宫共分这青州。”
在滕青山看信的时候，李珺则是吩咐，让手下将三位长老等一群人请来。
“统帅。”
三位长老、两位旗主、二圣女也靠近过来。
“情况不妙。”李珺咬了咬嘴唇，“和猜测的一样，这逍遥宫之前那般容易就将春范郡拱手相让，的确是集结精英军队于‘九环山’，欲要在九环山，将我们大军完全阻挡在东边，无法西进！”
“九环山？”三位长老等六人大吃一惊。
“糟糕！”青龙旗主更是面色大变，“这九环山，乃是我们西进的必经之路。官道足足有十多里地都在‘九环山’内，官道曲折，只能容三匹战马并列，官道两边都是山壁。他们如果凭借九环山地利，固守死战，我们就麻烦了。”
滕青山听得心底一惊。
官道两侧都是山壁？足有十余里？
赤焰旗主低沉道：“如果进入九环山，官道曲折，首尾不可兼顾，命令也无法传遍整个大军……难怪，难怪他们仅仅调遣开精英的黑鳞军。在九环山这种艰险环境，翻山越岭攀爬险壁，普通兵卫根本做不到，而这些精英军队，则如虎狼进入山林……可以在九环山，肆意地攻击我军。”
一时间，几人都想不到好的主意。
毕竟九环山这条官道，是必经之路。
“如果有虚境强者在，就好了。”胖长老开口道。
“有虚境强者在，就算是斩首，也能将对方军队的首领人物一一斩首，到时候，敌方自乱。”
作为天神宫的人，他们都知道虚境强者的厉害之处。
李珺则是转头看向滕青山，滕青山一笑：“天神宫会很快知道这里消息，就不必担心了。”
*******
苍茫的天际，白云之上。
“呦~~~”
高亢响亮的鸣叫声，一巨型雷电神鹰正展翅而飞，在它的背上正盘膝坐着一身淡蓝色长袍的雪莲教主。除了乘坐雷电神鹰的雪莲教主外，在旁边，竟然还有两名御空飞行的男子，其中一个一袭黑色长袍，还有飘洒如箭的黑发长发，背负着一柄黑色神剑。
唯有眉毛，是白的。
这黑袍白眉男子背负着神剑御空飞行，和雪莲教主乘坐神鹰并列。而在他们二人前面，还有着一名穿着简单黑色长裤，灰色长衫的看似普通的男子，这男子皮肤白皙，微胖，让人容易亲近。
正是当年那位裴三。
“师傅。”黑袍白发男子恭敬道，“如今这逍遥宫，已经在九环山、铁羽峡和柳寿城三地，都派出大量精英人马以及先天强者，欲要坚守！这三地，都是最为奇险之地……特别是那九环山，官道在其中足有十余里……这逍遥宫看样子，明显是要在这三地坚守住，守住他们八郡之地！”
“哼，爹。”
坐在雷电神鹰上的雪莲教主喊道，“这逍遥宫还想坚守，特别是那个逍遥宫老宫主竟然打都没打，就逃走了，根本不在逍遥宫，让我们白跑了一趟，想起来就气人……不过那个老家伙，想守住八郡之地，我们偏不能让他如意。爹，破开那三地，不难吧？”
裴三御空飞行，淡笑道：“别小看逍遥宫那个老头，逃走？他聪明着呢……现在看，想要轻易解决逍遥宫，可不是简单容易事。”
“阿朝。”裴三开口道。
“师傅。”黑袍白眉男子恭敬应道。
“三地当中，这九环山，最是艰险。如果硬拼，那二十万大军怕是要近乎死光。”裴三淡笑道，“阿朝，你就前去，带领那二十万大军，攻破九环山。”
“是，师傅。”黑袍白眉男子恭敬应道。
“大师兄，麻烦你了，让你为小妹的人马跑一趟。”雪莲教主笑道。
黑袍白眉男子嘴角微微翘起，泛起一丝无奈苦笑。对于这个小师妹，他是一点办法都没有……毕竟小师妹，乃是他师傅唯一的亲人。所以在小师傅面前，不单单他这个大师兄，其他人也同样吃瘪。
裴三见状，不由哈哈一笑。
“阿朝，你现在就出发吧。”裴三笑着吩咐道。
“是。”
黑袍白眉男子一躬身，也不顾旁边的雪莲教主的偷笑，便化为一道模糊剑光，迅疾地朝南方飞去，很快便消失在远方的云层当中。
Ps：两章完毕~~~~