大延山，军营处。
少岛主‘古世友’正手持一杆黑色长枪练着，可那连续三声尖锐的鸣叫，让古世友不由转头看向天空。
“全部处死？”古世友眉头一皱，他是知道这暗号的。
“滕青山他爹，不就死了？”
之前去抓猎人，要抓‘滕永凡’，纯粹是古世友个人的决定。虽然青湖岛认为滕青山有威胁，可毕竟滕青山现在只是先天虚丹，青湖岛高层还没放在眼里。可是这些长老们不急，古世友却有些不平。
滕青山一个乡下人出身，刚冒头，就第一，压住他一头。这时，古世友还能忍，他还想努力修炼反超滕青山一头。
可是很快，他知道，滕青山达到先天了！
十七岁就先天，让一路顺风顺水的古世友，有点受不了了。所以他那点阴暗念头作祟，才硬是将滕永凡抓来。如果这一举能引得滕青山过来，青湖岛恐怕不介意杀了滕青山。
“滕青山，你爹死了。这可不是我下的命令。”古世友露出一丝邪异笑容，“其实你爹命也不错，死了，都有179个猎人给他陪葬。”
……
大延山某一峡谷中，滕永凡他们九名猎人，正和银蛟军军士们聚集在这。
在峡谷的野草丛里，有一足有三丈宽的无底深洞。其实这种深洞，在大延山有好几处。
“喂，你们几个！”其中一名独眼的银蛟军军士喝道，“队长他们下去，还要多久能上来？”
滕青浩无奈摇头道：“各位大人，这无底洞，我们猎人们都不敢下去。谁知道要多久？不过……以下去的二十位大人实力，一定不会有事的。”滕青浩作为滕家庄新的猎人队队长，也见过不少世面，白马帮大当家、宜城城主，他都见过，所以也不犯怵。
“哼。”那独眼龙低哼一声。
就在这时。
“咻！”尖锐鸣叫响彻天际。
“嗯？集结令？”在地表的三十名银蛟军军士仰头看天。
“看来已经找到了。”那独眼龙无奈地走到深洞洞口，对着洞口大喊道，“队长，集结令！我们快回去吧。”只听得‘回去吧’‘回去吧’一阵阵回声，在这无敌的深洞中回荡着。
“大家准备一下，准备回去。”独眼龙军士说道。
就在这时——
“咻！”“咻！”“咻！”
连续三声尖锐鸣叫响起，原本坐在地上，准备爬起来要出发的银蛟军军士们愣住了，他们都很清楚这个信号是什么含义，在来之前，他们可都被告知了。随即，这三十名银蛟军军士们悄悄交流了一下眼色！
“又要再走回去。”猎人们也都一个个站起来。
“呼！”劲风乍起。
“噗！”迅疾的一刀，带着一缕寒光划过一名年轻人喉咙，只见一颗大好头颅抛飞起来，那断开的颈部立即狂喷鲜血。
偷袭般的杀了一名猎人后，那独眼龙军士才暴喝道：“杀！”
三十名银蛟军军士几乎同时扑向了另外八名猎人，猎人们只有简单的红缨枪，而银蛟军军士们训练有素，整整有三十人。如果三十名银蛟军军士，还杀不死没重甲的九名猎人。那恐怕才是大笑话！
“噗！”“噗！”
措手不及之下，又是两名猎人被杀，同时三十名银蛟军军士训练有素地分散开，好像包饺子一样，欲要将六名猎人完全包围在包围圈内。
“快逃！”滕青浩凄厉喊道。
幸存的六名猎人立即飞速朝北方逃。
“快冲！”滕永凡急切暴喝道，因为银蛟军军士快完成合围了，再跑慢点，就完蛋了。
“狗日的。”一名面临险境的中年汉子，手持一杆红缨枪，怒喝一声便刺向来袭的银蛟军军士。
“锵！”枪尖刺在那重甲上，只留下一点白印。
“呼！”而银蛟军军士残忍的一刀，却直接割喉，又一名猎人死去！
很显然，幸存的猎人中，以滕家庄三人实力最高，跑的也最快。
“你们逃不掉的。”一声嗤笑声，三十名银蛟军军士终于完成合围，滕永凡、滕永湘、滕青浩以及其他两名猎人，脸色大变。而三十名银蛟军军士却开始缩小包围圈，压缩向五名猎人。
“冲！”滕永凡大喝一声，身形猛然暴起。
“噗哧！”手中镔铁枪宛如一条游龙猛地砸向前方的银蛟军军士，带着一股刺耳的呼啸声，如此威势，令前方的三名银蛟军军士脸色大变，立即用手中战刀抵挡。
“蓬！”一系列撞击声。
滕永凡竟然直接将一名银蛟军军士砸的飞起来，两名银蛟军军士也撞到在一旁。须知，滕青山年幼时，他父亲滕永凡就是族内第一好汉，双臂力量一千多斤。练习虎拳几年，身体力量更是大增，达到两千多斤。
加上因为修炼虎拳，体内也有内劲。这瞬间爆发力，足有近四千斤！
一般力量达到两千斤，就是二流武者。而一般‘伍长’也就二流武者实力。滕永凡又练‘大枪桩’，枪法自然强了。这三十名银蛟军军士中，单打独斗，怕没有一个能稳胜他。奈何……对方人多，而且都有重甲！
“走。”滕永凡一声大喝，滕永湘、滕青浩连跟上。
呼！呼！呼！
三人欲要逃。
如果这么简单就逃掉，银蛟军就不配当青湖岛的精英军队了，这三名军士跌倒，其他军士立即合拢，挡住那缺口。
“围杀！”
一声冷喝，一柄柄战刀劈来，面对大量劈来的战刀，滕永凡他们急了。
“噗！”“噗！”一次围杀，另外两名猎人只来得及一声不甘的惨叫就死了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
都练习虎拳、大枪桩的，滕家庄三人，身形灵活，枪法迅猛，三人联手竟然挡住不少战刀。
“青浩。”滕永湘猛地一脚踹去，将那柄劈向自己儿子‘滕青浩’的一刀给踢飞。救儿子自然分心了，即使滕永湘躲得再快，依旧‘噗’的一声，一柄战刀在他后背留下一道大的伤口，鲜血流出。
“爹。”滕青浩大惊。
就这么一瞬间，包围圈再次严实起来。
“青浩，走。”滕永湘一把抓住滕青浩的腰部，随即右臂一发力。
呼！
滕青浩一百多斤的身体直接被扔的飞起来，飞出了包围圈。
“噗哧！”银蛟军军士们却趁机，直接一刀砍入滕永湘的胸膛。
……
抛飞落地的滕青浩，转头一看，不由急怒地眼睛瞪得滚圆，眼角都快撕裂了：“爹！”痛苦凄厉的喊声响起。
“狗日的！”被一刀刺入胸膛的滕永湘，感觉到脑袋开始发晕，竟然暴喝一声，将身体所有残余力量完全灌入手中镔铁枪。
“中平刺！”
滕永湘一声大喝！
咻！
滕家庄的枪法，一招中平刺，一招抖大枪。滕永湘作为枪法师傅，这中平刺练了四十多年，生命最后时刻爆发的一记‘中平刺’，快如一道闪电！
“哐！”
枪尖直接刺破面罩，将一名银蛟军军士脑袋贯穿！这是此次三十人中，第一个死去的银蛟军军士。
双目怒睁，一记‘中平刺’，杀死银蛟军军士后，滕永湘再也不动了。
“追住那小子。”独眼龙军士喝道。
“爹。”滕青浩一抹眼泪，咬牙立即朝远处飞奔，再痛苦再愤怒，他都要逃！他爹就是为他而死的。否则，以他爹枪法大师傅的枪法，不可能这么快就死。
……
“啊~~~”全身已有三道伤口的滕永凡，暴怒的如同一头猛虎，一个虎跃，镔铁枪猛然一挥！竟然将一名欲要去追滕青浩的军士给砸地趴下，随即一伸左手，抓住这军士的脚踝，宛如甩鞭子一样！抓着脚踝，猛地朝地面一砸！
轰！
这一砸，那名银蛟军军士整个脑袋完全震裂了，甚至于头盔都震掉了。
呼！呼！
狂怒的滕永凡，挥舞着这银蛟军军士的尸体，砸飞了数名军士，随后猛地一甩，这一具尸体将冲向远处追杀滕青浩的一名军士给砸个跟头。
“杀死他！”这些军士们暴怒了。
杀几个猎人，竟然也有伤亡？太丢脸了。
……
滕青浩脸上满是泪水，可是他奔跑的好似一头豹子，迅速地在山林内飞奔，原先在后面追杀他的两名军士很快就找不到滕青浩的踪影了。因为……这是大延山！而滕青浩，则是猎人队队长！
大延山里，滕青浩太熟悉了。
当然最重要原因，是滕永凡牵制了太多的军士，否则大量军士，施展内劲飞奔围杀，滕青浩是逃不掉的。
山林内，跑一会儿就偶尔发现两三名军士，滕青浩小心避让。这些军士们都是朝中央集结的。滕青浩跑了一会儿，路途中便再也没看到军士了。
“爹，永凡叔！”
滕青浩咬着牙，回头看了一眼。
他爹，是为他而死的！
而滕永凡呢？虽然他没亲眼看到滕永凡死，可是，他看到他永凡叔，被一群银蛟军军士围住的。滕永凡根本没重甲，而敌人有重甲，恐怕最多杀死两三个银蛟军军士，就要被敌人给杀死了。
“爹，永凡叔，我一定会报仇，一定会报仇的！”滕青浩藏在草丛里，面色狰狞，“这事情，一定要告诉青山！”
面对庞然大物般的青湖岛……
他想不到其他人，只有滕青山！
滕青山从来没让大家失望过，这事情，也唯有滕青山能解决！
“这仇，一定要报！”滕青浩迅速地飞逃开去。
Ps：两章完毕！月底召唤下月票！也喊一下推荐票~~~现在比较落后啊。