地底之湖，幽暗寂静。
可水底的暗流倒也汹涌，滕青山就如同水下生命在水中游着，他全身的皮肤毛孔也从周围水流中汲取着氧气，身体修炼到滕青山这般地步，控制心跳、气血流转、骨骼等等，尽皆如意简单。
通过毛孔呼吸，虽然不如口鼻快捷，可是平常在水底呼吸便足够。
不过一旦激烈厮杀，身体消耗氧气加速，毛孔呼吸的速度便不够了。
哗哗~~
各色的鱼儿，一群群地从滕青山身旁游过。
“这地底之湖，范围还真大。我沿着一个方向，游了大概三里地。竟然还都是水！”滕青山心底暗惊，这地底之湖实在是大，不得不赞叹一声大自然神奇，“而且，水温似乎也变化了，变化还不小！”
刚下水时，滕青山身体感觉，水温大概在四五度左右。
而游了三里地后，滕青山觉得水温最起码降低十度，游动时，都发现一些碎裂的冰渣。
“仅仅相差三里地，而且水流还是互通的，水温怎么相差怎么大？”滕青山感到有些不可思议，按道理相连的水流彼此热量传递，温度应该非常接近，“而且，也没怎么结冰！怪事！”
滕青山忽然想到——
碧寒潭，也是越到底部越冷。
“这地底之湖，在无底洞下近百丈深。而那碧寒潭潭底，距离半山腰，也一百大几十丈深。两者深度一样……会不会，水流有连接？”滕青山不由猜测，同样的深度……而且地底之湖，不同处水温差距那么大。
不得不令滕青山如此猜测。
一想到碧寒潭那可怕的极寒，滕青山就有些警惕。那头紫光蛟龙，别说是他，就是先天金丹强者也要惧怕三分。
“哗哗~~”
一道道水声音响起。
滕青山循声看去，大概在六七十丈远处，一座仿佛碉堡一样的黑色怪物靠着水底迅速前进。
“这是……”
滕青山双手一抓湖底，整个人大半身体陷入湖底烂泥中，低伏在湖底，他特意换的黑色衣服，在这水底很是不显眼。
“这是什么妖兽？放大的螃蟹？”滕青山看着这移动碉堡一样的存在，目瞪口呆。
虽然和螃蟹略有不同，可模样的确也有八成相似，可体积却大上不知道多少倍。
长度大概有十丈，宽度也有六丈，高度大概三丈，如此巨大化的螃蟹妖兽，在水底看来，的确堪称移动巨型碉堡，论体积，比蜕变后的赤鳞兽，都大上数十倍！
“哗哗~~”那八根又长又锋利的利爪，横着就好似木桨，拍击着水流。
而一双前爪，单论体积，任何一个前爪，都要比整个赤鳞兽大上数倍！滕青山毫不怀疑，那一双前爪的绞杀力量！
滕青山趴在湖底，眼睛眯起：“青湖岛这群杂种，寻找湖底宫殿到底要干什么？这湖底，到底是什么神奇地方。怎么跟蛮荒一样，孕养出如此可怕的妖兽！这一头妖兽，书籍中从未记载！不过，论实力，绝对要比那头赤鳞兽更可怕！”
书籍中记载的大多是陆地上妖兽。
水底妖兽，也就一些经常出现的蛟龙、蟒蛇之类的，而一些深海妖兽，或者一些异变妖兽，书籍上倒没有。
……
在水底游了大概十余里路，水温愈加的低！
而这十余里路，滕青山就发现了两头水底妖兽，除了那类似于螃蟹的移动碉堡般的巨兽外，第二头妖兽是全身碧绿的蟾蜍，体积倒是不大，大概也就一丈长。可是这蟾蜍在水底游动，周围鱼类都远远避让。
第一头螃蟹巨兽，滕青山不认识。
可这蟾蜍妖兽，滕青山倒是在书籍中看过——‘碧灵蟾’！在蛮荒中也有这种妖兽。
碧灵蟾，以毒出名！喷出的毒液，能轻易毒死先天金丹强者。当然……先天强者也不可能傻傻将这毒液吃下肚。不过，这毒液还有腐蚀性。就是一些神兵利器，都会被腐蚀出个大洞。
如果是人类躯体，根本受不了这腐蚀。
当然，除了毒液外，碧灵蟾也就跳跃速度惊人。除了毒性、腐蚀性、跳跃能力外，碧灵蟾倒也没其他特殊。如果有高手能靠近碧灵蟾，一剑就能刺穿碧灵蟾的头颅。杀死碧灵蟾！当然，碧灵蟾临死前还有一绝招——
全身密密麻麻的毒瘤，会瞬间爆出大量毒液幅散四周。
“这到底是什么湖？”滕青山愈加感觉，这地方不一般！
“轰！”
“吼~~~”
隐隐的轰鸣声，还有怒吼声从遥远处隐隐传来。
“嗯？”滕青山猛地朝远处看去，“声音应该在很远处，不过，我这都能听到。战斗很激烈！很可能是青湖岛的人！”滕青山不再犹豫，迅速地在湖底悄然朝轰鸣处游去，足足游了三里远。
三里距离，令水温再降一个层次。
只见远处一个个显眼的‘灯笼’悬浮在水流中，正围杀着一条黑、黄二色驳杂的细长大蛇，这大蛇大概三丈多长，可它是身体却是诡异的扁平形状，整个大蛇，好似一柄刀！
“青湖岛的人！”滕青山一眼辨别出，那十三个‘灯笼’，正是青湖岛十三强者！
先天强者，虽然先天真元强大，可单纯身体，估计能举个两三千斤就算不错了。所以……他们的脏腑器官能力很一般，虽然憋气也能憋一段时间，可如果想要长期在水底，必须一开始先天真元撑出气罩，储存空气呼吸。
所以……
十三名先天强者，一个个体表都撑着先天真元气罩，有火红色的，有碧绿色的，有灰色的，有黑色的……也就成了水底中的十三个‘灯笼’！有这先天真元附带的颜色光晕，也能勉强照亮周围。
当然，这仅仅是先天真元，并非真的灯火，加上又是在水底，照亮范围并不大。
那火红色先天真元光晕，也就照亮四五丈范围。
而灰色、黑色的先天真元，几乎无法照亮周围。
“撑着气罩，这产生的光线，以及强烈的能量波动，很容易引起妖兽的注意！死也怪不得人。”滕青山盯着厮杀中的十三人和妖兽，“遇到‘铁线刀蛇’，可惜，这铁线刀蛇没毒性，否则他们十三人中肯定有人死！”
铁线刀蛇，速度快，身体扁平，乍一看，整个大蛇就好似一柄巨刀。
全身坚硬锋利如神兵，很不好惹！唯有的弱点，就是眼睛！而此时，那铁线刀蛇的一只眼睛已经瞎了，很显然，面临十三名先天强者，这铁线刀蛇是处于下风的。
“吼~~”
其他地方也传来一阵阵怒吼。
“我们走！别和这铁线刀蛇纠缠！”体表有碧绿色光罩，一身金黄色长袍的古雍一声大喝。
嗖！嗖！嗖！
顿时，一名名先天强者迅速逃逸，而古雍、赵丹尘等几位先天金丹则殿后。那铁线刀蛇嘶吼一声，则是尾巴一甩，也逃走了。
“哼。”滕青山立即尾随青湖岛十三名先天强者。
没有能量波动！
体表没先天真元气罩！
在绝对漆黑环境下，双方距离足有三十丈远，青湖岛的人根本发现不了后面的滕青山。
“铁线刀蛇！”那紫袍少妇不甘心道，“已经完全成熟的铁线刀蛇，它的一节节软骨，能打造神兵。也能做软鞭兵器。那铁线鳞，更是连先天金丹都攻不破，就差一点，就能杀死这条铁线刀蛇了！”
妖兽是危险的，可同样，也是机遇！
“师妹，这地底之湖，太危险。这铁线刀蛇虽然是宝贝，可是它的怒吼，显然引起了其他妖兽的注意！”
“我们查探这湖底，也整整一夜了，到现在，发现的妖兽，能足以和先天金丹厮杀的妖兽，加上这‘铁线刀蛇’就有三头！除了这三头外，还有更可怕的……”那俊美少年‘赵丹尘’低沉道，“在那最冷的边处，那头蛟龙绝对是‘紫光蛟龙’！如果我们跟他厮杀，即使能杀了他，恐怕也要死上大半！”
……
十三人谈话，声音当然不会太小。
以滕青山听力，在三十丈外都听得清清楚楚。
“紫光蛟龙？”滕青山眉头一皱，“他们发现紫光蛟龙了？”滕青山继续听。
……
“这地底之湖，一端极冷，另外一端……应该是极热。极冷处，有紫光蛟龙。我估计，在极热处，也有一头厉害的妖兽。”俊美少年‘赵丹尘’开口道，“这地底之湖中，妖兽众多，大家都小心，别分散！万长老之前，可就被一头，连先天都没到的妖兽偷袭受伤。在这湖底……那些生活在水中的妖兽，是比我们占优的。”
“不过，大家也小心点，别逼得妖兽们联手，如果那样，就糟了。”赵丹尘担忧道。
越是厉害的妖兽，智慧越高，这能和先天金丹厮杀的妖兽，智慧可一点不比人类差。如果逼迫的厉害，联手……是很有可能的。
其他先天强者尽皆赞同。
古雍开口道：“这地底之湖，西边找过了，南边也找过了，北面那一大块区域还没查找，大家认真找找，看那边有没禹皇宫殿。”
当即，十三名先天强者浩浩荡荡朝北边寻找。
“地底之湖？禹皇宫殿？”在后面尾随的滕青山，大吃一惊。
他总算知道青湖岛找什么了！
“难怪这地底之湖，能孕育出这么多妖兽。”事情一牵扯上‘禹皇’，就没什么不可能了。滕青山立即悄悄游动着，尾随着那十三名先天强者，十三个‘灯笼’在漆黑的水中，根本不担心跟丢。
Ps：第一章到~~