一身宽松白袍，双眸好似剑光，凝而不发。站在钨木船栏杆上，海风吹来，这位剑楼楼主衣袍猎猎。
“楼主！”那将领狼狈地在沙滩上连奔跑着，同时嘶哑喊道，“这个青年莽汉，也不知道是从哪里冒出来的！这艘宝船，是我们将军府军士们好不容易从海上给弄到的。可是这青年莽汉，却说这船是他的！硬是凭借一身高超的实力，从我们众多兄弟手上夺去，还破了我丹田，废了我内劲啊，楼主！”
“还请楼主，为我们主持公道！”将领睚眦欲裂，奋力嘶吼道。
“请楼主，为我等主持公道！”
顿时数百名军士都一个个喊起来，声音轰隆隆地回响在周围沙滩上空。这些军士们看向剑楼楼主目光中，也有着一丝崇拜敬仰！传说中的剑楼楼主，那都是整个岛上最强大最无敌的存在。
明月岛也就这么大，见过剑楼楼主的人并不少。
“放心。”那剑楼楼主清冷的声音响起。
顿时一片安静。
剑楼楼主站在钨木船栏杆上，看着那披头散发一脸胡渣的青年莽汉，心中也有些惊讶。将军府数百名军士拥有的实力不必说，以军士们的傲气，要逼迫他们屈服认输，最起码拥有先天强者实力！
而且——
那些军士没几个受伤的，除了将领丹田被破外。
“不伤众多军士，而令众人惊惧畏惧。这个青年的实力，应该很强。”剑楼楼主心中升起了一丝好奇，当然……此刻的剑楼楼主并没有将滕青山放在眼里。作为明月岛第一强者，他无敌太久了！
“你为何抢这海船？”剑楼楼主居高临下，冷漠道。
滕青山还未说话，旁边李珺却是不满地说道：“你这人好不讲理，你也不问问清楚。这海船根本就是我们的！而那些将军府军士们，贪图我们的海船，这才要抢过去。东西是我们的，我们当然得拿回！”
“你们的？”剑楼楼主仔细观看了一下这钨木船。
“对，这是我们的船。”滕青山一脸微笑，“我们的东西，我们收回，这没错吧！刚才诸多军士来阻拦我们，甚至于动手，那将领也是一而再的出言不逊。我也就略微惩罚，并没弄出人命。剑楼楼主，所以……你不该这么问我们，你该好好问那些军士。”
剑楼楼主仔细观察了钨木船后，转头看向身后那些军士。
一群军士都有些迟疑，没开口。
“楼主！”将领却是红着眼道，“这海船，我们已经仔细看过。这海船的材质，根本就不是我们明月岛上所有！而且……在舱内，还有着一颗颗拳头大的绿色宝石。这种宝石，也非我明月岛有过的！”
“所以，我敢肯定！”
将领盯着远处滕青山，“这艘船，根本不是我们明月岛的船。而是从外面飘来的船！如果这艘船真是他们二人，那这一男一女二人，根本就不是我们明月岛的人！而是外来人！”
“外来人？”
剑楼楼主那狭长的眸子眯起，随即看了看船边上的银色镶嵌纹痕，以及整个船本身材质，甚至于他还看了看桅杆下面那帆布。剑楼楼主嘴角泛起一丝奇特笑容，看向滕青山二人，“这船是你们的，那，你们就是从外面来的人了？”
李珺和滕青山相视一眼。
若是说自己是明月岛上的，那这船就不自己的。毕竟这钨木船，明月岛根本造不出，连钨木都没有，怎么造？
“我们是外来的！”滕青山点头道。
一个明月岛，滕青山还没在乎过。
一个千万人口的岛屿，厉害的军队加起来也就十余万罢了，先天金丹强者能有两三个算不错了。就算全来，滕青山也不怕。而且眼前冒出的剑楼楼主，都已经是公认的岛上第一强者。
可明显，从轻功等判断，对方并未达到虚境！
未达到虚境，滕青山还怕？
“还真是外来的，有意思。”剑楼楼主仔细看着滕青山。
“楼主！”那将领连在沙滩边浅水中，焦急喊道，“他们现在都承认，是外来人，并非我们明月岛的人！可他们却在我们明月岛如此嚣张，明显没将我们明月岛放在眼里，这种人一定要严惩！”
滕青山笑着瞥了一眼那在海水中嘶喊的将领。
那将领说的没错……滕青山的确没将明月岛放在眼里。
“闭嘴！”冰冷声音响起。
原本一脸疯狂的将领，仿佛被掐着脖子的鸭子，完全愣住了。紧接着便连低头不敢吭声了。他终于记起来对方身份了——剑楼楼主！整个明月岛最有权势的强者。对方哪里需要他一个被废掉内劲的将领在一旁呼喊该怎么做。
“我们明月岛已经很久很久没外来人了，上一次来人，还是一百多年前。”剑楼楼主看向滕青山，“你们是哪一个地方的？天番岛，还是青木岛？”
滕青山和李珺都是微微一怔。
天番岛？青木岛？
“对。”滕青山心中恍然，“我是七月出海，刚好顺风，从九州大陆朝北方飘！顺着风，一天一夜也能有八九百里，上千里的速度！三个多月，后面速度慢些，可也有七八万里左右。”
“距离北部草原七八万里！而且这一路上，海啸、飓风、妖兽等等。若是达不到先天境界，根本不可能活到这！”
滕青山很清楚自己三个多月海上生活的危险性。
或许一些暗礁等，钨木船没问题，可其他出海的人，船不一定有滕青山这么好。
遇到一些险情，飓风等。滕青山可以下海抓住铁索，稳住钨木船。
许多危险情况，在滕青山面前，都不算什么！
就连令明月岛头疼无比的‘九曲鬼蜮’，滕青山都没放在眼里。这些在他眼中，都算不得危险！可是，滕青山能安全过来。不代表，别人也能安全过来！九州大地，距离这明月岛，实在太遥远。
有先天实力的，谁会无聊一直朝北海飘？
“看来，在明月岛周围，应该还有其他岛。”滕青山暗道。
“剑楼楼主。”滕青山开口道，“现在事情也弄清楚了，这船根本就是我们的。我也不想我们之间，事情闹大！还请你现在就下船吧，我们要开船走了。”
“来我明月岛还好，可是若要走……来这的人，可还没一个能走掉的！”剑楼楼主清冷道。
滕青山目光一寒：“怎么，那些来的外人，都被你们给抓了？”
“不。”剑楼楼主摇头，“明月岛外围数百里海域，都是九曲鬼蜮范围。海水湍急，海面下暗流更是汹涌！不管是什么船，顺着海水容易飘进来。可是，想出去……根本不可能逆流离去！”
“那就不是楼主你操心的事了。”滕青山淡然道，“楼主，请下船！”
“楼主！！！”那丹田被毁的将领，忍不住喊一声。
数百名军士，也都看着那站在钨木船栏杆上，白衣飘飘的剑楼楼主。
“外来人。”剑楼楼主冰冷声音响起，“这里是我明月岛，是由我剑楼做主！你一个外人，这海船就算是你的，你也不能伤我明月岛的人。既然你伤了我明月岛的人，我明月岛定会严惩，你随我回剑楼吧！”
“不问青红皂白，就要抓人？”滕青山淡笑道，同时看了一眼小珺。小珺立即领会滕青山的意思，抬头朝空中盘旋的那狂风鹰看去。
“在我明月岛，不容外人放肆！”剑楼楼主目光一寒，“再反抗，休怪我无情了。”
俗话说帮里不帮亲，滕青山今天却看到了‘帮亲不帮理’。
“呦~~~”一声鸟鸣声陡然响起。
空中那狂风鹰猛地从高空俯冲而下，强劲的气流甚至于吹的站在栏杆上的剑楼楼主身体都是微微一晃，旋即站稳。而钨木船整个都晃动起来，不少军士都只能低头弓腰，同时也有人嘶喊道：“是妖兽！”
“妖兽！”
“大家小心！”
一声声惊恐喊声响起响起，明月岛历史上，可是不止一次，受到路过的一些妖兽袭击了，所以，才会那般小心。
“孽畜，放肆。”那剑楼楼主手一挥，就是一道冷白色剑光飞出。
“咻！”
一道土黄色光影从滕青山拳头中射出。“蓬！”的一声，滕青山的内家罡劲和那冷白色剑光在半空撞击，狂乱的能量在半空四处分散开。
“呼！”狂风鹰直接降低地靠近钨木船，而李珺则是一跃而上，落到了狂风鹰背上，随即狂风鹰立即拔高……很快就远离海面，达到极高高度。
“滕大哥，小心点。”李珺的声音从上面传来。
李珺早就和滕青山商量过，如果遇到危险，第一件事情是让李珺坐上狂风鹰背上先躲远点，让滕青山一人去战。若是太危险，连滕青山都抗不住！那滕青山也会一起上狂风鹰的背上。
“什么？这妖兽是你们的？”那剑楼楼主大吃一惊！明月岛上，可从未有人能够控制过妖兽，毕竟明月岛本土是没有妖兽的。
“这，你管不着。”滕青山看了他一眼，“楼主，还请你马上离开我的钨木船，若不然，我只能打得你离开了！”
Ps：第一章到~~~