滕青山仅仅离开片刻，两辆破旧的桑塔纳汽车就开到了离院落不远处。
第一辆车内一共三个人，后排坐着一个虎背熊腰的黑衣壮汉，他单手拿着一红外线热成像仪，仔细观看了一番，当即低声道：“各位，院落内应该没人，出发！”
顿时，两辆车内出来六个人，五个黄种人，一个白种人。
“希望那家伙真的不在。”为首的黑衣壮汉低声道。
“如果真的在，我们去多少死多少。”那白种人低声道，虽然这一小队人马忐忑不安，可是组织的命令他们不敢违抗，还是硬着头皮，分从院墙各处，分散着跃入其中，仅仅片刻，便将整个院落搜查了一遍。
那为首的黑衣壮汉表情轻松：“目标已经逃走，只剩下‘小四’的尸体。现在已经确定目标就在安宜县城周围区域！我们的任务完成，可以回去休息了，对了，将小四尸体带走，周围处理干净。”
这种事情他们做起来，那是非常熟练。
******
位于意大利北部的亚得里亚海海滨城市‘水城’威尼斯，拥有着古老的历史，曾经它握有整个欧洲最强权势，时至今日，这座古老的城市依旧有着诸多在十四五世纪就存在的古老建筑。
在威尼斯，有一座通体砖红色的古堡建筑，屹立了数百年。
这一座古堡建筑，被称之为‘红堡’，又被称为‘血堡’，正是欧洲古老的‘雷德梅因’家族的祖屋，即使雷德梅因家族势力遍布整个西方，可这‘红堡’依旧是雷德梅因家族最高权力中心。
红堡内，一间阴暗的厅内。
厅的墙壁上悬挂着一面巨型液晶屏幕，屏幕上正有着一副地图，在厅内一名棕红色短发的青年以及一名银发老者。
“少爷，黑暗之手组织已经传来消息，‘狼’出现在东方古老国度的江苏境内安宜县城区域。我已经将这消息，告诉死亡镰刀组织。”银发老者恭敬说道。
棕红色短发青年脸色有些苍白，眼神阴冷，低沉道：“狼的存在，是我们雷德梅因家族的耻辱！我现在要的就是……不惜一切代价，以最快的速度，将狼杀死！必须在父亲知道之前，解决这一切。”
“是，少爷。”银发老者点头道。
就在这时候，脚步声响起。
棕红色短发青年脸色一变，只见一名同样棕红色短发的面容冷漠的大胡子中年人走了进来。
“父亲！”棕红色短发青年立即躬身。
“族长。”那银发老者也立即躬身。
雷德梅因家族直系子弟，都是棕红色头发，这位大胡子中年人便是雷德梅因家族最高权力的执掌者——亚历山大&雷德梅因。亚历山大冷冽的目光扫向自己的儿子：“安布罗斯，我的孩子，你真的让我很失望。”
“父亲，我，我是想尽快解决。”这红发青年低垂着脑袋。
“尽快解决？我现在已经开始怀疑你的能力！如果不是这次我的朋友向我谈起这一件事情，我还不知道发生了这么大的事情。”亚历山大冷哼一声道，“直到现在，我依旧无法相信那消息。安布罗斯，你从头到尾，将事情经过详详细细说清楚。”
这位家族直系子弟‘安布罗斯’抬起头，走到一侧电脑前。
“父亲，这次事情的发生，主要牵涉到一名代号‘狼’的杀手。”说着，他敲击着键盘，顿时在大厅墙壁巨型液晶屏幕上出现了众多图像，以及大量的文字介绍。
“二十二年前，我们家族控制的两大杀手组织之一的red组织，在全世界范围内收集了360名身体素质不错的孩童，其中就有‘狼’，按照资料记载，狼，他是华人，当年年仅七岁。在我们组织的第一轮筛选中，360名孩童活下来113人，他是其中之一。”
亚历山大观看着那屏幕上描述。
杀手组织每年都要吸纳新鲜血液，而且这筛选是极为残酷的，不是生就是死，没第三条路。
“活下来的113名孩童，后来被送往西伯利亚训练营，进行生死训练，三年后，幸存38名，他依旧是其中之一，被正式授予代号——狼！”
“这38名候选者，被送往滕老先生那，滕老先生只收了四人成为他的徒弟，其中就有狼。六年后，狼十六岁，回归我red组织，在往后的十二年内，狼和猫，是我red组织最强四大杀手之二，这二人完成了诸多任务。”
“就在去年圣诞，一项价值三亿美金的ss级任务送到我面前。”这位红发青年‘安布罗斯’低沉道，“red组织已经二十年没有完成ss级别任务了，为了三亿美金奖励，也为了重振red组织声名，我接下了这一个任务。”
“我的孩子，你，比护崽子的母狼还疯狂。”亚历山大不由冷哼道。
这ss级别任务，乃是黑暗世界最高等级任务，根本不在red组织承受范围能力之内，即使能完成，那代价也将极为高昂。
“我让red组织的八名高层，好好计划，他们耗费很多心血，最终以‘狼和猫’这一对杀手为诱饵，成功完成任务！”
红发青年坚定道：“在我看来，狼和猫，都只是A级杀手，他们终其一生最多为我们组织带来一两亿美金收入。这一次牺牲他们，不但一次性得到三亿美金。而且也能重振red组织威名，为什么不做？”
“哼。”亚历山大冷笑一声，“可结果，却很糟糕。”
“是的，父亲。”红发青年摇头叹息，“我怎么都没有想到，甚至于我都没敢想过……这极为优秀的杀手‘狼’，在这么多年的任务中，竟然还隐藏着实力！！！”
红发青年不由深吸一口气。
“他的实力，远远不止A级！”
“那一次任务过程中，组织瞒着他二人，让他二人当诱饵送死。‘猫’死了，可是他‘狼’还活着，在他最佳搭档‘猫’死后，狼发起了疯狂的报复！他独自一人杀到了red组织总部。”
亚历山大听了也不由脸色一变。
独自一人杀向一个杀手组织总部，这是何等的疯狂？连这位古老家族最高全力的执掌者，都惊叹那杀手的疯狂。
“red组织总部，这狼生活了十二年，凭借着对组织的熟悉，他悄然潜入其中。2名A级杀手，52名B级杀手，竟然在悄无声息中，不知不觉中，就被他杀了近半，并且杀死了red组织的高层八人中的七个。”
“待得组织惊醒过来，开始围攻‘狼’的时候，狼却展露了可怕的实力，一人独战两名A级杀手，他实力远超A级，很快便杀死这二人，并且将最后一名高层管理人员杀死。后来与二十余名B级杀手群战，一人战这么多人，凭借飞刀绝技，竟然不可思议的获胜了。或许他受伤了，可是，red组织的A级和B级杀手，已经被屠戮一空。”
那亚历山大脸色大变。
“一人群战二十多名B级杀手？”亚历山大不敢相信。
一人和两名A级杀手战斗获胜，亚历山大倒不太吃惊。可是一个人和二十多B级别杀手战斗还获胜。那可就不可思议了！毕竟双拳难敌四手，二十多厉害人物围攻一个，不太可能输掉。
“他最起码是s级杀手！或者更强！”亚历山大做出如此判断。
“是的，黑暗世界已经将‘狼’的等级调整为s级，全世界范围内s级杀手，包括狼，也仅仅才五十二名。”红发青年‘安布罗斯’有些叹息，“早知道他这么厉害，我怎么可能那么做。一个s级杀手，就是十亿美金我也不换。”
A级别杀手可以培训。
可s级杀手，全世界范围内平均一亿人中才一个。当然，不包括一些隐世的超级强者。但是也可见其珍贵程度。Red组织已经数十年没有s级杀手坐镇了。拥有s级别杀手，和没有s级别杀手，那差别可太大了。
“red组织总部在俄罗斯西伯利亚，在报复成功后，狼他当即开始逃亡，我自然也是在黑暗世界发动任务，开始追杀他。”
“可是，这狼真的很强。”
“从俄罗斯，一路逃窜。后又通过中俄边界，逃入东方古老国度的黑龙江省，至于后来，我们再也找不到他的踪迹。在遍布华人的东方古老国度，要找一个华人，难度很大。而不久前，‘黑暗之手’组织，终于发现‘狼’他出现在了江苏省境内的一县城内。”
一口气说下来，红发青年‘安布罗斯’脸色也有些难看。
“这是一个优秀的杀手，原本将会是我雷德梅因家族最强的獠牙。”亚历山大感叹一声，听过那杀手经历，他也有些钦佩那个叫‘狼’的杀手了，“不过，我雷德梅因家族麾下的杀手组织，竟然会因为内部叛徒，导致整个组织覆灭。这是黑暗世界最大的笑话！百年来，黑暗世界没有发生过第二起！”
红发青年‘安布罗斯’也低下头颅。
这的确是耻辱！
一个强大组织，竟然会因为叛徒报复，而整个覆灭。这简直不可思议。雷德梅因家族，一个传承了数百年的古老家族，丢不起这人！
“杀死他！没有人可以挑衅我雷德梅因家族还活着！”亚历山大声音低沉，却似蕴含着无尽怒火。
*******
ps：《九鼎记》公众版期间，番茄每天会更新两章，每章大概三千字。中午十二点以前更新一章，晚上八点前更新一章。
嗯，新书刚上传，还请大家收藏、推荐支持！番茄拜谢~~