浩浩荡荡的海域上，密密麻麻数百头雷鲸围着一艘钨木船，被这么多雷鲸盯着，即使是滕青山心里也悬起来！
滕青山皱着眉头。
“问它，到底要干什么！”滕青山开口道。
滕青山看得出来，这么多雷鲸围着自己的钨木船并没有发动最强攻击，应该是有什么目的才对！否则，这数百头雷鲸估计能一瞬间就毁掉钨木船。
“好。”李珺立即又转过头，站在船头，对着远处的雷鲸王者喊出一声声吼声。
那雷鲸王者听到李珺的喊话后，那车轮般的大眼睛看着滕青山，有一种高高在上的感觉，而后便发出它的吼声：“吼~~吼~~”高低起伏的吼声，在滕青山听来根本不懂。
他只能看向一侧的李珺。
李珺听来，脸色却是变得难看。
“吼~~~”
周围一片海域，密密麻麻的一头头雷鲸们都发出可怕的吼声，似乎在回应他们的王者！每一头雷鲸都不比钨木船小，这种妖兽那嗓门不必多说。数百头一起吼，就好像同时千百道雷声轰鸣，响彻在天地间。
滕青山心中不由一急，看起来不太妙！
“这家伙说什么的？”滕青山连问道。
李珺面露焦急之色，连道：“滕大哥，这雷鲸王刚才说，你昨夜在湖底打扰了它修炼。还伤了它！这是死罪！今天，它就是带着族群来审判你的。”
审判？
“狗屁！”
滕青山目光一寒，盯着那头雷鲸王，低吼一声，“小珺，你告诉它！昨天我是带着一根棍子当兵器。而现在，我手里拿的是一杆神枪！这可是一件非常厉害的神兵……如果今天我拿的是这杆神兵，它这个雷鲸王就已经死了！你告诉它！”
李珺听得一怔。
硬碰硬？
“会不会过分了，惹得这雷鲸王不高兴？它毕竟是一个雷鲸族群的王者。”李珺有些担心地说道。
“放心。”滕青山遥看那头雷鲸王，“能达到先天金丹，又是一族群王者的。这智慧很高，它不是那些蠢笨容易发疯的野兽。你告诉它就行！”
李珺有些迟疑，但还是相信滕青山。
略微斟酌一下，李珺便朝那雷鲸王发出一声声吼声，李珺的措辞可要比滕青山说的婉转多了，蕴藏的意思却很明确——我方也不是好惹的，惹大了，大家都不好过！
李珺吼声还没结束，忽然——
“吼~~~”
一声愤怒地响彻天际地吼叫声，从雷鲸王那响起，雷鲸王那双金色巨眼更是满是怒色，好似要发疯一样。顿时钨木船周围数百头雷鲸都疯狂怒吼起来。
“哗啦啦~~~”海水都震荡地跌宕起来。
钨木船也是一晃一晃，李珺都站的不稳了，连抓住栏杆。
“滕大哥，这家伙发疯了。”李珺急躁道。
滕青山眉头一皱：“怎么容易发疯？不是堪比人类智慧嘛，不会这么简单吧。”滕青山倒是冷静的很，可此刻的雷鲸王好似尊严被挑衅了，愤怒非常。
“吼~~”雷鲸王又是一声低吼，死死盯着滕青山。
这一吼声刚响起，顿时钨木船周围海域停留的数百头巨大雷鲸，一个个全身都流窜起了青色电芒，一时间海水都映地泛着青色。钨木船周围区域，变成青色雷电区域！
“不好！”李珺连看向那雷鲸王，发出一声声低吼。
滕青山却是沉着脸，伸手一把护住李珺，时刻准备逃窜闪躲。同时也死死盯着那头雷鲸王。
一时间——
庞大的雷鲸王和滕青山，相距近百丈，彼此遥遥看着。
“吼~~~”雷鲸王发出一声畅快吼声，顿时周围海域上漂浮的一头头雷鲸体表雷电都收回体内，一头头雷鲸的幽冷漆黑巨大眼睛都盯着钨木船上。
雷鲸王再度向李珺发出一连窜低吼，李珺也回应着。片刻后，李珺转头看向滕青山。
滕青山现在肚子里有火，竟然被一群妖兽给围堵住了。
不过他得忍着！
一是为了李珺安全，二也是为钨木船安全。滕青山可不想茫茫海域，自己一个人游上十几万里。虽说，滕青山如果毅力够强，也不担心浪费时间，也不嫌弃枯燥疲倦，也能做到。
可是，比如前世地球，有谁靠走路来环绕地球么？别说地球，就是步行数万里，估计都是极少极少，纯粹是挑战自己才那么做。
大海里游十几万里，滕青山有那个能力，也不会那么做。
在钨木船上，撑起船帆，一路朝北方飘。这多惬意。
“他说什么？”滕青山问道。
“滕大哥！”李珺脸上有着一丝担心，“这雷鲸王刚才说了，如果它一声令下，数百头雷鲸一同放出雷电。你就算不死也得重伤。数百头雷鲸在海里足以将你杀死！”
滕青山面色一沉。
“别担心，没它想的那么简单。一头雷鲸都好似一条大船！身体这么大，而我这么小。他们怎么围攻我？”滕青山根本不担心这一点，“你问他，需要我答应什么条件，才愿意让我们安然离开！”
滕青山可不认为这群雷鲸来这，单纯就是为了对付自己。
要杀自己，这雷鲸群损失也将会很大。一个族群的王，会这么愚蠢？不过还真不一定，自己是人类，而雷鲸王是雷鲸，或许思维方式就不一样。
“吼~~吼~~”李珺站在船头，遥遥朝着海里的雷鲸王发出一声声吼声。
幸好她是内劲强者，否则距离这么远喊，也会喊得脑袋发晕。
“幸好带着小珺。”滕青山看着李珺如此辛苦，心中忽然泛起一个念头，“如果没带小珺，在浩浩荡荡的北海中。恐怕和妖兽对上，只能彼此杀戮！妖兽和人经常厮杀，就是因为无法交流！若能彼此了解对方想法，对方的要求。厮杀就会少很多！”
带着一个小珺，在浩荡的北海当中，用处估计会比一个先天金丹强者还有用！
一个女孩，一个庞大妖兽，彼此通过兽语交流着。
滕青山看着：“那雷鲸王似乎态度好多了。”
虽然听不懂，可滕青山能从雷鲸王眼神、吼声蕴含的情绪判断出一些东西来。
片刻——
“呼。”李珺也是喘息了一口气，转头看向滕青山，露出一丝笑容，“滕大哥，这雷鲸王刚才说了，它本来还真是想要教训你一顿，劈掉你的钨木船，用一群雷鲸雷电狂劈你，能杀就杀死你，杀不了，教训你一顿也算出了一口气！”
滕青山听得哭笑不得。
如果自己一个人出海，和雷鲸王无法交流，这雷鲸王先是摆谱，然后一大群雷鲸用雷电狂劈自己，自己死不死难说。可钨木船必定会毁掉。
狂劈自己一顿，然后嚣张离去。
在海里……滕青山即使化身为鱼，或许能追上一般的雷鲸。可是对上雷鲸王，速度上却还是差不少。滕青山昨天深夜可是见识过雷鲸王那惊人的速度的。
不管如何，自己化身为鱼靠的是先天真元，太过粗略简单。无法像雷鲸身体构造那么巧妙。
“他说条件了吗？”滕青山问道。
“它说，让它先想想，等会儿告诉我！”李珺无奈道。
滕青山愕然，旋即哭笑不得：“小珺啊，这雷鲸王，之前根本就不可能想到，咱们这还有一个精通兽语的人类。所以根本没想到要让我们做什么事。可现在，恐怕不提出些条件，这雷鲸王也不会轻易放我们走了。”
“是啊，只能等它漫天开价了。”李珺无奈说道。
海风吹拂，朝阳光芒洒满海面，一头头雷鲸都平静地呆在周围。
滕青山站在船头，看着周围一头头雷鲸，只能选择等待。现在的情势很明显……自己是处于劣势！当然，自己配合轮回枪，能爆发出的武力也令那雷鲸王得好好考虑。
片刻——
“吼~~”雷鲸王发出了一声声吼声。
原本平静的数百头雷鲸都混乱了起来，一个个发出混乱的低吼声。
李珺在那仔细听着，偶尔也回应一声。
“它什么条件？”滕青山在李珺和雷鲸王交谈完毕后便连询问道，李珺展颜一笑道：“滕大哥，这雷鲸王说了……它还真有一件非常重要的事情要请我们去做！不过这一件事情会耗费比较长时间，单单在海上赶路，估计就要十天八天时间。当然，这赶路的时候，它会命令一头雷鲸系上我们钨木船的绳子，拖着我们的钨木船赶过去，速度会很快。即使快，也得十天半天。”
滕青山听得眉头一皱，他不想在赶路上浪费时间。
“哪里？”滕青山问道。
“是在西北方向一座神秘的岛屿。”李珺话一出口，滕青山脸上便浮现了笑容。
西北方向？
北海大陆准确方位滕青山并不清楚，只知道朝北方飘，因为季风关系，以及海上会遇到各种情况，船不可能准确朝北方，一般是朝西北、东北、正北这样随意飘。
毕竟北海大陆，是一个很大的大陆。只要登上大陆即可。
“西北方向的岛屿？”滕青山笑道，“看来，我们不但不浪费时间，有雷鲸拖着钨木船赶路，我们反而会更快啊。嗯，如果难度我能解决，就接下吧。”
李珺展颜一笑，神秘道：“这雷鲸王还说，只要滕大哥你答应去做，它还会备上礼物哦！”
Ps：第一章到~~~