不死凤凰一双眼眸，同样火焰腾绕，凝视着滕青山。旁边的青鸾却是掀了掀羽翼，鸣叫两声，似乎对滕青山充满信心。
“嗡~~”
滕青山刚施展起手式，大地都是一震。只见滕青山施展开，全身一道道土黄色电光闪烁，好似一尊神灵。一拳一脚之间，大地都隐隐震动。方圆数十丈内，土行天地之力也被搅动。
李珺只是眨着眼看，一窍不通。
青鸾，只是感到滕青山拳法蕴含着莫测的‘道’。而不死凤凰却能清晰察觉土行天地之力的异动。
不死凤凰眼眸中，露出惊诧之色！
天道，难以名状！
根本无法通过口中描述，令弟子懂得‘道’。只能靠领悟！就算是不死凤凰，虽然她已经悟道。可是，她懂了也没办法教导自己的孩子。
虚境强者，大多数都是自己懂。却无法教弟子。
唯有极少数，或者达到‘洞虚’层次，能够构建自己体内世界的存在。对‘道’的认识已经非常透彻，才能通过一些媒介，来教导弟子。
或是通过蕴含‘道’的书法，让弟子也学书法，透过书法，间接领悟‘道’。
如李太白的就是如此！
“呦~~”不死凤凰忍不住发出一声鸣叫声，满是欢喜！
她真的没想到，一个还未踏入虚境的人类。竟然能够通过几招拳法传达出‘道’。不可思议！
“轰！”
滕青山施展完六招后，拳势一转，化为，体表土行色电光收敛入体内。蓝色闪电却是在滕青山全身闪烁，只见旁边的湖面都因此震荡起来，不少水花都朝滕青山双拳之间飞来。
哗~~哗~~
身形移动，双拳挥动间，一道小‘水龙’在不断游动着。
原本惊诧的不死凤凰，此刻，却是真正震惊了！
因为，这两套拳法是不同的道！
即使是它当年跟随的主人，领悟虚境时，也是通过水行之道入门，而后逐渐深入，越来越强。而眼前这个年轻人类，竟然同时领悟不同的‘道’。而且都能透过拳法来表达，如何不令它震惊？
“呼！”滕青山缓缓吐出一口气，气息如箭。
收势！
滕青山从之前神灵模样恢复成普通样子。随后大步走到旁边山壁，“嗤——”的一声，滕青山拔出了轮回枪。
“呦~~呦~~~”青鸾向它的母亲‘不死凤凰’叫着。
李珺笑着道：“滕大哥，青鸾问它母亲，滕大哥你拳法如何呢。”滕青山一笑，心中却是自信十足。
“呦~~”不死凤凰也发出低沉的鸣叫声，声音回荡在整个山谷。
滕青山看向李珺，李珺展颜一笑：“不死凤凰已经同意了。还说，你拳法真的不错。”即使再挑剔，见到滕青山这两套拳法，不死凤凰也没话说了
青鸾双翼微震，便化为幻影，待得身形凝聚，却已经到滕青山身侧。
“呦~~呦~~”青鸾开心地在滕青山身前叫唤。
“滕大哥，你看那边。”李珺忽然压低声音，手指指向不远处。
滕青山也看去，那靠着山壁有着一块黑色大石头，这块黑色大石头隐隐泛着暗红，石头表面很光滑，唯有中央处，却诡异地长出了一颗小草，小草有五片草叶子，隐隐有着彩色光晕在草叶上流转。
“不死草！”滕青山心头一颤。
滕青山和李珺相视一眼，眼眸中都有着震惊之色。
不死草！足以令九州大地疯狂的宝物。
不死凤凰活了不知道多少年，当然注意到滕青山和李珺眼睛所看方向。
“可惜，是未成熟的。”滕青山暗叹。
不死草，有七片草叶，泛着七彩光晕。若是口服一株不死草，不管多重伤势都可恢复。且能增加两百年寿命。
“呦~~”不死凤凰向滕青山发出一声声鸣叫。
“滕大哥！”李珺哭笑不得道，“这不死凤凰说，那株不死草还未成熟，看也没用。”
滕青山也只能无奈一笑。
李珺有些愕然地看向不死凤凰，不死凤凰正在继续鸣叫着。李珺露出一丝狂喜之色，连道：“滕大哥，这不死凤凰说了，这不死草长成非常困难。它数千年来，一共培养出十六株不死草。其中三株给了它的恩人……嗯，滕大哥，听它说的，应该就是诗剑仙李太白。”
“恩人？”滕青山暗惊。
这不死凤凰，跟李太白也有交情？
“还有三株，它当年在九州大地的时候，分别给了三个人类。”李珺又道。
滕青山有些吃惊。
不死凤凰，去过九州大地？
“难道……书籍中关于‘青鸾’，关于不死凤凰的描述，都是眼前这个？”滕青山猜想到。
李珺也难掩脸色震惊之色，继续道：“不死凤凰还说，就在数十年前，有一个懂得兽语的人类强者御空而来，从它这索要了一株不死草。”
“懂得兽语？”滕青山有些疑惑。
天下间懂得兽语的有不少。
天神宫肯定有！而能驯养出‘雪鹰’的雪鹰教，一代代传承，估计也有懂得兽语的！还有那射日神山，能驯养出墨狼坐骑，估计也有兽语高手。不过懂得兽语，又达到虚境的超级强者。就少了！
可惜，对九州大地上的虚境强者，滕青山知道的太少。
“小珺，问它，那人类是谁？它可认识？”滕青山询问道。
李珺其实也很好奇，立即询问不死凤凰，不死凤凰看了看滕青山，也做出回答。
“滕大哥，不死凤凰说，那人是道家一脉强者。不死凤凰还判定，那人，在九州大地上，应该也是最顶尖的人物。”李珺表情古怪，猜测道，“道家的？难道是我天神宫宫主，还是嬴氏家族？或是禹皇门？”
八大宗派，都有虚境坐镇！
不过八大宗派彼此很少大战，虚境强者出手机会也少。天下人，对他们也不了解。
“道家一脉的？就不是摩尼寺了。”滕青山暗叹。
御空飞行而来，能从不死凤凰这索要走一株不死草，这份实力了不得啊。“而且事情发生在数十年前，这虚境强者十有八九还活着。”
“滕大哥。”李珺露出一丝笑容，连道，“这不死凤凰说了，不死草很珍贵，她培植不易，如今仅剩九株，它不可能就这么给我们。”
滕青山也明白这一点。
“可是它又说……”李珺笑着道，“如果青鸾跟我们走，能在十年内，就蜕变成不死凤凰。它就将剩下九株不死草都给我们！若是在百年内，能让青鸾蜕变为凤凰。就给我们三株不死草！若是超过百年，它依旧会给我们一株不死草。只是……要看我们是否还活着。”
滕青山听了，无奈一笑。
“十年？这不死凤凰够贪心的。”滕青山却感觉到，不死凤凰对它唯一孩子的重视。
青鸾十年能蜕变，九株不死草都给滕青山。明显……在不死凤凰心中，不死草是远远不及孩子珍贵的。
“我现在是去北海大陆，拿着不死草用处不大。等从北海大陆归来。或许青鸾就达到虚境。到时候再取不死草！”滕青山暗忖道，随即笑道，“小珺，告诉不死凤凰，这条件我答应了！我会尽量培养青鸾的。”
*****
“哗哗~~~”
海水荡漾着，钨木船扬帆破浪前进。如今的钨木船上，比之前多了一只神鸟‘青鸾’。
甲板上。
低矮方桌放在甲板上，滕青山和李珺相对而坐，而狂风鹰和青鸾也是相对蹲坐，一起吃着刚刚烤熟的三盆大鱼，滕青山和李珺合起来吃一盆。而狂风鹰和青鸾各吃一盆。
“呦~~呦~~~”青鸾发出一声声兴奋欢叫，不停地叼着吃着。
它可第一次吃烤鱼呢，一口就是一条，滕青山和李珺刚吃小半，青鸾就将一盆烤鱼吃个精光了。
“哈哈，小青吃的够快的。”滕青山笑了起来。
“嗯。小灰才吃小半呢。”李珺笑道。
青鸾那一双眼睛盯着对面狂风鹰的盆子里，狂风鹰似乎刻意减慢速度，才吃小半。见状，狂风鹰立即用尖嘴将脸盆一推，推到了青鸾面前，连叫几声。似乎在说：“你吃，你吃。”
青鸾得意叫一声，继续叼着吃了。
“滕大哥，你有没有发现？自从小青跟我们一起走，小灰就非常开心呢。”李珺偷笑着，看了看狂风鹰，狂风鹰正看着青鸾，眼眸中都满是光彩，“滕大哥，你说，小灰是不是喜欢小青？”
“狂风鹰喜欢青鸾？”滕青山愕然。
滕青山听李珺这么一说，也想起，青鸾上船后狂风鹰的种种迹象。
“也对。”滕青山笑了，“青鸾估计是鸟类中非常漂亮的呢，狂风鹰一个单身汉，喜欢青鸾很正常。不过……它太弱了。青鸾一翅膀就能将它给掀飞。”
……
带着青鸾上船，的确很明智。因为……这青鸾就曾经去过北海大陆！
三个月后。
傍晚时分，乌云遮天，狂风呼啸。
滕青山站在钨木船船头，遥看前面一片混乱海域，那片海域中漩涡极多，海水混乱汹涌。
“滕大哥，按照小青说的，前面一段海域大概有两三千里，只要过了这一段海域。就到北海大陆近海了。近海中一些海岛上，都是北海大陆的子民。”李珺有些兴奋地说道，滕青山一脸胡渣，遥看前方，心中有些激动。
“大半年了！”滕青山目光灼灼。
“过了这片海域，就到北海大陆近海。十天半月，即可抵达北海大陆！”
Ps：今天就两章，手腕已经好很多，看样子明天能完全好。明天番茄会补欠的~~要到北海大陆喽~~下面可就是北海大陆情节了~~