在这红石帮，滕青山他们一群人得到了热情的接待。
当天晚上，大家畅快地吃了一顿。那朱崇石安全抵达目的地，显然也极为开心，一直喝到酩酊大醉，这才醉醺醺地和滕青山他们分开。
“青山兄弟！你可得在我这多呆几天！”朱崇石满身酒气，走路都有一些打晃，搂着滕青山肩膀热情道，“我也知道，你们黑甲军平时没事，你也别着急。就当在路上耽搁的，多玩几天！哦……对了，你那些兄弟住处可都有水灵的姑娘呆着，你的地方，我特地安排了两个漂亮的双胞胎姑娘，今天晚上好好开心开心，哈哈……”
朱崇石说完便笑着，在手下人扶持下，晃悠着离开了。
“女人？”
滕青山摇头，便朝自己住处走去了。
别的黑甲军士兵，是否享用那些女人不清楚，可毫无疑问，当夜，滕青山是修炼了形意三体式，并且盘膝在庭院内坐了一夜，没碰那两姑娘一下。
……
一间堂屋内，朱崇石坐在主位上，酒意已经散去不少。
“老爷！”
在堂屋中央，两名高大汉子躬身喊道。
朱崇石脸上露出一丝笑容：“辛苦你们俩了，这一路上，货物没损失吧？”
“幸不辱命。”其中一人说的铿锵有力，“咱们和其他商人聚集在一起，形成一个大商队，护卫近千人。一路上虽然有些波折，不过咱们的货物一点都没少，四箱子货物都带到了这。”
商人远行，一般会和其他诸多商人集结起来。
商人多了，形成一个大团体，大家就能请很多护卫，这样也更安全。
“嗯。”朱崇石点点头，“很好，现在不早了，你们俩退下休息吧。”
“是，老爷。”二人都退下。
朱崇石捧起旁边的茶杯，喝了两口茶，目光中神光内敛，哪还有一丝醉意：“爹说的对，不能将鸡蛋放在一个篮子里！如果这次没有青山兄弟，我这批货物，怕真的难保全，我的实力，还不足以对付那孟田！如果这笔货物被抢夺……也只剩下范氏兄弟这笔货了！”
辛苦数年，从海外积累的货物，朱崇石是分成两批。
其中范氏兄弟，扮作普通行脚商人，带着四箱货物赶往楚郡。
而朱崇石本人，则是带着十货车的货物，赶往楚郡。
即使十货车这笔货物被抢夺了，他依旧还有四箱货物。在朱崇石看来，即使有四箱货物，他也有两成夺得家主宝座的把握。
“青山兄弟，年纪轻轻！我自问勤奋、天赋、奇遇都有，年轻一辈比我强的应该不多，可这青山兄弟……”朱崇石在海外闯荡数年，也有过生死经历，有过奇遇，他从来没放松武道磨练。
原以为，自己实力够强。
可谁想，滕青山竟然能杀死孟田。朱崇石虽然很自信，可还没认为自己能敌过孟田。
“人外有人，天外有天！”朱崇石感叹道，“爹说的对，不管什么时候，都不能得意，当得意时，离失败也就不远了。”刚从海外归来，心中的豪情，就被滕青山的实力给狠狠打击了一下。
朱崇石也愈加懂得他父亲平常偶尔说的一些话的深刻含义。
******
夜！
一只信鸽落入了江宁郡城归元宗内。
信鸽传信，在九州大地上是很普遍的，当然，一般是宗派，或者一些大富商大家族才有资本专门去训练信鸽，并且在各地有情报点。
道路曲折，比如滕青山他们从江宁郡赶到楚郡，近两千里路。
实际上，这路弯弯曲曲，大部分都是绕路。
而直线距离，就要短的多。
这信鸽飞行，根本不需要管下方有江河阻拦、大山阻拦，加上，在这九州大地上，天地灵气孕育下，这信鸽飞行速度同样极快，一些绝顶的信鸽，可以一天就贯穿一州之境。
而比如三大龙马中的‘黑魇马’，能日行五千里，可是因为道路曲折，要贯穿整个扬州，也需要一天时间。
……
归元宗，宗主‘诸葛元洪’门外，一名中年灰袍男子急切跑过来，此刻书房里面没有一点灯光，黑暗一片。可灰袍男子却知道……宗主一个月大部分夜里，都是在这书房呆着。反而那专属宗主的练武场，却很少再去。
“砰！”“砰！”“砰！”
“进来！”
吱呀一声，书房房门推开，诸葛元洪此刻已经起身，点燃了蜡烛。
“宗主，徐阳郡那边的紧急密信。”灰袍男子连递过去卷成一小圈的密信。
诸葛元洪眉毛一掀，能称之为紧急信件，绝非一般，诸葛元洪皱眉接过，展开信纸，一阅读，随即便笑了起来：“哈哈……真是一个惊喜，青阳师弟，你来看看。”
“惊喜？”那灰袍男子一怔，有些疑惑，便接了过来。
“我黑甲军军士死去两个，重伤一个。滕青山杀死了孟田？”灰袍男子震惊看向诸葛元洪，“宗主，这，这怎么可能？”
“青阳师弟，这消息上只是说，青山他重伤孟田，而后一路追杀，后来带着一柄血月刀回来。至于是否杀死孟田。可没人看到。”诸葛元洪淡笑道，“没人看到，这事情可说不清了。”
灰袍男子点头急切道：“可孟田是高手啊，他怎么被滕青山击败，还夺了兵器？兵器被夺，十有八九被杀了啊！”
且不论孟田是否真死，可兵器被夺，这是事实。
对一个超级高手，兵器被夺，那可是完败！
“徐阳郡那边也说了，现在正在盛传，滕青山重伤孟田，令孟田断掉一手臂，并一路追杀，可没说杀死！”诸葛元洪说道。
“嗯。”灰袍男子点头。
其实这消息，就是当初看到滕青山重伤孟田的二十几人的人马传出来的。
叁石客栈经受那一场厮杀，那二十几人当然很快就离开。他们并不知道，滕青山是否杀死孟田。这些汉子在徐阳郡行走，这种消息，当然是大肆谈论。
这越传越快，也就传到了归元宗的情报人员耳朵里。
“哈哈……青山，他必定能名列。”诸葛元洪爽声笑道，“至于是否能名列，难说……因为想要名列，万象门审核也是非常苛刻。青山是否靠自己夺得对方兵器，也难说。因为没人看到！”
灰袍人点头。
想名列的确很难，看看那些名列的高手，哪一个没有一系列震撼人的战绩。
要名列，最快的方法，一是直接杀死对方，当然这一条必须得有人看到，否则谁知道是不是你杀的。第二个，对方被打的正式认输，这也需要有人看到。
诸葛元洪笑着说道：“不管如何，我归元宗，也总算有一后辈子弟，能名列，不会再有人敢说我归元宗，后辈子弟无能了！”
归元宗年轻一代，高手是不少。
臧锋、关绿两大年轻统领，诸葛云等人，可是，外界依旧认为归元宗后辈子弟不行。
外界可不知道你宗派内有哪些天才，他们只看。
“宗主……”那灰袍男子忽然有些忐忑，也有些激动地说道，“滕青山他不足二十岁，现在能击败孟田！绝对是实力，你说，他能不能达到先天？”
“先天？”诸葛元洪眼睛亮了起来。
一个先天强者，对一个宗派的意义，那无需多说。
“你先退下。”诸葛元洪说道。
“是，宗主。”灰袍男子立即恭敬退下。
而诸葛元洪一挥手便熄灭了蜡烛，在黑暗的书房中，诸葛元洪静静坐了许久：“滕青山，身世清白，绝不可能是其他宗派棋子。而且估计也没宗派，舍得将这样的天才弄来当棋子！这绝对是我归元宗，千年来第一天才人物！如果滕青山还能以这般速度提升下去，数十年、百年后，我归元宗，在这滕青山带领下，或许……有一天，能超越青湖岛！成为扬州第一宗派！滕青山，我就全力培养你，看你能达到哪一般地步，希望你别让我失望！”
有时候，必须果决！
虽然说滕青山的父母，不是归元宗弟子，不能算最信任的那种。
可滕青山也算身世清白，这样的绝世天才，不培养，难得让其他宗派抢夺走？
该决断的时候，必须决断！
在心底，诸葛元洪已经有意，将滕青山当成下一代的宗主来培养！这归元宗宗主，并非是父亲传儿子，而是选最优秀的弟子！
过去，诸葛元洪是将臧锋、关绿以及儿子诸葛云三人，当成宗主候选人。
这三人虽然厉害，可是……
和能够击败孟田的滕青山比，就差远了。最重要的是，滕青山才十七岁！十七岁击败高手，归元宗千年来没有过一人。最重要的是，滕青山过去都是自己修炼，没有真正经受过归元宗的培养。
“和，该传他什么呢？”诸葛元洪思考起来，“一个是我归元宗镇宗宝典，天级密典，而另外一个只是地级密典。不过，却是枪法的！嗯……”诸葛元洪也认真思考，该怎么培养滕青山了。
Ps：第一章到~~~~