沙滩上，三千军士都仔细看着那远处一幕。
青色、白色两道幻影，从沙滩上一直厮杀到远处海面上，这九曲鬼蜮海水汹涌，可是两大超级强者却是能够踩着水面彼此厮杀。狂暴的气劲不断四溢开去，大量海浪水花也爆炸开。
“这个叫滕青山的，竟然这么厉害！”那刘姓将领咬着牙，红着眼。
“刘兄弟，这滕青山实力太强，连楼主都没拿下他，你就罢手吧。”旁边一高个将领安慰道。
就在这时候——
哒！哒！哒！
只见一个个背负着利剑的高手，骑着一匹匹类似于战马的坐骑，来到这海滩处。他们的坐骑，四蹄粗壮有力，毛发绵长，头上还长着两根弯曲的长角。这是明月岛上极为上等的坐骑——角兽！
拥有角兽最多的，自然是剑楼！而十八将军府，只有极少数人才有。
“楼主！”
数十名高手坐在角兽上，震惊地看着海面上那两道人影。他们都没想到……竟然有人能和他们楼主厮杀，并且不分上下。这一群人中为首的一名高手，双鬓斑白，面容好似岩石雕刻，他左胸口位置绣着一柄青色长剑。
“拜见长老。”三名将领都过来恭敬行礼。
“怎么回事？跟楼主交手的那人是谁？”这老者焦急喝道。
“长老。”刘姓将领立即恭敬行礼，“那人名叫滕青山，并非我明月岛的人。他驾船来到我们明月岛，蛮横之极，令不少军士死伤，连属下一身功夫也被他毁掉。楼主过来，他还对楼主出言不逊并且动手。”
旁边两将领都是微微一怔，不过没说话。
“此人如此嚣张？”老者脸色一沉，遥看远处海域。
在海上厮杀的两大强者，竟然分离开来。
……
海面之上，滕青山和皇甫玉江都站在海水上，也不沉下。
“为何停手？”滕青山目光有些炽热。
皇甫玉江皱眉看着滕青山：“滕青山，你的枪法我破不了。可我的剑法你也破不了……而且，我看你来来去去也就那一招。既然彼此都赢不了，何必浪费时间！”
滕青山哑然。
他能告诉对手——‘我在感受你的剑法意境，寻求自己的突破’么？
“皇甫玉江，你这剑法，是什么剑法？”滕青山连问道。
皇甫玉江脸上浮现一丝敬仰之色：“这是我剑楼第三代祖师，在海边苦修十余载，顿悟后，所创的！”
滕青山心中一动。
“海边所创？蕴含水行之道也就不奇怪了。”滕青山暗自忖道。
“皇甫玉江。”滕青山开口道，“不知……这可否借我一观？”
皇甫玉江脸色一变，看向滕青山。
“当然，先天真元运转之法，还有各种领悟的心得等等，我都不看。我只想借看一下，中关于刚才你那套防御剑法的招式内容。”滕青山笑道，“作为回报，我的防御枪法意境，我也可以演示给你看。”
皇甫玉江有些明白，眼前人应该是那种苦修者。
“连自己绝招意境都肯演示给别人看，难怪会在大海上漂荡苦修，真是一个疯子。”皇甫玉江忖道。
“那是我剑楼绝学，绝不可外传！”
皇甫玉江摇头道，“我虽是剑楼楼主，也不能违背。滕青山……我擒不下你，你走吧！”
“不外传？”滕青山看了皇甫玉江一眼。
呼！
滕青山在海面上踏浪而行，化作一道模糊幻影，在海面上飞奔了过百丈距离，随后一跃而起，直接跃到了钨木船上。
“小珺，我们走！”滕青山朗声一声大喊，声音直传九天。
“呦~~”
狂风鹰从高空俯冲而下，坐在鹰背上的紫衣女子好似仙女，强劲的气压狂风，都令海滩边上大量沙砾乱飞，令旁边不少军士们都只能弓腰低头，捂住脑袋眼睛。随后，妖兽和少女，都都落到了钨木船甲板上。
“滕大哥，若是再杀下去，那个剑楼楼主估计真元会耗光吧。”李珺看向滕青山。
“嗯，不过……”滕青山摇头道，“他不可能傻傻的，等真元耗光，然后被我杀死！一旦真元剩下一两成，这皇甫玉江估计就会靠轻功逃走。论轻功，我还不及他。”
滕青山也很是赞叹。
论实力，这明月岛第一强者，拿到九州大地上，都能排在前三。
“我们走！”滕青山摇动长橹。
“哗哗~~~”
钨木船迅疾地朝东南方划去，以滕青山的臂力，两根长橹也是有力迅猛地滑动。钨木船逆流而上，不断朝东南方向前进。
……
海滩上，大量人马都遥遥看着钨木船离去。
“楼主。”以老者为首的一群高手都站在皇甫玉江身后。
皇甫玉江一身宽松白袍，手持着深青色神剑，遥看钨木船离去，心中惊叹：“这滕青山的先天真元，怎么好似无穷无尽？和我激烈一战，我先天真元都耗掉七成。他估计也差不多。可是这么大的海船，要逆行而上，是需要很强的力量。消耗真元也很快，他怎么……”
“楼主，九曲鬼蜮，海水迅疾，船不可能逆流而上，冲出九曲鬼蜮的。”老者皱眉道，“那二人……”
“嗯，即使是先天金丹也绝无可能划船离去。”皇甫玉江冰冷道，“九曲鬼蜮数百里，如果斜着前进，更是超过千里！在最迅猛处，根本无法划水，只能潜水去拖船前进！要想离去，除非有两个先天金丹强者，轮流交换，好休息恢复先天真元。单单一人，绝无可能离开九曲鬼蜮！”
明月岛，一代代人下来。
对九流鬼蜮早有定论，若是乘船，必须要两个先天金丹才能离去。而整个明月岛才千万人口，先天金丹强者，有时候整个岛屿才一两个。想出去的难度可想而知！
……
滕青山拽着铁索，在汹涌的大海上，迅疾地游动。
钨木船，也被他拽地不断朝东南方向前进。
“想靠划船出去几乎不可能。”滕青山拽着铁索，心中忖道，“九曲鬼蜮，每一曲最凶猛处，那水流非常的快！要让钨木船前进，船橹必须达到和我轮回枪一个层次，才能承受那种速度，那种爆发力。”
用星纹钢制造巨型长橹？太奢侈了。
“还不如在水中拖着，更简单些。”滕青山在水中，游得挺快。
许久后——
大概前进到第二曲平缓区域，当发现一浅显区域，滕青山双火覆盖炽热的先天真元，令铁索开始发软，随后，将铁索索头扭曲成一简易的‘铁锚’，直接扣在一块海下岩石当中。
“咔！”钨木船固定了，滕青山也从海中跃起，落到甲板上。
“滕大哥，怎么停下了？”李珺有些疑惑。
“这里距离海滩，有好几十里远。”滕青山遥看北边，“即使有人在明月岛，也不可能看到几十里外的钨木船！”
“嗯。”李珺点头。
如果是几里远，以内劲高手的视力，以钨木船体积，还是能看到的。
可是隔着好几十里，就不可能看到了。
“小珺。”滕青山笑看着一侧李珺，“之前，你可记得那上官泉说，整个明月岛有一个禁地。”
“当然记得。”李珺点头道，“那东南边的一座大山是禁地，东北边一座大山，就是剑楼所在。那上官泉还说……只有剑楼中最了不起的强者，才能偶尔进入禁地！滕大哥，你说这干什么？”
滕青山微微一笑：“小珺，你说，只有最了不起的强者才能偶尔进入禁地，你猜，禁地中有什么？”
“这还用说，强者偶尔才能进去，那十有八九，是藏了什么厉害功法！或者是什么了不起宝贝！”李珺说道。
“对。”
滕青山微笑着，看着北方，“小珺，你和小灰说一声，让它背着我们两个，从高空飞入明月岛，我们去那禁地看看！”
“去禁地？”李珺虽然惊讶滕青山的决定，可是她心里也有些好奇。
当即李珺和一旁的狂风鹰说了起来，狂风鹰也连叫起来。
“滕大哥，它还趁机索要铁叶果呢。”李珺笑道。
“给它就吃是，哦，我包裹里，还有一个铁叶果，虽然挖掉了一小块。”滕青山立即去舱内，将包裹中，被挖了一小块的铁叶果，直接扔向狂风鹰。狂风鹰兴奋地仰头就是一口，听得咔嚓咔嚓声音，便吞入腹中。
狂风鹰随即开心地立即展开翅膀，在钨木船上空一两丈高处盘旋。
嗖！嗖！
滕青山持着轮回枪，和李珺同时跃上这狂风鹰背上，狂风鹰身体没有烈风神雕那么大，滕青山和李珺二人只能依偎靠近在一起。
“呦~~~”狂风鹰欢叫一声，便一飞冲天。
……
云雾层中，狂风鹰正飞翔其中，滕青山和李珺正在狂风鹰背上。
透过模糊云雾，滕青山朝下方看去。两座耸立的山峰，很是显眼。
“皇甫玉江，你不给我看，我就看不到？”滕青山目光落在那耸立的东南方向一座山峰，“小灰，下去。”滕青山轻轻一拍狂风鹰羽毛，而后指向那耸立的东南方向禁地山峰。狂风鹰也听话点点脑袋。
呼！
直接朝下方禁地山峰俯冲下去。
Ps：三章更新完毕~~嗯，这是补欠第二章。