“哦？这叫‘凶兽’的奴隶不会内劲，也这么厉害？”滕青山一副好奇模样。
见滕青山终于主动谈论话题，公子黎心中暗喜。
“先生。”公子黎笑着说道，“这你就不知道了，这叫‘凶兽’的奴隶从小在兽群中长大，连说话都不会，跟野兽一样只会乱吼！可是，他同于一般野人。因为他力大无穷！他的力气，可不是那青石族人所能比拟的！”
“力大无穷？”滕青山眉毛一掀。
“上万斤巨石，他都能单手举起！”公子黎眼眸中出现一丝惊叹之色，“能轻易生撕猛兽，而且和野兽一样凶残！你可没见过他在困笼赌斗中的可怕场景，他最喜欢就是撕碎对手，然后要牙齿再去撕咬，活脱脱一头凶残野兽！”
“平常生活，他都是茹毛饮血，跟野兽一条样！”公子黎感叹道。
滕青山听的心中思考起来：“根据这公子黎说的，这个叫‘凶兽’的奴隶连说话都不会，还茹毛饮血！就是一个野人，可以断定……他并非一个得到系统教导的内家拳强者。而是一个没得到人类教导的野人！”
对于这种从小就在野兽群中长大的野人，滕青山也为之叹息。
不会人类语言，即使力大无穷。
也最多沦为人类族群的玩物罢了，依旧是一个奴隶。
“不过，这野人，未修炼内劲，怎么能够单手轻易举起万斤巨石？”滕青山心中疑惑。
单身身体力气，除了自己外，滕青山还从未发现，有超过万斤的。
旁边李珺好奇问道：“这个凶兽奴隶，在这奴隶坊市吗？”
滕青山也看向公子黎。
公子黎笑着摇头：“已经不在了。不瞒几位。那凶兽奴隶，早被我方家买下！如今，正在我方府！”
“哦？”滕青山心中一动。
“方黎，之前我们在旭日酒楼，就曾经听到你方府中传来兽吼。那兽吼，可是那凶兽奴隶的吼声？”滕青山询问道，公子黎听了笑起来：“对，就是他！这凶兽奴隶不懂人言，饿了还是啥的，也只会乱吼。现在整个丹殃城啊，每天早晨，中午，还有傍晚，都能听到这凶兽乱吼。有时候啊……这凶兽奴隶，还要出去乱跑。性子野，我方家有时候也只能顺着他！”
滕青山听了暗叹。
纯粹是将人当畜生养了。
“这凶兽奴隶，既然能轻易杀死后天巅峰高手，这样厉害的凶兽奴隶。奴隶坊市怎么舍得卖呢？”一旁的李珺一脸的疑惑。
公子黎微笑道：“一来，这凶兽奴隶太过厉害。只要是困笼赌斗，凶兽奴隶肯定稳赢！既然都稳赢了，来这的赌客们，当然都把赌注下在了这凶兽奴隶身上。而且，他们想让凶兽奴隶作假，凶兽奴隶也都不懂。不可能作假！所以，只要是困笼赌斗，赌凶兽奴隶赢，就是稳赚不赔的！你说，奴隶坊市，还敢用凶兽奴隶么？”
李珺听了不由笑了。
“这二来嘛！”公子黎继续道，“这凶兽奴隶随着逐渐长大，身体力气越来越大。而且太野性，没办法驯服。奴隶坊市，都被这凶兽奴隶弄死不少人。所以，奴隶坊市最后举行了一场会卖，价高者得，将这凶兽奴隶卖了出去。”
会卖，也就是‘拍卖’的意思。
在九州大地，‘拍卖’则是被称为‘扑买’。
“所以，你方家就得到了。”滕青山一笑。
公子黎无奈道：“得到又有什么用？这凶兽奴隶很蠢笨，没办法驯服。如果放在战场上，它是敌我不分！只有在偶尔时候，才能用到它。平时……只能养着它。可惜……在我端木大陆上，也就北寒域的天风家族，才有精通兽语的。”
滕青山看向李珺，李珺故意眨眨眼，得意一扬眉。
李珺虽然懂兽语，不过……
滕青山不可能，让李珺为这方家效劳。
“各位，下面就是今天困笼赌斗的第二局，人和人斗！”一声兴奋地吼声猛地响起，顿时整栋楼阁出现不少嘶喊欢呼声，显得很是激动兴奋。
……
这困笼赌斗所在的楼阁内，一片喧哗，热闹非凡。
滕青山在和公子黎喝茶当中，时间无声无息溜走，转眼已经一个多时辰了，已然是傍晚时分。
哒！哒！哒！
一名穿着铁甲的武者走上楼阁二楼，恭敬地向公子黎行礼：“公子，两匹赤风战犼和云山木铸就的四轮马车都已经准备好。”
“嗯。”公子黎笑着点点头。
“先生，东西都准备好了。”公子黎笑道。
“哈哈。”
滕青山笑着起身，李珺也连起身。在旁边的马夫老汪和小萍也都靠近过来。
“谢方黎公子招待，我就先走了。”滕青山淡笑道。
说着，滕青山拎起那超大包裹，就和李珺离开座位，朝楼梯处走去。
“先生，且慢！”公子黎连喊道。
滕青山停下，转头看向公子黎。
公子黎笑着道：“先生实力了得，而如今天下大乱。我方家也是急需各方人才，像先生这样的大才，我方家更是不想错过。我方黎，诚心请先生加入我方家。我方家愿以供奉之位以待之！望先生肯允！”
说着，公子黎拱手，同时一躬身到底。
“供奉？”
二楼内虽然客人不多，可还是有些人的，一个个都惊诧看过来。“这人是谁？竟然令方府大公子，如此恭敬行礼？”
面对公子黎的邀请，滕青山却是没一点迟疑。
很随意地朝后面挥挥手，便扛着超大包裹，和李珺一道沿着楼梯朝下走。马夫老汪和小萍同样跟在后面。
“公子……”
在公子黎身后几人脸色都不太好看，方府大公子摆足姿态邀请，可对方却仿佛孤傲的很，连话都不说一句，只是挥挥手就走掉了。特别是这可是大庭广众之下！周围还有大一群人看着。
公子黎躬着身，并未起身，可是他的脸色却是难看。
“我方黎摆足姿态，就像书籍中说的，诚恳万分地来请他。可是他却——”公子黎感到自己被羞辱了。
而且公子黎还清晰听到，二楼中还有一些低声议论，听着嗡嗡的议论声，公子黎脸色愈加难看。
“都闭嘴！”
公子黎猛地一声怒喝！
随即站直身体，目光扫过二楼，刀子般的凶狠目光，让二楼一下子安静下来。
“所有人都给我滚开！！！”公子黎猛地喝斥道。
二楼那些达官贵族，吓得不敢多说一句，一个个好似丧家之犬，连一个个沿着楼梯迅速地离去。仅仅几个呼吸功夫，整个二楼都变得空荡荡。随着这些人下楼，奴隶坊市的人也知道公子黎发怒了。
立即，连一楼的人也都全部赶出去了。
整栋楼阁，一下子变得安静。
公子黎冷着脸，双手扶着栏杆，看着下面的铁笼，铁笼中还有一些血肉碎尸，血腥气弥漫。
“他竟然敢无视我！！！”
公子黎脸色铁青，目光凶狠。
他，公子黎！方府大公子……未来方府的家主。现在他都已经开始替方家做出各种决策了。而方府呢，是丹殃城乃至丹殃城周围地域的主人！可以说，而方府大公子就是掌控近千万子民的土皇帝！
皇帝一声令下，谁敢违抗？
所以，不管是在旭日酒楼，还是在奴隶坊市，没人敢得罪他公子黎！他让那些达官贵族滚蛋，没人敢废话一句。
可是……
如今端木大陆上，各大家族争霸天下，求贤若渴。所以，他才摆足姿态来邀请滕青山。如果滕青山好言相劝，委婉拒绝。这方府公子还不至于如此愤怒。可是，大庭广众之下，滕青山的倨傲离去，令方府公子面子大损。
一个皇帝躬身请人，别人却连话都不说，嚣张走人。
皇帝如何不怒？
“公子。”此刻，唯有方宏敢开口。
“方宏，你说这人是不是很不识趣？给他脸，不要脸！！！”方府公子目光冷厉。
方宏心中暗叹：“和其他家族争霸，公子做的很好，过几年，公子怕都要继承家主之位。可是公子从小就被家族培养，高高在上，从未尝过底层的滋味。即使再聪慧，可是他太重视面子，他不懂……有时候，得忍！为了大业，抛弃面子尊严，都是值得的。”
整个端木大陆，才两三亿人。
武圣一共才多少？三十六主城分下来，武圣就太稀少了。
“方府也就一个武圣！还是公子的太爷爷。公子根本没和其他武圣接触过，还不懂……和武圣相处的规矩。”方宏暗道，“那西汤域的上官家族的‘上官游’，当年跟随‘血刀武圣’三年，和其成了过命的兄弟，才让血刀武圣加入他上官家！邀请一个武圣，不是这么简单的啊。”
二楼内一片寂静。
方宏躬身道：“公子，若他真是武圣，那，能令他加入我们方家。即使低声下气些，也是值得的。”
“哼！”公子黎一声怒哼。
从小养尊处贵，自我为中心惯了。即使能勉强伪装，可真的让他低声下气，他岂能做得到？
“他若真是武圣也就罢了，若不是武圣，也跟我嚣张，我定将他重刑处死，以泄我心头恶气！”公子黎目光发寒。
Ps：第一章到~~~