端木大陆南部边陲之地，刀子般的寒风肆虐呼啸着，一些尘土被吹得卷起。
一条足有五六丈宽的土路上，隐约有几道人影，靠近看去，一名全身穿着厚白色皮袄，头戴着毡帽的体型壮硕的青年汉子正背着一个超大包裹。而他的手上正抓着一根黝黑隐隐泛着血红色的长棍。一双炯炯有神的眼睛正遥看着前方。
在其身侧，一名身材窈窕，同样穿着白色裘衣的少女，腰间缠着青绿色的长鞭。她正牵着一名明眸皓齿的可爱女童，可惜，这女童脸上有着一道狰狞的刀疤。
在天空。
青鸾和狂风鹰正在高处飞着。
“小珺，你笑什么？”滕青山看向一旁李珺。
“滕大哥，你现在刮掉胡子，可比在海上，要年轻十岁呢。”李珺捂嘴一笑，“你如果早点刮掉胡子，小萍也不会喊你大叔了。”旁边的小萍也嘻嘻一笑，不过没敢插嘴多说太多。
滕青山摸了摸自己下巴。
自从来到端木大陆，滕青山就将一年多时间留下的胡子全部刮光，甚至于穿上皮靴厚皮袄。毕竟在这端木大陆，按照滕青山的估计，最起码也要呆几年的。总不能像苦修时一样邋遢。
“我们在这路上，都走了好一会儿了，也没看到个人。”李珺有些急切道。
“嗯。”滕青山也皱起眉头，“我们现在得弄清楚，我们所在的地方，到底是端木大陆南山域中的哪里！”滕青山只是随意从一荒无人烟的海岸处上岸，根本不清楚，他脚下到底是属于何方境内。
不弄清楚自己位置，自然就不知道，怎么去神斧山。
“沙沙~~~”
寒风吹过，令荒凉路道旁生命力坚韧的野草低下了头。滕青山目光一扫旁边不远处的一座长满杂草的山丘，嘴角泛起一丝笑意：“小珺，我们脚下到底是什么地方。马上就知道了！”
李珺微微错愕，旁边的小萍则是疑惑看着滕青山。
“嗷~~”一声兴奋地嚎叫陡然响起。
“轰隆隆~~~”兽蹄声践踏土地的密集践踏声响起，伴随着一声声兽吼声，数十个身上披着兽皮，骑着四蹄怪兽的莽汉或是手持大砍刀，或是手持斧头，仿佛一阵狂风瞬间就冲到了道路上，将滕青山他们重重包围。
还有不少没有坐骑的蛮汉们，则是飞快跑着，也赶了过来。
“这是什么野兽？”滕青山和李珺，目光都落在了莽汉们的坐骑身上。
这些坐骑有四蹄，全身毛发很发达，额头上还有着两根弯曲的硬角。有点类似于牛角，这种野兽的脸型模样有点类似于狮子，鼻孔中正喷着白气。论体格，这种坐骑明显要比九州大地的战马要壮硕。
面对近百号人围着，滕青山和李珺却都惊叹看着那坐骑。
“小萍，这是什么兽？”滕青山询问道。
“这是驼兽啊。”小萍理所当然地道，“这驼兽很多呢，城内应该随处可见。不过这些都是普通驼兽，一些上等，珍贵的驼兽。不是这种弯的双角。而是尖尖，好像枪头一样的锋利直角，只有一根独角！身体也要更壮，独角驼兽，又叫好‘犼’，很厉害的。”
滕青山明白。
端木大陆和九州大地太远，这种驼兽，就是端木大陆上的主流坐骑。‘犼’就是极为高等驼兽了。
“端木大陆，比九州要冷的多！这还是最南边，按照小萍说的，地图上北边的‘北寒域’，可比这还要冷的多。这么冷，这种毛发发达的驼兽，的确才适合生存。”滕青山心中也明白了。
围着滕青山三人的强盗莽汉首领，一个脸上也有着伤疤的精瘦汉子，他先是瞥了一眼小萍，似乎也注意到小萍脸上的伤疤。
“呔！你们三个，速速将东西留下，我等饶你性命！”那精瘦汉子吼道。
“打劫？”
滕青山哈哈笑起来，笑声仿佛滚滚雷声响彻天际，“你们打劫我？”
围着这三人的近百号高大莽汉听到这笑声都是脸色一变，很显然眼前人是一个厉害的高手。“哦，看来你是游侠。不过，我们上百条汉子，你就一个人。还有两个累赘！速速留下货物，快！”精瘦汉子脸色有些发青，“否则，男人杀死，女人掳走，识趣点吧！”
虽然李珺的容貌，令这些人眼馋，可是……滕青山实力，也令强盗们判定不准。
察觉到这骨头难啃，他们也不想拼。
打劫一票，死伤过半，就不值得了。
“哈哈！”滕青山朗声大笑，背负着那超大包裹，身形却犹如瞬移一般。
呼——
留下一窜残影，滕青山本人却已经到了一名驼兽骑士身侧，那驼兽骑士不由大惊嘶喊起来，连他坐下的驼兽也立即发出惊怒的吼叫：“嗷~~”滕青山却是直接一巴掌拍击在这驼兽身上。
伴随着驼兽的吼叫，驼兽仿佛一块陨石猛地抛飞起来，砸向那强盗首领所在处。
“避开！”
强盗首领连嘶喊道，那原本站立在首领身后壮声势的一些强盗汉子们惊恐地连闪避，幸好驼兽就那么大，倒是砸不到人。
滕青山笑看着驼兽落下，轻声道：“爆！”
“轰！”
早已死去的驼兽猛地爆开，碎裂地骨头血肉仿佛一件件暗器朝四周迸射开去，周围靠的近的不少强盗，被迸射的骨头射穿身体，顿时一个个哭爹喊娘痛叫起来。或是捂着大腿，捂着身上伤口。
还有好几名倒霉的，被射穿要害，当场毙命。
呆滞！
原本看滕青山拍飞一驼兽，大怒的莽汉们。看到眼前这一幕，一个个胆寒了。近百号人一个个惊惧地看着滕青山，在地上痛苦地捂着伤口的伤号们，看向滕青山目光中也有着惊恐。
一个个悔恨啊，咋就惹了这个煞星呢。
“咋冒出一个这么厉害的高手，连驼兽都没有。不是骗人么。”那首领，精瘦汉子嘴里发苦，如果看到一些骑着战犼的强者，他们根本不会打劫。
“我们兄弟有眼无珠。”那精瘦汉子连躬身，“我们这就走，这就走。”
“我让你们走了吗？”
滕青山此话一出，那些强盗们一个个面色发白，都看向他们的首领！强盗个个都是刀口上舔血，可不会坐以待毙。“有事，大人请吩咐。”那精瘦汉子连恭敬道，心底却是发狠：“他娘的，如果这人过分，哼，头大碗大个疤，拼了！”
在滕青山一人面前，这一群莽汉好似小绵羊。
“留下两匹驼兽，再留下一些钱财。”
滕青山吩咐道，“还有，我问你几句话。”
“大人请说。”精瘦汉子松了一口气。
“离这最近的城池，是什么城，怎么走？离这多远？”滕青山问道。
精瘦汉子虽然疑惑，可还是连回答道：“大人，离这最近的城，是方氏家族的丹殃城。距离这里，大概还有五十余里路！大人沿着这条路，往前走，一路走下去就能到丹殃城了。”
“嗯，滚吧。”滕青山点头道。
“是，是。”
精瘦汉子连一挥手，这些强盗们退去的极快，带着伤号迅速地消失在滕青山的视线范围内。只留下两匹驼兽以及一些散乱的碎银子和黑色的大钱。
“我们带的都是黄金，带一些碎银子，零碎大钱，也有用。”滕青山当即将这些碎银子、大钱，交予李珺。
毕竟，滕青山背的东西够多了。
“小珺，地图。”滕青山说道。
“在这。”李珺从自己的包裹中立即取出地图递过来。
滕青山放在地上展开，仔细一看：“丹殃城在这，我们应该就在这条道上！我们距离神斧山，并不算远。”看着地图，一目了然。
“小珺，你和小萍骑着驼兽，我们出发，快点赶往丹殃城。”滕青山笑着将地图又递过去，李珺收好东西后，和小萍共乘一头驼兽。而滕青山却无奈的发现……这种普通驼兽，根本扛不动自己的大包裹。
“滕大哥，你这箱子里黄金可是过万斤，这驼兽怎么能背动。”李珺笑了起来。
“青鸾能轻易背动，可它不肯。”滕青山抬头看向天际。
苍茫的天空中，两个小点依稀可见，正是狂风鹰和青鸾。
“走吧，我走路速度，可不比驼兽慢。”滕青山扛着包裹，也不管另外一匹驼兽了。
他包裹内的一箱子黄金过万斤，如果不靠内家罡劲消除压力，走一步，地面都要有一个坑！不过，靠内家罡劲将压力分散到整个地面，却是很轻松。
当然——
黄金其实有三箱子，只是，根本没办法带。滕青山抗是抗得动，可是……一个人抗三个大箱子，走到哪都要成为众人瞩目的点。所以滕青山只背着一个。其他两个箱子和整个钨木船，被滕青山埋在了荒芜海岸土里。
将钨木船弄到岸上，可是滕青山和青鸾这两个拥有怪力的怪物，一同协力才做到。
哒！哒！哒！
李珺和小萍骑着驼兽飞奔，滕青山扛着万斤包裹，一同赶路。而高空中青鸾和狂风鹰轻松飞着。
Ps：第一章到~~~