巷道里。
“吼~~”“吼~~~”老龙龟堵住洞口，偶尔吼两声，和乌侯交流。
“赵丹尘，你别站在那，你再急也没用。”乌侯懒散地伸了一个懒腰，忽然乌侯脸色一变，朝巷道另一端看去，低喝一声，“有人！”原本还坐在地上的乌侯，好似一道闪电，一闪就冲过二十余丈距离。
“有人？”赵丹尘也闪电般冲到拐角处。
原本还在拐角处默默蹲守的滕青山，错愕地发现乌侯、赵丹尘二人冲到了拐角处。
“他怎么可能发现我？”加上反应时间，滕青山仅仅来得及逃跑三丈远。
“秦狼？”乌侯震惊地看着飞逃的人影，“这拐角处竟然有人？”
“是秦狼！”赵丹尘一开始震惊，随即双眸发赤，脸色狰狞，咆哮道，“秦狼，休逃！！！”咆哮的声音还在巷道间回荡着，而赵丹尘本人却是以最快的速度追向滕青山。在赵丹尘追赶时候，二人也就相距五丈距离。
以赵丹尘的速度，滕青山岂能逃掉？
“咻！”滕青山仅仅冲出三十余丈，一道人影便从头顶飞过，堵在前面。
“秦狼，你想到哪儿去啊？”赵丹尘眼眸中有着无法掩盖的杀机，眼角肌肉都在抽搐着，原本俊俏的脸蛋，此刻却显得狰狞。
“赵长老，好轻功。”滕青山赞叹一声，随即便苦笑，“原来是他们！”
此刻，滕青山也发现了大概二十余丈处隐隐有声响，紧接着，只见六道人影出现在前方拐角处，正是逍遥宫五位先天强者以及长眉老僧。这一瞬间，滕青山就明白了，不由苦笑：“那乌侯，根本不是发现我。而是发现了他们几人！”
“秦狼，你隐匿气息的能力，竟然就在我身边不远，我都没发现你。”此刻，那乌侯走了过来，双目放光看着滕青山，“我很少服人，可是你这隐匿气息的能力，我真的服了，厉害，厉害！”
乌侯也连赞叹几声。
“厉害有个屁用。”滕青山苦笑不得说道，“乌侯前辈，你帮我一把，拦住这要发疯的赵丹尘，我就感激不尽了。”
“乌侯兄，这秦狼害死我青湖岛胡长老，估计其他几位长老的死，跟这秦狼也脱不了干系！我青湖岛，誓要杀他！”赵丹尘低沉道，“若你阻拦，就是和我整个青湖岛为敌！”赵丹尘气的脸色都涨红。
显然，已经火冒三丈！
他最恨的，就是这个揭开无底洞的‘秦狼’。
“要发疯喽。”乌侯却朝墙边一站，示意自己不插手，“你们的仇怨，自己解决。”
“各位在这干什么？”逍遥宫的那位紫袍儒雅男子‘史长老’惊诧笑道。
“看样子，宝藏不是那么容易得到的。”长眉老僧眉头皱起，赵丹尘、乌侯二人在这，却不是去拿宝藏。这就奇怪了！拿到宝藏，按道理也应该迅速离开，而不是在这耗费时间。毕竟拖的越长，越容易生祸端。
滕青山看着走来的一群人，连道：“史长老，青湖岛死的那些人……现在，这赵丹尘可算在我头上了。”
逍遥宫五人和长眉老僧眉头一皱。
长眉老僧和逍遥宫在路上，就知道……大家一起联手杀了青湖岛一群高手。这可是一群人联手做的，可不单单滕青山一人。
“史长老。我青湖岛那些长老身死的事，肯定含有很多原因，复杂的很。到底是什么样的情形……我青湖岛以后会细查。不过我们确定，这秦狼就是首恶！”赵丹尘双眼欲要冒火，看向逍遥宫一群人，“希望各位别插手。”
“当然，这是你们青湖岛和秦狼之间的事。”那逍遥宫的史长老微笑说道。
这些大宗派，可懒得为一个独自行天下的‘秦狼’，而跟青湖岛针锋相对。
之前杀青湖岛长老，那是大家一起干，青湖岛以后不敢提。可现在插手，就是逍遥宫和青湖岛对上了……为一个秦狼，值得吗？不值得！
******
阴暗巷道里，滕青山已经是孤立无援，无门无派的‘秦狼’，这个身份，没人愿意帮他。就连兽王‘乌侯’也不可能为了一个没有深交的滕青山，而去得罪庞然大物般的‘青湖岛’。
“怎么办，现在到底该怎么办？”
滕青山脑海中急切地思考着一种种方法，他清楚，不能强迫逍遥宫帮助自己……如果硬要拖对方下水。可能逍遥宫的人会一怒之下，联手杀自己。现在要杀自己的，也就赵丹尘一人。
自己，还有那么一丝丝希望！
挣扎的可能！
“彼此厮杀，我即使拿出轮回枪，也没有一点用处。”滕青山心中焦急，可嘴上还在说着拖延时间：“赵长老，以我先天实丹的实力，怎么能够杀死胡长老？那绝对是冤枉的。”
“哼，胡长老死前的吼声，我可听得清清楚楚。”赵丹尘一步步紧逼，面容狰狞，“你就别挣扎了……不过放心，我不会让你简简单单就死去的。我会让你后悔，后悔和我青湖岛为敌！”
赵丹尘说的咬牙切齿。
此刻的赵丹尘，当然不可能一剑杀死滕青山，如此，令对方一点没痛苦死去，太便宜对方了。
所以，得折磨！狠狠地折磨！
最好，废掉武功！断掉四肢，刺瞎眼睛，割掉舌头！关进阴暗地牢里，每天折磨……让‘秦狼’在绝望的黑暗中，受尽无尽折磨地死去。如此，才能让他赵丹尘解恨。死掉那么多先天强者，还令他们无法得到禹皇宝藏……
如此大恨，再狠的折磨手段，在青湖岛看来，都不为过。
“一剑杀死你，你在做梦。”赵丹尘缓缓靠近。
滕青山一步步后退，在这短暂时间内，滕青山想到一大堆，可所有方案都没什么希望：“以先天金丹的实力，要杀我……简直是举手之劳！现在，我唯一的办法，就是置之死地而后生！那边有金色龙龟……我逃到龙龟旁边。”
人不能帮自己，滕青山只能寄希望于妖兽。
“在龙龟旁边，以我在身体上的特殊，和这赵丹尘拼死一战，或许，还有一丝丝希望。”滕青山很清楚，自己唯一可以依仗的就是身体上的特殊，一些贴身缠斗技，在前世地球上很繁华。
而在九州大地，却很少。
不过……对方是先天金丹！只要一招，就能断绝自己希望。
“赵长老，我希望你能够给我一个痛快！”滕青山喊着，此刻他已经退到拐角处。
“哈哈……”赵丹尘怒极而笑，疯狂而笑。
呼！
滕青山猛地朝金色龙龟那飞奔而去。
“哼，垂死挣扎罢了。”赵丹尘丝毫不急，因为他清楚，这藏宝处终点是一个死胡同，那秦狼根本无路可走。
“先割断你手筋脚筋。”赵丹尘也闪电般冲进藏宝入口所在的巷道里。
后面的‘兽王’乌侯，逍遥宫五人，长眉老僧们也都走到这条巷道里。
“可惜啊，一个了不起的人物。”乌侯感叹一声，“不过看起来，他跟青湖岛，应该也有仇。”
……
两颗明珠散发着幽暗的光芒，金色龙龟趴在那，长眉老僧、逍遥宫五人见状面色一变。金色龙龟在这，事情麻烦了！
而滕青山此刻就在金色龙龟旁。
“你以为龙龟会帮你？”赵丹尘手持着长剑，同时朝金色龙龟微微躬身表示尊敬，随后直起身体继续走向滕青山。
“赵丹尘！”
滕青山面色冷峻，没一丝恐惧。
“噼里啪啦~~”滕青山身体内发出让人牙酸的声响，滕青山的身高以肉眼可见的幅度增高，手臂、大腿都开始变得更加粗壮，“嗤嗤~~”身上干净的黑色衣袖也绷得碎裂开，露出那宛如钢筋缠绕的强有力的臂膀。
一根根青筋好似青蛇盘旋在他全身。
一瞬间，滕青山化作了一座魔神！
“嗯？”赵丹尘惊讶看着这一幕，嗤笑一声，“似乎有点样子，不过，你地反抗，是没用的。”赵丹尘根本不在乎……
滕青山心底却打定主意。
一开始，以至阳至刚一面令赵丹尘产生错觉，在生死一刻，发挥全身惊人的柔韧性。不管是手指，还是头颅，全身任何一个部位……只要对方没杀死自己，自己都要拼命，杀死对方！
“那你就试试吧！”滕青山冷漠道。
远处乌侯、长眉老僧、逍遥宫五人都看着。
“来吧！”滕青山感到气血沸腾，血液流窜速度都比平常快了数十倍，双目都发赤。
赵丹尘嘴角泛起一丝残忍笑意，身体陡然化为一阵劲风。
滕青山整个人好似一座大猩猩就俯冲过去。
“蓬！”
只见原本化为一道劲风的赵丹尘，在一声巨响下，鲜血飞溅，同时飞抛了起来十余丈，而后重重落在地上。
赵丹尘趴在地上：“噗。”一口鲜血喷出。他难以置信转头看向远处，盯着金色龙龟！
“龙龟，怎么会……”赵丹尘完全惊呆了。
“老龙龟？”乌侯、长眉老僧、逍遥宫五人也吃惊地看向那金色龙龟。
而刚冲出去三丈远的滕青山，也惊讶地看着旁边庞然大物：“它，它怎么帮我了？”金色龙龟此刻已经离开了洞口，那双瞳孔扫过一群人类，随即转过大脑袋，看向身侧的滕青山。
滕青山察觉到……那双大眼睛中蕴含的善意。
“蓬！”一挥蹄子。
金色龙龟挥蹄的速度太快了，之前赵丹尘都来不及闪躲，而这次，滕青山也来不及闪躲。
“蓬！”滕青山好似一块大石头，被砸地掉进了宝藏入口！
金色龙龟这才爬到宝藏入口处，又趴下，将入口挡住，看着眼前一群傻眼的赵丹尘、乌侯、长眉老僧等一群人，这老龙龟得意地裂开大嘴巴，仰首发出一声响彻整个天洪水宫的吼声——
“吼~~~”
Ps：今天是爆发第一天！现在月票是2528张，昨天是1419张，增加了超过1100张！所以，番茄要整整爆发十一天，今天是第一天~~~嘿嘿，下面情节会越来越爽的~~大家的月票也爽起来吧~~~冲第一！