六千黑甲军立即分散开，在他们原先站立的下方，正有八大块铺就了黑色岩石的擂台。每块擂台都足有十丈长宽，黑甲军军士们都分散围绕在一座座擂台周围。
“看来上次就是没我老夏，老弟你也能轻易揍那两个小子啊。”夏朔也丝毫不感到尴尬，“嗯，老弟，我先上擂台了。你大可以来挑战我啊。”
说完，这夏朔脚下一点，就飞跃上了数丈外的擂台上。
原先的八名百夫长，尽皆上了擂台。
这八人，都朝远处四大统领、宗主方向略微躬身。
“开始吧！你们九人，可以选择他们任何一人进行挑战。”黑袍银发老者淡然说道，其他三位统领和宗主，都高高在上，遥看八座擂台上即将开始的比试。
“牛哥，今天咱们几个兄弟，如果被他们给赶下去，那可丢脸啊。”夏朔转头朝旁边一座擂台上的百夫长‘牛展’笑道。
“就他们也想赢咱们兄弟？这些年的血，是白流的？就我老牛这拳头，哼……让他们一只手，他们也休想赢我老牛。”牛展的体型，和夏朔比较接近，都属于大块头。
“牛哥说的对，哈哈……”其他六座擂台上的百夫长们也都大笑了起来。
很显然，这八名原百夫长，傲气十足。
“你们谁第一个挑战！”牛展喊道。
“你个蠢牛，让本姑娘教训教训你！”第一个忍不住气的，正是那位黄袍少女‘伍曼’，这伍曼脚下一点，便飘然落在了牛展所在的擂台上，她也拔出了背后的长剑。
……
滕青山等另外八名一流武者，也不着急。毕竟只是十七人之间争夺。看看别人的实力，对马上的比试争夺，是有益的。
“青山，你说那个丫头能赢吗？”滕青虎站在一旁。
“那个叫伍曼的丫头？”滕青山摇头道，“我无法确定，这个牛展，显然厮杀经验多。不过这个伍曼据说是归元宗宗主的弟子，或许有什么特殊攻击招式。看着就是！”
战斗没开始，滕青山也不敢下决定。
“哈哈，小曼这孩子。”宗主诸葛元洪，看到这一幕也不由笑了起来。
四大统领中唯一的女性统领，见到伍曼，脸上也难得露出一丝笑容。
此刻，几乎所有人注意力都在这擂台上。
那牛展眉头一皱：“小曼，你来挑战我？”
“大蠢牛，你听清楚了，你的百夫长位置，是本姑娘的了。赶快拿出你的武器，否则，后悔可来不及。”伍曼持着长剑，自信十足。
“哼，让你一个毛丫头，给打下去，我这四十年功夫就白练了。来吧，对付你。还不值得使用兵器。”这牛展插在一旁的长枪也不拔，就空手看着伍曼。
伍曼冷哼一声，手中长剑一动——
“咻！”
一道青色亮光划破长空，长剑剑尖已经到了牛展身前。
牛展身形一侧，右手迅疾地拍向在剑面上。眼看着就要拍到剑面，可伍曼却是长剑一转，剑刃竟然对着牛展的手掌。这牛展如果还像一掌拍下，手掌就要被削断。
“蓬！”大地震颤。
擂台上的岩石猛地爆裂，其中一块岩石轰在伍曼的腹部。
“噗！”伍曼口中喷出一个鲜血，脸色都白了。
“你耍赖！”伍曼怒指向牛展。
原来这牛展刚才用手拍剑是假，真正的一招，是暗中用内劲震裂地面岩石，在伍曼靠近的瞬间，脚尖挑起一块岩石，蕴含内劲砸向伍曼。
牛展哈哈笑道：“小曼，刚才我要下狠手，蕴含内劲多一点。你就死了！这真正厮杀，不是你剑法高，就一定赢的。”
“好了，小曼，你输了。”在看台上的宗主诸葛元洪朗声说道。
“哼，大蠢牛。”伍曼一擦拭嘴角，恨恨地下了擂台。
滕青山见状也笑了，黑甲军的百夫长们经历过生死搏杀，经验丰富。那伍曼在宗主的庇护下，能吃过什么苦？即使剑法厉害，内劲也浑厚，可真正厮杀却是瞬间被击败。
伍曼下了擂台，却是走向滕青山方向。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
“伍曼师姐！”柔美的声音从滕青山身后响起，滕青山转头看去，只见一袭淡黄色纱衣的绝美女子和那名青衣少年一同走了过来，刚才说话的正是那绝美少女。
那青衣少年嬉笑道：“师姐，你不是说，要夺一个百夫长之职，给我们看吗？这一下子就输啦，哈哈……你那青光电剑诀，是很厉害。可你太笨了，那么容易就中了招！”
“死小云！”伍曼咬牙切齿，“还有，青青，你也陪你哥，欺负你师姐是吧？”
那绝美少女不由轻声笑了起来。
滕青山注意到一幕——自己表哥滕青虎，正一眨不眨得盯着那绝美少女，不单单是滕青虎，周围不少人都看向这绝美少女。
“这个少女，天生媚惑？”滕青山前世作为杀手，经过心理素质训练，想要诱惑他很难。而滕青虎等一些纯朴小伙子，就容易被诱惑到了。
“伍曼师姐，你说有一个十六岁的一流武者，叫滕青山的，在哪里啊？”那青衣少年连询问道。
“看，这不就是？”伍曼指向滕青山。
这青衣少年眼睛一亮，连走过来笑道：“滕兄，我叫诸葛云！昨天就听说你的大名了。这位是我妹妹诸葛青。”在他身侧的少女也仔细打量着滕青山，微笑道：“我叫诸葛青！原来你就是滕青山，和我哥一样的天才。”
“他哪赶得上小云。”一旁的伍曼却说道，“也就内劲浑厚点罢了，小云，可是三月就领悟青光电剑诀意境的怪物！”
意境？
滕青山仔细看了那诸葛云一眼，他知道，这个少年就是传说中归元宗的天才——少宗主诸葛云了。
“又输了！”伍曼忽然说道。
滕青山虽然在说话，也注意着擂台上的比试，在伍曼之后，又有一位一流武者‘柳梁’上去挑战，这柳梁和那位名叫司徒宁的百夫长也激战许久，可依旧被一刀拍飞到擂台外，输了！
连续两战，挑战方尽皆失败。
“黑甲军最弱的百夫长，都有这么强实力。”滕青山心中赞叹。
“哈哈……你们九个中就没有一个厉害点的。这样一边倒，太没意思了！”那牛展大笑着说道，在场观战的众多黑甲军军士们也都大笑起来，那些黑甲军军士们心中还是支持这八位百夫长的。
三百多名，通过入宗考核的武者们却是脸色难看。
“谁说没有？”伍曼喊了起来，“大蠢牛，你岁数最大。我们这里，可有一个岁数最小的。才十六岁的一流武者，他就能击败你。”
滕青山愕然。
“滕青山，你给得给咱们挣点面子啊。”伍曼连使了一个眼色，颇有些请求的意味。
滕青山深吸一口气，看着身前的擂台。
在滕青山心中，一直梦想着……会会天下高手。看看，这天下高手，和他内家拳到底有哪里不同。
“就从这一战开始吧！希望你别让我太失望。”
滕青山心中默默道，随后手持轮回枪，整个人一跃便到了数丈外的擂台上。无论是六千黑甲军，还是三百多名考核过的武者，都盯着这擂台上。
那八人中年级最大的牛展，对战九名一流武者中年纪最小的滕青山。
……
“这个滕青山，看起来蛮沉稳的，没一点急躁。”诸葛元洪遥看战台，笑着说道。
“可他毕竟才十六岁，有什么经验。”那银发黑袍老者却是说道。
“看着就是了。”诸葛元洪饶有兴趣观战。
……
数千人围观这一战。
“十六岁的一流武者。”牛展哈哈大笑，“滕青山，对吧？你的名气现在可不小。不过……天赋再好，也是需要打磨的。就让你牛大哥，打磨打磨你吧。”
“牛哥，可别太狠了啊。”远处的夏朔也哈哈笑着说道。
“放心。”牛展一伸手，抓起旁边的黑色长枪。
滕青山手持轮回枪，平静站在原地。
“看枪！”牛展猛地一声暴喝，手中长枪攸地舞动，那杆黑色大枪仿佛一条黑色蛟龙猛地出洞，吞噬向滕青山，枪头幻化成数道枪影，罩向滕青山的脑袋。
快，且狠！
滕青山见状，心底暗自叹息：“连人枪合一都没达到，枪的劲，都无法完全掌控。可惜了……”
滕青山手中长枪一震。
呼！
轮回枪如同一条利箭射出，在碰触到对方的黑色大枪一瞬间，轮回枪仿佛游蛇，竟然借着那股劲道略微一转，便轻易将对方的黑色大枪给卸到一边去了。
“蓬！”轮回枪枪头一震，拍击在牛展的腰部。
牛展仿佛一个破旧的沙袋直接抛飞起来，飞起足足七八丈远，落到黑甲军人群中去。
“一点意思都没有。”滕青山心中暗自叹息，他想要的，是找到能让他眼睛一亮的高手。在前世的时候，他就站在了内家拳巅峰，在巅峰，是寂寞的。他需要的是能让他惊喜的对手。
可似乎，那牛展距离滕青山的最低要求，还差不少。
……
一招，击败牛展百夫长？
所有人都惊呆了。刚才许多人都没看清楚，只感觉……滕青山很是随意的一枪，就击败了牛展百夫长看似威力惊人的一枪。
“这个家伙……”伍曼目瞪口呆。
Ps：两章完毕~~番茄更新时间晚了，啊啊，我要奋发！更早更新！