大延山上，荆棘杂草丛生，各种各样的植物、树木随处而生。
不过，因为青湖岛三万大军驻扎在无底洞周围数里区域，所以，那一块区域的树木植被就倒霉了。大量的树木被砍伐，杂草被铲除。一个个军帐就这么坐落下来，好似大延山上的一点点缀。
当然，这数里区域，树木太多，一些不碍事的树木都保留了下来。
一名名穿着重甲的军士都分散在军营内，还有不少银蛟军军士巡逻着。
“让开！”
随着喝斥声，银蛟军军士们惶恐避让开。只见一群数十人，在青湖岛十二位先天强者相陪下，大步地朝东南方向前进。
“那些人，是什么人物？岛主、执法长老他们都在旁边跟着？”
“不知道，不过应该都是先天强者。我二哥的长枪队，就在军营最前面准备迎敌。估计就是为了应付这群人，他娘的，老子哪一天，也能这么嚣张，死也值了。”
“你说，这群人都是先天？”
一些军士们避让在旁边，遥看一群人离去，不由惊叹议论。
“差不多五十个先天强者，整个九州大地，才多少先天。竟然这么多来到大延山……啧啧，难怪岛主他们这么小心。”这些银蛟军军士，对普通平民自然是高高在上，可是跟先天强者相比，却是两个世界的人。
就这一群先天强者，就能屠戮他们！
毕竟整个九州大地，最起码有两三成的先天强者聚集在这！单单三十六人中，今天在大延山的，就超过十个！甚至于第一人也在这。
*****
从宴席处到现在，滕青山他们一群人大概走了两里路了。
“秦狼兄，你知道那入口在哪？”在他身侧的刘秀悄声说道。
“看着就是了。”滕青山淡笑道。
滕青山的步伐，很稳，沿着曲折的道路，不断朝东南方向走。
“秦狼兄弟。”在后面跟着的古雍，终于开口了，“要搜索大帐，还是搜索大延山，秦狼兄弟可以开始搜了。可秦狼兄弟你这么闭着眼睛一路朝东南方向走，不是浪费在场各位的时间？”
“我们不急。”‘兽王’乌侯咧嘴笑道。
“古雍岛主如果走了两三里路，就嫌累，可以在一旁歇歇脚。”洪天城的那位壮汉‘巫马’揶揄笑道，一名先天金丹强者怎么可能走两三里路就累？话语中的讥讽很明显。
“古雍，害怕秦狼兄弟找到入口？”冷漠声音响起，说话的是嬴氏家族‘嬴浩江’，九名尽皆带着金色面具的黑衣执法，也是速度不减，一直跟随着滕青山身后。
古雍淡然一笑：“我怕什么？我自己根本都不知道这大延山，是否有禹皇宝藏。如果真有宝藏，秦狼兄弟能找到，那也是好事。我青湖岛，也能见识见识禹皇宫殿是什么样。”这古雍脸皮之厚，也让滕青山惊叹。
一路前行。
“岛主。”赵丹尘有些焦急，看向古雍。
古雍微微摇头，却没说话。
的确，滕青山此刻距离那无底洞位置已经很近了，只有不足五十丈距离，能从宴席处一路赶到这，已经让青湖岛的十二位先天强者们心底忌惮。
“各位，前面就是通往地底宫殿的入口！”
清朗的声音划破军营的寂静。
“坏了！”古雍心底一颤，表情却无变化。
嬴氏家族、摩尼寺、射日神山等各路人马高手，竟然有不少人同时转头看向身后的青湖岛十二人……除了古雍、赵丹尘等少数几人表情还正常外，青湖岛的其他先天强者脸色都变得有些难看。
“哈哈……”披头散发的乌侯大笑起来，“秦狼兄弟，那入口在哪，你找出来，让青湖岛这群死不承认的家伙看看吧。”
“乌侯大哥放心。”
在滕青山前方三十丈内，有五个军帐，而军帐周围也有近百名银蛟军军士歇息。
滕青山目光一看周围起伏的山脉，须知，滕青山作为滕家庄猎人队队长，可是干了六年多，六年多时间。这大延山，滕青山简直是了如指掌。“周围大树砍伐了不少，不过，起伏的山脉却没变。”
滕青山轻易判断出，那个无底洞所在位置。
“前面有五个军帐。”滕青山朗声道，“地底入口，就在其中一个大帐内。”
古雍脸色真地变了！
“秦狼兄，看你的了。”射日神山的那位精瘦鳞甲汉子也大吼一声，不管是摩尼寺，还是嬴氏家族，亦或是在场其他先天强者们，一个个都看着滕青山。
“这人是谁？”旁边不少银蛟军军士也惊讶看着滕青山。
滕青山大步走到旁边一棵粗壮杨柳树旁，双手一伸环抱住这棵大树，“起！”滕青山一声低喝，双臂一用力，这粗壮的杨柳树轰然就被拔了起来，深入地底的一根根树根也脱土而出，令地面都震动起来。
沙沙~~泥土滚落。
“先天强者。”那些银蛟军军士一个个目瞪口呆，那粗壮的杨柳树可是在山林内长了很久，最起码得有数万斤重，要这般举重若轻地拔出杨柳树，没先天强者实力还真的做不到。
“古岛主，看好了！”
滕青山一声大喝，手中粗壮的杨柳树猛地舞动。
呼！
“趴下！”不少银蛟军军士吓得连趴下，只见粗壮的杨柳树从周围划过，最后重重砸在其中一座军帐上，下面还有钢铁稳固的军帐，被这数万斤的大树轰然撞击地倒塌、撕裂开，露出了军帐内的地铺、一些桌椅、盆子之类的生活用具。
滕青山随手将杨柳树朝旁边一扔。
“轰~~”大地震颤，在地面上留下凹坑。
“秦狼。”古雍沉着脸，喝斥道，“你寻找地底入口，破坏我青湖岛的军帐干什么？”
“古岛主，一个军帐就值得你生气了，还是你怕了？”各大宗派的先天强者们一个个看向古雍，那嬴氏家族领头人冷声道：“等秦狼兄弟找到那入口，我们可要古雍古岛主你给我们一个交代！”
“哼。”古雍只是盯着滕青山。
“毁掉这军帐，让大家看的清楚些。”滕青山微笑着，走到那破烂军帐旁，蹲下来伸手抓住地铺，猛地一掀！
呼！
地铺被掀飞。
古雍等十二名青湖岛先天强者，个个默默看着这一幕，只是不少人看向滕青山的目光，都好似想要吃掉滕青山。
“就是这个秦狼！！！”古雍心中怒极。
“这位大人，这是我们睡的地铺。”在后面的古世友喊道，“你掀掉地铺干什么？”
“小家伙，给我闭嘴。”滕青山回头扫视了他一眼，“这里，没你说话的份！”在场的嬴氏家族、摩尼寺等不少先天强者目光都扫向古世友，此刻彼此说话的可都是先天强者，甚至于几乎都是先天实丹、先天金丹。
一个后天小家伙，也敢插嘴！
“世友，退下！”古雍低喝一声。
古世友咬牙，只能恨恨退下。他清楚，在这九州大地上，看重的是个人实力！他虽然是少岛主，可是……青湖岛岛主继任是选出实力强的人，并非父传子。这跟归元宗等其他许多宗派都一样。
一个后天，在先天强者眼里，的确什么都算不上。
“古岛主……”滕青山微笑着，右手一挥，一道火红色先天真元轰击在地面上。
蓬！
周围的泥土碎石子都爆炸飞了开去，足足一尺多厚的泥土全部炸飞掉。
各大宗派的先天强者，包括青湖岛众人们都盯着那灰尘弥漫处，待得灰尘消散……露出了其中滕青山的人影。
“古岛主，将这入口封的好严实啊。”滕青山笑着，轻轻踩了踩地面。
锵！锵！锵！
钢铁声响响起，此刻，在滕青山脚下，露出了厚实的钢铁。
青湖岛十二名先天强者此刻脸色都极度难看。
愈是强者，一般愈是重视脸面！青湖岛十二名先天强者们，地位高，面子更是看的极重。为了禹皇宝藏他们撒谎！这也就罢了……现在，却被人找到了入口。这可等于是被人狠狠在脸上抽上一巴掌啊！
“秦狼兄弟，做的好。”那白袍青年‘刘秀’大叫一声。
在场不少先天强者对滕青山也有了好感。
滕青山微微一笑，一弯腰，双手猛地插入钢铁中。
噗哧！钢铁在滕青山双手面前好似豆腐。
“哗~~”滕青山将那钢铁抓裂猛地朝两旁一挥，破烂钢铁抛飞了开去，而后重重地砸在地面上，陷进泥土里。
钢铁消失，顿时露出了那幽深不见底的深洞！
“干的好。”‘兽王’乌侯第一个冲到深洞面前，朝下面一看，那幽深不见底的深洞让他倒吸一口气，“好深的洞穴。秦狼兄弟……这次可都是亏你啊，否则，就被古雍那小家伙给忽悠过去了。”
古雍？小家伙？滕青山暗笑。
不过以‘兽王’乌侯的年龄，以及实力，也有资格说这话。一百多岁的乌侯，喊五十几岁的古雍为‘小家伙’很正常。
无底洞周围，围上大一群先天强者，个个惊叹欣喜不已。
而青湖岛十二位先天强者们脸色都难看。
“这个秦狼，哪里冒出来的！这天下间，没听说有这么一个先天强者。”赵丹尘低声咬牙说道。
“谁知道。”古雍也是一肚子火。
“古岛主。”就他们最恨的那位‘秦狼’又开口说话了，“到现在，可别再说，不知道禹皇宝藏了！你们对禹皇宝藏，肯定熟悉的很，还是前面带路吧。”滕青山此话一出，其他先天强者们也都看向青湖岛一群人。
黑漆漆的无底洞，当然要让青湖岛的人带路。
Ps：第一章到~~~~