火焰山山脚下，营帐连成一片。
正午时分，大多数武者都在吃着午饭，也有一些人吃完后，在树荫下乘凉。
“嗯，那青湖岛少岛主‘古世友’出来了！”乌岱心中一喜，他一直盯着青湖岛一方营帐所在处，立即悄然迎上去。此刻那古世友持着一杆长枪，依靠在一棵低矮大树旁，闭眼养神。
这乌岱刚要靠近，在古世友旁边的两名高手立即冷眼看向他。
可乌岱丝毫不怕，反而继续前进。
须知，少岛主‘古世友’休息的地方，周围十余丈内都不敢有其他人靠近，唯恐惹得‘青湖岛’高手们不高兴。
“快滚开。”其中一个高手低声喝道。
“少岛主。”乌岱却喊道。
古世友睁开眼睛，淡淡看了一眼乌岱，脸上浮现一丝笑意：“我似乎不认识你！”
乌岱压低声音道：“少岛主，我这有一个大秘密告诉你！”
“什么秘密？”古世友心中一动，走了过来。
乌岱嘿嘿一笑，在古世友身前，小声说道：“黑火灵果所在地的秘密！”古世友眼睛眯起，目光如同冰冷刀锋锁定这乌岱。乌岱却憨憨一笑：“少岛主，我是一个小人物，现在，连一本兵器秘籍都没有呢，连内劲秘籍都是不入流的。”
古世友略微思忖，便说道：“你想要何种兵器秘籍。”
“最好弯刀的！”乌岱连说道，“我手上这种。”
乌岱将腰间的弯刀给古世友看。
“弯刀……”古世友笑了，“如果你说的是真的，嗯，我的护卫那，刚好有一本人级秘籍，这本秘籍内有配套的内劲心法。”
乌岱心中狂喜。
人级秘籍？
他在天下间闯荡，所练的一本秘籍，是不入流的内劲秘籍。至于刀法，更是偷看别人练，随意地学些招式。他这样的实力……在武者中算是最低层次。就是有几手庄稼把式的三流武者，都能威胁到他。
“你先带我去，如果真的有黑火灵果，秘籍我给你。”古世友说道。
“其实是不是有黑火灵果，我没十成把握。”乌岱又说道，丑话得说在前面。
古世友顿时脸色一沉：“你耍我！”
“不，不！”乌岱连道，“我无意中，偷看到那归元宗的冀鸿统领、滕青山都统，还有一个女子，他们三个悄悄进入了一个隐秘的地方。而且他们进去前非常小心，显得很是神秘。他们三人，不去找黑火灵果，却进入那么隐秘的地方。十有八九，是黑火灵果所在地。”
古世友脸色这才好看些。
“归元宗……”古世友随即又看向乌岱，“那隐秘地方，在哪？”
“少岛主，那秘籍……”乌岱连道。
“当然会给你。”古世友哼了声，“一本秘籍，我还没放在眼里。到了那，我自会给你。”
乌岱嘿嘿笑道：“少岛主，你地位高，我就一个小人物，你给了我秘籍，还怕我欺骗你？”
古世友略微沉吟：“那也好！走，先随我进账……待到下午，一起进山的时候，你带我们过去！”
“是，是。”乌岱连应道。
心底乌岱却是狂喜：“哈哈，我乌岱总算得到一本好内劲心法，好的刀法秘籍了！我也能咸鱼翻身了。那王老三上次辱我，他娘的，等我刀法成了，一定找他报仇！”随即乖乖地进入青湖岛的营帐中。
……
下午，峡谷底部一共有四个人，除了‘乌岱’外，就是古世友，一名略胖的中年人，以及生就一双三角眼、秃顶的老者。归元宗黑甲军军士也就第一天，潜伏在草丛中蹲守那精瘦汉子出现。而后来，为了不暴露，黑甲军军士们也不敢总是在这。
一旦被人发现，黑甲军人总是在峡谷，容易引起怀疑。
所以，还是装作在外面搜索的样子。
“看，就那！”乌岱朝上方一指。
“隐秘洞穴，在那？”那三角眼、白发秃顶老者仰头一看，随即整个人一跃，仿佛一头老鹰，到了崖壁上，抓着藤曼，略微一查看，便发现了旁边隐藏在藤曼后面的大洞穴，秃顶老者朝下方点点头。
“哈哈，还真有一个隐秘洞穴，这么隐秘，还真可能是真的。”
顿时肥胖中年人拎着乌岱，在崖壁上点了数下，便飞到洞穴中。古世友也紧跟而入。
******
乌岱也未曾进来过，他们一行四人只能小心谨慎地不断前进，先是沿着裂缝下到地底，随后透过水雾，来到岩浆流岸边。他们也不敢胡乱闯入旁边阴暗不可测的隧道，只是一路朝前进。
不断前进，直至到了那岩浆湖！
“汩汩~~”白的刺眼岩浆，以那块湖中央的黑色巨石为中心，如泉水般不断朝外冒。沸腾的热气，令在岩浆湖边上的四人都是一头热汗。
那肥胖中年人惊喜看着黑色石块上的‘黑火灵果’，大喜道：“哈哈，是黑火灵果！就是黑火灵果！”
那秃顶老者脸上也浮现一丝冷笑：“哼，那归元宗走了大运，竟然抢先发现！不过，这黑火灵果是咱们青湖岛的。”就在这时候，一道声音响起“三位大人，我有一句话得说一声。”一道略颤的声音响起。
三人转头看去，说话的正是泄露消息的乌岱。
“这人不必留了。”秃顶老者已经准备出手。
这种知道秘密的人，死了，才是最好的保密办法。
“青湖岛三位大人！之前小的，唯恐大人们杀小人灭口。所以，小人留了一手。”乌岱尴尬一笑，“如果小人今天晚上不能活着回去，那……这黑火灵果藏处的秘密，肯定会被发现，传开去！”
古世友三人脸色都变了。
“三位大人饶命，是我以小人之心度君子之腹！”乌岱连道，“我一旦回去，这消息绝对传不出去！”
“哼。”那秃顶老者冷哼一声。
在这个年头，谁也不是傻瓜！秃顶老者、古世友他们三人，任何一人都能轻易杀死乌岱。可是现在，却不敢了。谁也不知道……乌岱到底暗地里弄了什么手段。一旦到时候真的消息传播。
他们可就白忙活了。
“我们青湖岛的人，当然不会不守信。”秃顶老者冷哼道，“不过，在黑火灵果成熟前，你必须呆在我青湖岛营帐。”
“行，行。”乌岱连点头。
“师伯，师祖！”古世友看着那黑火灵果，眼中有着一丝炽热，“那归元宗也知道黑火灵果在这。到时候……归元宗的人，跟咱们抢夺这黑火灵果，怎么办？”
“他们敢！”那白发秃顶老者冷哼一声，三角眼中冷光闪烁，“小小归元宗，也敢和我青湖岛争？如果他们真的不识相，直接对他们下辣手。抢夺黑火灵果，他们就是死，也是实力不如人。死了三个人，他们归元宗，敢跟我青湖岛叫板？”
古世友和那略胖中年人只能点头应是，这次对外宣称是古世友带领人马，其实这支人马中第一高手，是古世友的师祖‘杜九’。
……
这时，滕青山、冀鸿、关绿三人正沿着大裂缝上，抓着连在一起的藤曼，迅速地朝下滑。
一片漆黑。
呼！
三人接连落地，闻着那硫磺气息，三人熟悉地步入白雾中。
“青山，我看啊，再过几天，那黑火灵果就差不多成熟了。”冀鸿一边走着，还说着，脸上满是笑容。显然心情很好。
“嗯，小心地熬过这几天，黑火灵果咱们就有希望夺到手。”滕青山他们不断前进。
……
汩汩~~
岩浆缓缓流动着，炽热的气流朝四周冲击着。
古世友擦拭了额头的汗水：“师祖、师伯，咱们先回去吧。”
“以后每天来两次。”那白发秃顶老者说着也转身，这三人便和乌岱一起，沿着回头路走，可刚走几步，就发现前面弯角处，滕青山、冀鸿、关绿三人身影出现在视线范围内。青湖岛一方古世友三人怔住了。
滕青山他们三人也愣住了！
乌岱看看两边的人，傻眼了！
“他们竟然这时候进来！”古世友没想到，对方也这时候进来。
青湖岛一方三人虽然吃惊，可好歹心里有准备。
可滕青山三人，可一点没心理准备。在他们眼里，都是掌中之物的黑火灵果，关键时候，青湖岛的人竟然掺杂进来了。
“青湖岛的人，竟然也进来了！”冀鸿脸色大变。
“这下，麻烦了。”滕青山眉头皱起。
“哈哈……”那白发秃顶老者笑了起来，“冀鸿，你们运气不错嘛！竟然也能发现这里。不过……这地方，我青湖岛已经发现了半月有余。这先来者先得，这黑火灵果，就该为我青湖岛得到！”
古世友、肥胖中年人站在秃顶老者两侧。
“杜老九！”冀鸿却是怒道，“你在半个月前就进来了？我问你，你怎么下的那足有百丈深的裂缝？”
秃顶老者一怔，他们是顺着那藤曼下来的！
“杜老九，你撒谎也不眨一下眼！那藤曼就是我们的人编的！”冀鸿声音很大，盯着那秃顶老者。乌岱看着双方争吵，暗道：“这藤曼都是人家编的，你青湖岛的人怎么可能比归元宗的人还更早进来？撒谎，都一下子被人戳穿了！”
秃顶老者脸色顿时难看了。
“藤曼是我们的人编的，第一进这里的，当然是我归元宗的人。”冀鸿冷漠道，“你刚才可是说了，先来者先得！”
Ps：第一章到~~~