水底前进途中，青湖岛十三名先天强者也遇到了两头妖兽，其中一个妖兽逃的快，而另外一头是鱼类妖兽想偷袭，却被古雍亲手斩杀，滕青山也不知道这妖兽名字……不过看样子，实力并不算太强。
“妖兽和妖兽，差别也很大。”滕青山暗自感叹。
如未蜕变前的赤鳞兽，黑铁蜈蚣，普通的铁臂猴，实力堪比强者，甚至于还要略强些。
而蜕变后的赤鳞兽，高大铁臂猴，还有那鱼类妖兽，应该堪比‘先天虚丹、先天实丹’这个层次。
而铁臂猴猴王，铁线刀蛇，则堪比先天金丹人类强者。
至于紫光蛟龙，却要比先天金丹更强些。或许排名前几的人物，能和紫光蛟龙比划比划。
……
有一些兽类，天生比人类身体素质要强。在同样的浓郁天地灵气环境下，人类中能诞生强者，兽类中同样有强者——妖兽！这些妖兽，有了智慧，就能达到不可思议的境界。当然——
妖兽和人还是有区别的，人类有禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白那等无敌存在。可妖兽中，虽然也有极可怕强者，却距离禹皇他们，要略差一些。
“岛主，前面是什么！”
在水底前进了大半个时辰，青湖岛十三位强者忽然发现了一截水底建筑！因为漆黑一片，只能凭借先天真元光晕来观看，青湖岛十三位强者，即使身上光晕叠加，也就能观看十丈距离。
十丈范围内。
一座高大概两丈，长度却是未知的水底建筑出现在视野内，这建筑的表面全部都是烂泥水草。
“我看看。”赵丹尘走过去，一拂手。
顿时一道金色先天真元脱手而出，好似蒲扇一样击打在建筑表层，随即猛然爆炸开来！
“轰隆隆~~~”低沉的声音不断回荡起来。
而这水底建筑表层的烂泥，也被先天真元爆炸的劲气给全部震荡抛飞起来，顿时，周围水域一片浑浊，可是在这浑浊水中，青湖岛十三位先天强者却是靠近这水底建筑表面，仔细一看——
“这是什么材质？青绿色的墙壁？”
青湖岛十三位先天强者目瞪口呆。
“真是不可思议！在这湖底巨大压力下，不知道过了多少年。这墙壁竟然一点伤痕都没有。”
“岛主你看，这墙壁竟然是整体的！不是一块块砌起来的。”
“怎么可能！”
“我们视线能看到的，就有近十丈宽的墙壁。可整个墙壁竟然是一体的！青绿色墙壁？不是石头，不是钢铁……这到底是什么？”
“这，这一定是禹皇宫殿，一定是！”
单单一面墙壁，就令十三位先天强者惊呆了，在这九州大地上，他们从未看过这样的材质。
“快，去寻找这宫殿的宫门。”十三位先天强者立即沿着墙边不断前进，当这十三人走离开去，滕青山也来到这墙壁旁。
“禹皇宫殿？”滕青山仔细观看这墙壁，还用手抚摸了一下，光滑冰冷。
“好像前世的‘瓷砖’一样光滑，最诡异的是……整个墙面，完全是整体。一点缝隙都没有。”滕青山目光一扫这水底宫殿顶部，“而且，那赵丹尘的先天真元，竟然没在顶上留下一个小坑。”
滕青山感到不可思议。
“师傅曾说，那妖僧项凡尘无敌天下。可跟禹皇他们比，还有差距！禹皇他们，能以一人之力。统一天下。”滕青山清晰记得，“一人之力统一天下……禹皇他们，到底有什么手段。竟然能造出如此不可思议的宫殿！”
“如果这宫殿，这是禹皇宫殿，那实在太可怕了！”
禹皇那是好几千年前的人物。
也就是说……
这宫殿在水底存在了数千年，存在数千年，这墙壁都没一丝损伤。就是前世现代社会，都不可能做到！
“这宫殿，绝非靠人多能造出来。”滕青山很确信，“难不成……是禹皇独自造出来的？”对远古时期的‘禹皇’，滕青山真的不明白对方手段了，不过能五斧头毁掉一座高大大山，的确堪称天神手段。
而此刻，青湖岛十三人已经走到七十丈外了。
滕青山立即跟上。
……
围着这宫殿不断前进，随着时间推移，青湖岛十三位先天强者也吃惊的发现，这水底宫殿竟然的大！
“宫门！”
“岛主，前面是宫门！”
青湖岛的强者们有些激动，滕青山也远远看着宫门，青湖岛的人要靠近才能看见。可滕青山距离数十丈都能看得清清楚楚……宫门足有三十丈宽，在宫门前还有着一根高高的方形类似石碑的物体。
“嗯……”那赵丹尘来到这‘石碑’前，右手一抹。
嗡——烂泥尽皆散去。
露出了青绿色材质的碑，碑上还有着四个大字——‘天洪水宫’！
“天洪水宫？”同样靠近过来的古雍，疑惑看着这四个字。
“岛主。”赵丹尘微笑道，“禹皇他们，都达到至高境界，破虚，达到自我圆满地步。这天洪水宫，应该就是禹皇所创！除了历史上四大至强者，根本没人能借天地之力，创造这宫殿。就是禹皇……估计也是耗费了心血，才创造出。”
远处滕青山仔细听着。
“至高境界？破虚？自我圆满？”滕青山心存疑惑。
虚境，那是如今九州大地的最高了。
当然，没有禹皇、秦岭天帝那四大至强者，虚境就是最高。
“唉，连虚境，我都无法达到。更别说禹皇他们那等至高层次了。”古雍感叹道，“过千丈的高山，五斧头劈掉。过百丈奔腾的江河，一掌就令江河断流！千军万马在他们面前，只是儿戏！想统一天下，就能统一天下……绝对的无敌。”
赵丹尘也唏嘘：“虚境之虚，为虚空之虚，也为虚无之虚。身体浑圆，神入虚空……身体内为一浑圆，为一虚空，无限圆满。而外界无限天地，也为一虚空，浩瀚无边……性命圆满，破开虚空，达到至高境界。”
“说，谁都会说。可达到，太难了。”古雍摇头叹道。
“我们连虚境边缘，都摸不到。更别提禹皇他们那层次了。”赵丹尘也慨叹，那实在太遥远了。
……
滕青山也牢牢记住了这几句话。
“走，我们进去。”
古雍等十三人，当即朝宫门靠近过去。
“嗡~~~”当十三人靠近宫门一瞬间，整个宫门陡然发出金光。
“停。”古雍连喝道，十三人站在宫殿门外，根本不敢进去。
“吼~~”一道低沉的吼声，从禹皇宫殿内传来，吼声传入耳朵，甚至于震撼人灵魂。青湖岛十三名先天强者听到后，都连退了数丈远，都聚集在一起，盯着那天洪水宫的宫门。
一只大概三丈长的金色乌龟出现在宫门处。
“金色龙龟？”青湖岛十三人中，有好几个都忍不住失声喊出来。
“龙龟？金色龙龟？”滕青山也是瞪大眼睛盯着那仅仅只有三丈长的龙龟，按照书籍记载。
龙龟：已知妖兽中防御最厉害的妖兽，力大无穷！凡是成熟的龙龟，一般都为青色，一般都有数十丈长，好似一座小山，先天金丹强者遇到，还能勉强斗上一斗。而一旦青色龙龟蜕变，成为金色龙龟！身体会急剧缩小，变成三四丈长的金色龙龟……遇到，一个字——逃！
“金色龙龟？”滕青山却暗喜，“哼，青湖岛的杂种，禹皇宫殿岂是这么好进的？这金色龙龟，怕是能比拟人类的虚境强者吧！”
……
只见那青湖岛岛主‘古雍’上前一步，躬身道：“龙龟前辈，我等得到禹皇宝图，是奉禹皇遗命来取宝藏。还请龙龟前辈，让我等进去。”说着，他还从怀里取出黑铁宝图，同时还指向宫殿。
妖兽智慧极高，能蜕变成金色龙龟，不知道存在了多少年。
恐怕，禹皇在世时，这龙龟就在世了。
所以硬闯不行，只能靠软的。或许金色龙龟，还真的放行。
金色龙龟却是一声低吼，猛地一张嘴巴——
“轰！”
强大气流从口中喷出，顿时，三道肉眼可见的气团闪电般射向青湖岛十三名强者。须知这金色龙龟，力大无穷、防御无敌，是身体为主。普通人类吐出一口气，能吹动纸张。而这金色龙龟，喷出一口气却能轰碎巨石。
当然，喷出气团，显然只是警告！
金色龙龟，可懒得动手。
“轰！”“轰！”“轰！”
水流激荡，三团气团射来。
“躲开。”古雍一声大喝，可是气团速度太快了，有两名先天强者躲闪不及。
“蓬！”“蓬！”
这二人都是用刀，都挡向这气团，二人被震向两个方向，其中那灰袍的连长老，却是震向滕青山方向。
“轰！”其中灰袍的连长老整个人都被震地抛飞开足足数十丈远。
“这金色龙龟，仅仅是吐一口气，就能伤我。”这连长老感到不可思议，他毕竟也是先天实丹强者，忽然，连长老感到后面水流陡然涌动，不由心中一颤，连闪避，同时转头。
噗哧！
一道残影直接插入他的头颅！
“啊！”凄厉惨叫声响起。
连长老在临死前，也只是看到一双凌厉，充满杀意的眼眸。
滕青山从这连长老手里，拔出手掌。
“第一个，先天实丹！”
滕青山立即悄然退去，在绝对黑暗情况下，不使用先天真元的滕青山，别人根本无法发现，绝对是最可怕的杀手！
……
听到凄厉惨叫声，古雍他们大惊。
“我们先退。”古雍连喝道，他们不敢和金色龙龟对上。
金色龙龟，一双泛着绿光的瞳孔扫过一群人，仰首发出高亢的吼声。
“吼~~~”吼声幅散开去。
顿时——
“吼！”“吼！”“吼！”……
只听到一道道吼声从禹皇宫殿内响起，此起彼伏的吼声回应着金色龙龟的吼声，听到这吼声，古雍等十二名先天强者都是脸色大变。
“天啊，这哪里是禹皇宫殿……这，这是妖兽老巢啊！”那紫袍妇女眼睛瞪得滚圆。
Ps：第二章到~~~今天第三章看来要晚些了，可番茄一定会完成的。