滴答！滴答！
阴冷的洞穴内，水滴时而滴下，黑暗中，滕青山面孔也显得模糊。
“天洪水宫，距离青湖岛驻扎的那无底洞处。比距离我这更近。”滕青山眉头一皱，“那古雍一回到大军驻扎处，肯定安排大军四散着搜索，并且在关键地段设卡。我这无底洞，他们估计也会搜到。到时，就麻烦了。”
滕青山不敢拖延。
当即体表弥漫出先天真元，将轮回枪、开山神斧都束缚在背后，手中抓着岩石酒坛。低头看了一眼那两个空了的鼎，滕青山心中一动：“带上它。”这两个鼎，也被先天真元束缚在背后。
“尽快赶回江宁郡城！”
滕青山矫捷地离开洞穴，跳进水道，之后沿着无底洞，迅速地跃起来。
几个腾跃，就出了百丈深的无底洞。
滕青山朝周围看了一眼，脸上露出一丝笑容：“我速度快。那古雍就是派大军，估计都来不及拦截我。嗯，赶紧弄一个酒坛的木塞，路途上漏掉一点‘北海之灵’，就糟了。”这大山里，木头最多，片刻，滕青山就做了一个契合的木塞，将酒坛坛口塞住。
滕青山四周一看，天色已经完全黑了。
“天助我也！”滕青山不敢拖延，立即快速朝大山外逃跑。
……
大延山，青湖岛驻扎军营内，无底洞洞口旁。
古世友等一些青湖岛上层人物，正聚集在那默默等待着，大量金鳞卫也围着周围，一个个握着兵器，时刻准备杀向洞口冒出来的其他宗派高手。
“嗤嗤~~~”一支支火把点燃着。
坐在一旁泥地上的古世友，面孔在火光照耀下，显得隐约模糊。
“师叔，这一次各大宗派和爹他们一起进去，这争夺禹皇宝藏，会不会出事？”古世友拳头时而握紧，时而放松，眉头也总是皱着，“爹他们进入地底，我就一直心里不安。就怪那秦狼！如果没他，就没这么多麻烦事。”
“世友，别急。”
旁边一名穿着战甲的中年汉子低沉道，“这次高手来的太多！我青湖岛想独占那禹皇宝藏是很难。不过……那宝藏内部，没人比我们青湖岛更清楚。相信岛主他们，这宝藏我们即使不能全得到，最起码也得到大半。”
“嗯。”古世友点头，随即咬牙道，“哼，本来宝藏就该全是我们的。现在，还要让其他宗派也分一杯羹，真是不甘心。”
“有动静？”
在无底洞洞口旁边的青湖岛众多高手，忽然站起来，盯着洞口。
“嗖！”“嗖！”
一道道人影冲天而起，都从洞口中飞窜出来。
“是岛主！”
“赵长老！”
青湖岛高手们心中一松。
岛主古雍，带着四名长老窜出了洞口。在青湖岛五人之后的，就是嬴氏家族一群人，随后各个宗派的高手们一个个接连出来，片刻就令无底洞周围站满了一大群人。
“爹，宇文长老他们呢？”古世友和一些师叔等长辈迎上去。
“师兄，其他长老呢？”
青湖岛这些后天高手们，一个个都有些惊恐，不敢相信。宇文长老、胡长老等人那可都是在天下数得上的超级强者啊，还有其他诸多长老，一个个可都是达到先天了。可那些人一个没出现。
“诸位长老，已经身死！”古雍冷着脸说道。
古世友等一群人，脸色大变。
“世友，除了先锋军一万军士外，银蛟军其他所有军士，都立即给我分散开搜索整个大延山！”古雍面色阴沉，“还有，将大延山外围的山道，还有各个要道口设卡。不管如何，必须抓住滕青山！”
“滕青山？”古世友以及其他青湖岛军士们都大吃一惊，这事情怎么牵扯到滕青山了？
旁边的赵丹尘，目光冰冷，冷声道：“那秦狼就是滕青山。滕青山就是秦狼！诸位长老的死，这滕青山脱不了干系。还有……禹皇宝藏，有部分宝藏就落在了这滕青山手里。记住，不惜一切，也能让滕青山逃掉！”
“是滕青山？早知道他不是个东西！”古世友双眼冒火，立即咬牙应命。
“还呆在这干什么，速速去安排。”古雍喝道。
“是。”古世友连应命。
古世友立即飞跑开，去召集人马。
古雍目光转向其中一名银蛟军高层：“师弟，通过信鸽传讯，传令下去……在江宁郡周围三郡，各自调遣六万大军，进入江宁郡！”
周围其他宗派的人马听了有些吃惊。
“这古雍，要发疯了？”
“恐怕是这次损失太大，哼哼，死了八个长老，连一个鼎都没达到。而且这一切，真正源头都算要在滕青山头上。他会不怒？”
“嬴浩江，你这就小看了古雍，古雍这么做……是誓要威逼归元宗，夺得那两鼎。如果能得到两鼎，那些普通军士，就是死上几十万人，又算得了什么？”其他宗派的高手们一个个冷漠的很。
对一个宗派而言，军队，一般银蛟军这种性质军队属于精英军队。而普通城卫军，数量就多了。
如归元宗，江宁郡城城卫军足足有八万。如果加上宜城、延江城等八城的城卫队，将有十余万人。一个郡就有十余万人……青湖岛如今可是控制整整十二郡！除了楚郡是惨遭屠戮，军队稀少外。其他各郡，人马都极多。
江宁郡周边三郡，青湖岛一声令下，便能轻易派出大量军队。
“是，岛主。”一位身穿战甲黝黑男子连道。
“赵长老，你亲自去写一道密信，传讯给岛内，将这里发生一切，告知太上长老！”古雍说道。
“我这就去。”
赵长老也冰冷着脸飞速离去，看都不看其他宗派高手一眼。
“啧啧，都要请天眼剑圣了，这下，玩大了啊。”
“损失这么大，滕青山手中那两个鼎，这古雍是势在必得啊。不过那归元宗也不好惹……据传，归元宗也有一位虚境强者。”
各大宗派高手们乐得看好戏。
“呦~~”尖锐响声响起。
五道庞大影子从天而降，正是雪鹰教的五头雪鹰。
“万老兄。”古雍一拱手，看向雪鹰教一名鹰钩鼻老者，“现在已经是晚上，天黑！虽然有月色，可是在这大山里，月色并不明显。我也知道，你雪鹰教的雪鹰能在高空十余里看清下面人影，也能黑夜视物……烦请万老兄，在天空上好好找找那滕青山。”
“当然没问题。”那鹰钩鼻老者一拱手，“那滕青山，杀死我的师侄铁鹫，我们也不会放过他。”
“走。”
鹰钩鼻老者一挥手，当即幸存的三名雪鹰教高手都立即上了鹰背，随着几声名叫，五头雪鹰都迅速地飞入了黑夜高空中。
“师兄。”在古雍身侧的女子眉头皱着，看向古雍，显然对雪鹰教一行人不放心。
“没法子，那滕青山速度极快。如果靠我们银蛟军军士……恐怕还没将整个大延山包围。滕青山就逃去了。而有五头雪鹰在高空，滕青山一旦进入空旷处，雪鹰一眼就能看到！他逃不掉！至于那两鼎……哼，一旦发现，那两鼎，他们雪鹰教也不是那么好带走的。”古雍低声道。
而此刻，其他宗派高手们也都一个个告辞散去了。
“岛主，现在在我们军营北边，那诸葛元洪带着黑甲军正驻扎在那。傍晚时，他还让我们退出大延山，称这是归元宗地域。”一名老者低声道，“不过，我们以不惜一战的架势，令他们驻扎在了北边。”
“诸葛元洪？”
古雍目光眯起，幽幽寒光闪烁。
“他还敢来！我还没找他麻烦！”古雍吩咐道，“走，到阵前找找诸葛元洪！”
当即，古雍带着大批人马朝阵前赶去。
……
滕青山此刻抓着岩石酒坛，用藤曼当腰带，将轮回枪、开山神斧别在腰间。至于那两个鼎，被滕青山埋在了大山里某处。现在是黑夜……滕青山不敢外放先天真元，火红色先天真元，太显眼了。
呼！呼！
滕青山极速在大山里飞窜。
“没想到，师傅他竟然带着大军来到了这大延山。”滕青山心底也有些感动，黑甲军驻扎，还有那高高飘荡的军旗，滕青山在逃窜途中，偶尔发现。不过……滕青山并没有立即回到军队中。
“最保险的方法，是独自一人先潜回去。虽然混在师傅大军中，也比较安全，可依旧有可能出岔子。”滕青山明白这一点。
就在滕青山赶了数十里路后。
“嗯？”
滕青山目光掠过夜空，脸色不由一变。
“是雪鹰！糟糕！”滕青山看着高空那渺小的几个点，却不敢有丝毫大意。须知，就是在前世灵气稀薄的世界中，鹰眼锐利都是出了名的。而雪鹰，作为一种极为厉害的妖兽，雪鹰的鹰眼，更是可怕之极。
雪鹰：妖兽，速度极快，能日行过万里，鹰眼能在十余里高空看清地面人影，是最可怕的追踪妖兽，唯有雪鹰教能驯养。
人的速度，一般不如厉害的地面妖兽。而地面妖兽的速度，又不如空中妖兽。一些特别训练的信鸽速度都能超过三大龙马，更别说本就擅长飞行的雪鹰了。
“大延山内有山林，我还能小心避让。可是一旦出了山，周围一片空旷。雪鹰一眼就能看到我！”滕青山皱起眉头，停止了步伐。
Ps：第一章到~~~