在岩浆湖边上的一群顶级高手们都蓄势准备，大家都想有谁第一个冒出去吸引人注意力，然后自己再冲出去。大家都抱着这个想法，所以，大家都彼此注意着，却没有一个人飞过去。
“嗯？”滕青山猛地转头。
“呼！”
青湖岛人马所在方向，一道灰色身影飙射向岩浆湖中央。
“去死吧！”没有人留手，大量暗器一瞬间划破长空。
“哈哈……”一阵大笑声，那灰色身影前亮起一阵刀光，只听得金属撞击声。大量的暗器便跌落到岩浆流中，迅疾地融化，成为岩浆流的一部分。
“杜九！”滕青山目光凌厉，瞬间辨别出那道身影身份，那一袭灰袍的正是青湖岛此次来的第一高手‘杜九’，“嗯，他的背上？”杜九的刀法，明显要比雷神刀‘吴越’差上一丝。他无法完全挡住四周来的暗器。
他的背部，衣服上有着窟窿，可是窟窿后面，却是暗金色。
“难道是暗金神铁的内甲？”滕青山看得暗惊，这暗金神铁，绝对不比‘万年寒铁’差。虽然暗劲寒铁在锋利上，比紫光寒铁略差，可在柔韧性上更胜一筹。更加适合于制造防御战甲。
可是那价格太昂贵，一般人舍不得。而且，也很难弄到那么多暗金神铁。
那杜九同样扔出一本书籍，脚下一踩，借力跃向岩浆湖中央！
“杜老九！”冀鸿脸色一变。
“上！”冀鸿猛地一声低喝。
“呼！”“呼！”
滕青山和冀鸿几乎一瞬间同时跃起，带起一阵劲风，飞向那湖中央的黑色大石头。
呼！呼！呼……
抓住这一瞬间的不单单是滕青山二人，其他如‘黑白’二老等人，几乎十余名强者同时跃起。而且反应几乎一致的，在飞起的同时，一个个掷出手中的暗器。目标都是一个人，在最前面的——杜九！
杜九在最前面，挡住他，其他人才有希望。
“咻！”同样的，一颗石子从滕青山手中射出。
“哈哈，你们一个都别……”杜九得意的很，手中两柄短刀迅疾地挡下一个个暗器，在杜九看来，他冲在最前面，自然第一个采摘到黑火灵果。到时候，即使猛地将黑火灵果扔向自己一方人马所在处。
那黑火灵果也是稳稳得到了。
正当杜九心底美滋滋的时候，“锵！”一枚石子撞击秃顶老者‘杜九’的手中短刀上，杜九笑容陡然凝滞了。
那颗石子蕴含的可怕力量，令杜九右手虎口瞬间崩裂，鲜血直流，整个人也因为石子中蕴含的强劲冲击力，撞击地整个人身体都一偏，身体这一歪，可就令杜九身体的背部朝向下方了。
肚皮朝上！
这一偏，可就要命了！
须知，他这一偏。第一，飞行轨迹改变了，他现在落下的位置，是滚热的岩浆流。
而且！
他是肚皮朝上，想扔出东西，借力逃命都没法子。
“不！”杜九那三角眼中满是惊恐，猛地一扭腰，借助强大内劲总算转过来，他总算肚皮朝下了，有机会逃了！可他这一转身，他就看到已经到眼前的炽热岩浆流了！
整个脸对着岩浆流，杜九就这么地扑在岩浆流湖面上。
他没有任何反应的机会！
从被石子撞偏飞开去，到他翻身刚好扑在岩浆流湖面上，不足一个呼吸时间。
“啊！”杜九仅仅发出半声惨叫，随即惨叫声噶然而止！
嗤嗤~~
在岩浆湖上的高手们清晰看到那一幕，清晰看到高手‘杜九’，青湖岛岛主的师傅‘杜九’整个人趴在岩浆流湖面上，头部埋进岩浆流中，瞬间，便是一团大火，烧的很快，眨眼功夫，骨肉尽皆消融不存在了。
只剩下那战靴缓缓下沉，还有那暗金色的内甲，在岩浆流中缓缓下沉。
一个高手，瞬间只剩下战靴、内甲，尸骨无存！
“师祖！”在边上的‘古世友’一声疾呼。
“谁，谁害死了师祖！”青湖岛一群人怒火冲天，都急了。可是……刚才一瞬间投掷暗器的人太多太多，不但是飞起的高手，连周围一大群高手都掷出了暗器。在密密麻麻的暗器中，辨别哪个是谁投的。不可能！
甚至于，没几个人能靠眼睛看清那颗石子轨迹！
石子，太快！
一代高手‘杜九’，纵横过百年，就这么死了！
岩浆湖边上的高手们仅仅是心里感叹一下，随即目光就落在了湖中央的黑色石头上。因为此刻，一群高手几乎同一刻落在了那黑色大石头上。高手有这么多，而黑火灵果，仅仅有那么一颗！
归谁？
所以，杀吧！
“呼！”一柄长刀劈向滕青山，滕青山身体一偏，躲到另外一名武者身后，同时一脚踹向前面那名武者。而前面那名武者迅疾地一闪，手中长剑竟然刺向了一名两鬓斑白的中年人。
黑色大石头，长宽一丈有余。
也就是说，大概三米长宽的石头上，站着十几个人。那会是什么场景？
滕青山一杆长枪九尺六寸，一挥长枪，就能覆盖整个黑色大石头表面。所以说，这场混战，极为惨烈，极为精细。
“老二，咱们走！”一名老者猛地一个铁板桥，躲过一刀，随后脚下猛地一蹬，便旋转着朝岩浆湖湖边飞去。短短几个呼吸时间，这名老者身上已经中刀了。他这还是运气好的。运气差的，就惨了。
……
呼！
一柄厚背大刀猛地砍向滕青山。
“找死！”滕青山火从心来，这个手持厚背大刀的光头壮汉竟然接二连三专门对付自己。滕青山手中长枪一震，仿佛一条长龙，猛地砸在后背大刀上。
蓬！
劲气四射！
硬碰硬！
“什么！”在滕青山的轮回枪枪杆砸下的一瞬间，那光头壮汉脸色大变！
在这只有一丈多宽的地方，这么多人厮杀。大家都很少硬碰硬。因为，这些高手一次撞击，都是数万斤冲击力的相撞，这种撞击产生的反震，都会令人不由自主往后退去。实力厉害的退的少。
实力差的，退的多。
地方小，退一步，很可能就退进岩浆流中。
那光头壮汉措手不及下，被震得双脚离地，往后飞抛。而滕青山仅仅退了一步。其实以滕青山实力，连一步都无需退，只是，伪装还是要的。滕青山避让开另一名高手的一剑，手中长枪就是朝那光头大汉一送——
轮回枪，足有九尺六寸！
光头壮汉脸色大变，人在半空立即一个旋转，可刚转身，他眼角就发现一道幻影射来。
“不！”光头壮汉忍不住喊道，他连用厚背砍刀格挡。
“蓬！”
轮回枪在刺来一瞬间，枪头一震，变刺为砸！
猛地砸在光头壮汉胸膛上，令这光头壮汉仿佛一颗陨石，轰的一声，就被砸进岩浆流中。“轰！”一团火焰升起，代表着又一名厉害高手的死去。
“走！”
又有三名受伤的高手，飞离中央的黑色大石头区域，包括铁衣门的‘魏苍龙’！从战斗到现在，短短片刻，已经近十名高手，或死或者逃离了。
仅仅片刻，上面高手只剩下六个人。
归元宗有二人——滕青山、冀鸿。
逍遥宫有二人——黑、白二位长老。
一位灰袍银发，用刀的老者。滕青山根本没听说过此人。
第六个人，是一个脸上有着疤痕的老女人。一柄弯刀，使用的神出鬼没。
……
“老白！”那黑长老和白长老眼神交流一下，就明白彼此想法。他们知道，此刻在黑色石头上的六人，对他们威胁最大的就是归元宗一方。因为归元宗一方也有两大高手。他们也是两个。
至于另外二人，都是独行的。
“嗤！”
一柄黑色长剑刺向滕青山，滕青山长枪一缩，猛地将这黑色长剑荡开，可紧接着那柄白色长剑就从身后刺来。
显然，这黑白两位长老，想要合力对付滕青山。
一寸长一寸强，不过，在地方狭小，彼此靠的近。那使用长兵器就有些吃亏。许多人在空间小、人密集的地方，枪法威力会下降。
“呼！”
这时候，一道寒光也掠向滕青山，正是那名脸上有着疤痕的老女人，滕青山脸色大变：“这三个人，想要先对付我！”滕青山曾杀死过孟田，声名在外，大家当然想先要对付高手。
“青山，小心。”冀鸿连一挥手中长刀，劈向那名老女人。
滕青山目光一寒，手中的轮回枪一瞬间迅疾如游龙，枪头和枪杆都可以来防御，只见那两柄黑白剑影如霜，滕青山的长枪则是灵动迅疾，即使两方同时有人攻击，他都能迅疾地挡下对方每一击。
“看，那滕青山好强啊，一杆长枪竟然能匹敌逍遥宫的‘黑白’两位长老！”
“黑白两位长老，那可都是高手啊，联手，竟然不能短时间内杀死滕青山。这滕青山的枪法，防御还真厉害。”
一个个人震惊的很。
“黑白二长老、滕青山他们五个人，都是名声在外，不过那个银发老头，什么人物，竟然也能和他们斗的不相上下。”
Ps：第二章到~~