楚郡，槐城，红石帮门口。
此刻已经是下午时分，约莫着再过一个半时辰，天就黑了。
“青山兄弟，我让你在这多玩几天，你急着回去干什么呢？”朱崇石无奈说道，“难道是我这个做兄弟的，有什么地方招待不周的？”
“朱兄，你招待已经够好了。不过，我黑甲军现在刚过招收新人阶段，我这一营人马，也会补充新人。这黑甲军军士要补充、淘汰、训练，有很多事情要忙。真的不能再留了。”滕青山说道。
朱崇石一看天，太阳此刻也不毒了：“青山，看样子，没多久天就黑了。等明天一早再走吧。”
“这天色刚好，现在也不太热，我们一口气，刚好能赶到下一个城。”滕青山笑着一拱手，“朱兄，不必在挽留。等什么时候，你来我江宁郡城，我兄弟再相聚不迟。”
“也好。”朱崇石也拱手道，“我就不挽留了，青山兄弟，一路保重！”
随即在朱崇石等一群人的目送下，滕青山等二十人骑着战马，飞奔着离去。
******
马蹄飞扬，尘土弥漫。
二十道黑色幻影极速行进在官道上，在不需要顾及货车、马车的情况下，黑甲军行进速度极快。当初从云来客栈赶到红石帮，耗费了整整一天。可是滕青山归途中，从红石帮赶到云来客栈，却仅仅花费半个时辰多点。
“嗯？”滕青山一扫远处的云来客栈，耳朵不由一动。
“现在，有不少武者去了大金庄呢！”
滕青山的听力，那是比一般人要强多了：“那大金庄，连续有人无缘无故消失，现在又有武者过去？难道有人查到原因了？”滕青山对那个可怜的大金庄，还是心存一丝好奇疑惑的。
反正天色也晚了，早点休息，也不耽搁多少行程。
“停！”滕青山一声令下。
“律律~~~”
随着滕青山一声令下，马蹄高高扬起，二十名骑兵都整齐划一停下。
云来客栈的小二，还有一些过路歇息的商人、武者，看到这训练有素的骑兵队伍，都有些惊讶。这全身连马匹都罩着重甲，奔腾速度还能这么快，行动一致，这样的骑兵队伍绝非一般家族所能培养出来。
“客官，里面请。”小二立即热情迎接过来。
将战马寄放在后面的马厩里，派了三名黑甲军军士去看守。其他人都进入客栈大厅里，十七人占据了四个桌子。
“先每人来一碗凉茶！”杜洪吩咐那小二。
“好勒。”小二高声应道。
杜洪看向滕青山，低声道：“都统，这天色虽然昏暗，可这夏天天黑的晚，咱们再赶赶，应该能赶到下一个城的。”杜洪不解，不但他心中不解，连旁边的滕青虎等人也是一肚子疑惑。
不过滕青山拥有绝对权威，他说停，大家当然不敢不停。
滕青山一笑，喊道：“小二。”
立即有名店小二跑过来：“客官，有什么事？啊，客官前天晚上，就在这么客栈住的啊，还是小的招待的呢。”
滕青山笑着点头，询问道：“那大金庄，这这两天发生了大事？”
“咦，客官消息真灵通。”那小二惊讶道，“那大金庄一个多月前，开始有族人无缘无故没了，一开始每天消失一个人。后来每天两个人没了。前两天开始，每天三个人凭空没了！客官，你能猜到，是啥原因不？”
滕青山淡笑着道：“接着说！”
小二面对滕青山这群人，心底还是有些畏惧，不敢卖关子，说道：“客官，你估计想破脑袋都想不到呢。这两天，大金庄的可怕事情，令一些闯天下的武者，也过去查探呢。就昨天晚上！终于被发现了！”
滕青山目光一凝。
“他们发现，原来有一个吃人的怪物！”小二压低声音道，“那怪物，一片漆黑！一闪就没了，唯一看到那一幕的武者高手，也没看清楚，那怪物长得啥样，他只知道，那怪物一闪，一个人就被吞掉，没了！”
滕青山心中一惊。
一闪，人就被吞掉了？
“小二，你可别瞎说。”旁边的杜洪喝道。
“我哪敢啊。”小二连道，“各位客官，你们还别不信！这事情传的是有鼻子有眼的，还是一位武者高手亲眼看到。绝对不假！就今天，咱们这来了好几个武者了。都是去那大金庄的！”
心存热血，闯荡天下，进行生死磨砺的武者，有很多。
那些武者，最喜欢参加这些奇怪的事。
知道有个黑色怪物，这些人当然乐得来探查。
“好了，你退下吧。”滕青山吩咐道，而此刻另外一名小二已经端着一盘盘菜肴送上来了。
“都统，那个小二说的，你信？”杜洪、滕青虎看向滕青山。
“不可能空穴来风，能传成这样，或许，还真有一个黑色怪物。”滕青山说道，此刻，他脑海中回忆起老家‘大延山’中的那头蛟龙，这个世上，连蛟龙都有。那一个能瞬间吞掉人的黑色怪物，也不一定没有。
杜洪笑道：“都统，这些小二有什么见识？天下间肆意乱传的谣言，多的很，不可全信。”
“那大金庄，一个多月来的惨事，这可是真的。”滕青山看向杜洪，“老杜，我问你，你能说出大金庄，为什么会不断有人没了。而且整个庄子没人发现！”
凭空一个族人没了。
没了一个，两个，三个……数量多了，大金庄当然万分警惕，甚至于会有很多族人守夜，可依旧无声无息消失。
“一个庄子，一家连一家，夜里如果再有很多人盯着。无声无息带走人，就是高手，怕也难做到。”滕青山说道，“好了，今天晚上，咱们就在这歇息。你们就好好呆在这，我夜里，去那大金庄好好探查一次，看看，到底是什么黑色怪物。”
滕青山有了决定，大家只得遵命。
……
天色已黑。
呼！
滕青山从窗户一跃而下，很快来到马厩处，在马厩处足足有九名黑甲军军士在看守。黑甲军的战马，那极为贵重。在外行走，都是有专门人看守。
“都统大人。”九名军士看到滕青山连行礼。
“好了，现在忍一会儿，等到深夜，让另外一队人马再来替你们，到时候再好好休息。”滕青山安慰一声后，便背负着轮回枪包裹，走入黑暗中，速度渐渐快起来，开始朝大金庄方向飞奔过去。
滕青山未曾使用，而是靠肌肉力量爆发。
呼！呼！
耳边狂风呼啸，滕青山奔跑的速度，比那战马飞奔还要快些。
仅仅片刻，滕青山便看到远处满是火光的大金庄。
“谁！”大金庄大门处看守大声喝道。
“老兄，我独行闯荡天下，听闻你们大金庄有黑色怪物，所以，便赶过来，想一探究竟。”滕青山朗声笑道，在滕青山看来，如今惶恐的大金庄，对于武者的到来，应该是非常欢迎的。
果然——
大门开启，有数人迎上来，为首的是一名白发老者。
“这位大人。”那老者脸上有着一丝悲哀之色，“咱们大金庄，遇到那等怪物，只能靠大人你们这些身怀绝世本领的高手帮忙了。昨夜，发现是一个黑色怪物。希望今夜，大人和其他诸多武者高手，能帮咱们大金庄，杀了那怪物祸害！”
未知最恐惧，昨夜总算发现是一个黑色怪物，大金庄人心也算定了。
大家都期盼着，这些武者高手，能杀了那怪物。
毕竟……不到最后时刻，大家不想迁徙。
“放心，老伯。”滕青山安慰一声，便步入了这大金庄。
大金庄，比滕青山老家‘滕家庄’占地略微小点，那练武场也小些。不过此刻，练武场上却有上百人。
“嗯？”滕青山目光一扫，“那在一起的，应该是大金庄庄内的好汉。而那些分散开，看似桀骜不合群的人，应该都是武者了。”不认识的武者，一般都彼此心存提防。哪会像大金庄普通族人团结。
“没想到，又来一个高手啊。”一道声音响起，一个精瘦穿着短衫的青年跑了过来，“我叫段侯，兄弟你呢？”这段侯热情的很。
“秦狼。”滕青山应道。
如今‘滕青山’这个名字，名气太大，徐阳郡，楚郡这一代都在盛传滕青山击败孟田的事情，滕青山暂时不想麻烦，所以报了假名。
“秦狼兄，加上你，今天来这的武者，有二十八个了。不过啊……”段侯嘻嘻一笑，“大多数实力很一般，像那几个废材，加起来都不是我一个人的对手。”段侯指向不远处聚集在一起的六名看似凶狠的汉子。
“没实力，还来找那黑色怪物，真是找死。昨天看到黑色怪物的，可是一个二流武者。连二流武者，都看不清怪物移动，单单那速度，就够可怕了。”段侯感叹道，“不过秦狼兄，看气度，就像个高手。”
“哦？”滕青山饶有兴趣笑道，“高手从外表看得出来？”
“满瓶不晃，半瓶子摇！”段侯嬉笑道，“越是得意畅快的啊，一般实力都一般。不过秦狼兄弟，咱们这些人中，还是有厉害高手的，你看那位，那可是铁衣门的高手‘靳涛’，是铁衣门门主的亲传弟子呢。”
Ps：第二章到~~~