这个田单，昨天滕青山和他喝了不少酒，也认定这田单是个豪爽的人。
“田单兄，是这样的！我表哥滕青虎，是和我一起从家乡，来这归元宗的。昨天他成了伍长，到了你的百人队里。我想……能不能，将我表哥调到我的百人队里。”滕青山直接说道，“而我百人队里，再调一个伍长到你百人队里。”
田单眉头皱起。
“怎么，有问题？”滕青山问道。
“你们是兄弟，将滕青虎调到你那边，我当然不反对。可是……两个百人队，彼此换人，这事情，必须得经过都统大人他答应啊。”田单看着滕青山，“青山兄弟，我们那位都统大人，昨天晚上喝酒，你也见到了。那可是一个很有傲气的人。”
两个百人队之间换人，的确得经过都统答应。
“你说，白崎都统？”滕青山眉头微皱。
“青山兄弟你刚来这黑甲军，估计还没看穿白崎都统这人。你别看他看起来有礼。可实际上……骨子里傲着呢。他自持是归元宗的核心弟子出身，对我们这些外来人加入黑甲军的，有些瞧不起的！”田单说道。
在黑甲军的军士们，有两个来源。
一个是归元宗自己的弟子，然后进入黑甲军。二个是大量外来人加入黑甲军。如滕青山、滕青虎、公羊庆等人，都属于第二种。
而伍曼、以及贵为统领的臧锋等人，都是第一种。
第一种，因为从小就是归元宗弟子，受归元宗培养。实力有成后加入黑甲军。这些人，当然更受归元宗信任。一个军队的统领、都统等重要官职，实力是一方面，忠心却更重要！
“这种小事，白崎都统，估计不会为难我吧。”滕青山说道。
“青山兄弟你等会儿客气点，白崎都统是个很要面子的人，他或许就答应了。”田单提点道。
“看，白崎都统现在就在那边。”田单指着远处说道。
滕青山顺着指引方向看去，在校场的东部区域，那里有不少百夫长、都统等人独自练习着剑法、枪法、刀法，还有不少人彼此切磋。其中有一个有着两撇胡子的青年男子正练习着枪法。
呼！呼！
枪似游龙，枪头幻化成一圈圆影。
这人正是第一统领麾下的三大都统之一‘白崎’。
“嗯？”白崎目光一瞥远处，只见滕青山、田单二人正并肩朝他走过来，白崎不由忖道：“他们两个人过来干什么？”晨练的时候，对普通军士、伍长要求高。
可是对百夫长、都统、统领就没强制要求了。
“都统大人。”滕青山老远便笑着喊道。
“哦，青山啊。”这白崎立即笑吟吟收起长枪，迎过来，“青山，这第一天晨练，感觉怎么样？”
“六千人一起晨练，挺带劲的。”滕青山说道。
“说是六千黑甲。其实，在校场上并没有六千人，只有五千多人。”这白崎都统摸了摸胡子，说道，“我们黑甲军，长期是有部分军士到外面完成些任务的。”
滕青山恍然点头，旁边的田单说道：“都统大人，今天青山兄弟来找大人你，是有一件事情请大人帮忙。”
“哦，什么事情？尽管说，只要我能帮的一定帮。”这白崎都统说的痛快。
滕青山心底略微一松，便说道：“是这样的，我的兄弟滕青虎，和我一同从家乡过来，一起加入黑甲军。他现在就是田单兄的麾下当一名伍长。我想，将我兄弟调到我这边来。这问题应该不大吧。”
白崎都统听了，却沉默了。
“都统大人。”滕青山喊道。
“青山啊。”白崎郑重道，“这是黑甲军，黑甲军的军纪不是过家家，你说换人就能换人的！滕青虎调遣到田单麾下，那是大统领亲自定下的。我怎么能轻易更改？”
“这只是一点，更重要的是，青山，你麾下的伍长们，都和军士们熟悉了，带领人马，自然更得心应手。现在你让两名伍长互换，肯定会有一些不适应。”
白崎都统严肃道，“这件事情，我不能帮你”
滕青山眉头一皱。
这个白崎，竟然跟他谈军纪了。这种套话，对滕青山活了两辈子的人而言，根本没用。
“都统大人，这仅仅是小事嘛。调换一下伍长，我相信我表哥和我麾下那位伍长，会很快熟悉新的手下。对我黑甲军军力没有丝毫影响。都统大人，你就帮一下忙。”滕青山笑着说道，“我滕青山，会记住都统大人的恩惠的。”
白崎都统却是不满道：“青山，不是我说你，你们两兄弟虽然不在一个百人队里，可依旧同在黑甲军里，每天都能相见，何苦要让你表哥到你队伍里呢？这件事情，我不能答应！而且，你也得管管你的性子，我们是黑甲军，可不是什么乱七八糟的帮派，不能什么事情都随自己心意！”
滕青山心底有些不满了。
这个白崎，一副‘这里是黑甲军，得讲军纪’的口气。
这个世界不管什么地方，都避免不了人情世故。谈军纪，也要看啥时候。如果关键时刻，重要事情，滕青山当然不会要求。可让滕青虎到自己队伍里，只是一件微不足道的小事。
可对方，硬是拿着鸡毛当令箭。
白崎这种说辞，一般毛头小子或许会被忽悠住。可滕青山毕竟有两世经验。
“青山兄弟。”那田单连使眼色。
滕青山也没有再求这白崎，和这田单一道走开了。
白崎都统，看着滕青山离去的背影，心底冷笑：“哼，一个山下穷小子以为有两手厉害的枪法，就以为自己了不起了？什么东西！”对天资极高的人，一般有两种反应。
一种是佩服、敬佩、欣赏，第二种就是嫉妒。
这白崎都统说话冠冕堂皇，可实际上却是心胸狭隘的人。滕青山昨天出尽风头，白崎心底就有些不满。
“这是黑甲军，可不是帮派！在黑甲军最看重的可是忠心。没有忠心，你就是实力再强，也别想当都统、当统领！”白崎冷笑，百夫长可以靠实力争，可都统、统领就是归元宗任派了。
“你也就一辈子当百夫长的命，一辈子在我手底下的命。”白崎此刻心里痛快的很，惬意地又开始练习起枪法来。
……
滕青山、田单二人并肩走着。
“没想到被田单兄你言中了。”滕青山无奈一笑说道。
田单安慰道：“青山兄弟，你也别太在意。那白崎都统，说话冠冕堂皇。可这人骨子里根本看不起我们。可没办法……人家是归元宗核心弟子，归元宗信任他。不过归元宗，并不阻止百夫长、都统、统领之间挑战比试。你完全可以去挑战他，揍他一顿出口气也好。只要别出人命就成。”
百夫长、都统、统领，都是一流武者。
归元宗并不禁止彼此挑战。
“揍他一顿？”滕青山略微思考，一笑，没多说什么。
揍人出口气？
莽撞小伙子可能会干。可滕青山不可能做这种对自己没好处，反而有坏处的事情。不管怎么样……现在这白崎都统，对大部分百夫长都是瞧不起。没有特别针对他。
可如果自己揍对方一顿出气，那以后，可真是卯上了。
“现在还没必要。”滕青山心中暗道。
这种心胸狭隘的小人物，还不值得去招惹，毕竟小鬼难缠。
……
晨练结束后，军士们休息了。
滕青虎正和麾下九名军士在一起，坐在地上随意谈论着。
“嗨，兄弟们。”滕青虎大大咧咧的，和麾下的九名军士谈道，“来到这归元宗，应该能学内劲秘籍的吧。我怎么没看到什么秘籍啊，归元宗也没给我啊。”
“大人。”其中一名军士哈哈笑道，“进入黑甲军，当然会有内劲秘籍修炼。”
“我怎么没看到？”滕青虎皱眉道。
“大人，这内劲秘籍就雕刻在校场北边的那块大石碑上啊，每一个黑甲军军士都可以看，都可以练的。”另外一名军士说道，“那内劲秘籍，是黑甲军统一的内劲秘籍，威力也算不错。不过一些厉害高手自身就有内劲秘籍，是不需要练习那种内劲秘籍的。”
“北边的石碑上？大家都能看到？”
滕青虎眼睛一亮连站了起来，看向北方，在校场北边的确模模糊糊有一尊高大的石碑。
滕青虎很清楚……他和滕青山，都是修习虎拳，才有的内劲。虎拳从本质上根本算不上内劲秘籍。对内劲秘籍，滕青山和滕青虎二人，都是非常渴望的。
“叫啥名？”滕青虎感到自己心跳加速
“莽牛大力诀！算是很不错的内劲秘籍了。”军士们说道。
“是攻击很强的内劲秘籍。”也有军士赞道。
在普通军士眼里，的确算很上等的秘籍了。而在岳松这种有名师教导的人眼中，根本看不上。不过对滕青山、滕青虎这种，根本没有练过内劲秘籍的人而言。
可是个宝贝。
“莽牛大力诀？”滕青虎立即一骨碌站起来，直接朝不远处的滕青山跑过去，他要告诉滕青山这个消息！
Ps：两章完毕~~嘎嘎，滕青山终于要开始练习内劲秘籍了啊！