岩浆湖，刺眼的白色岩浆汩汩翻滚。
滕青山从旁边黑暗的隧道中走出来，杜洪连道：“都统，追到那小子了吗？”
“这里面隧道，岔道太多，就是一个迷宫。而且一片漆黑……”滕青山摇摇头，随即吩咐道，“好了，暂时别管那人了。现在已经发现‘黑火灵果’，不过显然距离黑火灵果成熟，还有些日子，咱们先回去。”
“嗯，这事得禀报给统领。”杜洪也点头。
“将来得到这黑火灵果，你说宗里会给谁呢？”滕青虎说道。
杜洪道：“是都统大人想到这峡谷有古怪，才赶过来的！这可是都统大人立了大功。而且都统大人实力是咱们归元宗年轻一代第一人。无论是从潜力，还是从功劳考虑，都应该给都统大人。”
“对，说的对。”滕青虎连点头。
“黑火灵果都还没到手，想这些事情干什么。”滕青山笑着沿着来路走，“我们回去。”
“在这个地方一会儿，我就感到口干舌燥的。”滕青虎一擦额头，满是汗水。
即使离的远些，在这地底区域一般都有六十度左右，如此高温，出汗当然快。幸亏都是厉害武者，如果是普通人，热的晕过去都很正常。
……
沿着黑暗幽深裂缝，滕青山他们抓着藤曼，迅速地朝上面攀爬上，一口气便攀爬了上百丈距离，而后一跃就上了那洞穴通道平台上。
三人接连跃出裂缝，朝洞口走去。
“等一会儿，别急着出去，先透过缝隙，朝外看。看有没有外人，如果没有外人，我们再出去。”滕青山说道，杜洪和滕青虎都点头，他们都明白……这洞穴通道，是一个大秘密。
三人走到洞口，滕青山透过藤曼枝叶缝隙看向外面。
峡谷中除了黑甲军的人，竟然还有两个普通武者。
“等一会儿。”滕青山说道。
滕青虎、杜洪二人也都静静等待着。滕青山发现……那两名普通武者，显然对归元宗人马有些畏惧，很快就离开了峡谷区域。
“走，下去。”滕青山当先，一掀开藤曼，直接一跃而下。
十余丈的高度，厉害的一流武者还是敢跳的，这也不会暴露滕青山实力，只会让那些黑甲军军士愈加佩服滕青山。
呼！
十余丈，直接落地。
滕青山轻易卸掉冲击力。
只见滕青虎抓着藤曼，一跃而下。当朝下方滑了数丈远，他才一用力抓紧藤曼，待得停下，这才一跃而下，踩了一下崖壁，轻松落地。
“呼！”杜洪竟然学滕青山，也从洞口一跃而下。
“老杜。”滕青山一惊。
不过当落地时，杜洪直接矮身，同时贴地一滚，总算卸去了冲击力。
“都统大人就是厉害啊，这么高，我老杜也没办法完全卸力，还要打个滚呢。”杜洪哈哈笑着，旁边滕青虎走过来，故意揶揄道：“老杜，我都是靠藤曼的，你就直接跃下来，太不给我面子了吧，你说，该怎么办吧。”
“今天晚上的酒，我多分一壶给你，行了吧。”杜洪哈哈说道。
“一壶？”滕青虎连摇头，“不，你今天晚上别喝酒了，你的酒归我！”
冀鸿是严令约束喝酒的量的，因为下午需要搜索，所以中午喝酒很少，晚上喝酒到是多些。可依旧有约束，百夫长最多一人三壶酒。
“全归你，三壶？”
“怎么，嫌少，要不明天你晚上的酒，也给我。”
……
滕青山也不管那二人，直接吩咐其他黑甲军士兵：“第一小队暂时就呆在这峡谷里，最好藏起来，躲在那些乱草丛中等等。给我盯着那洞穴口！如果发现那名之前被我带进去的精瘦男子出来，你们就抓住他。”
“是！”第一小队军士应命。
“都统大人，如果那人要逃呢？”第一小队说道。
滕青山淡漠道：“那就打断他的腿！如果跟你们生死相搏，那就无需留手了！”
“是。”那些军士松了一口气，有滕青山这句话，他们也不必畏手畏脚了。
*******
中午时分，关绿带领的人马先回到大营，冀鸿是之后回来。当这两方人马一到，早早赶回来的滕青山，立即请关绿、冀鸿来到大营内，三人秘密商议。
“你说什么！”冀鸿脸色露出震惊之色。
关绿也吃惊看着滕青山，这些天来，还没人传出有谁发现黑火灵果所在地。
滕青山点头道：“是的，就在今天上午，我刚刚发现黑火灵果生长的所在地。那地方，的确是炽热的很。”岩浆流所在处，当然热的要命。
“快，仔细说说。”冀鸿大喜。
滕青山立即开始详细说起，旁边冀鸿、关绿二人听得也露出喜色，听闻那黑火灵果竟然是在火岩浆所在处，也是有些吃惊。
“不过那个带路的小子，逃入隧道里，我没找得到。那里面一片漆黑，就是一迷宫。”滕青山说道，“我已经命令一队人马，悄然潜伏在峡谷中，静静等候。一旦那人从洞穴出来，绝对逃不掉。”
冀鸿听得连连点头。
“哈哈，青山，这次你做的好！”冀鸿高兴地一拍滕青山肩膀，“只要解决那个逃掉的人，那这消息就咱们归元宗知道！到时候，黑火灵果、黑火灵根，就是咱们的掌中之物！”
关绿也看了看滕青山。
她不懂，为何，滕青山总能立功劳。
“咱们现在必须保密！”冀鸿连道，“不能让别人知道……这样，这午饭，咱们还是照常，一切照常。等到下午出去搜寻的时候，青山，关绿，就你们两个跟我悄悄进入那洞穴，好好看看。”
冀鸿、关绿二人并没看到黑火灵果，这种事情不看看，也不放心。
……
当天下午，滕青山、冀鸿、关绿他们带着人马进入火焰山，很快，滕青山、冀鸿、关绿他们悄然来到那峡谷所在。
“统领大人，都统大人。”那一小队人马立即从草丛中走出来。
“发现那小子了吗？”滕青山说道。
“没有。”为首的伍长摇头。
滕青山却不知……那个精瘦汉子是永远不可能再出来了。
“嗯，估计陷入迷宫，没找到出路。”滕青山随即吩咐道，“嗯，你们先休息一下。第二小队，将饭菜拿出来，让他们先吃饭。”第二小队成员从包裹中取出带来的还热着的饭菜，递给第一小队军士们。
而滕青山、冀鸿、关绿三人却是走向那低矮崖壁。
滕青山环顾周围，没人，这才指向洞穴处：“就是那！”
“果真藏的巧妙，在崖壁上，而且还有藤曼遮盖！”冀鸿笑了起来，“诺大一个火焰山，普通的小山峰不计其数，谁会攀爬崖壁去找，就是注意崖壁，怕也难找到这个隐秘的洞穴，好了，青山，你在前面。”
滕青山背负着轮回枪，一跃便是近十丈高，脚下再一点，就到了洞穴口，迅速窜进去。
“青山的轻功，真不错。”冀鸿赞道。
关绿却是哼一声，也同样一跃而起，竟然也有八九丈高，一点崖壁凸出的石头，也飞起窜进洞穴中。冀鸿看看周围，也迅速进去！
……
幽深的大裂缝，那浓浓的水雾，还有那炽热的岩浆流，都让冀鸿、关绿二人惊叹不已。特别是岩浆流的高温，令冀鸿、关绿二人忌惮，都离那岩浆流数丈远。不是他们不敢靠近，而是他们不愿多浪费内劲！
要靠近，耗费内劲越多。
谁能像滕青山一样，走在岩浆流边上，都不在乎。当然，滕青山也同样跟随冀鸿他们，距离岩浆流远远的。
“哈哈……果然是黑火灵果！”岩浆湖边上，三人遥看岩浆湖中央的黑火灵果。
“青山，你是立了大功啊。”冀鸿高兴地笑道。
“从今天起，我们每天上午、下午各进来看一次，一旦成熟，就立即采摘。千万别被那赤鳞兽给抢了先！”冀鸿严肃道，“这地方生长着黑火灵果，赤鳞兽肯定是经常来这。而且，赤鳞兽应该到成熟期了，足有两丈多高……单个的后天武者根本威胁不了他。唯有先天强者，或者一群后天强者，才能对付它。”
……
就这样，滕青山他们看起来还是和往常一样，只是每天，冀鸿、关绿、滕青山三人都会悄悄的，小心地潜入洞穴两次。上午、下午各一次。毕竟，滕青山他们也无法确定，那黑火灵果什么时候会成熟。
就这样，过了三天。
******
乌岱是一个喜欢闯荡天下的武者，火焰山无数武者聚集，这样的盛事他当然来参加。不过对他而言，每天晚上各种挑战或者仇杀等等，让他兴奋。至于日间寻找黑火灵果，就有些无聊了。
“就我这实力，得到黑火灵果，也保不住。”乌岱寻找了一会儿，便寻了一座山峰山顶，惬意地躺在一棵大树下，吹着山风，睡午觉了。
“有说话声音？”
乌岱睁开眼，一个翻身便爬到压边，朝下方峡谷看去。果然，有三个人在一起。
“不是归元宗的冀鸿统领，那个，是滕青山……还有那女的……”乌岱眼睛一下子亮起来，立即缩头，透过杂草悄悄朝下看去。只见，滕青山、冀鸿以及那女子先后迅速地窜进另外一面崖壁的洞穴中去。
每次这三人都要环顾周围，似乎看有没有人。
“咦！这么小心翼翼，而且，那地方那么隐蔽！难道，那里就是……”乌岱眼睛亮了起来，脸上笑容越加灿烂，“我乌岱混了这么多年，看来，也要转大运了啊！”
……
9月28号零点！
一个重要的时刻！
因为，从9月28号开始，这月票投一张算两张！番茄不想输！不过月票都在大家手上，番茄想要一鼓作气超过去，就要靠大家！月末最关键时刻，月票又是一张算两张，番茄坚持连续十天爆发，现在请求大家——
将月票投给番茄！
投月票办法：下面那个‘推荐月票支持作者’，就那几个字，点击就成！
向第一，冲锋！
。