海水在阳光照射下反射出梦幻的色彩，滕青山和李珺都是站在船头，趴在栏杆上遥看无边海景。
李珺脸上满是笑意，那是发自内心的笑容，此刻的她前所未有的开心：“滕大哥，在草原上的时候，你还跟我说。你这次出海是要苦修什么的……原来，你一直在骗我啊。说吧，北海大陆是什么地方！”
滕青山听了不由一笑。
“你都要一起去了，我也就不瞒你了！”滕青山遥看北方，“北海大陆，在北边……估计还要有十几万里。”
“十几万里？”李珺倒吸一口凉气，眼睛瞪得滚圆，“九州大地才多大？要漂泊十几万里？这风可不会一直朝北吹，到时候风向改变，这十几万里怕是要很久才能到啊。而且这么遥远的地方，怎么能够发现？滕大哥你又是怎么知道的？”
李珺此刻是一肚子疑惑。
“禹皇告诉我的！”滕青山故作神秘道。
“禹皇？死了不知道多少年了，怎么告诉你，托梦么？”李珺也笑了。
“这牵扯到当初在大延山的禹皇宝藏！”随着滕青山的描述，李珺也安静下来仔细聆听着，她这时候才知道，当年在大延山地底之湖中到底发生了何等惨烈的厮杀战斗，也明白滕青山为了什么去北海大陆。
李珺低声叹息道：“青青她死的挺惨的，完全是被波及的！”
“是啊！”
滕青山看着无边海浪，目光飘渺，“其实都是为了利益。各大宗派都想得到禹皇宝藏。后来之所以厮杀，也是为了‘北海之灵’争夺！不管是我，还是青青，甚至于是我归元宗，其实都是这场争斗中的牺牲品！为什么我们要受摆布？就是因为我们太弱！”
“如果我归元宗，像摩尼寺一样强大。谁敢让我归元宗三千黑甲军一个个给他搜？”
“就算不及摩尼寺，只要能达到逍遥宫、青湖岛、射日神山这层次，那些人也不敢过分！这就是实力！”
滕青山看得很清楚。
像在宜城各种庄子里，实力强的庄子，族人生活好。其他庄子的姑娘都想嫁过来。这就是实力强！
而前世社会，a级杀手，杀手组织可以轻易摆布你。可是ss级杀手，杀手组织却要供着你！就算普通人，有钱或者说工作好的，找女朋友才能更好找。而其他人也不敢欺负你。天下道理都一样！
你强，别人才能尊重你！
“对我而言，这次北海大陆之旅，就是一种历练！”滕青山目光灼灼，“神斧山是一方面！即使我没去神斧山，单单这来回路途中的各种挫折，就能令我对‘道’领悟更深！只有实力强了，我才能回去，回九州大地！”
李珺在一旁看着滕青山叙说，脸上也露出一丝笑容。
……
一路逃亡的旅程，滕青山其实已经感觉到，自己的心境已经蜕变！
在草原上大半年，滕青山以天为被，以地为床，或是帮助普通可怜草原居民，或是杀戮一些马贼……在这种修炼、杀戮、帮助当中，滕青山整个人心灵都渐渐趋近于圆满，更加容易体会‘道’。
比如当初诸葛元洪第一次看到滕青山实力，便惊叹，认为滕青山是以天地为师，有着一颗赤子之心！
其实滕青山过去没赤子之心！
何谓赤子之心？
就好像一个孩子刚出生一样，那时候他没有善恶没有好坏之分，他是以一种最纯真最纯净的眼光去观察这个世界！他的心纯净无瑕，没受过外界教导，受到局限。正因为最纯净，才能更清楚认识这个世界！接触到‘道’！
不过滕青山不同！
滕青山前世就是在杀手等堪称地狱的磨练中度过，他的心性早就受到影响。而今生，一系列挫折后，所谓入世才能出世！滕青山正是经历许多，看透许多本质，在草原上体会天地，最终心性趋近于纯净无暇！
一切直指本心！
滕青山明白，赤子之心其实就是一种回归！经历红尘历练后，再回归到刚出生婴儿时那颗赤子之心！认清自己，认清本心！
只有经过万丈红尘洗练的心灵，才是真正的成就！
这样的心，才更容易体会‘道’！
如此，滕青山才在大半年时间中，‘土行之道’达到如此高成就！
“北海漂泊旅程，也是洗练心，体会道的过程！”滕青山心中平静，不起丝毫波澜。
……
傍晚，海风吹着。
“抓鱼？滕大哥抓鱼怎么抓？”李珺站在甲板上，朝下面海水看着。之前她说该吃饭了，滕青山竟然说要弄些活食，直接跳进了海中。
哗哗~~~
海水开始翻滚起来。
“嗯？”李珺立即瞪大眼睛仔细看着，只见翻滚地海水，翻滚地越来越厉害！
“咦？”李珺吃惊地看着下方，只见火红色光晕弥漫在体表的滕青山，双手在打着一套拳法，而他前方竟然有巨大的水团悬浮在身前，似乎被双手控制住，这水团中有着大量的鱼群。
李珺完全惊呆了：“这是怎么弄的？鱼儿怎么游不出那水团？那水团怎么受控制了？”
“接好！”滕青山一声大笑，好似拨弄皮球一般，猛地一拨。
“轰！”
大水球猛地抛飞起来，在飞到半空的时候，直接爆裂开，化为大量水花直接落在钨木船甲板上，密密麻麻最起码得有数百条白花花的鱼儿直接砸落在加班上，扑通扑通连续不断，很是壮观！
呼！
滕青山一踩水，一跃便直接跃上了甲板。
“小珺……”滕青山一看李珺，不由大笑起来。
“你不事先说一声！”李珺气的直咬牙！
此刻的李珺衣服也被弄湿了，甚至于还有着一条鱼儿砸在她脑袋上而后滚落到甲板上，不断地翻滚着。
“我不是说了，接好？”滕青山一笑，“快点准备烤鱼，哦，你还是先去换一身衣服吧。”
“嗯！”李珺哼一声，便立即下到船舱中去了。
滕青山看着甲板上满是翻滚的一条条鱼儿，心情愈加的好。滕青山也发觉——虽然刚入海才第二天，但是似乎精神状态，体会拳法意境时候，都要舒服自然的多。
待得李珺和滕青山一道吃了烤鱼后，滕青山练拳，李珺偶尔也练拳脚，偶尔则是在旁边看着。
待到深夜，二人才进入船舱。
……
船舱内，那挂着的大花布刚好分隔了整个船舱，滕青山睡在花布外面区域，而李珺平常则是呆在里面。
“当初带小珺一起走，看来并非什么明智决定啊。”滕青山摸着下巴苦笑，两天时间下来，滕青山就发现了许多问题！比如说人有三急，还有换衣服、睡觉等等，许多生活琐事因为男女有别，会很麻烦！
昨天一夜，滕青山和李珺根本就是在布置船舱了，根本没睡好。
今夜，才是真正休息的一夜。
船舱地板上铺着棉毯，滕青山直接盘膝坐在上面闭上眼睛静修，静修和睡觉对滕青山并无区别！
“哗哗~~”
舱外水流声不断，一时间舱内显得很安静。
李珺悄悄拉开花布隔帘，朝滕青山这边看了看，见滕青山宁静修炼，便又微笑着拉上隔帘。
“呜……”
李珺躺在床上，仰头看着上面舱顶，“终于和滕大哥在一起了！看着他静修睡觉，看着他练拳，看着他吃饭，看着他有时候苦笑无奈的样子……”李珺想着想着，脸上就不自禁地浮现笑容。
她心中美的很！
许久，她终于入睡了。
“轰隆隆~~”
船舱忽然开始晃动起来，李珺身体一晃都掉下床了，惊慌道：“滕大哥，发生什么事了？”说着套上衣服就拉开隔帘。
此刻滕青山也起身已经走上了阶梯。
“应该是风浪吧！”滕青山也不敢确定，“你在舱内，不要出去！”
“哦。”李珺乖乖呆在舱内。
哗——
一打开舱门，就大量雨水漏进来，砸在脸上一阵冰凉：“这才第二天，难道出事了？”滕青山立即一跃而出，而后立即关上舱门。
“轰隆隆~~~”
在外面滕青山才觉得情况糟糕，只见前方幽暗的海水愤怒咆哮地席卷着，整个钨木船就在狂暴的海水中不断地晃悠着。
“真倒霉！”滕青山第一时间，立即将船帆全部降下来。
滕青山站在船上都觉得不稳，滕青山猛地一跃。
嗖！
一跃就是二十余丈高度，站在高空中滕青山低头一看——
只见水流都不断旋转着，一个庞大的骇人漩涡已经形成，而钨木船正在漩涡之中，不断地沿着漩涡旋转，在海浪中翻滚。钨木船好似一个玩具，似乎随时都可能碎裂一般，让滕青山看得心都紧张起来。
“漩涡？真是倒霉，钨木船应该不会那么脆弱吧。”
滕青山身体又回落下去，这一落却是落到海水中。
“呼！”滕青山踩着水，朝钨木船冲去。
“轰隆~~~”可是一个大浪冲来，将滕青山给淹没了。
Ps：第一章到~~~第七篇‘北海大陆’正式开始！