“不想死就乖一点。”这高高在上训斥的话，令在场五人不由勃然大怒，他们五个在雪莲教可都是绝对的高层，平时恐怕也就雪莲教主敢这么说他们……这呼和客卿一个外人，竟然也敢这么说。
呼！
三位长老并肩怒视着滕青山，其中的微胖长老，那一双老鼠眼中掠过一丝寒芒，冷声道：“呼和客卿，你是我天神宫客卿，我们尊敬你喊你一声客卿，可你……再这么说，也只是客卿，是外人！竟然敢威胁我们……”
二圣女和赤焰旗主也盯着滕青山，此刻，五人同仇敌忾！
“威胁你们又怎么样？”滕青山满不在乎一笑，伸出手指从左到右，指向五人，“就你们五个……我杀你们，也就翻手之劳罢了。我今天来，只是奉劝你们一句。地狱无门，你们可别自己闯进去。”
滕青山那高高在上的语气，令在场五人愈加恼怒。
须知，五人可都是先天强者！
此次天神宫和逍遥宫即将发生决战，赤焰旗、青龙旗这两旗二十万大军乃是南路大军，三位长老乃是雪莲教专门派遣过来的，以应对逍遥宫先天强者的高手。这三位长老，两个是先天金丹，一个先天实丹！
赤焰旗主‘卢立龙’，能统帅十万大军，也是先天金丹强者。
二圣女‘慕容燕’，虽然踏入先天也有数十年，却只是先天实丹。
可毕竟……五人中有三个先天金丹，两个先天实丹！
“呼和！”赤焰旗主‘卢立龙’双眸暴睁，犹如怒狮，喝道，“这里乃是我雪莲教军营，我们敬你是客卿，可你也别放肆！哼……我们或许一对一不是你的对手，可是我们这却有三位先天金丹！你……”
“啧啧。”滕青山打断了赤焰旗主的话，淡笑道，“三位先天金丹？就是五位先天金丹又如何？”
“呼和客卿，我师兄弟久闻大名，很想看看你手段如何？”
一声苍老声音响起。
顿时胖长老、瘦长老两名老者几乎同时身体一闪，化为两道残影扑向滕青山，胖长老使用的兵器乃是一柄血色弯刀，而瘦长老使用的则是一根铁杵，一为长兵器，一为短兵器，两位先天金丹长老配合起来，几近完美无缺。
呼~~胖长老挥舞着血色弯刀，仿佛一陀螺旋转着袭杀滕青山。
噗~~瘦长老那一根铁杵，带着一缕青色寒芒，正面砸向滕青山。
“哼。”滕青山淡然一笑，身形一幻，游鱼身法施展开。
“锵！”
滕青山背后的利剑出鞘，这柄利剑乃是滕青山伪装身份准备的，既然扮‘呼和客卿’，那么滕青山就决定不使用枪法！当初击败第一神将‘孛日雷穆’使用的是棍法，滕青山完全可以一句话解释——自己棍剑都擅长。
宽敞的大厅内，瞬间出现七个滕青山的残影。
锵！锵！
咻！咻！
滕青山仅仅刺出四剑，他使用的正是他从中悟出的，在滕青山手中施展起来，特别配合游鱼身法后，这剑术已经到了如幻如梦的地步，而且快捷如闪电。
“哈哈……”滕青山朗声大笑。
两道剑影一前一后，拍击在两位长老胸口上。
“啊！”“哼！”
两位先天金丹长老闷哼一声，身体不由自主猛地砸飞开去，狠狠撞击在华贵椅子上，将椅子给砸地碎裂，甚至于撞击地墙壁上的挂画也撞得碎裂开，大厅的墙壁隐隐一震，留有几道裂痕。
胖瘦两位白发长老跌落在地上后，连翻身站起，嘴角都有着血丝，只是他们一脸惊怒之色，盯着滕青山。
“怎么那么快？”
“他，他怎么会……”
胖瘦两位长老，在雪莲教内实力也能排到前五，没想到两大强者联手，一个照面，对方仅仅出了四剑，他们就败了。
“一剑震开我的弯刀，一剑拍飞我？”胖长老看着手中弯刀，身体都隐隐发颤。
“这呼和……”慕容燕和赤焰旗主‘卢立龙’也是大吃一惊。
完全吓呆了。
“这呼和客卿，就算比第一神将‘孛日雷穆’强，可是何长老他们俩也是先天金丹强者……这……难道，这呼和，就跟当初的第一兽王一样？”赤焰旗主震惊不已，兽王当年名列第一。
兽王‘乌侯’要杀先天金丹，就算三个先天金丹联手，兽王也能轻易杀死。
这就是第一的实力。
不过……
如今的第一，已经不是兽王了。兽王的名字已经消失在。有人说兽王死了，也有人说兽王达到了虚境。
“要杀你们……就算你们有三个先天金丹，也是易如反掌。”滕青山目光掠过眼前心惊胆战的五人。
“呼和客卿，这次是我们不对。”慕容燕见势不妙，连笑道，“其实你也放心，这次乃是我天神宫前所未有的大事，我们再大胆，也不敢乱来。你尽管放心……我们一定会遵师傅之令，听小师妹调遣的。”
在场五人，哪一个不是人精？岁数最小的慕容燕都八十多。
暂时低头，谁不懂这道理？
“这呼和，哪懂得领军？我们暗中使坏，他根本找不到把柄。”慕容燕心中暗道。
“呼和客卿，这次我们……”
“呼和客卿，还请见谅。”
另外几人也都向滕青山低头。
滕青山冷漠一笑：“嘴上说的漂亮，你们心底怎么想的我也不知道！不过，我也懒得知道，我只是警告你们……小珺是我的妻子，她统领这二十万大军过程中，如果出现问题，休怪我无情！”
“雪莲教的教规，和我无关。”
“如果出纰漏，我定取你们性命。”滕青山冷漠说道。
在场五人脸色一变。
“呼和客卿，这话太重了吧？”赤焰旗主忍不住皱眉道，“二十万大军，出点小问题，再所难免。你那么说未免……而且，我等生死，就算李珺是统帅，也没资格决定。”
他们五人都身居高位，李珺是没资格处死他们。
滕青山扫视五人一眼：“我不是天神宫的人，少拿那些狗屁规矩来说……你们晚上睡觉小心点，现在和逍遥宫为敌，逍遥宫派人来暗杀你们也正常。”
滕青山说完，转身就朝外走。
“呼和，你这是什么意思？”胖长老忍不住喝道。
“哼。”滕青山转头看了五人一眼，“我还没傻到光明正大杀你们……要杀你们，简单的很。”
“你，你……”五人都气的不知道该说什么。
滕青山要暗杀他们，他们谁躲得掉？
“你是我天神宫客卿，怎么能做这等事？”瘦长老气急道。
“听好了。”滕青山咧嘴一笑，对着眼前五人轻声道，“我不是好人！”
说完滕青山就这么光明正大离开，破损大厅的雪莲教五位高层一个个气急地脸色难看，却没有一个敢开口让滕青山停下。
“各位，现在怎么办？”赤焰旗主看向在场另外四人。
“能怎么办。”慕容燕柳叶眉下，双眸寒光闪烁，“只能忍！这呼和，可不是心慈手软的人，你们别忘记了……他还有另外一个名字——恶魔‘阿拉达’！”
另外四人听得心底一颤。
对！
被称为恶魔‘阿拉达’的人物，能一人硬抗十万大军的恶魔般人物，是心慈手软的人吗？
“还是别玩手段了，否则，晚上睡觉，说不定就见不到第二天太阳了。”
******
经过滕青山威胁一次，慑于滕青山的名声、实力，这五名高层人物再也不敢耍心思。当滕青山、李珺控制这赤焰旗大军的第三日，青龙旗的十万大军也抵达了，整个军营变得拥挤许多。
滕青山他们都在静等总部‘天神宫’的命令。
……
十月十六，树叶枯黄，天地间一片肃杀气氛。
大厅内。
“终于要开始了。”滕青山握着一封密信，李珺也站在旁边，这封密信是刚刚天神宫传达而来的。
“天神宫开始动了，九州的天地，也终于开始变了。”滕青山忍不住血液沸腾。
哐！
远处院门开启，脚步声响起。
哒！哒！哒！
三位长老、赤焰旗主、青龙旗主、二圣女六人迅速地赶过来，滕青山和李珺则是一左一右，高坐在主座上。
“见过统帅、副统帅。”
六人都躬身。
呼！
李珺站了起来，目光凌厉，清亮声音响起：“宫主亲自传下命令，让我们南路二十万大军马上出发，务必在十二月前，将春范郡、沐阳郡攻克。”
赤焰旗主、青龙旗主等六人大吃一惊。
不过听是宫主亲自命令，没人敢提出异议。
“时间紧迫，二十万大军赶路要消耗不少时间，我们必须抓紧时间。”李珺肃容冷声道，“今天午饭提前一个时辰，吃完后歇息半个时辰，而后立即出发，赶往春范郡！”
“是，统帅。”在场六人齐声应道。
滕青山站在李珺一旁，听着这命令，目光飘渺起来，眼前似乎看到了九州动荡，血雨腥风的场景。
战争，开始！
Ps：第一章到！