人类身体就这么大，却能迸发近八十万斤巨力。
滕青山的身体比玄铁还要坚硬也就不奇怪了，加上身体深处潜伏着内家罡劲。这令滕青山身体内外结合，抵抗外来侵袭更是轻松的很。
普通先天金丹高手身体，护体光罩被破后，可能会被电死，滕青山却不会。
“吼~~”雷鲸独角兽发出一声低沉的吼声，那巨大眼眸盯着滕青山，满是惊异之色。
此刻滕青山体表衣服早就化为灰烬。
赤身裸体的滕青山手持黑焱棍，眼眸中有着一丝怒气。
“若是知道这漩涡，是由你这孽畜引起。我就不带黑焱棍，而是带轮回枪了！你身上就不会是这些伤口，而是一个个血窟窿！”滕青山之前因为是要破掉漩涡，而黑焱棍的材质要比轮回枪枪杆要好些。
所以滕青山是拿着黑焱棍入海。
可真正厮杀，滕青山还是使用轮回枪，才能发挥最强战斗力。比如一刺，这枪尖刺和黑焱棍棍头刺，是完全不同的。
“不过，我就是不用轮回枪，也能解决你这孽畜！”滕青山目光一凝，身体猛地窜出。
呼~~
幽深的海底中，当滕青山冲向雷鲸独角兽时，那雷鲸独角兽巨大瞳孔一缩，低吼一声，竟然尾鳍一甩，令海水激荡，它那庞大的身躯却是迅速地朝远处逃去。
咻！咻！
在滕青山视线范围内，这庞然大物迅速地逃逸，直至消失。
“速度还真快！”
滕青山愕然，“孛日雷穆老哥说的对，即使是先天虚丹级别的雷鲸。在海水中，都比先天金丹人类高手游的快！更别说，这头雷鲸明显要强的多。算了，这家伙走了，事情也算解决了。”
低头一看自己——
因为被雷电劈，身体皮肤毛发等都蕴含内家罡劲自然没事，可是这衣服却是第一瞬间就化为飞灰了。
“还要回船上的，小珺还在船上，我这赤身裸体的……”滕青山看了一眼雷鲸独角兽逃逸方向，“算你逃的快！”随即滕青山立即从海底朝上方游去。
……
钨木船船头，李珺正担忧看着海面。
“这都这么长时间了，怎么还没回来？”李珺有些担心了，周围的海水依旧幽暗深不可测，谁也不知道这海底到底潜藏着什么，“滕大哥会不会遇到妖兽了？”
“一定没事的，嗯。”
李珺只能焦急地等待。
忽然——
“嗖！”从前方水面中，一道火红色光芒破水而出，随即一跃就直接落向钨木船。
“滕大哥！”李珺惊喜道。
只见那火红色人影落到甲板上后，只是说了句：“嗯，我先进船舱！”声音还在回响，人已经进入船舱内了。“咔嚓”一声，舱门已经关紧。
“滕大哥怎么回事？”李珺疑惑地很，随即想到什么，一惊，“难道滕大哥受伤了？不想让我知道？”
“啪！”“啪！”
李珺立即敲着下面舱门，喊道，“滕大哥，你没事吧？”
“没事！”滕青山声音传出来，很快，那舱门又打开了，一身黑色劲装的滕青山手持着银色轮回枪走了出来。
“换衣服了？”李珺有些惊讶，“滕大哥你拿出轮回枪干什么，要战斗？”
滕青山先去将船帆升起，嘴里还说着：“之前在海底，遇到一头厉害的妖兽。衣服也弄破了，所以换一身衣服！早知道有妖兽，就不带黑焱棍下去，而是轮回枪了。若带着轮回枪，那妖兽早就死了。”
“妖兽，什么妖兽这么厉害？”李珺有些吃惊。
滕青山从桅杆处走过来，一笑道：“那妖兽样子类似于雷鲸，体表皮肤是灰色，偶尔有着碎金色。额头有着一根刀剑似的独角。长度得有二十余丈长。比我们这钨木船都大的多。它也能放出雷电，金色的雷电。不像一般雷鲸是从背鳍部位射出雷电，它是从独角处射出雷电。”
李珺听得一脸疑惑：“滕大哥，听你说的，应该是雷鲸这一类中的某个非常厉害的。不过，我从未听说过，在天神山的妖兽书籍中也没看到有记载。”
一族群中，的确有强有弱。
烈风神雕，铁臂猿猴等等，诸多族群都有强者存在。
“别管了。这妖兽估计也是被我揍怕了。”滕青山一笑，“怕是不敢轻易来惹我们。”在海底那雷鲸独角兽都已经退却，估计是所有手段都用了都没杀死滕青山，当然得逃跑。
李珺笑着点头：“滕大哥连第一神将都斗得过，还怕那些妖兽，哦，滕大哥，你刚才说在水底厮杀破损的衣服呢？我看修修补补能不能再穿！在海上，我们衣服都没办法补充，都不多，得节省一点。”
滕青山眨眼。
衣服？衣服早化为灰烬了，否则用得着先天真元罩住身体窜进船舱吗？
滕青山轻咳一声：“不能再穿了，我刚才已用先天真元将其焚烧成灰烬。嗯……现在还是夜里，你别在这船头吹冷风了，快去舱内好好睡觉。”
“哦。”李珺还是乖乖进船舱了。
滕青山站在船头，看着幽暗海水，摸了摸鼻子：“真是阴沟里翻船，栽在这妖兽身上了。我一共也就六套衣服。如果一次战斗毁掉一套，怕是没到北海大陆，我就没衣服穿了。”
滕青山在船头上呆了半个时辰，练了半个时辰枪法。
见一切平静，便回了船舱歇息了。
******
第二天黎明时分，滕青山早早便起来，在甲板上练习着三体式。而李珺则依旧在舱内睡着觉，估计是昨夜那头妖兽搞得李珺觉没睡好。
“哗哗~~”海水微微荡漾着。
远处东方一抹红光已经浮现，在滕青山练拳过程中，太阳渐渐地从水平线升起。
“嗯？”滕青山忽然身形一顿。
“蓬！”脚下的钨木船竟然猛地朝上空升起足足三四丈距离，滕青山连跃出钨木船，在半空中就一眼看到钨木船底部有着一头岩石般青灰色皮肤的雷鲸，滕青山不由大怒，这雷鲸明显是普通雷鲸，竟然也来招惹。
而且很容易推断，雷鲸是从海底中慢慢升上来的。正因为从海底升上来，眼睛看不到。加上海水本来就一直荡漾撞击着，滕青山根本不可能早早发现海底中雷鲸。
当雷鲸碰触钨木船，要发力顶飞钨木船时，滕青山才发现。
“嗖！”震飞钨木船后，那头雷鲸直接埋进水里，尾鳍一甩，泛起一个大浪花，就消失不见了。“轰隆~~”一声，那升起三四丈高的钨木船又跌到海面上。
蓬！海浪四溢。
滕青山施展轻功踩在海水中。
“不对劲！”滕青山皱眉，“以雷鲸的实力，虽然钨木船比一般钢铁还硬，可是，毕竟是先天虚丹级别妖兽。要戳破钨木船底部也并非多难。”
滕青山在海面上踩水数次，而后一跃就上了钨木船甲板。
滕青山站在船头仔细注意着周围，他总觉得不太对劲。
“哗——”舱门打开，李珺捂着脑袋跑上来，苦着脸：“滕大哥，刚才到底怎么回事，我睡得好好的呢，整个船舱就猛地震动，我脑袋都砸在舱壁上了。”
“是雷鲸干的！”滕青山说道。
“雷鲸，在哪呢？”李珺大吃一惊。
滕青山肃容着脸，指着周围：“仔细看！”李珺站在船头看去，只见一个个庞大的黑影正在水下不断地朝上面升起，很快，“哗！”“哗！”一头头青灰色皮肤的雷鲸的背鳍浮出水面，一双双巨大的黑色的眼睛正盯着钨木船上。
“滕大哥，你看那边。”李珺脸色大变，指向左侧。
“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”……
滕青山看去。
钨木船的前方、左侧、右侧、后方，都浮现了一头头巨大的雷鲸，每一个雷鲸都盯着滕青山他们的钨木船。钨木船长十二丈，而一般雷鲸体积都要比钨木船略大一些了。
密密麻麻，一头头巨大雷鲸围在周围。
“在搞什么？”滕青山心中一动。
“吼~~~”一道响彻天际的吼声，在海洋上空回荡着。
李珺震惊地指着前方：“滕大哥，你看前面！那是不是你说的那个……”滕青山已经看到钨木船前方，雷鲸族群中，出现了一头庞大的碎金色皮肤的独角雷鲸！
那刀尖般的独角，在早晨阳光照射下，反射出血红色光芒。
那双车轮般大小的金色眼睛在盯着滕青山。
“吼~~吼~~”这大雷鲸在吼着。
“还真是它！这个大家伙，竟然是雷鲸族群的王！”滕青山当然判断出来，立即冲进船舱内，一个呼吸时间，又回到船头。这时候，他的手中已经多了一杆轮回枪。
滕青山看着那雷鲸王者，低声道：“小珺，你跟它谈谈，看它肯不肯罢手。”
“吼~~”李珺也向那雷鲸王者发出一声声吼声。
那头雷鲸王者听到这吼声，那巨大眼眸中满是惊奇之色，而后也连回应吼了几声。李珺转头看向滕青山：“滕大哥，这雷鲸王者说，罢手是绝对不可能的！这片海域是它的地盘，谁招惹它，都得付出代价！还说，这些雷鲸都是它的孩儿们，一声令下，咱们这小船就要完蛋了。”
Ps：三章完毕~~明天补更~~