神鸟青鸾和狂风鹰，也站在船头看着前方幽暗混乱的海域。
青鸾转头向李珺鸣叫几声。
“滕大哥，小青说，这混乱海域两三千里，根本没办法渡船过去。”李珺看向滕青山，滕青山看着混乱海域，满不在乎笑道：“不过两三千里，这混乱海域，比之明月岛九曲鬼蜮，也强不到哪去！”
“你们歇息，待到明天白天，钨木船就渡过这片海域了。”滕青山说着，便直接回头走向桅杆，将两面风帆都降下。
李珺睁大眼道：“滕大哥，你还要下海？”
“小珺，进入舱内。”滕青山也不多说，脱掉鞋子，扔进舱内。
随后大步走向船头，抓起铁索抗在肩上，转头朝李珺咧嘴一笑：“好好睡一觉。等到什么时候钨木船不晃了，再出来。”
“小心点。”李珺连道。
话音刚响起，滕青山就是一跃而起，随后宛如一道利箭投入混乱幽暗的海水当中。
“扑通！”水花四溅。
铁索不断朝海水中深入，很快，锵的一声，铁索绷得笔直。
“哗哗~~”
一股雄浑不可匹敌的力量，透过铁索传递到整个钨木船。原本缓慢前进的钨木船，速度瞬间飙升——
轰——
一路劈波斩浪！
钨木船好似一道剑鱼，迅疾地冲在混乱海域。
瞬间飙升的速度，令李珺不由自主连朝身后退了两步。“呦~~呦~~~”狂风鹰和青鸾，发现钨木船速度飙升后，也是兴奋地一个个鸣叫起来。
鸣叫声在海域上空回响！
这一艘钨木船，就在北海大陆人们谈之色变的‘恶魔海域’中，以惊人的速度破浪前进。
……
黑夜降临，钨木船依旧迅疾前进。
黎明到来，钨木船速度不减。
太阳升出海平线，渐渐的升高，直至高高悬挂在天空西方，钨木船才终于出了那混乱海域。
******
钨木船开出混乱海域的第二天下午时分，海洋显得很平静，钨木船也缓缓朝北方前进。
钨木船甲板上。
“呦~~”狂风鹰叼着一颗铁叶果，然后小心地放在青鸾旁边。
青鸾看了一眼，随后又闭上眼歇息，根本不吃。
狂风鹰见状眨巴眨巴眼睛，只能无奈。
“滕大哥，你看小灰和小青。”李珺笑的眼睛都只剩下小月牙了，就在这时候，“小珺，快看！”滕青山声音响起，李珺惊讶的转过头去，只见此刻的滕青山，正遥遥指着西北方向。
在西北方向，正有着一座海岛。
“滕大哥，之前我们也看到过一座海岛，根本就是一荒岛。”李珺仔细看着远处海岛，“这海岛上难道有人！”
“有烟！”
滕青山眼睛发亮，看着那座海岛。以他的视力，的确能够看到远处海岛上的几道浓烟。
“有人烟，就应该有人。”滕青山迅速的降下帆布，而后直接双手摇动两根长橹，强大的力量，也令长橹划动的极其有力迅猛。
“哗哗~~”
钨木船速度立即飙升，朝那座海岛方向赶去。
片刻——
“的确是浓烟。”李珺惊喜地连道。
滕青山笑着，心中却很是感慨。赶路赶了大半年，准确说，加上在明月岛呆的近四个月。自己出海已经近一年了。
“终于看到北海大陆的人了。”滕青山目光忽然扫过远处一片海域。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
远处海域有着一艘巨型海船，从前方那座海岛的另一侧离去。因为距离太远，即使是巨型海船，在滕青山所在位置，海船就好似手指头般大小。
“这海岛和外界有船队联系？”滕青山暗道。
思考当中，钨木船很快就靠岸了。
“滕大哥，这海岛上肯定有人。而且有不少人！”李珺自信地说道。
“哦？”滕青山笑看向李珺。
“看沙滩上，不少脚印呢。”李珺指着说道。
滕青山笑着抛下铁锚，停稳钨木船。
“走，下船。”滕青山拿起轮回枪，和李珺一道跳下钨木船。
“呦~~”青鸾立即飞过来，同时回头还朝狂风鹰叫两声。狂风鹰立即高亢鸣叫一声，很听话地在钨木船上空盘旋两下，又回落到钨木船甲板上。
李珺捂嘴笑道：“滕大哥，小青让小灰留下看船呢。”
“没办法，它就是不心甘情愿。青鸾的实力，也令它不得不听话。”滕青山也笑了起来。对狂风鹰和青鸾的关系，也是在海上，滕青山和李珺经常谈笑的话题。
“走，我们到岛内看看。”
滕青山看了一眼李珺，“跟在我身边，别走开。”李珺感觉得到滕青山的关心，嗯了一声后，乖巧地跟在滕青山身侧。青鸾则是在滕青山他们上空飞着。
海岛不算小。
滕青山和李珺走了大概半里路后，在一条荒道野路上，滕青山脸色微变。
“怎么了？”李珺惊讶道。
“焦臭味！”滕青山目光锐利起来，“尸体烧焦的味道！”
“啊。”李珺倒吸一口冷气。
滕青山六识灵敏，虽然距离还远，李珺根本闻不到。可滕青山却已经闻到。“滕大哥，这岛上到底发生什么事了，尸体焦臭味？会不会你闻错了？”李珺不敢相信。
“不会错。”滕青山皱着眉头，握着轮回枪。
又走了四五里路。
滕青山和李珺，来到一处人类居住地。
“这，这是——”李珺脸色有些发白。
滕青山眯起眼睛，眼眸中隐隐有寒光闪烁。只见前方地面上，一具具尸体散乱在各处，有的尸体脑袋被砍掉，有的胸口有个大血窟窿，一些尸体碎块也散乱在各处。
一些居所木屋之类的，正不断燃烧着，时而发出‘噼里啪啦’的声音。
单单眼前能看到，死去的人最起码有上百。
“屠杀？”滕青山心中疑惑。即使是在九州大地上，屠杀也是人神共愤的。一些马贼强盗帮派，也只是偶尔才屠戮一个村庄，为的是震慑其他庄子。
在九州大地上，屠杀很少见。
“小珺。”滕青山发现，此刻李珺脸色发白，眼神也不对劲。
“小珺，怎么了？”滕青山走去，手搭在李珺肩上。
李珺却是一下子抱住滕青山，眼泪不停地流下。滕青山心思也算敏锐，忽然他想到……当年李珺一家，也是被一些强盗贼人闯进去屠杀。全家死的只剩下她和她母亲逃出来。最后连她母亲也被杀死。
屠杀……
“唉……”滕青山轻轻拍着李珺后背。
好一会儿，李珺情绪稳定下来，从滕青山怀里出来。低声道：“滕大哥，对不起，把你衣服弄湿了。”
“没事。”滕青山安慰道，“小珺，学会坚强点！”
“嗯！”李珺抬头看看滕青山，点头应道。
“走，看看这海岛上还有没有活口。”滕青山感觉到此刻李珺心境比较乱，便拉着李珺的手，一路前进。
二人前进着。
李珺抬头看着身前的滕青山，那高大的身形，坚定的眼神，还有握住她的那粗大的手，传来的阵阵温热。令李珺好似漂泊无依的小船有了港湾，她的心宁静了下来。
脸上浮现一丝羞涩笑容，李珺就任凭滕青山牵着，一路前进。
……
在这海盗上滕青山拉着李珺的手，走了好一会儿，一路上所看到的全部是尸体，大概有七八百人！如果算上滕青山没有看到的……估计整个岛上，死去的不下于千人。
没有一个活口！
“真够狠的！”滕青山看着周围浓烟滚滚，忽然回想起之前在靠岸之前所看到的那艘大海船，心中一动，“十有八九，这海岛上死去这么多人。就是那海船上的人做的！”
“滕大哥。”李珺指向不远处一座明显高大的宅子，“你看那边地上。”
滕青山目光一扫，立即锁定那地面上，一本被烧掉过半，残缺的书籍正躺在土地上。
“书？”滕青山心底一喜。
“对……禹皇，那可是大几千年之前，去的北海大陆！如今的北海大陆，好几千年过去。谁知道会变成什么样？”滕青山很清楚这一点。
按照禹皇说的，当年禹皇在的时候，九州大地人口才数亿。
现在却是十倍之多！
大几千年下来，北海大陆又成什么样？没人知道。
“书！”滕青山立即跑过去，捡起那本书籍。对于滕青山而言……现在靠书籍，增加对北海大陆的了解，是比较好的办法。
滕青山和李珺都盯着这本残缺的书籍，书面为黄色皮纸，掀开一看。
“嗯？”滕青山皱起眉头。
李珺也是眨眨眼。
“滕大哥……”李珺看向滕青山，滕青山看向李珺，二人表情要多无辜就多无辜。
“我最怕的就是这个！”滕青山苦笑不得。
那书籍上一个个字迹，同样是方块字，可是每一笔每一划，却别扭的多。每一个字好像画画一样。
“不识字！”李珺脸上也满是无奈。
她一个富家少女，从小家教极好，琴棋书画样样都懂。可是现在……却不识字，成了文盲。
“我最担心的就是这个！禹皇当年来到北海大陆，北海大陆已经有数百万人口。估计那时候，字已经形成！有它的一个传承，虽然在好几千年时间中有着改变。但是，和九州字迹一模一样，不太可能。”滕青山摇头无奈一笑，“没想到，我也成了一文盲。就是拿到书，也看不懂。”
Ps：第一章到~~