贵公子遥看着他父亲离去背影，脸色却是沉下来。
“胡二，我们走！”
贵公子沉着脸，带着手下四名仆人离开王府。那名眼眶凹陷的青年连低声道：“公子，依我看，家主的确不公！家族里的事，都是交给大公子和二公子。对三公子你，却是严厉的很。前几天不就搞一个女人么，家主竟然发那么大的火。二公子上一次可是直接将他身边五个丫鬟全部处死，家主都没说一句。”
“哼，在爹眼里，我就是一个不成器的纨绔子弟！”这贵公子咬牙切齿道。
王家！
掌控着南山域九大主城之一的‘乌蛟城’，掌控方圆数百里的土地，麾下子民近千万。这王家等于一个小国！一个小国的王子，弄一个女人根本就是一件不起眼的小事。他大哥带兵，二哥管政，手下人命不知道多少。
就他，什么权都没有！
在别人眼里，就是一纨绔子弟，他王洪怎么可能心甘？
“哼，既然他认为我是纨绔子弟，我就当一个纨绔！”王洪摸了摸下巴，眼眸中寒光闪烁，“大哥和二哥既然要管家，就让他们两个争去。老子我就享享福！对了，胡二，最近有没有好货色？”
胡二摇头道：“公子，好货色大多有些背景，难搞啊。”
“真没用！”王洪喝斥一声。
******
南山城，旭日酒楼二楼。
滕青山他们正靠着窗户坐下，连凶兽少年‘滕兽’都穿着整齐坐在那，乖巧的很。虽然说滕青山他们的马车很贵重，不过滕青山却很放心……一来旭日酒楼对客人财物保管是很用心的，二来，马车车内正有着一头妖兽——青鸾。
如果有人闯进马车内想偷盗，结果只有一个——
被青鸾杀死！
“上次我们要去三楼吃饭没吃成，这一次，还没吃到。”李珺无奈抬头看了一眼前方通往三楼的楼梯，“三楼被什么王家给包下了。”
老汪压低声音道：“李姑娘，那王家，在整个端木大陆上也是排的上名的大家族。我在外闯荡的时候，听说……如今好像有三四个家族，都想谋夺这南山城。不过南山城这块肉可不是那么好吞的。这几家都在争着呢。其中就有王家！”
“管他是谁。”滕青山一笑，“好好吃饭，吃完了，咱们去神斧山。”
什么狗屁家族？
滕青山反正是一概不理会。
哒！哒！哒！
楼梯处脚步声响起。
“三公子，上面还有两个桌位。”一名酒楼服务少女恭敬道，“不知三公子选哪一个？”
滕青山眼角余光发现。
一名贵公子打扮的青年正拉着酒楼服务少女的小手，一脸嬉笑：“两个桌子我都要了，今天你陪我一桌。我的手下们一桌。”那酒楼侍女是满脸通红，可是她却根本不敢反抗。因为她很清楚这贵公子身份！
王家三公子王洪，那足以让少女们面无血色的可怕人物。
被其糟蹋的女人，不知多少。如果乖乖听话，可能逃过一劫，一旦反抗……那就惨了！
“是，三公子。”酒楼侍女不敢反抗。
“今天就不用你陪了。”这三公子在酒楼侍女怀里摸了一把，笑嘻嘻道，“至于今天中午吃的宴席，就按照过去老规矩。”
酒楼侍女满脸羞红，连下楼去，心中却是暗松了一口气，同时也疑惑：“这三公子今天怎么就这么好说话了？”
三公子朝滕青山他们一桌看了看，目光在李珺脸上一掠过，眼睛一下子都隐隐泛出红光来。好似一头饿狼，一下子看到了肥美的白羊在面前。
“这少女，啧啧……这容貌这气质！”三公子一瞬间有些激动起来，“容貌跟那女武圣，有七八分相像。连气质都那么像！啧啧……这真是上天赐予我的啊。”三公子作为一个纨绔，或者说他本人已经死心塌地当一个纨绔。
对女人，他不知道弄了多少。
不过一般货色他已经懒得弄了，可是好货色，非常难搞！
而女武圣！
不但貌美，而且实力强大。对于一些掌握权势的大人物而言，单单漂亮的女人他们不在乎。他们最渴望能将一些强大而又漂亮的女人给掌控住！就好像滕青山前世中普通人一样。虽然一些美女明星，跟一些普通民间美女比，或许容貌还差些。
可就是因为名气！就令人眼馋。
而女武圣，在端木大陆，那令多少男人心动。长的漂亮，又无比的强大！这样的女人，谁能弄到手，那才有面子。单单想象那场景，就足以让人血脉喷张。
“啧啧，如果这少女，我能够弄到手，将她打扮成女武圣的样子，然而再去玩弄……”一想到这，三公子呼吸都不由有些急促，脸色也隐隐泛红。幸好他已经坐到了自己位置上，没有一直盯着李珺。
否则，早引起滕青山他们注意。
这王家三公子，坐在自己位置上，双拳时而紧握时而松开。一瞥到李珺容貌，就心里痒的要命！
“他娘的，这样的女人弄到手，比弄一百个普通美女要爽！”
“不管怎样，老子一定要搞到手！”
三公子一下子打定了主意。
“不过得小心点！”三公子看向旁边的胡二，那胡二一双眸子中光芒闪烁，眼神示意一下询问是那公子。他显然察觉……这三公子已经对那个女人动心了：“不动心才怪，以三公子这脾性，这样的女人不弄到床上，才是大罪恶！”
胡二，那是三公子的贴身跟班。对三公子事情了如指掌。
“看我的。”胡二起身。
……
滕青山和李珺正相互笑谈着，心情很不错。
“几位！”一道声音突兀响起。
滕青山和李珺同时抬头看去，滕青山皱眉看着眼前的男子，这男子气质和眼神，令滕青山心中自然而然厌恶此人。“几位，我家公子有心结交朋友，要不，几位和我家公子一起喝几杯。哦，你们这饭前，我们包了。”
这胡二笑容满面，同时手指指向王洪方向。
滕青山和李珺都转头看过去。
那王洪微笑着，彬彬有礼地举杯示意一下。
“我们吃完还有事。”李珺对这胡二说道，“没时间陪你们公子。”
“要办什么事，尽管说？我们帮忙办就是。”胡二笑道，“我们公子那是非常乐于交朋友的。不管如何，你们可得给我们公子这个面子！”此刻酒楼二楼其他客人们，大多一看到王洪，就明白了——
这王三公子，又要祸害人了！
不过这些客人没人敢说话，王家在南山城，那绝对是一霸主，在南山城能和王家比拟的家族，也只有两个。
“怎么，不给……”胡二不满地说道。
“滚！”滕青山脸色一沉，眼眸中寒光一闪。
胡二立即眼睛一翻，变得凶狠冷厉起来，冷笑几声：“没想到在这南山城，也有人敢对我王家说滚的！小子，咱们到一边说说去！”说着这胡二就伸出那精瘦的，一根根青筋浮起的手臂，抓向滕青山。
咻！
一道青光，瞬间从胡二的袖子中射出，直接窜向滕青山，正是一条青色的足有一尺长的手指粗的小蛇，这青色小蛇的背上，还有着一条金线。这条毒蛇，乃是端木大陆上颇有名气的‘五步金线蛇’。
一旦中毒，走五步的时间内，毒发就会令人死去！
胡二用这一招可是搞死过不少人了。
滕青山嘴巴一张，一口气息喷出，宛如利箭——
“咻！”
滕青山强大的身体力量，这一口气喷出，比一般士兵射出的利箭都要强的多。气剑直接将那头毒蛇给射成了两截，同时还射穿了那胡二的肩膀，一声脆响，胡二的肩膀部位血肉模糊，出现了一个小洞。
血窟窿直接贯穿到后背，两边通透！
“啊！！！”胡二不由惨叫一声，面色煞白。
“吼~~”
猛地一声低沉怒吼，一直坐在旁边的凶兽少年‘滕兽’，见到这个胡二胆敢伤害他老师，直接是一爪挥出！
“不好！”这胡二明显是个高手，滕青山喷出的气剑，一来打的这胡二措手不及，二来，二人距离太近，他根本反应不过来。
可是滕兽这一爪，胡二却来得及抵抗。
“蓬！”胡二勉强用右手挡住，可是滕兽这一爪力量太大，而且还有着抓扣的力道！
噗哧！
胡二右臂上一块肉被抓了下来，胡二整个人被砸地撞击在一旁墙壁上，口中喷出血雾。
在一旁观看的三公子脸色一沉。
“敢在城内伤人！”一声怒喝响起，王三公子带着另外三名仆从直接走过来，脸色难看地盯着滕青山，“我好心好意，请你们去喝几杯酒，交个朋友。而你呢，竟然伤我手下，下如此毒手。”
在王三公子身后的一名仆从冷然开口道：“城内不允许厮斗，走，跟我们走一趟！”
如今的南山城，根本就是三大家族联手管理。
所谓的‘法’，根本就是他们三大家族定的。
“我不管你是什么狗屁三公子。”滕青山坐在位置上，脸色不太好看，冷冷瞥了一眼那三公子，“别打扰我吃饭，如果再废话，明年今天，让你家人准备为你烧纸钱吧！”
“给我滚！”滕青山冷漠喝道。
Ps：三章完毕！