从李将军这得到消息，青湖岛已经将九狼湖给攻克，如今正派出大军驻扎在那，等滕青山去接受。当天，滕青山就和李将军一道，分骑着青湖岛准备的三大龙马之一的‘黑魇马’，赶往九狼湖。
******
九狼湖，放眼整个扬州，在众多大湖中，单论水域面积，这九狼湖要排第一！虽然水域面积大，可是论湖心岛，九狼湖却比青湖要小不少。所以，当初青湖岛开山祖师，才将宗门立在青湖岛。
在九狼湖东边，就是连绵六百里的扬州第一山脉——泰阿山脉！
此刻，泰阿山脉和九狼湖交界处，在一座足有近百丈高的高山的山林中正藏匿着数百名彪悍的强盗，不少人身上衣服上还有着干涸地血迹，这数百人正从高山朝下方俯瞰。
“这么多人。”
“狗日的青湖岛，这么多银蛟军军士在这干什么呢？”
强盗们一个个低声咒骂。
在山下，九狼湖一个湖岸码头旁，正聚集着浩浩荡荡大量的军士，每一个军士穿着黑色重甲，这黑色重甲隐隐有着血腥气，在重甲、头盔、战靴的边沿都有着银色条纹，显然这一支大军正是青湖岛的精英军队——
银蛟军！
银蛟军每一个军士都宛如凶悍的野兽，可这些野兽们，此刻却井然有序地站好，偶尔有小声议论罢了。
“少当家，这青湖岛灭了我九狼帮，到底为了啥？难道看上这九狼岛了？”
“哼，以后别提‘九狼帮’，现在没有九狼帮了。我们现在是血狼帮！”一名穿着厚皮袄，身材高大的八字胡男子低喝道，“跟我九狼帮有仇的帮派不少，如果让他们知道我们还要立九狼帮，我们还能活命？”
“是，是。”
在其身侧的强盗们个个应声。
“狗日的，这青湖岛，无缘无故灭我九狼帮，占这九狼岛，到底要干什么？”这位幸存的九狼帮少当家也是憋了一肚子火。
在八天前，青湖岛就派人传令，通知这九狼帮滚出九狼岛。九狼帮，那可是有着十万好汉的大帮派，横行惯了。他们可不认为青湖岛会为了一个岛和他们十万人开战。所以九狼帮根本没理会。
可谁想，三天前，银蛟军竟然就到了九狼湖，乘坐大量战船，杀到九狼岛。
此次一战，九狼岛根本是在崩溃中被屠戮！
一些强盗匪徒，岂能和银蛟军相比？九狼帮真正死去的帮众其实只有一两万人罢了，绝大多数帮众都是溃散逃命了。最要命的是，银蛟军一来，就将九狼帮的精英，特别是九位当家尽皆杀光！
头目一杀光，九狼帮自然崩溃。
可是……逃离的九狼帮帮众么，因为九位当家都死了，所以许多有野心的人物也开始召集众多帮众，想要自立山头。而泰阿山脉的其他大帮派，立即也以各种好处吸引九狼帮的帮众。
仅仅一两天，纵横泰阿山脉数百年的九狼帮，就此烟消云散。
“少当家，快看。”
“好快。”
那些强盗匪徒们惊愕看到，远处两道残影正朝这极速赶来，原本规规矩矩站着的数千银蛟军军士，一下子鸦雀无声，没有一个军士胆敢说话。而那两道残影也停下，原来是骑着战马的二人。
“是黑魇马！”
“嗯，就是黑魇马，我也见过。这两人是什么人，竟然让数千银蛟军军士在这侯着？”对这群强盗而言，银蛟军那绝对是可怕的存在。
……
滕青山跃下黑魇马，那位李将军则是恭敬跟在滕青山身侧。
“王统领。”李将军连喊一声。
只见一名穿着幽蓝色战铠的银蛟军统领，宛如一妖兽铁牛般奔跑了过来，而后停下，恭敬道：“荆前辈，奉岛主之令，我率领六千银蛟军在这接前辈，战船已经准备好。”周围六千银蛟军军士一片寂静，宛如幽深寂静地一片海水。
“嗯。”滕青山目光扫过周围众多银蛟军军士，没一人胆敢和滕青山对视。
“我们走吧。”滕青山直接朝战船走去。
“是。”
这王统领和李将军连跟在身后，王统领还在旁边解释着：“前辈，如今九狼岛中还有两千军士在那守着，九狼帮过去的那些破败住处，大多被我们推掉，只留下一些好的住处。我们也专门建造了一座府邸，以供前辈歇息。”
调遣军队，灭九狼帮，将整个九狼岛处理干净焕然一新，建造府邸。
一切，仅仅九天！
“狗日的，什么人啊，银蛟军统领在他面前跟个孙子一样？”那少当家瞪大眼睛，之前王统领嗓门不小，他们在山上也听到了，“喊什么荆前辈？似乎不是青湖岛的人。”这几天九狼帮面临危机，这少当家也没和外界接触，并不知道‘荆意大闹青湖岛’的事情。
“好威风啊。”也有强盗目露羡慕精光，
“老子，哪有一天，能够让银蛟军也跟孙子一样恭敬伺候我，死也值了。”这群强盗们，大多不怕死，可是却梦想着能够威风八面。
*******
九狼岛，处于九狼湖湖心，整个岛屿，大概有十里方圆。
滕青山正站在九狼岛的边上，旁边有着不少树木，隐隐还有着积雪，前两天下的一场大雪还未融化干净。
“景色，真不错。”滕青山看着浩荡的湖面，露出一丝笑容，“这九狼岛，足有十里方圆，以后就住在这吧……甚至于将来，可以让我整个滕氏宗族，都搬到这。”
“前辈。”那位王统领和李将军过来了。
“不知道前辈还有什么吩咐，我等一定会尽力完成。”王统领恭敬道。
“嗯，带着你的人马离开吧。”滕青山淡笑道，他倒是懒得在统领、将军这个级数的人身上摆威风。
“是。”
王统领斟酌一下，说道，“前辈，我们银蛟军虽然攻下这九狼岛。可是我们一走……以这九狼岛地利，加上刚好又在泰阿山脉旁。估计，泰阿山脉的一些大的强盗帮派会来抢占岛屿。”
“知道了。”滕青山挥挥手。
王统领便躬身行礼，和李将军一道，带领银蛟军剩余驻扎在九狼岛上的人马，迅速地乘坐一艘艘战船离去。
一个时辰后，整个九狼岛仅仅只剩下滕青山一人。
“该去将六足刀篪，小灰，还有薛辛接过来了。”滕青山一迈步，便到了远处荡漾的湖面上，再身体一幻，就完全消失不见了。
……
夜。
一头庞然大物正在夜空迅速地飞行着，滕青山和薛辛正坐在六足刀篪的背上，狂风鹰则是惬意地在六足刀篪周围不断地俯冲、上升，显得很兴奋。
“薛辛，你的两位师兄，现在就在泰阿山脉中。”
滕青山居高临下，俯瞰着下方，泰阿山脉连绵六百里，六足刀篪如今仅仅是在十余里高空飞行，滕青山自然看得清清楚楚。
“两位师兄？”薛辛有些期待。
“我们先去泰阿山脉看看。”滕青山轻轻一拍六足刀篪，手指指引一下方向。
六足刀篪三角形头颅微微点头，便按照滕青山指引方向飞去……飞在泰阿山脉高空，滕青山通过领域轻易地感受到泰阿山脉中成千上万道活物的气息：“这泰阿山脉中，竟然也有先天金丹层次的妖兽！”
“嗯？停下。”滕青山轻轻一拍六足刀篪。
六足刀篪领会滕青山意思，停在半空。
“咦，这么巧，有意思。”滕青山耳朵清晰听到山中的谈论声音，以听到的内容判断——
这时候，自己的两大弟子滕兽和杨东，正在和另外一个帮派，争夺着九狼帮一群溃散帮众。
“师傅？”薛辛疑惑看着滕青山。
“走吧，随我去见你的两位师兄。”滕青山抓着薛辛的手，直接从六足刀篪背部朝下方一跃，朝下方坠落的时候，滕青山还朝六足刀篪递了个眼神……六足刀篪明白，滕青山是让它呆在这。
嗖！嗖！
两人犹如陨石，极速朝下方坠落。
“师，师傅。”薛辛被狂猛的气流逼得几乎无法开口说话，他脸色发白，如此高空坠下显然很惊恐。
“哈哈，放心。”滕青山一笑。
当两道坠下的‘陨石’接近大山的时候，二人速度骤减，不断地减缓，当落地的时候，就仿佛从数丈高处跳下一样，冲击力非常小。
夜里，大山里漆黑一片，滕青山和薛辛走在大山中。
“师傅，前面有火光。”薛辛喜道。
“你两位师兄就在那。”滕青山说道。
随着靠近，已经听到火光处传来的声音。
“哈哈，王老三！你真是吃了豹子胆了，敢跟我凶兽帮争人……怎么，想说走就说走，我凶兽二兄弟，以后在泰阿山脉怎么混？”滕青山一听就笑了，这声音正是二弟子‘杨冬’的声音。
“杨二当家，这次是我做的不规矩，说吧，怎么了结。”一道阴森的声音响起。
“哼哼，简单，我不要你金银……听说，你前段日子抢到了一些好酒，是祝家五十年的窖藏？不要多，来个三坛，这事情就算了。”
“三坛，杨二当家，你……”
那边的谈判交谈声，滕青山没有再仔细听，因为这所谓的‘好酒’，让滕青山心中一动。
“好酒？”滕青山脑海中浮现出他喝过的最好的酒——朱果酒！
铁臂猴山的朱果酒！
“那些铁臂猴弄出的朱果酒，不但味道绝美，功效更是神奇，喝一点，可是能够令人身体力量大涨。”滕青山一拍脑袋，笑了，“哈哈，当年我被那猴王逼得跳山，差点摔个残废。如果不是这次，我都忘了，要去铁臂猴山一趟了，那朱果酒，可是有整整一石坑的。”
Ps：第二章到~~~