呼！
呼！
滕青山迅疾在后面追着，目光锁定着远处那道身影：“老家伙，你的实力果真强的惊人，不过，黑火灵根，是我必得的。你慢慢逃，等逃出去，到了无人的地方。我再解决你！”自己的实力，滕青山很清楚。
如果隐藏实力，要杀这银发老者，很难！
而爆发底牌，最好别让别人看到！
一前一后，二人速度相差无几。
“哼，小子，老夫如果真的想逃，你怎么追得上？”银发老者‘王陨’瞥了一眼身后之人，“如果不是顾及魏巫崖那疯子，不能舍弃‘王陨’这身份，早杀了你了。追吧，等到了外面，再杀了你！”
要保持‘王陨’身份，银发老者，展露的实力不能太骇然。
之前夺得黑火灵根，只是他身法诡异灵活。单纯论速度，并不是太夸张。依旧在周围武者承受范围内。
……
无论滕青山，还是王陨，都抱着同样的念头！
隐藏实力！
待到无人处，爆发出最强实力，解决对手。二人，都对杀死对方有十成把握！
*******
“蓬！”
沿着地底隧道不断前进，隧道是斜着往上的，当飞奔了片刻，滕青山亲眼看到那银发老者窜进水中，滕青山毫不犹豫紧跟着也窜进水中。在水底游了一会儿，前方便没路了，只能往上！
不断向上窜，很快，滕青山便窜出了深潭。
“这深潭，比我老家的碧寒潭，要浅的多。”滕青山仿佛一条鱼儿，窜出水面，落到岸上。
远处，山林杂草中央，模糊的一道身影正飞窜。
“哼，你逃得了？”滕青山立即追去。
在火焰山中，两大高手一逃一追，那银发老者在山林中乱钻，跑了一会儿，连滕青山本人跑到哪了：“现在，距离那深潭，最起码有十余里山路。而且一般武者，按照正常路下山，不可能到这鬼地方！”
“可以解决他了！”
滕青山速度再一次提升！
……
深潭水面上，一连浮出一群人，一个个立即上岸，正是关绿以及她率领的三十名黑甲军精英。
“嗯？”关绿环顾周围，根本看不到一个人，一时间，不知道往哪追。
“统领，我们现在怎么办？”黑甲军精英们都等待着关绿下令，关绿看着前方两条路，眉头皱着，随即瞥到远处一座山峰，冷声道：“我们现在，赶到前方那座山山顶，到了山顶，在仔细观察山下，看能否找到滕都统他们。”
“是！”
站得高看的远，而且黑甲军精英不能分开，关绿才只能下如此命令。一群人立即赶往远处的山峰。
********
“哗哗~~”潺潺流水流淌着，郁郁葱葱一片竹林。
在竹林旁就是一片荒地，荒地的背面就是仿佛刀切般的绝壁。银发老者仿佛一阵风飘然而来，最后落在荒地中陡然停下。一个呼吸的时间，一道黑色流光一闪，一名黑色劲装青年就站在那了。
“滕青山！”银发老者似笑非笑看着滕青山，“老夫早听过你的大名，可看起来，在后天强者中，你的轻功，绝对能排前十啊。”
滕青山笑了：“你这老家伙，藏的也够深。我看，你的实力应该能排前十吧。”一开始自己追的不算太快，到后面，滕青山便使用第一层，速度立即达到惊人的地步。
“知道，你还敢追？”银发老者嗤笑道，“看来你挺自信。”
滕青山脸色一冷：“老家伙，我没时间和你浪费，交出黑火灵根，饶你一命。”
“黑火灵根，哼。”银发老者冷笑道，“这一次老夫没料到那赤鳞兽竟然藏在火岩浆的下面。否则，我要这黑火灵根干什么？不过……没有黑火灵果。这黑火灵根，也算没让我老夫白跑一趟。”
滕青山眉头一皱。
呼！
单手持着长枪，滕青山冷声道：“看来你不想交了，真是找死！”
“找死？”
银发老者笑了起来，仿佛听到这么天大的笑话，随即脸色也是一冷，目光锐利，仿佛一头老鹰盯着滕青山，“十七岁，实力足以名列前二十，可惜啊。以你的天赋将来足以踏入先天。可今天，要死在我手上。”
滕青山一震手中长枪。
咻！
长枪仿佛一根劲弓射出的箭矢，带着一股狂猛凌厉，直刺银发老者。
“死去吧！”银发老者陡然一声大喝，手中的长刀猛地就是简单的一记猛劈！
嗤！
一道宛如用刀划玻璃产生的刺耳声音响起。
“嗯？”滕青山脸色大变，手中轮回枪立即一震，枪头仿佛灵活的毒蛇咬向长刀。
“蓬！”
肆虐的劲气朝四周崩飞，地面那沙石地面轰的一声碎石乱飞！仅仅因为碰撞产生的气劲，就有这般威势！
呼！
滕青山整个人连退三步，右手都是一阵发麻。
“这，这老家伙，怎么这么强？”滕青山大吃一惊，“在后天强者中，以我刚才一记枪法，而且是有准备的情况下，恐怕就是第一人，也不可能震退我三步！”滕青山仔细审视这个银发老者。
这老家伙，是不是后天强者？
难道后天强者中，也有像自己这么强的？自己是靠内家拳，才拥有强到极限的身躯。那这老家伙呢？
“哈哈，实力真是不错啊，可惜，你今天是必死。”银发老者大笑着，整个人竟然又是一刀劈来。
呼！
一道灰色刀光迅疾地撕裂长空，到了滕青山面前。
“这是——”滕青山眼睛瞪得滚圆，这灰色刀光飞来，而那银发老者还在三丈之外，手持着长刀，“刀光离体？怎么可能远距离攻击？”滕青山立即舞动手中的轮回枪，砸在那灰色刀光上。
蓬！
灰色刀光裂开，威力大减，可碎裂的刀光依旧刺来。
滕青山连避让，依旧被一道碎裂刀光劈在胸口。
“哗啦！”衣服被撕裂，那碎裂刀光劈在滕青山穿的寒铁内甲上。
蓬！
滕青山盯着那名银发老者，寒声道：“你不是后天武者！”
“哈哈……”银发老者大笑着，“对，我不是后天武者，我已然踏入先天，小子……你天赋再好，今天也要命丧我手。先天强者杀后天武者，太简单轻松了，仅仅几招刀气便足以杀了你！”
说着，银发老者连挥战刀。
呼！呼！呼！
连续三道刀光，从战刀上飞离，凌空飞向滕青山。
“哼。”滕青山立即施展‘天涯行’，化作一阵青烟朝一阵飞窜开，那三道刀光，有两道飞向远处，远远的，将一大串山竹给切割开，只听得山竹倒下撞击的杂乱声音。紧接着，一片灰尘扬起。
第三道刀光是擦着滕青山的身体，劈在那面山崖绝壁上。
蓬！
碎石乱飞，出现了一个近五六尺长的石坑，周围还有龟裂开的裂痕。滕青山回头看了一眼，心中一定：“果然不出我所料，这刀气，应该是先天真元离体，凝聚成的刀气。单纯刀气远程攻击，威力自然要比刀气凝聚在战刀内，要小的多！”
一个内劲武者，如果内劲外发，威力很一般。
可蕴含在手掌内，一掌足以拍裂山石。
先天强者也一样！
刀气蕴含在武器内，武器攻击力会很强。如果刀气离体攻击，威力要弱不少。不过……能轻易将山石轰出一个大坑，这般威力，如果轰在一般的后天高手身上，那将轻易地杀死一名后天高手。
因为，一般后天高手，身体强度很一般，很容易被刀气杀死！
“躲的挺快嘛！”银发老者冷笑道。
“不过老夫没时间和你浪费了，滕青山，死在老夫手上，你也值得自豪了。”银发老者陡然冲向滕青山，同时连挥手中战刀。
呼！呼！呼！……
一连窜的，足有十余道刀光，从周围各个方位覆盖过来，一瞬间，这些刀光形成一个半圆形的罩子，滕青山欲要躲闪，可仅仅刚移动了不足一丈，这些刀光就完全将滕青山覆盖了。
轰！轰！轰！
一连窜爆炸声响起。
“哈哈，真是可惜。一个很有前途的后起之秀，就这么死了。”银发老者嘴角翘起，笑容邪异。
“你笑的太早了些吧！”一道冷漠声音响起。
银发老者眼睛一下子瞪得滚圆：“怎么可能……他，他没死？”此刻滕青山身上的黑色劲装破破烂烂，可是，无论是裸露出来的手臂，还是脸上，竟然都没有一丝伤痕。面对刀光轰击，竟然没一丝伤痕！
“不，不可能！”银发老者眼眸中难以置信，“一个后天武者，不可能挡得住那么多刀气。他身上有内甲，可脸部没有，怎么脸上都没伤痕。难道，难道……”
先天强者，之所以能完胜后天武者。
最重要一个原因是，先天强者的‘先天真元’极为强，能轻易离体，并蕴含强大攻击力，可轻易杀死后天武者。即使再厉害的后天武者，也挡不住。
唯有先天强者，才能轻易抵御这些刀气攻击。
“难道，你，你也是先天强者！！！”银发老者连摇头，“不可能，十七岁，怎么可能是先天强者！”
他不愿相信，可事实逼迫他相信。
“滕青山，你也踏入先天了？”银发老者盯着滕青山。
“先天？”滕青山咧嘴一笑，“你自己亲自感受一下，不就知道了？”说着，滕青山原本看起来线条还很柔和的双臂、腿部，陡然一瞬间仿佛一根根钢筋缠绕，青筋仿佛毒蛇一般粗。
手臂、腿部都变粗了一号。从原本看似清秀的人物，变成一个可怕的魔神！
“这……”银发老者瞪大眼睛。
“你是，第一个见识我最强实力的人类！”滕青山咧嘴一笑。
Ps：第二章到~~~~最强状态滕青山，对战先天强者~~~