钨木船顺着湍急汹涌的海水迅疾地飘着，船头上，李珺也很快出来，和滕青山并肩遥看着最北方那漫长的海岸线。
“第八次！”滕青山还记着水流海水快慢交替情况。
“滕大哥，你说前面有一座很大的海岛？”李珺惊讶道，仔细看着北方，可是……她只能看到黑漆漆一片，唯有海风在呼啸着。
“嗯！”滕青山点头，“等会儿你就看到了。”
李珺可不像自己拥有着黑夜实力。
许久——
“第九次！”
滕青山发现船速再度略减，即使所谓的‘慢’，也比平常在海上行进速度要快了。而此刻所谓的‘快’，更是迅疾的惊人。
“蓬！”忽然一声猛烈撞击。
整个钨木船猛地一颠。
“嗯？”滕青山眉头一皱，“不好，下面有暗礁！”
“暗礁？”李珺也脸色微变。
若是凸出水面的礁石，能早早看到，完全能避让开。可是有些礁石是在水面以下。而钨木船吃水深度，刚好能碰到这些礁石。这就让人避无可避了。只能靠运气！
“蓬！”又是一次撞击。
钨木船又是一晃，李珺连抓住船头，唯恐震掉下海去。
“应该没事。”滕青山安慰道，“这钨木船本身钨木，就比钢铁还硬，韧度更好。而且底部都加厚，受得住冲击！我们这途中也碰过不少次暗礁，都没事。撑过这一片暗礁区域。就没事了。“
蓬！蓬！蓬！
一次次接连撞击，钨木船一次次撞得震动。
这种船速，这么猛烈的撞击。
就是真的钢铁铸造大船都要撞出大窟窿，幸好是钨木，韧性要好的多，受得住冲撞。
片刻——
“滕大哥，我看到了，看到了，难道我们到北海大陆了？”李珺借着模糊的月光，终于勉强看到那漫长的海岸线，特别是靠近看，更是一眼看不到尽头。
“我们现在距离岛屿，只剩下数里。”滕青山看了看汹涌的海面，钨木船又是猛地一震，再次撞到了暗礁。
滕青山心中则是盘算着：“快慢交替，每次距离数十里海程。现在这是第九次……也就是一共九个连环区域……九连环！”滕青山目光仔细看向那前方数里外的陆地，海滩旁植被茂盛的很。
“嗤——”钨木船停在海边，滕青山抛锚停稳后。
“小珺，我们下去看看。”滕青山便说道。
“嗯。”李珺也和往常碰到海岛一样，和滕青山一起下船。
“呦~~”狂风鹰也飞了起来，一道下船。
连续九个连环水域，数百里海程漂泊，等滕青山他们抵达这海边，此刻，天已经蒙蒙亮了。
沙滩上。
滕青山和李珺并肩走在沙滩上，忽然滕青山面色一变，转头看向前方植物繁茂处，大喝道：“出来！”
“唰唰！”
那边植物繁茂处立即一声乱响，滕青山身体一动，宛如一道劲风呼啸而过，眨眼功夫就已经冲进那植物繁茂处。李珺则是在原地等着，她是很相信滕青山的。
很快——
“滕大哥。”李珺笑喊道，此刻滕青山正抓着一中年汉子走了回来。
“大侠饶命，大侠饶命！”中年汉子不断说道。
“大侠？”李珺惊讶看着这中年汉子。
在九州大地上很少出现‘大侠’这种称呼，最重要的是——这个中年汉子虽然口音有些别扭，可是这语言明显是九州大地的语言。
“我问你一句，你回答一句，老实交代！”滕青山手中正拿着一柄利剑，这正是中年汉子的兵器。
中年汉子连道：“我叫上官泉！”
“上官，倒是挺稀少的姓。”李珺在一旁嘀咕道，这个叫上官泉的中年汉子连辩解道：“这位女侠，你这就说的不对了！上官，可是我们北颜镇的大姓。”
“北颜镇？”滕青山心中一动。
“你们北颜镇多少人。”滕青山问道。
上官泉一怔，似乎有些疑惑滕青山问这种话。滕青山脸色一沉：“我问你答！若再迟疑——”滕青山一用力，手中抓着的那柄利剑直接被握成了麻花，随后只听得一声脆响，大量地碎裂铁粉哗哗从滕青山掌心躺下。
“铁粉？”上官泉惊呆了。
一柄剑握成麻花，不难！弄断几截也不难！可要将剑弄成铁粉，这简直不可思议了。
上官泉被滕青山目光一扫，再一看铁粉，心里一寒，连道：“我北颜镇估摸着也有好几十万人吧。”
“岛上共有多少镇！”滕青山又问道。
上官泉虽然奇怪对方为什么问这种很普通问题，但还是不敢迟疑：“我明月岛一共十八镇。”
滕青山和李珺相视一眼，眼眸中都有着震惊之色。
就算是在九州大地旁边一些近海中海岛，一个海岛能有几万人口就算不错了。达到数十万人口的，都是非常大的海岛。没想到——在北海深处，竟然隐藏着一个人口估摸着上千万的大海岛！
“你一大早，来海边干什么？”滕青山问道。
“我就一渔民。”上官泉连道，“早上过来……”
“渔民还带利剑？我看你刚才剑法不错嘛！”滕青山脸色一沉，之前去抓对方，对方拼命那一剑，的确很有威力。
上官泉惊讶看着滕青山：“大侠，从小我们就进‘剑学’学剑，周围任何一个小村庄，谁不会剑法？大侠你这话从何说起？”
“剑学？”李珺愕然。
滕青山则是震惊！
剑学，难道是和前世社会一样的学校？所有人从小都要去学剑法？这是怎么样一个岛屿？上千万人口都学剑法，即使是整个扬州，虽然两三亿人口。但是真正能系统学习内劲、剑法等，怕也就千万人罢了。
其他普通平民，根本没机会，只会两三招庄家把式。
“都学剑？”滕青山问道，“有没有学其他兵器的？斧头、刀呢？”
“斧头砍树，刀劈材。”那上官泉连道，“不过最厉害的当然是剑法！剑学中优秀弟子，剑法都很厉害呢。”
“嗯，你身上可有钱财？”滕青山忽然道。
“有，有。”那渔民连从怀里掏出一颗漂亮的白色珠子。
……
滕青山拐着弯地去询问这渔民‘上官泉’，终于对整个明月岛有了大概的认识，这明月岛的货币，并非金银。而是明月岛上特有的珠子，分为紫珠、白珠和灰色珠，以及最昂贵的是紫珠。一颗紫珠大概相当于一百白珠，一颗白珠也相当于一百颗灰色珠。
******
为了防止钨木船被其他渔民给盗走，滕青山又回到钨木船上，滑动长橹，硬是朝南方又前进了数里路。不过数里之后，海水汹涌湍急，滕青山即使滑动地快，也勉强抵消水流游动速度。
由此可见，这水流何等快速！
随即滕青山潜水，直接拉着铁索，在水中拉着钨木船前进了两里左右，而后将钨木船铁锚卡在一礁石中。
“这水流如此湍急，即使是先天强者，在强大海下暗流中，游动也会很吃力吧。”滕青山很放心钨木船放在这，随后将轮回枪拆卸放进包裹中，又取了一颗‘铁叶果’放进了包裹，这才离开钨木船。
沙滩上。
“我们走！”滕青山，李珺，以及那被挟持的渔民‘上官泉’一道出发。
……
一道荒凉土路上，滕青山、李珺都背着包裹，和这上官泉一道出发，而在上空狂风鹰正在盘旋飞着。那上官泉根本不知道，狂风鹰和眼前二人关系。
“大侠，你太厉害了，一艘大船，你一个人能将它弄那么远？”上官泉很是钦佩，“那可是传说中的‘九曲鬼蜮’啊，即使是强大的剑楼弟子们，也根本不敢进入九曲鬼蜮的。很多渔民擅自游过去，大多会被淹死的。”
滕青山笑笑。
九曲鬼蜮？
这名字起得不错，以滕青山观察……水底暗流汹涌的程度，先天强者们自己游泳还成。如果要拖着一艘大船前进，即使是先天金丹强者，也不可能坚持了多久。毕竟他们没滕青山坚持时间长。
“九曲？谁起的名字？”滕青山心中一动，明月岛上看来有人知道，有九次快慢加速。
“很久了。”上官泉道，“反正祖祖辈辈就这么传下来的，不过，没人能够闯过九曲鬼蜮。大侠，你们是从外面来的？”这上官泉也有点意识到了。
滕青山微微一笑，看了他一眼：“知道的少，才能活到老！”
上官泉心底一寒，想到滕青山可怕手段，连点头。
“小珺，这明月岛咱们看看，等会儿，弄些吃的用的上船！”滕青山说道，李珺也连点头，总吃烤鱼等也厌了。滕青山和李珺说话也不避讳这上官泉存在……一个岛上居民，自己也就逛一圈弄些货物就走了。
哪需要管他人？
……
没多久，滕青山他们便走上一条大道，也看到了不远处的村庄。
“那是我住的村子。”上官泉连笑道。
滕青山一眼看去。
“喝！”
“哈！”
一群看起来才五六岁六七岁的孩童们，正拿着树枝，练习着一套剑法套路。以滕青山眼力能判断：“这剑法，竟然也是一套上等剑法！村庄的普通孩童，练的剑法，都是上等剑法？”
“小孩子们在练剑，以后也好进入我们北颜镇剑学！”上官泉连笑道，“小时候就努力，才可能在十八镇剑学中崭露头角，得入剑楼！成为强大的剑楼弟子！”
Ps：第一章到~~~