酒楼门口一共有四个人，那名贵公子和一名虎背熊腰、一石青sè劲装的壮汉并肩，在这二人后，是两名持着刀剑的护卫。$-$
听到膝青虎的画，贵公子脸sè难看起来，这明显不给他面子！
“两位还是见好就收！”贵公子沉声说道”，否则……哼！”膝青山、膝青虎二人根本不理会。
那小二连压低声音，劝说道：”两位客官，那位公子是东城王家的二公子，也是归元宗弟子，他还好，可他旁边那位，那可是我们江宁郡城，城卫军的百夫长李大人，一句话就能让两位客官进大牢呢。”城卫军百夫长？
膝青虎和膝青山相视一眼，膝青山笑了，坦然坐在位置上笑道：
“哈哈，富家公子？狗富家公子！包一桌菜钱就让我们走！那这揽月楼内的客人这么多，在座的各位，如果我跟各位说，菜钱我包下来，让各位让桌子，谁肯？没人肯吧。那位什么王家二公子，连一千两银子也舍不得拿，还在这里装富家公子，哈“““不需要顾虑宗族，他膝青山还怕什么？除非罕见的先天高手，后天高手中，还没人让膝青山怕。”哈哈“““整个酒楼里笑声一片，在这吃饭的，非富即贵，也乐得看闹。
那贵公子和那位壮汉脸sè都难看起来。
“看来，你们是不给我面子了！，”贵公子脸sè一沉，喝道”，将他们拿下！，“在他后的两名护卫立即上前。
“几位客官……”那小二也急了。
“他娘地，吵什么！有钱了不起啊！”一声大吼，仿佛雷响在揽月楼响起，只听得，砰”砰”砰，杂乱的脚步声，一大群人从楼上走下来了，膝青山、膝青虎二人也转头朝楼梯口看去。
这一群人尽数黑sè劲装，为的大汉宛如一头直立的黑熊，一脸的胡渣，双目似铜铃，整个人极为粗壮，他披着的黑sè袍子袖上还有着两条金边。
这十几人从楼梯下走来，整个一楼气氛都宛如凝固了。
“老子我最讨厌仗势欺人的，都给我滚蛋！”这人形黑熊般的胡渣大汉一声暴喝，那两名护卫回头看向那位贵公子，似乎要征询他们少爷的意见。那胡渣大汉脸sè一沉，形一动呼！
宛如奔雷，瞬间到了那两名护卫前，一甩臂，（，蓬！“那右臂直接将那两名jīng壮的护卫给砸的飞抛出去，重重摔在远处大街上，砸倒了好几个行人。”老子的话，都没用了！”这胡渣大汉一瞪眼。
“高手。“膝青山眼睛一亮，不管如何，至少这胡渣大汉的轻功很不错。
“夏兄！”一直沉默的城卫军百夫长，也连忙道“，没想到你也在这，打扰了夏兄的酒兴，真是不好意思，走，咱们去喝上几杯，如何？
就算我代王二公子，向夏兄你赔礼了。”旁边贵公子吓得都不敢吭声了。
“哦，我以为那小子仗着谁的势了，原来是你。老子我没时间陪你喝酒，你还是闪到一边去！”这胡渣汉子喝斥道。
随即胡渣汉子转头，哈哈笑道：”我老夏最佩服有骨气的！你们俩，不错！你们不用给这两个家伙面子，如果他敢欺负你们，直接请人传个口信，到我黑甲军，找我老夏，我帮你摆平！“说着，这胡渣汉子还拿起膝青山他们桌上的一块，朝嘴里一扔。
“啧啧，味道不错，我老夏帮你们一把，吃块没事吧。”这胡渣汉子哈哈笑道。
“我兄弟也最瞧不起仗势欺人的，这里东西，老兄你尽管吃。”膝青山笑着道。
这胡渣汉子笑着一摸鼻子，打量了一下膝青山：”你小子有意思，嗯，记住，我叫夏朔！到黑甲军找我，一准找到！”随后大吼一声：
“好了，兄弟们，咱们走人！“随后这一大群汉子走出了酒楼。
“走！”那位城卫军百夫长，脸sè有些难看，和那位贵公子狼狈而去。
酒楼内，顿时一片喧哗。
膝青虎眼睛亮，艳羡离去，回头看向膝青山说道：”青山，那个夏朔还真是够威风的，那个什么城卫军百夫长被喝斥的，连都不敢放。痛快，痛快！，”，那毕竟是黑甲军！”膝青山笑道。
城卫军，那只是管理平民的。转眼便离开了酒楼。
当晚，膝青山二人住进一家客栈，因为明天就要进入归元宗，青虎很是兴奋，一直和膝青山谈到深夜才入睡。
第二天，早晨。
就在入住的这家客栈一楼，膝青山二人要了一些包子，两碗粥便吃了起来。”青山，昨天咱们为了在归元宗找一家客栈，竟然找了十四家，才有空房。看来，这次想要加入归元宗的不少呢。“青虎有些兴奋。”是很多！”膝青山瞥了一眼周围，客栈一楼吃早饭的，尽皆带着兵器，一看就是武。估计都是想要加入归元宗黑甲军的。”咚！，“”咚！“”咚！，“，咚！“……，客栈楼上接连走下不少人，足足有八人。这八人都很是jīng壮，为一人面sè冷漠，脸上有着两道刀痕，背负着一柄足有六尺长的宽厚战刀走下来，他后的人，也各持着兵器，目光yīn冷。
膝青山还闻得到淡淡的血腥气口这八人吃的极快，包子是一口一，个，他们比膝青山吃的晚，却更快吃完。
“，我们走！”为刀痕男子第一个起，其他七人跟着他一同起。
“青虎，走，去归元宗。“膝青山也起，刚下楼的时候，要了早餐就结完账了，膝青山二人直接跟着那一群人离去。
人都有群聚xìng，客栈内其他武们，也是一个个起，离开了客栈。
归元宗，地处江宁郡郡城内东南区，可以说是城中之城。
因为归元宗收弟子和黑甲军招人，是同一天。这使得归元宗正门外有着大量的马匹、豪奢马车，可以说是车水马龙！聚集在这的，不是富豪权贵，就是厉害的武，一个个正进入归元宗。”想要加入黑甲军，走这一边，去进行入宗考核！”归元宗专门有大量弟子负责接待，（，送孩童加入归元宗的，请走另外一边！“”入宗考核？”膝青山、膝青虎二人也是随着人流，朝归元宗里前进。”也不知道入宗考核是什么。“膝青虎嘀咕道。
“到前面看就是了。“膝青山笑道。
沿着青石铺就的道路，行走了片刻，便来到一片空旷的场地，这空旷的场地上已经聚集了上百人，都是来参加黑甲军考核的，几乎都是男子。说是，几乎”然还有极少数女子。
“想加入黑甲军的，按照顺序，到这里，一个个来！进行考核！“一道浑厚的声音响起。
膝青山他们立即朝那zhōngyāng靠近过去。
只见zhōngyāng空地上，摆放着大小不一的四块黑sè大石头，上面还有毛笔写的白sè大宇，分别是，五百斤“一千斤”两千斤“一万斤，。
“能举起五百斤的，可以当我归元宗外围弟子！能举起一千斤的，才有资格成为黑甲军新兵！经过黑甲军内部的再一次筛选，最终留下的，那才是黑甲军的军士！举起两千斤的，为二流武。有资格角逐黑甲军，伍长，之职！能举起一万斤巨石，为一流武，有资格角逐黑甲军，百夫长，之职！”顿时场地上，熟悉的武之间都悄然议论起来。
“没想到黑甲军军士，要求又提高了。能举起一千斤，才是新兵。
还要经过内部筛选……”不少人议论纷纷。
膝青虎却是暗松一口气。
因为膝青虎修习虎拳后，早就能举起两千斤巨石了。
“没想到入宗考核就是这个。“膝青山淡笑道。
一大群人围成一个圈，一个个人进入其中开始进行考核，膝青山也在后面排着队，同时也观考核。”嘿！”一名jīng壮的汉子，一声怒哼，将那五百斤的巨石举了起来。”其他还举吗？“坐在一旁，持着毛笔书写的归元宗弟子淡然询问道。
那汉子摇头憨厚道：“一千斤的，俺还举不动。，“，嗯，这是你的牌子！先到旁边等着。”另外一名归元宗弟子扔给这汉子一块牌子。
“哈哈，我来！”一名膘肥体壮、肥头大耳的男子，将手中的大铁锤朝旁边一扔，大铁锤砸在地上出轰然巨响，而后他就腆着大肚子朝那一万斤的巨石走过去，一把抓住一万斤的巨石。
“嗬“这肥壮的男子一力，地面都是猛地一颤。
这男子将那一万斤巨石举到脖子的位置，却怎么都无法再上举了，这肥壮男子喘了几口粗气，怒吼几声都没成功，只能轰然一声，放下巨石。
“差一点啊，可惜，二流武。”那书写着的归元宗弟子问道“，你的名宇，年龄！，“，朱达！二十六！“那肥胖的男子捡起大铁锤，哼了两声，嘴里还嘀咕着”，娘地，在家举起来的，怎么举不起来了呢。”：