很快便到了年祭这一天，年祭这一天傍晚，滕青山真正见识了归元宗的弟子是何等的多！
黑甲军、归元宗核心弟子、外围弟子，三部分人马，共计数万人，齐聚在最广阔的黑甲军校场上。这数万人马，在宗主‘诸葛元洪’以及诸多长老的带领下，进行了祭祀大礼，拜祭了禹皇！
随后，也进行了热闹的擂台比试，能在比试中获胜的还有奖励。
不过……
滕青山并没参加，而那一次年祭比试，最出风头的便是少宗主‘诸葛云’。诸葛云的‘青光电剑诀’，威力极大，连败十数人。最后岳松出手，和诸葛云一战。诸葛云被迫使出‘闪电九剑’，竟然将岳松击败！
******
一晃，滕青山来到这黑甲军也有两个多月了，寒冬过去，也步入了初春时节。
滕青山的庭院里。
“哥，你这次一定得赢啊。”青姑娘在庭院里欢快的喊着。
“我看，还得输！”滕青虎却得意笑道。
此刻在庭院中，滕青山和少宗主‘诸葛云’正在切磋，诸葛云整个人幻化成了幻影，围绕着滕青山极速的移动着。而滕青山却是在一丈范围内小幅度移动着，单手持枪，每一次都是如迅雷般挡住诸葛云的利剑。
“锵！”“锵！”“锵！”……
长枪和利剑的撞击声，很是密集。
“好快的剑。”滕青山暗自惊叹，“单纯论出剑之快，应该是归元宗年轻一辈中第一人。而且，小云他的速度，赶得上我爆发所有身体力量的极限速度了。”滕青山的身体堪称怪物，即使不施展天涯行，单纯身体极限速度，已经很可怕了。
由此可想，诸葛云速度何等惊人。
“哈哈……小云，你的闪电九剑，的确是快如闪电，连绵不绝。和你的步伐，配合的完美。可惜，就是破不了我的枪法。你移动速度再快，怎么赶得上我出枪速度？”滕青山一边抵挡着，还一边大笑着，“如果没有绝招，今天，你还是要输！”
这已经是诸葛云和滕青山暗地里第三次交手了。
前两次，每次都输。可每输一次，这诸葛云下次来都有进步。可惜，滕青山的‘混元一气’枪法防御，堪称乌龟壳。
呼！
诸葛云极速后退，郑重看着滕青山：“滕大哥，和你前两次交手，让我这‘闪电九剑’得以大成。我这半个月，也在学着‘一线剑’。这一线剑，是我归元宗剑法中，极为上等剑法。我也只是懂得点皮毛，不过，你得小心了！”
青光电剑诀、闪电九剑、一线剑，这是递进的。
闪电九剑大成，方能学习一线剑。
“哦？”滕青山眼睛一亮。
“你可别让我失望。”滕青山蓄势以待。
诸葛云手持三尺青锋剑，气势凝聚。
突然——
诸葛云眼神陡然凌厉起来，手中的三尺长剑凭空消失了，滕青山只看到前方一道青光射来。
只有这一道青光！
“轰！”滕青山身体力量瞬间爆发，手中长枪也化为一道幻影！
“锵！”
长枪直接震飞青锋剑，而后在诸葛云胸口上略微一抖。
青锋剑狠狠抛飞到远处，砸在墙上，令墙壁猛地一震，出现细微裂缝。而诸葛云本人被这长枪一抖，强大的力量令他整个人都飞了起来，随后落下。滕青山对劲力控制非常精妙，这诸葛云没有丝毫伤。
“刚才的剑，好快。”滕青山暗惊，“我刚才身体力量，瞬间爆发达到两成之多！”
诸葛云的剑，就是一道青光！
快到滕青山必须使用两成力量，才能让长枪速度跟上剑快。
“哥，你又输了。”青姑娘笑了起来。
“刚才的剑，好快。”滕青虎赞道，“不过青山的枪，更快！”
诸葛云无奈一笑，看了看滕青山：“滕大哥，你还真是怪物！我悟‘青光电剑诀’‘闪电九剑’，尽皆大成，才悟出一线剑的一点皮毛，这‘一线剑’威力，威力赶得上断浪势！就这一剑足足消耗掉我体内近一成内劲！比我那闪电九剑，快太多了，你竟然连这都挡得住！”
“小云，你的剑法很可怕，如果再快，怕是连我都难接的住。”滕青山赞叹道，“如果不是修炼，我都接不住你这一剑。”
诸葛云的剑，的确快！
“我爹说，这天下间剑法，唯快不破！当我一线剑大成，绝对能名列地榜七十二人！”诸葛云自信说道。
“唯快不破？”滕青山却笑了。
他不同意这一点。
没有什么是无敌、不破的。剑法快到极致，是很可怕。可是身体强横到极致，你剑刺在人家身上，人家都没损伤，怎么能赢？
阳刚到极致，阴柔到极致，快到极致，防御强到极致……
这天下间，道分万千，每一条达到终极，都很可怕。
“哪天，我能达到我爹的一成，那就能赢青山你了，也能纵横天下了。”诸葛云说道。
旁边的诸葛青嬉笑道：“哥，就你这性子，每天练剑都不足三个时辰。还想赶上爹？你去问问师伯他们，爹当年年轻时候，每天都是练剑，睡觉都是抱着剑睡的，当年可是有着‘剑魔’的称号呢，爹可比你勤奋多了。不过也怪了，现在爹反而不摸剑了，天天不是画画，就是下棋，爹他不担心实力下降？”
“你懂什么，爹的剑法，那已经到了莫测地步。”诸葛云眼中有着一丝崇拜。
滕青山心中一动。
“宗主诸葛元洪，到底有多强？”滕青山真的很想挑战一次诸葛元洪，“不过他隐藏的太深太深。我根本感觉不到他有多强实力！可是，小云展露的实力，已经够强了。那先天强者的宗主呢？”
诸葛云的实力，滕青山只有欣赏，却并没在乎。
后天强者中，怕是没人能是自己对手。威胁到自己的，就是可怕的先天强者。
虽然很想挑战，可滕青山不想暴露最后的底牌，所以只能忍着。
……
夜晚，滕青山正在庭院内练习着枪法。
呼！呼！呼！
长枪幻化成了化影，速度快到极致。
“如影随形枪法，本为崩拳衍变，为木属性，应生生不息，这如影随形枪法，不但要快，而且还要有一股生生不息、连绵不绝的意境。”滕青山的如影随形枪法，也在琢磨研究中，不断有着细微的进步。
如影随形枪、混元一气枪、毒龙钻枪，这三大枪法，滕青山逐步提高完善。
“砰！”“砰！”
忽然敲门声响起。
滕青山收枪而立，走过去开了门，门外站着一名归元宗男弟子。
“滕青山，请随我来，宗主请你去他那一趟。”这名弟子说道。
“宗主要见我？”滕青山有些惊讶。
“对。”这名弟子点头。
虽然疑惑，可滕青山持着长枪，也就跟着这名弟子走出了屋子，朝归元宗核心弟子区域走去。
……
诸葛元洪书房外。
滕青山已经来到门外，书房内隐隐有着光亮，那男弟子躬身道：“宗主，滕青山带到。”随即这男弟子也就退下离去了。
“青山，你进来吧。”淡然的声音从书房内传来。
“这诸葛元洪，找我干什么？收我为弟子？”滕青山心底疑惑，可行动上，却毫不迟疑，直接上前，推开了书房房门。
吱呀！
房门开启，滕青山一眼看到，诸葛元洪正坐在书桌前，看着一本线装书籍。诸葛元洪听到门开的声音，这才放下书籍，微笑着抬头看过来：“哦，青山，到我这都带着枪，也难怪年纪轻轻，枪法就达到这等地步。”
“青山只是埋头苦练，也不懂得其他。”滕青山说道。
“嗯！”
诸葛元洪笑着点头，“不骄不躁，很好！你和云儿切磋，还破了他的一线剑，我还真有些吃惊。看来，你的内劲爆发，已经比当初百夫长争夺，要强多了。你的修炼到第几层了？”
“第八层。”滕青山说道。
滕青山当然九层完全练成，只是因为经脉限制，滕青山靠内劲瞬间爆发力，大概相当于身体力量五万斤左右。
不过，滕青山可不敢告诉诸葛元洪。
如果说已经九层都练成了，那不等于说自己的奇经八脉完全通了么？
“嗯，奇经八脉近乎全通，应该只剩下任督二脉关卡未打通……看来，你当年奇遇不小啊。”诸葛元洪赞道，靠自己打通这么多经脉，而且还要在十七岁这个年龄段，根本不可能。
“你能达到第八层，配合你的枪法，在这九州大地上，你至少有实力名列！”诸葛元洪赞道，“不过你也别骄傲，你的枪法虽然厉害，可看样子，你并没学过枪法基础。”
说着，诸葛元洪将手中的书籍扔向滕青山，滕青山错愕的接过，低头一看，这本线装书籍上有四个字‘烈火枪诀’。
“这烈火枪诀，共计九九八十一招，各招配合内劲施展，也算是不错的人级秘籍。你好好学习这基础枪法，相信，对你自己的枪法领悟，也有好处。”诸葛元洪笑道。
滕青山暗喜。
自己枪法完全是五行拳衍变而来，这个世界的枪法，他倒是一招没学过。
“谢宗主。”滕青山连道。
“好了，好好修炼，以后，你能名列或者，也是我归元宗的脸面！”诸葛元洪笑道，“对了，过几天，你们那一营人马将要前往华丰城驻守我归元宗的金矿。你先有个准备……而且，那华丰城，距离你老家宜城不远。有机会，你也顺道回去看看。”
Ps：两章完毕~~~