高山崩塌于眼前也可以面不改色的诸葛元洪，此刻面色狰狞。
“啊！”手中四尺青锋剑光芒瞬间内敛，剑的速度一瞬间好像慢了下来，如梦如幻，如丝如雾的一道剑影闪过。此刻在诸葛元洪身前的赵丹尘，只是看到那如丝如雾的梦幻剑影，他的反应速度似乎也慢下来。
“不！”赵丹尘立即一咬舌尖，整个人一个激灵。
“噗哧！”
赵丹尘持剑的右手臂膀整个被割下，那梦幻般的剑影划过一道圆弧，连受到波及的雪鹰教万长老胸前出现一道大豁口，鲜血流出。
“退！”
在场六人吓得连退下。
仅仅一剑，废了赵丹尘，重伤雪鹰教万长老！而且这二人可都是先天金丹高手。赵丹尘还排名第十。在场六人中，先天金丹才四个，一下子一个被废，一个失去战斗力。剩下的连停手。
“找死！”诸葛元洪眼中杀机隐现。
古雍眼睛眯起，此刻他才想起来……眼前人当年可是被称之为‘剑魔’，更是排名第六，而且已经足有六年从未出手。每天画画写字，他的实力，谁也不清楚。现在看来。这诸葛元洪在上的排名应该还要前移些。
呼！呼！呼！
之前犹豫的各大宗派先天强者们，此刻一个个都赶过来，站在了古雍他们几人身后。那长眉老僧开口道：“这凶手，伪装之术，够然厉害。连我之前也一点没看出来。诸葛元洪，将凶手滕青山，交出来吧。”
……
滕青山此刻半跪在青姑娘身旁，将青姑娘抱在怀里。在此刻……滕青山根本在意周围的人。
“滕，滕大哥……”青姑娘见到滕青山，苍白脸上浮现了一丝让人心碎的笑容。
此刻，滕青山心如刀割！
青青就是因为自己才来这的，也因为自己，才会遭到密集箭矢波及……都是因为自己！在看到青青伤势第一眼，滕青山就判断出……青青已经无法救治了。那一截箭矢如果拔出来，青青必死。
就因为箭矢还插在体内，青青才能多坚持一会儿。
“青青，对不起。”滕青山低垂下头颅，内疚令他痛苦地好像万千蚂蚁噬咬着心脏。
“不，不用说。”青姑娘始终笑着，声音很微弱，“滕大哥，我一直想着成为你的妻子，不过我知道，滕大哥一心修炼武道，没想跟我成亲……”
“不，我想跟你成亲的，真的。”滕青山连道。
的确，他已经计划好了，这次事情一了，就成亲。
“不用安慰我，我知道的。”青姑娘轻轻笑着，“爹帮我提过亲，我都知道……不过我不怪你，真的。因为我知道成亲，是两个人的事。其实我一直梦想着，滕大哥能抱着我……现在，就很舒服。”
滕青山心中痛苦地想怒吼，想嘶嚎……
“滕大哥，你要抱着我，不要放开，一直等我睡着了，好吗？”青姑娘轻声道。
“嗯，嗯。”滕青山只是点头，眼中已经满是泪水。
“别哭。”青姑娘轻声道，她想伸手帮助滕青山擦拭眼泪，可她抬不动手臂，“滕，滕大哥，我眼睛看不清了。”
滕青山听得心底一颤。
“滕……”刚开口，鲜血从青姑娘嘴角溢出来。
“滕大哥。”青姑娘声音更加微弱，“能，能不能，吻，吻我一下。就像，丈夫，吻，妻，子！”声音到最后，微弱到几乎听不到。
“嗯，嗯。”
滕青山低下头，嘴唇吻在青姑娘那染血的嘴唇上。
两唇相印！
“滴答！”滕青山眼中的泪水，再也无法控制，滴落下来，落在青姑娘的脸庞上，滑落下来，留下两道清晰的泪痕。青姑娘那苍白的脸上却有着发自内心深处的微笑，那般的纯净，那般恬静……
就好像睡着了一样。
滕青山这一吻，很久，才唇分。
看着那好似睡着了的青姑娘。
“滕大哥，你要抱着我，不要放开，一直等我睡着了，好吗？”声音依稀在耳边回绕，那一幕幕场景还清晰可见。当初那第一次出现，纯净地恍若谪仙的少女，就令归元宗众多男子心动，而滕青山当时付之一笑，根本没在意。
那个绣衣服，还刺破手指流血的姑娘。
那个在运河夜船上，冻得瑟瑟发抖的姑娘。
那个能在大庭广众之下，高喊‘我等你’的姑娘。
那个能倔强地连父亲也说服不了的姑娘。
那个将死亡说成‘睡着’的姑娘。
……
一切恍若初见！
她，依旧如第一次相见那般，如谪仙。
只是这一次，这个谪仙般的少女睡着了，带着幸福的笑容，睡着了。
“青青，我不是安慰你，真的……我是真想跟你成亲的，跟你有孩子的……真的。”滕青山低头，随后滕青山轻轻放下青青的身体，抹掉自己的眼泪，猛地转头，泛红的双眼盯向远处的古世友。
那一声‘放’，断绝了青青的性命。
“古世友……”滕青山心中默默念道。
滕青山随即又转头看向那正和数十名先天强者对峙的诸葛元洪。
“师傅！对不起……”滕青山轻声道，因为自己，令师傅处于危险境地，因为自己，令青青身死。
“诸葛元洪，如果是普通军士，你们归元宗不至于这么拼命保护他吧。而且乌貅他很确定……事情很明了。这个滕青山就是秦狼，秦狼就是滕青山。你还是将他交出来，否则，后果不是你归元宗所能承受的。”嬴浩江冷声道。
其他众多先天强者也是盯着诸葛元洪。
古雍脸色阴沉，喝道：“诸葛元洪，因为这滕青山，导致我青湖岛死了八名先天高手！我古雍今天在这说了，如果你再顽抗，硬要保护那滕青山。就是和我青湖岛为敌！我发誓……不惜一切代价，在年祭之前，定将你归元宗铲除！至于在场其他各位，不劳各位帮忙了。”
“这滕青山，将我们玩弄在股掌。最后还是他进入禹皇宝藏深处，哼，我们当然要杀他泄愤。”
“对，他杀我雪鹰教长老，我雪鹰教岂能坐视不管？”那位简单处理了伤口的雪鹰教万长老也喊道。
“当年我摩尼寺出了一个妖僧项凡尘，令我摩尼寺蒙羞。而这滕青山，天赋不低于项凡尘，为了免除他像项凡尘一样产生大祸，还是我摩尼寺来解决。”那长眉老僧也说道，大家都知道……
滕青山，牵扯到两鼎‘北海之灵’。
诸葛元洪咬着牙，双目隐隐发红，手持四尺青锋剑，沉默站在那。
他心中满是怒火。
事情发生一切完全超乎他的控制，滕青山的突然被发现，女儿的惨死，甚至于他都来不及去见女儿一面。因为，他是归元宗宗主，他必须要应付好眼前这些人……他很清楚，一个不好，就是大灾难。
“这就是天下，这就是乱世！”诸葛元洪在心底怒吼着。
女儿死了！
他想杀人报仇。可他得忍着！
一旦杀起来，后果……归元宗将整个被覆灭！归元宗是有一个虚境强者。可是，归元宗的虚境强者只是初入虚境。根本无法和青湖岛那位瞎子剑圣比拟，瞎子剑圣，可是整个天下都最顶尖的几号人物之一。
都已是入虚大成。
“哈哈……”一声怒极而笑的大笑声，响彻大延山的夜空。
众人看过去。
只见滕青山手持着制式长枪一步步走来，目光扫过这一大群先天强者，“你们争着想杀我，想控制我，不就是因为那两鼎‘北海之灵’吗？哈哈，看你们一个个伪装的，一副正义凛然的样子，哈哈……”
“滕青山，你还张狂？”古雍怒吼一声，他真地想将滕青山折磨致死，可周围一大群蠢蠢欲动的先天强者令他忌惮。
“古雍，你个贪生怕死，在天洪水宫也只敢让手下人闯进去的小人。别在这大吼大叫。”滕青山盯着他，“告诉你，我是故意的，故意指出那无底洞入口的。还有，那胡长老、宇文长老本来有机会逃走的。可惜啊，我盯着他们，喊破了他们的计划，他们都死了，还有三个死在我手上。怎么，你很想杀我？杀了我，可就没人知道那两鼎‘北海之灵’到底去哪了！”
呼！呼！
嬴氏家族、摩尼寺等各大宗派众多先天强者们都注意着青湖岛一方，在没查出那两鼎‘北海之灵’消息前，杀滕青山可没一点好处。实际上，摩尼寺他们跟滕青山也没一点仇。一切都是利益作怪。
“哈哈……”
滕青山不由大笑。
在青湖岛、归元宗双方千军万马阵前，在数十名先天强者面前，滕青山肆意大笑。
“他，他流眼泪了。”
忽然银蛟军军士中有人悄声道。
滕青山的确流泪了，在大笑的时候流泪！
“哈哈，哈哈……”滕青山肆意大笑着，在千军万马中，大笑着。
他恨啊，这一切……原本不该是这样的。
青青不该死的！
那么多黑甲军子弟不该死的！
“青山。”诸葛元洪看向这个弟子，心中痛苦。他想救滕青山，可是……他能让整个归元宗陷入覆亡境地吗？
“师傅！”
滕青山转头看向诸葛元洪。
“砰！”滕青山重重跪下，抬头看着师傅诸葛元洪：“师傅，这青湖岛的人，青山杀了，不后悔！青山辜负了师傅的教导……青山不配当师傅弟子。”说着滕青山重重地连磕三个响头。
额头重重地撞击在地面。
“青山……”诸葛元洪有所察觉了，脸色大变。
随即滕青山抬头，猛地站起。
“各位见证，我滕青山从此，叛出归元宗！”滕青山朗声喊道，声音好似雷声轰隆，回响在大延山的上空，滕青山眼神前所未有的冰冷，“我滕青山所做一切，也和归元宗，再无任何关系！”
Ps：三章完毕~~~