滕家庄一片喜庆，整个庄子的人先是重新制作好大门，而后当晚，更是一族的人在练武场上摆酒席庆贺一番。这些日子以来，铁山帮已经去过很多庄子收年钱，滕家庄的族人们都在担心着……
铁山帮到来，会带来什么可怕后果。
未知是最令人恐惧的。
而今天的结果却是皆大欢喜，用二百两银子就了结了这一件事情，全族没有一人身死，这不是大喜事？
“哈哈……青山。”滕云龙捧着酒杯，“我今天这心可一直提在嗓子眼，不过太好了，两百两银子，都解决了。没了铁山帮和白马帮的威胁，我滕氏一族在这宜城也可以过上好日子了。”
在这个世道，像滕家庄族人这样，可以吃饱穿暖，已经是好日子了。
“今天，可都是靠青山的。”一旁滕永湘也笑着举杯，“青山，来，大伯敬你一杯，你可是救了我一命！”
滕青山连起身举杯。
滕家庄能主事的一群人是坐在一个桌子上的，在酒过三巡、菜过五味后，滕云龙便开口道：“大家也看得出来，这一山不容二虎，铁山帮和白马帮肯定会斗下去，我们宜城接下来的日子会比较乱。”
“嗯。”滕永凡点头，“铁山帮今天走了，不过大家是得加紧训练，而且，也要加强戒备。”
“嗯，青山啊，你最好日间别进大延山苦练了。要苦练，清晨的时候去，最好一两个时辰就回来。或者傍晚时候去。”滕云龙也说道，滕青山也点头：“知道，外公。”
滕青山知道，强盗土匪要赶到滕家庄，最起码两个时辰。
而且，强盗土匪们要在天黑前赶回老巢。因为这是在古代，没有电，一旦天黑下来，那可真是一片漆黑。除非当夜月亮很圆，否则数百上千的人马，在黑夜中前进，那可是真是活受罪。
所以，滕云龙才会那么说。毕竟滕青山是族里第一高手。
今天若不是滕青山，估计滕家庄会被压榨个万两白银。
……
时间悄无声息的流逝，一切如滕云龙预料的那样，宜城境内有白马帮、铁山帮这两大帮派，就不可能平静下来。一次次交锋，一次次杀戮，白马帮和铁山帮的损失都很大。
白马帮人手众多，而且拥有着大量钱财储备。
可铁山帮的三位当家，无一不是厉害高手。
大当家‘王铁山’，一柄开山刀下，不知道多少高手殒命。
二当家‘王铁峰’，两柄赤铜锤，都有人说这赤铜锤是鲜血染红的。
三当家‘王铁海’，一杆精铁长枪，更是号称宜城境内第一枪法高手。
这三兄弟，明知白马帮洪四爷威名，还敢在宜城立下帮派，没有几分手段，怎么敢做？特别他们还从各地招揽了一些内劲武者。虽然这些内劲武者，实力一般般，可对付马贼盗匪，那却是厉害的很。
铁山帮来势汹汹，狠辣非常。
而白马帮呢？
洪四爷，已经年过七十，虽是后天巅峰，可毕竟未踏入先天，这身体功能自然下降，拳怕少壮。洪四爷对上王家三兄弟之一，还有把握。可对上三个，可就不行了。
白马帮虽然也有三位当家，可另外两位当家，论实力，要比洪四爷差了一大截。虽也是内劲高手，和凶名卓著的王家三兄弟比，还要略差一丝。
不过瘦死的骆驼比马大。白马帮八千好汉，岂是开玩笑的？
而且，这洪四爷老来得子，那位少当家，如今年过三十，正是身体最壮的时候，更是号称白马帮第二高手，仅次于洪四爷。
……
这两大帮派厮杀多年，且不谈。这滕家庄的日子倒是过的安稳。
转眼，便是一年多过去，距离年祭只剩下数天。
滕青山家里。
“阿兰姐，你家青山还有几天，就十六成年了。也能找个媳妇了。”一名妇女笑着拉着母亲袁兰的手，“我老家的侄女小媛，那可以说是我们大李庄的一枝花啊。今年十五，也成年不久，跟你家青山，那是天造地设的一对。”
男子十六成年，女子十四成年，一般男人成年了，就能找媳妇了。
“小媛那孩子，我没见过，为人怎么样？”袁兰有些意动。
“那还用说。你找人打听打听，小媛那绝对是个守本分的好孩子，将来肯定孝敬公婆，而且家里什么事情不会做？”这妇女连说道。
在一旁一直听着的一个俊俏姑娘，鼻子一皱哼声道：“二娘，我哥找媳妇，那可不是什么人都要的。最起码，得经过我这一关。这几天，来我们家说媒的，可是把我们家门槛都快踏平了，我哥得好好选一选。”
“青雨这孩子。”那妇女笑起来，“也对，青山，那是宜城境内有数的好汉，哪家姑娘不想嫁给这样的男人。”
“那是。”青雨得意一昂头。
“不过，说起来，这两年，咱们滕家庄的男人，有一个成年的，就有不少外庄的姑娘想嫁过来啊。”这妇女也笑呵呵起来，“我家二娃，来说媒的都不少呢。更别说你家青山了。毕竟，青山，可是我们滕家庄第一条好汉。”
因为白马帮、铁山帮的厮杀，特别是铁山帮的压榨。
令许多庄子生活艰难。
这一对比，过去生活就好的滕家庄，愈加显得好了。周围许多庄子的姑娘们，都想嫁到滕家庄去。
至于滕青山，这庄内第一条好汉，名声在外，什么有万斤巨力，十岁就能杀群狼等等……各种传说，令外庄的不少姑娘们想入非非。毕竟这个年代，人们最佩服的就是那些勇武的男人。
忽然——
庭院的门吱呀一声开启了，手持一杆铁枪的青年便大步走了进来。
“哥。”青雨连起身跑出去。
“青山回来啦。”那妇女连起身热情打招呼。
“二娘。”滕青山也笑着，“都中午了，二娘就在这边吃午饭吧。”
“不了不了。”这妇女见到滕青山似乎有些局促，连笑道，“我家午饭也差不多好了，我就先回去了。阿兰姐……我跟你说的，你可要好好考虑啊，我侄女小媛，那可真是好姑娘，绝对不错的。”
母亲袁兰也笑着连送这位二娘离开。
“又是来说媒的。”滕青山无奈一笑。
“哥，我看你今天挺高兴的，有什么大喜事啊？”青雨是和滕青山在一起，是亲兄妹，很容易发觉今天滕青山似乎格外高兴。
“这你都看出来。”滕青山笑道。
“当然，你也不看看我是谁，我可是我们滕家庄第一好汉的妹妹呢。”滕青雨嬉笑道。
“嗯，是有喜事。不过告诉你也不懂。哦，爹回来了，准备吃午饭吧。”滕青山今天心情很不错，从两年前开始，滕青山也就每天清晨，天还黑着，没怎么亮，就进山苦练了，扛着巨石在大山里奔跑训练。
待得一个半时辰后，回来吃早饭。
日间滕青山都是呆在族里，或是练习形意拳，或是练习枪法。
而就在今天，他终于突破最后的关卡了。
“没想到这身体素质越强，打通经脉难度也提升。不过，总算打通最后的支脉……从今天起，我全身经脉完全畅通。”滕青山心中畅快，这近两年来的训练，滕青山的实力，比之两年前更强一筹。
全身各方面素质都有一个提升，当然，提升幅度，没有最强计划的那四年提升的多。
“我现在实力，比两年前提高了三成左右。可谁想，还无法深入到那碧寒潭潭底。”滕青山心中暗道，“今天总算经脉完全通畅，从明天开始修习我形意拳的宗师绝技‘虎形通神术’！等实力再有大幅度提升，再一次去探那碧寒潭。”
“青山。”父亲滕永凡也坐下，准备吃午饭了，“我刚才路上看到你二娘了。”
“凡哥，你也看到了？”母亲袁兰将饭碗端到桌子上，同时笑道，“她是为她的一个侄女来说媒的，咱们家青山啊，还有几天才成年，可有大把姑娘想要嫁过来了，一个个，可都是貌美如花啊。”
“青山，你怎么想的？打算什么时候成亲？”滕永凡拿起筷子，同时询问道。