夜黑如墨，滕家庄，练武场上一根根火把，有数百号人聚集在这。
大门开启。
黑甲军亲卫队军士们都进入练武场内，滕青山第一个跳下马，青雨跟在他身后。
“外公。”滕青山第一个冲到外公‘滕云龙’身边。
“青山，青雨，你们跟我来。”滕云龙拉住滕青山手臂，朝滕青山家走去，“你娘她病了，在家养身体。”
“病了？”滕青山在进庄时就感觉到气氛不对，听到娘病了，更有了不好的预料。一想到那可能……滕青山不由心中刺疼，脑袋一阵隐痛，不，这种事情……绝对不能发生！也绝对不会发生！
走在回家的路道上。
“外公，我爹他没事吧？”滕青山依旧不愿相信自己的推测。推测是理智的，可情感上他不愿接受。
“外公。”青雨也看着滕云龙。
滕云龙停下，转头看着青山和青雨，略微迟疑，还是说道：“你爹他们被青湖岛带走，想必你们从永雷那知道了。而就在傍晚时，青浩他回来了！”
“青浩哥回来了？我爹呢？”青雨连道。
“青浩他说，在傍晚时，青湖岛下令杀光所有猎人！当时永湘拼命，将青浩他扔出去。而永湘当时就被杀死……至于你爹永凡。永凡当时是被一群银蛟军军士围住。青浩他没亲眼看到永凡身死。”滕云龙说道。
“爹……”
青雨脸色刷白，眼泪一下子就流下来了。
滕青山身体微微一晃，扶住脑袋，闭上眼睛，许久才睁开眼睛，一双隐隐发赤的眼睛。
“我爹他，到现在还没回来？”滕青山低沉道。
滕青山很清楚银蛟军军士实力、父亲实力，他完全能想象当时情况，父亲逃出性命的可能性连一成都没有！如果父亲真的逃出来，青浩傍晚就回庄子。父亲再迟，现在也应该回庄子了。
“没回来。”滕云龙说道。
“没回来？”滕青山心脏一阵阵抽搐，额头青筋暴突出来。
有那么一刻——
滕青山头脑完全是空白的！
“爹他死了？”滕青山痛苦地情不自禁双拳抵着脑袋，整个人都轻微发颤着。
失去时，才知道珍贵。
滕青山前世的时候就没父母，他是一个孤儿！所以，今世他格外的珍惜父母！对爹娘，他很听话。他很享受爹娘关心的温暖感觉……这是前世他所没有的。这是他今生最宝贵的财富！
爹娘！
滕青山很小很小就发誓，要保护好爹娘，要让爹娘过上好日子，要让爹娘以他为傲！
所以，宜城内的帮派就算欺负滕家庄，滕青山再怒，也强忍着不动手，就是为了爹娘，也为了这个温暖的宗族！防止爹娘因为他的鲁莽而遭到危险！对那些马贼们，如若威胁到宗族，便暗中出手……出手，则必杀！绝对不连累宗族！
杀洪四爷！
杀那白马营人马！
都是如此！
没人可以害死自己爹娘，没有！
“我不许，不允许！不允许任何一个人伤害我爹娘，不管他是谁！”滕青山额头青筋暴突，今生，出生到如今，滕青山从来没有如此愤怒过。愤怒的火焰已经侵蚀了滕青山的理智，心底一股强烈的杀意——
杀死他们！
杀死他们！
杀死所有人！
这一道道声音不断在脑海中咆哮！掀起一阵阵愤怒的浪潮！
“青湖岛，青湖岛！！！”滕青山的目光，好似一头饿到极致的孤狼，前所未有的可怕。
旁边的滕云龙见滕青山双目发赤，额头青筋暴突，眼神中的疯狂杀意让人心惊，不由连喊道：“青山，青山！”
“外公。”滕青山看向外公，经历过杀手训练的滕青山很少有情绪失控，除非真正击中他的要害。而刚才，他便情绪失控了。当然，滕青山意识到后，很快就将通天的怒火完全收敛，压抑在心底！
愤怒！不是表现给亲人看的！而是，惩罚在敌人身上的！
“青雨，别哭了。”滕云龙牵着外孙女的手，“走，去看看你们娘，记住，别哭，好好安慰你们娘，知道吗？”
“嗯。”青雨抽泣着点头。
滕青山也默默点头，他很清楚……母亲和父亲感情之深，父亲出事，最痛苦的恐怕就是母亲。
……
熟悉的庭院，熟悉的堂屋。
“等会儿，好好安慰你们娘。”滕云龙说一声，便推开房门。
“吱呀！”
房门开启，偏房内昏暗的油灯光芒照耀着，一名穿着红棉袄妇女正坐在床旁，照顾着躺在床上的袁兰。滕青山和妹妹走入偏房内。
一看到母亲的样子，滕青山便心一疼。
脸色苍白，嘴唇发白，额头还有着虚汗，头发中还能看到不少白发。距离上次看到娘，也就半年时间。可是……娘亲一下子变老了很多。
“娘。”青雨忍不住哭了下来。
躺在床上的袁兰眉头一动，微微睁开眼睛，看到屋内的一双儿女，不由连伸手，张着干涩的嘴唇：“青山，青雨。”滕青山和滕青雨立即到床边，握住母亲的手，袁兰看着自己这一双儿女，看了又看……
“咳，咳……”忽然袁兰咳嗽起来，脸色也出现一阵病态的红艳。
“娘。”青雨大惊。
滕青山立即从身后的包裹内，取出了那酒葫芦：“外公，拿个酒杯来。”
“好。”滕云龙虽然不解，可还是连到堂屋里取出一个酒杯，递给滕青山。滕青山立即倒下了半酒杯朱果酒。
“娘，喝下去。”滕青山说道。
袁兰看着自己的儿子，苍白的脸上露出一丝笑容，而后喝下这半杯朱果酒。朱果酒，药效并不强，对身体没损害。不过滕青山担心，母亲这般虚弱，如果虚不受补就糟了。所以，少喝一点。
只见袁兰的脸色，很快便变得红润，连发黄的头发都变黑，整个人似乎年轻不少。
“嗯，好多了。”袁兰勉强露出一丝笑容。
“娘……”滕青山心底苦涩。
他发现，母亲的脸色是变好看了，的确，喝了朱果酒体质是变好了。可是……心病难医啊！看到母亲那暗淡近乎绝望无力的眼神，滕青山就明白这一点！即使一个再厉害的强者，一旦绝望的心力憔悴，都会很快死去。
精气神，人的‘神’其实是最重要的。
神散，则死。
朱果酒改变体质，可心中哀伤之极的母亲，早已心力憔悴。
“能看到你们，娘很高兴。”袁兰露出一丝笑容，勉力说道，“不过青山……娘现在别无他求，只希望你爹的尸体，能回来。一想到你爹他暴尸荒野，被野兽吃了，娘就心急……可是娘没办法。”袁兰眼泪都流出来。
“嗯，嗯，我一定会将爹的尸体带回来。”滕青山连点头，忍不住泪水模糊双眼。
……
庭院旁，过去滕青山住的房间内。
滕青山、滕云龙二人在里面。
“你娘的情况很不妙。”滕云龙叹息道，“过去，我滕家庄遭到马贼欺负，男人死去。有一些感情深的女人也会哀伤，甚至于很快就病死。情伤最是无药可医啊。”滕云龙见了太多太多。
情伤致死，那是心伤！心伤也只有心药能医，如哀伤痛苦到极致的袁兰，除非滕永凡能活着在她面前，她才会好起来。只有心底自己想好起来，才会好起来。
“我懂。”滕青山低沉道，“外公，准备一下吧，让我滕氏宗族，整个搬迁到江宁郡城去。”
“什么。”滕云龙大吃一惊。
“在城内，要比这安全的多。那里，是归元宗地盘。”滕青山从怀里取出一羊皮包裹，将包裹打开，取出一叠金票，“外公，这是十万两黄金金票！就是在城内买些店铺租出去，都足以养活族人们。”
滕云龙看着这一叠金票，心底吃惊。十万两黄金，那是一千万两白银！天文数字！
“还有，这是朱果酒。也是我为庄里准备的。”滕青山取出那酒壶，“这朱果酒，就是瘦弱女子喝上一杯，都能增加上千斤力气。如果是身体强壮的男人，喝下一杯，足以增加千斤力气。”
滕云龙不敢相信。
……
当自己亲自喝了一杯，竟然增加三千斤巨力时，滕云龙大吃一惊，立即将这朱果酒当成宗内至宝。其实以滕云龙的体质，足以一次性增加六七千斤力气，只是他喝的比较少。
当夜，滕云龙立即召集宗族不少人，随后，开始让族人们连夜准备搬迁。
然而——
两千多人搬迁事情太多，不过在滕云龙的严厉要求下，许多锅碗瓢盆之类的就没带，只带一些衣服，还有祖宗宗祠灵位等。在凌晨时分，两千多号人，便用亲卫队的战马，拉着一些物品，总算全部聚集妥了。
清晨，蒙蒙亮。
族人们都很伤感，要离开住了一代代的祖地，都有些不舍。
“一个个别难过了！”滕云龙大声道，“连大宗派都有覆灭的一天，在这乡下，咱们滕家庄终究要担惊受怕。等到了城里！就是宗派大战，也不会动城里平民的。走吧……这是大好事！”
大家都明白，进城是大好事。
只是心里不舍罢了。
……
滕家庄人马熙熙攘攘的朝东方前进，有数百名族内好汉，还有黑甲军亲卫，这股保护力量，足以令任何马贼惊恐。在这江宁郡范围内，谁不知道黑甲军？没人敢在江宁郡范围内打劫黑甲军。
就是青湖岛也不敢！
自从知道归元宗的底牌后，青湖岛不会轻易跟归元宗惹上的。
*******
三岔口。
“前面就出了大延山范围，再也没有青湖岛的人了，青雨，路上好好照顾娘。”滕青山说道。
“哥你呢？”青雨连担心道。
“我还有事，至少大伯和爹的尸体，都要收殓。”滕青山说道，自己怎么可能就这么回江宁郡，那压抑心底的怒火，早已经让滕青山脑袋快爆炸了。这股疯狂的怒火，滕青山不可能忍！
“嗯。”青雨点头。
滕青山之所以将人送到大延山范围以外，也是以防青湖岛的人。不过一路过来，并没看到一个银蛟军军士。
两千多号人缓缓朝东方前进。
“青浩。”站在路边的滕青山喊道。
“青山。”滕青浩走过来，滕青山低沉道：“你爹和我爹的尸体，在哪？”
“在大延山西南部的葫芦峡谷，峡谷底部，有一个无底洞。当年我们上山打猎，还曾从那走过，记得吧？”滕青浩说道，滕青山点头……当年滕青山是猎人队队长，而且一当就是六年。
大延山，他哪都熟悉。
大延山内有好几个无底洞，滕青山都没在意，这些类似‘天坑’的无底洞，在前世他就见过不少。因为地壳运动，一些泥土塌陷下去，才会出现所谓的无底洞。对无底洞，滕青山并没探险过。
“葫芦峡谷的无底洞。”滕青山皱眉道，“青湖岛，找无底洞干什么？”
滕青浩连道：“青湖岛那群混蛋，抓一大群猎人去。先是问我们，在大延山有没看过宫殿。我们都说不知道……又问我们，知道不知道，通往地底的一些深洞、深潭之类的。我们这些猎人，就带他们去了。”
“地底？宫殿？”滕青山很容易推测出来。
……
滕青山沿着大延山一路往西，直至看到滕家庄，站在山上，遥看空荡荡的滕家庄，滕青山心底一阵酸楚。
六岁那年，自己就是在这练武场举起一百斤大石的，父亲兴奋的当晚喝的都快醉了，族内一群人都争执着是否要送自己进归元宗。
第一次上山打猎，自己打到雪貂、狼王，回到庄里，庄里族人们欢呼犹在耳边。
十四岁那年，铁山帮二当家杀来，自己出手抵挡，震慑对方。
一幕幕场景，无法忘记。
“这是我滕氏宗族的根！而今天，必须迁移。就是因为……青湖岛！！！”一切都是因为青湖岛！滕青山从来没想过，青湖岛会来抓一个朴素的乡下汉子，“爹死了，我娘她也……”滕青山很清楚。
这么下去，母亲心力衰竭，活不了多久。
爹娘！
今生滕青山最看重的，看得比他性命还重！而这一切，因为青湖岛而剥夺了！
“为了爹娘我能忍，忍所有能忍的！这一切没了！”滕青山压抑在心底的怒火在咆哮，他双目隐隐发赤。前世妻子‘小猫’的死，令滕青山疯狂之极，一怒杀向red组织，将整个组织一举覆灭！
而今世，这一次滕青山怒火，丝毫不下于前世那一次！
这是要害！
这是逆鳞！
任何人都有最重要的东西，当这最宝贵的被掠夺，就是再温和的人都会发狂。更何况……滕青山本来就是一头收敛了利爪的孤狼！从前世七岁开始就在杀戮中度过的狼！
到了此刻，无需再忍！
滕青山唯一的念头就是——杀！杀！！杀！！！
用前世学会的杀手技能，一切手段去杀！
用内家拳赋予他的特殊能力去杀！
不顾一切……不折手段的去杀！
释放出心底所有怒火，无需任何忍耐，只需要杀！！！
“青湖岛……”滕青山解下包裹，先戴上人皮面具，刀疤中年男子的人皮面具。随后戴上那天鹰爪手套。全身筋骨微微发出声响，原本七尺六寸的滕青山降低到七尺二寸，身体变壮了很多。
滕青山目光幽冷，好似一头孤狼，看向深山！
就他一个人！
别无牵挂！
“开始吧！”滕青山整个人瞬间一窜，瞬间消失在山林中。
Ps：三章完毕！三章过万字！嗯，不需要任何忍耐，只需要用一切手段去杀……真正的疯狂、嗜血吧！喋血大延山！！！