山脚下，正想要杀死紫光蛟龙的众多先天强者们，听到那怒吼声一个个脸色都微微一变。
“还有一头厉害的妖兽！”长眉老僧低喝道。
众多先天强者们警惕以待，对于他们而言，一头紫光蛟龙威胁并不大。
突然——
一道黑紫色庞大幻影瞬间从那破开的山壁大窟窿中窜出。
“那边！”
所有先天强者看向那窟窿洞口，可那庞大幻影已然消失。
“呼！”
狂风骤起！
同时，一道迷蒙的庞大青色光晕出现在银蛟军军士，诸多先天强者上空。这令古雍、长眉老僧、嬴浩江、王克侯等一大群先天强者都仰头看天，在诸多银蛟军军士的火把下，大家也能勉强看清。
那是云团！
就在众人上空不足百丈处，凭空聚集了遮盖住上空的云团，云团隐隐有着青色光晕。在这云团当中，隐约可以看到一道蜿蜒庞大的身躯，那黑紫色的龙鳞也清晰可见，身躯缓缓游动。
“这是——”
所有人屏息了。
突然，一硕大的龙首穿过云团，凝视下方。
那长着两根分叉龙角的蛟龙头颅，晶白色龙须垂下，那一双硕大的金色瞳孔扫向下方一大群渺小的人类。
“这是什么妖兽？”
“虚境级别妖兽！”那嬴浩江脸色大变，“这下捅大漏子了，这紫光蛟龙背后，还有一头虚境级别的蛟龙！”
“运气怎么这么背！惨了。”不少先天强者脸色都惨白，面对这可怕蛟龙的注视，在场没一个人敢擅动。第一个动的，很可能遭到妖兽攻击。虚境妖兽啊，太可怕了。妖兽当中最厉害的也就是虚境……人类当中最厉害的则是超越虚境的至强者境界。
而堪比虚境的妖兽，也都能沟通天地，利用天地力量。
不过，能御空飞行，却代表沟通感悟天地，已经达到极高级别。一般虚境高手，利用天地之力，是做不到御空飞行的。
“嗷唔~~”
这头蛟龙看向那受伤的紫光蛟龙，那紫光蛟龙也抬起头颅看向天空中的庞大蛟龙，低声轻吼着。同时，“呼！”一道云团飘下，将下方重创的紫光蛟龙给包裹住，将这紫光蛟龙送到那山壁窟窿处。
紫光蛟龙吼叫了一声，便窜进了潭水当中了。
“是它，妖兽‘紫淅’！禹皇治水时候，兴风作浪的妖兽‘紫淅’！”嬴浩江忽然惊呼道。
长眉老僧脸色一变，仔细一看：“它比书中记载的，龙鳞颜色变了。过去是紫色的。现在变成黑紫色……还有，身体大了很多。不过这紫淅妖兽，可是部落时代就存在的，到现在还活着？”
在书籍中，一般将禹皇统一之前，都称作是部落时代。
“都这么多年过去了，它当然要变化了。”嬴浩江脸色苍白，“完了，这老家伙竟然还活着，妖兽就是比人类能活啊，现在，谁治得了它？希望它老人家自重身份，不会和我们计较。”
虚境级别的妖兽，八大宗派都会收集这些消息。
不过从古到今，达到虚境级别的妖兽，有记载的也就二十几个。大部分都是数千年前的了。如龟、蛟龙这种妖兽寿命或许长。可其他妖兽寿命或许比人类强些，可也没龟、蛟龙等那么夸张。
历史上大部分虚境妖兽，应该都老死了。
活着的虚境妖兽，非常稀少。而且一个个都潜匿着，沟通天地，认真修炼。
“嗷唔~~”
部落时代就存在的蛟龙‘紫淅’，此刻张开它那大嘴巴。
“快逃！”凄厉喊声立即响起。
“逃！”古雍也是怒吼着。
“大家快逃。”所有银蛟军军士们也都拼命乱逃。
一直担心受怕，寄希望于这头虚境存在，能不动手的先天强者们，此刻好像热锅上的蚂蚁，一个个拼命朝各个方向逃窜，他们并没有一窝蜂朝一个方向逃。因为他们很清楚——逃在一处，肯定会被那妖兽‘紫淅’一次杀光。
“呼呼~~~”
一道紫色寒风从这蛟龙‘紫淅’口中喷出，仿佛飓风一样幅散到下方。
原本正在飞窜的人类，凡是被这紫色寒风波及到，顿时一个个身体被冻得僵硬住，而后便化为飞灰，渣都不剩。
“岛主！”
一声凄厉喊叫响起。
正飞逃的古雍朝远处瞥了一眼，他的师弟，那位蓝将军整个人被冰封住，而后‘咔咔’声响起，紧接着也化为了飞灰。“逃，逃！逃！！！”古雍脑海中根本想不到其他，拼命地逃，达到最极限速度。
同样冻成飞灰的半座双头山，突然，一头金色乌龟从山石洞口中爬出来。
“吼~~”这金色龙龟仰头吼了声。
蛟龙‘紫淅’那硕大头颅转过来，金色瞳孔盯着那老龙龟。
“吼，吼吼~~”金色龙龟又吼叫几声。
蛟龙‘紫淅’终于合起他那张嘴巴，先是朝周围看了看，最后朝金色龙龟吼了一声，便飞了过来。接着，这金色龙龟和蛟龙‘紫淅’一前一后，沿着那山石洞口一同进去，消失不见。
“那紫淅蛟龙走了！”
一个个先天强者们接连都停了下来，一个个朝周围看。
“师叔！你在哪？”
“师兄！”
一声声喊叫响起，分散逃开的先天强者们正一个个寻找着同伴，在刚才噩梦般的一切面前，他们只能选择逃。
……
深夜。
距离那一场浩劫，已经过去了两个时辰。对，是‘浩劫’，不管是对那些先天强者们，还是对青湖岛的银蛟军。部落时代就存在，曾经和禹皇大战过的妖兽‘紫淅’仅仅一次吐息，便让这些强者们完全崩溃。
“师伯，我们十二罗汉过来，只剩下五个了，我三师弟，还有师叔，都死了。之前逃跑，我们带着的两个鼎，也有一个，被冻成了飞灰。只剩下我这一个鼎。”一位光头紫袍僧人脸上满是悲色。
长眉老僧看着周围其他四名僧人。
谁想这一次在禹皇宝藏内没什么损失，可在那妖兽‘紫淅’面前损失那么多。
“这是无法避免的。其他各大宗派，损失的也很大。那嬴氏家族两个鼎也只剩下一个鼎完好。射日神山仅仅一个鼎也被冻毁掉了。”长眉老僧看向远处的古雍，“这次，最惨的还是这古雍。走吧，我们离开这大延山。”
摩尼寺五名僧人离去。
其他宗派已经有不少人都离开了，待得摩尼寺离开，嬴氏家族人马离开后，周围也只剩下青湖岛人马。
“岛主！”一名银蛟军统领跑过来，看到坐在草地上脸色阴沉的古雍，这位统领心底也发怵。
“损失，多少？”古雍冷喝道。
“我银蛟军军士死了一万一千余人，尸骨无存。”那银蛟军统领说道，“这双头山半座山都化为飞灰，在山脚三里地内，没有任何一株植物，任何一个生物存活，全部死光！凡是没逃出这个区域的，都死了。三里地内，山地地面都凹陷下去足足十丈。”
如果是白天，肉眼便能看到。
那是一个近乎三里方圆的庞大深坑。
“你退下。”古雍低沉道。
“是，岛主。”那位统领迅速退去。
古雍看向身侧的赵丹尘：“这一次，我们损失一万一千多银蛟军军士！派遣出来的执法长老，加上在延江城死去的铁长老，一共十四位！现在，只剩下你我二人！”逃命时，其他三位长老根本没逃出来。
“我右臂已断，实力大损。”赵丹尘面色难看！
整个青湖岛才多少个先天？死了大半！
“滕青山！”
古雍咬牙切齿道，“我肯定，他肯定知道，这深潭里面有两条蛟龙，否则，他别的潭水不跳，就跳进这一个？手段够狠，够狠啊！我古雍发誓，不杀死他……我古雍誓不为人，誓不为人！！！”
赵丹尘心底同样怒火熊熊。
青湖岛千年基业，这一下，损失大半先天强者，银蛟军死亡过万。从未有过的损失。
“等回青湖岛，我必定要在整个九州大地，悬赏杀死他！”古雍睚眦欲裂，“我要让他睡觉睡不安稳，吃饭害怕别人下毒，在惶恐不安中度日，直至被杀死！我要让他，在整个九州，无立足之地！”
全天下悬赏杀死滕青山！
这杀死，可就不管手段了，九州大地上各种阴险杀人手段，可是层出不穷。
……
第二天清晨。
黑甲军正在大延山内前进，朝大山外赶去，燕莫天和诸葛元洪并肩而走。
燕莫天惊叹道：“昨晚，青湖岛银蛟军遭到重创，死伤无数啊。探子来报，有一块地方，大概三里范围内全部被夷为平地。连一根草，一棵树都没有！整个地面都陷进去整整十丈！”
“我在营帐内，就听到那边惨叫呼喊声一片。”诸葛元洪目光遥看前方，“不知，青山他是否还好。”
“能让三里范围内寸草无生，这种手段，我都想不到，谁能做到。”燕莫天低声惊叹道，“肯定遇到了大事，或许，青山还真的活着。”
“宗主，宗主。”
一道人影迅速过来。
“青虎？”诸葛元洪询问道，“你有何事？”因为滕青山关系，他对滕青虎是很熟悉的。
“宗主，我有大事禀报。”滕青虎低声道。
“哦？”诸葛元洪有些惊讶。
“青山他在离去之前，曾经和我说过……在一个地方藏匿着宝贝。让我告之宗主。”滕青虎小声说道，诸葛元洪听得眼睛一亮，他很快就意识到……这个宝物会是什么，脸上不由浮现一丝狂喜之色。
“师弟，大军你先带着，我有事，等会儿过来。”诸葛元洪立即高声吩咐，统领‘庞山’立即应命。
“青虎带路，燕长老，我们走。”
诸葛元洪、燕长老，在青虎的带领下，迅速地赶到了滕青山埋葬了岩石酒坛的地方。
“歪脖子树。”青虎一下子找到了那颗歪脖子树。
“北边三尺，地下两丈！”青虎立即判定的地点，“宗主，宝贝，就在这处地下两丈。”
诸葛元洪立即拔出背上的青锋剑，先是震飞了枯败落叶，而后青锋剑上先天真元鼓荡，大量的沙土全部抛飞出来。诸葛元洪对先天真元控制地非常精确，当发现那岩石酒坛一瞬间，就停下了。
“这是……”
诸葛元洪的先天真元将那岩石酒坛给卷地飞出来，落在了诸葛元洪手上。
很粗糙的岩石酒坛，明显手工制作，没一点讲究。还有同样很粗糙的木塞。
“叭！”大木塞被拔开。
诸葛元洪仔细一看，脸上都忍不住变得通红，随即伸出手指轻轻点了点，在鼻尖闻了闻，甚至于还舔了一下，感受着效果。随即露出狂喜之色。
“是北海之灵，真是北海之灵。”诸葛元洪激动万分。
“青山留的宝物真是北海之灵？”那燕莫天也有些不敢相信，“那青山带那么多先天高手去找的两鼎是……”
“假的，自然是假的。”青虎也在旁边连说道。
诸葛元洪捧着这岩石酒坛，连续深吸三口气，才平息激动的心情：“有了这么多北海之灵……我归元宗可以选出很多优秀弟子，培养出来。就跟禹皇门培养弟子一样。到时候……我归元宗会变得比现在强很多。超越青湖岛有望，超越青湖岛有望了！！！”
“青山！”
诸葛元洪看向天空，“你这给归元宗的大恩，归元宗不会忘……”诸葛元洪、燕莫天、青虎三人此刻心底都有些担心……
青山，还活着吗？
……
大延山六百余里外，一处官道上。
跨着一头已经老的黄鬃马，带着头巾的青年正晃晃悠悠地在官道上前进。在他旁边，还有一支商队。
“秦巍老兄，你真是合我脾气，咱们到前面客栈，可得好好喝几杯。”
“那是自然，这一路上，我还得老张你照顾呢。”这带着头巾的青年，一口北方幽燕人的口音。
带着头巾的青年回头看看后方，心中默默道：“江宁郡，归元宗……再见了。师傅，我的族人都交给你了，爹，娘……恕儿不孝，不能在身边照顾了……”
Ps：第五篇结束！
今天三章近一万两千字，每一章番茄都写的很用心。不少读者因为青青的死而不满伤悲……其实番茄这本书，虽然主人公是滕青山。可番茄实际上是想写这浩瀚、豪情、热血、残酷的九州大地！
这片大地上，每天都死很多人。每天都有许多亲人生死离别！一些英雄人物，热血男儿，必须承受住打击挫折，并且成长！
这一切在滕青山身上只是一个缩影。
真正的豪杰，真正的传奇人物诞生，是需要一次次超越、征服！滕青山的人生历程，将会是一个传奇，这是毋庸置疑的。
现在，第五篇结束！第一篇‘狼’是现代篇故事，第二篇‘滕家有儿名青山’到第五篇‘喋血大延山’，主要是扬州，主要是江宁郡发生的故事。而从第六篇开始……便将是一个新的篇章！
嗯，明天休息一天，准备一下第六篇更新。当然爆发不会少！明天休息一天，爆发自然就顺延一天！
。