强盗土匪的弓箭手跑在最后面，他们看到滕青山犹如猛虎下山，势如破竹，连杀十六人，而后更冲向他们的头领，不由吓得一大跳。
“射死他！”那俊秀青年急切喊道。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
箭矢仿佛蝗虫一样，射向滕青山。
滕青山吸引了对方注意力，其他族人们压力大减，滕永凡、滕青虎等人见状，大急，滕青虎更是大吼着：“他们围攻青山了，大家一起杀过去。”
“杀！”
滕氏一族的男人们一个个也红了眼。
从小的训练起作用了，一个个很自如的形成阵型，长枪如林，刺向袭来的强盗劫匪们。
……
“哼。”滕青山根本无视那些射来的箭矢，手中镔铁枪只是一绕，带着一股奇异的劲道，凡是靠近滕青山的箭矢尽数被卷到一边去。
枪法——混元一气！
悍匪头领狞笑一声：“小子，找死！”不逃，反而怒吼一声，手中的厚背大砍刀划过一道弧线，带着锐利的风啸声，朝袭来的滕青山当头猛劈了过去。滕青山手中的镔铁枪宛如有了生命，枪头一点，点在了厚背大砍刀刀面上。
“好强的力量。”悍匪头领脸色陡然大变，“我这刀……”他只感觉到，他手中的厚背大砍刀和对方枪尖碰触后，仿佛陷入漩涡中，不由自主就偏到一侧中去。
“嗯？”
滕青山也感觉到，点开对方的大砍刀，竟然让自己的长枪动作略微变形，滕青山手中长枪一转，速度不减，直接朝悍匪头领喉咙刺去。
速度快若闪电！
“呼！”眼睁睁看着枪尖刺过来，悍匪头领心中慌了：“怎么可能？”
悍匪头领对自己力量很自信，他的一刀，对方长枪即使能挡住这一刀，长枪也应该被劈到一旁，怎么可能枪头一转，速度几乎不减地直接刺过来？他永远不会明白，那镔铁枪枪头一转蕴含的奥妙。
‘如影随形’枪法，其实真正的奥妙，就是这‘一转’。
这‘一转’，准确说是一股螺旋劲。
如影随形枪法，本是五行拳‘崩拳’衍化而来，作为形意宗师，滕青山依旧花费数年功夫，才将崩拳成功衍变成‘如影随形’枪法。
崩拳如箭，这如影随形枪法的第一特征，那就是快！快如箭矢，快如幻影！
第二个就是长枪本身蕴含一股螺旋劲。
敌人即使刀剑劈来，或者长枪刺来，滕青山手中长枪，也完全能够轻易抵挡，并且借着螺旋劲道，将敌人武器的劲道旋转到一边去，而自己的兵器则是几乎不受影响地直接刺入对方的要害，杀死对方。
杀敌，只需要一招！
这一招看似简单，可是考验到很多方面，比如‘听劲’，要完美察觉到对方劲道，并且能借力用力，让对方劲道旋转到一边去，自己的武器则是顺势杀死对手。单单这一招，就需要达到‘人枪合一’境界。
第二，那就是必须在螺旋劲这方面，达至极高境界，这样才能将对方武器卸到一旁去。
必须是崩拳宗师，达到人枪合一地步，才能完美施展这一招。
真正战斗的时候，杀人只需要一招。而这一招，看其简单，实际上却需要多年研究琢磨。
“啊！！！”那悍匪头领面临必死之境，咆哮一声，竟然左手掌抓向滕青山的枪头。
“嗤！”镔铁枪刺穿悍匪头领的手掌，受到手掌影响，枪头刺穿肌肉、筋骨，贯穿了悍匪头领的肩部，鲜血涌出。“哼！”滕青山枪头一用力，将悍匪头领整个人都压倒在地上，肩部伤口变得更大。
一抽枪，枪头对着悍匪头领的眼睛。
“住手！”滕青山暴喝一声。
空旷的田野中，在血拼的强盗们震惊看着这一幕，自己老大的命竟然陷入一个少年手里。不由自主的，强盗们都后退停手了。
那悍匪头领肩部伤口，疼痛地表情抽搐，忽然悍匪头领目光中掠过一丝凶残疯狂，躺在地上的他，右手的大砍刀猛地挥起，“呼！”厚背大砍刀，劈向滕青山的大腿。
“找死！”
滕青山暴喝一声，右腿闪电般踢在悍匪头领右手手腕上，内劲喷射。
啪！骨头碎裂声响起！
大砍刀抛飞起来，跌落在远处的地面上。
悍匪头领的右手耷拉着，里面骨头已经完全碎裂成粉末。
“你再动一下，我活刮了你！”滕青山目光如电，盯着那悍匪头领。
悍匪头领心中暴戾，可是这时候，却被滕青山的眼神吓得一阵心悸，他清晰感觉到……他如果动一下，这少年绝对会一枪贯穿他的脑袋。恍惚间，悍匪头领似乎感觉……这持枪的少年，是白马帮的洪四爷。
洪四爷，年少便和三位兄弟一同纵横天下，也搏下‘洪家四兄弟’的恶名，手中性命无数，平常悍匪，被洪四爷一个眼神就吓得腿软。
而此刻，滕青山的气势、眼神，同样让悍匪头领恐惧。
“爹，没事吧。”滕青山连道。
滕永凡一群人也跑来，同时也扶着受伤的族人，滕永凡老远便喊道：“其他人还好，只是……”滕青山目光一扫，便看到，一个族人整个右腿断了一截，已经被布条困扎好，还有一位族人脸上被划了一刀，一只眼都瞎掉了，伤口翻卷，很是狰狞。
几乎所有族人身上都是染血。
幸好，大家彼此帮助，组成枪阵，没有死人。如果不是滕青山擒住贼首，再慢上一会儿，族人们死掉几个就很正常了。
“哼，青山，我们也杀了他们几个人。”滕青虎说道。
滕青山暗松一口气，刚才其实交战时间极短，幸亏他在一开始就制住贼首，没让事情扩大。滕青山低头，看向倒在地上的悍匪头领，喝道：“说，为什么要对我们下手？如果撒谎，我就给你来一下。”
“我们是强盗，当然抢劫。”那个悍匪头领，还昂头吼道。
“噗哧！”
长枪幻动，悍匪头领便响起一阵哀嚎声，滕青山的长枪已经刺穿他的右肩窝，鲜血冒出，一拔长枪，鲜血直喷。
“娘地，当我们是傻子。”旁边的滕青虎都咆哮起来了，“老子进城这么多次了，还没碰到有强盗来劫我们猎人的，他娘地！再不交代，我兄弟不杀你，我就活戳死你。”滕青虎持着长枪，也冲过来。
滕氏族人们很清楚，猎人们比较穷又彪悍，强盗们一般不会动手。
而滕氏族人们还故意绕到田地里，这群强盗依旧动手，显然，强盗们潜伏在那，就是为了他们。
到底什么，令这些强盗来劫杀他们一群猎人？
滕氏族人们，自然想到了一万两银票！也就一万两银票，值得这群强盗们动手。
“放了我们老大。”那些强盗们也急了。
“闭嘴。”滕青山目光扫过去。
之前滕青山杀他们，犹如割草一样的速度，完全震慑了这些强盗。连他们老大都在滕青山手里走不过一个回合，他们哪还敢和滕青山斗？一个个只是着急，却不敢吭声。不少人都狠狠瞪了一眼那三角眼汉子。
三角眼汉子也有些惶恐。
他怎么都没想到，三十一个猎人中，他最瞧不起的一个少年，却是最可怕的煞神。
“我说。”那悍匪首领终于屈服了，他转头盯着远处的三角眼汉子，“就是他，二狗子！他娘的，他那个混蛋兄弟，是在什么大盐商手下混的，告诉我，你们有一万两银票！老子双手都废了，就是拜这二狗子所赐！”
悍匪首领当然恨那个三角眼汉子。
左右手都废掉了，左右肩部都被刺穿，他这一辈子都完了。
“果然。”滕青山没有丝毫意外。
知道他们有一万两银票的，除了自己宗族的人，也就对方盐商的人。
“那个家伙，是叫秦三！”滕青山还清晰记得，在扬州商会管那一幕，记住那骑兵首领的名字，“应该就是他。”
“二狗子，是谁？”滕青山目光扫向其他强盗。
“啊！”那三角眼汉子吓得脸色大变，转身就要逃。可他身侧的一名强盗狠狠就是一脚踹在他的屁股上，将他踹地一个狗吃屎。
“还想逃？”只见强盗劫匪们中俊秀青年一把抓住三角眼汉子，直接拖到滕青山他们身侧，一把扔到滕青山他们身旁。
那俊秀青年一拱手，对滕青山说道：“这位兄弟，我们也是听信这二狗子的话，有肥羊，才出动弟兄们。既然碰到兄弟你，我们虎山丘的兄弟们认栽了！还请兄弟你放了我哥，一切好说！”