铁连山上，一道清澈的溪水旁，滕青山和田单二人，喝着酒吃着肉，惬意的很。
“啧啧！这扎肉，味道还真不错。”田单将一块扎肉朝嘴里一扔，嚼了两口便吞下肚，而后喝了一口烈酒，爽的直咂嘴。
“这胡童挺会做人的。”滕青山笑道。
身为百夫长，的确伙食要好很多，可也不可能吃到各种特色菜肴，这些可都是那胡童，专门命人从华丰城带来孝敬他们的。
“来这驻守，才过一半！还有一个多月，咱们才能回江宁郡城啊。不过回去，紧接着就要忙百夫长比试，每一领都要比出最差的两个。准备迎接六月十二，招新人！”田单笑道，“青山兄弟你是不用担心了。”
黑甲军一共四领人马，每一领都要选出实力最差的两个百夫长。
“田单老哥，你在我们第一领，实力也算可以。比你差的也有不少。”滕青山话说到一半，忽然看向远处，“嗨，你看那边。”
“嗯？”田单也疑惑看去。
透过郁郁葱葱的大树、花草，隐约看到远处山道上有一道人影。
“白崎？”田单惊讶道，“他下山干什么？今天是那些苦工们下山……他堂堂都统，下山又能做什么？”田单无法理解。
“是有些不同寻常。”滕青山眉头一皱，随即转头看向田单笑道，“田单老哥，咱们跟上去瞧瞧，不就知道了？”
“嗯，走。”田单也起了兴致。
二人各持着兵器，连尾随了过去。
……
“大人！”
“大人！”
白崎行走在山道上，这山道上的一些上山、下山的兵卫，看到白崎就立即恭敬行礼。
白崎眉头皱起来，盯着远处二十余丈外的中年汉子身影：“这山道上，这么多兵卫，我要下手估计都要被他们发现，特别从那中年男子身上再搜出紫金。被周围兵卫们看到并且传开，那就糟糕了。”
白崎忍住不耐烦，一路跟随着。
这一条山道，最是热闹。
因为山下，也有一群兵卫是专门看守、服侍那些战马的。山上山下的兵卫们经常换班，送食物等，所以，这山道上经常看到兵卫。
……
中年汉子‘李老三’和其他苦工们一同下山，似乎很普通。
“嗨，李老三？你这一口气干了半年，工钱有不少吧。回去你家婆娘肯定准备好酒菜，暖被窝等你呢。”
“我？我那婆娘如果这么好，我就舍不得离开家了！”李老三哼了一声，同时李老三显得很随意的朝后面看一眼，远处那道身影令他心中一惊，“这个黑甲军大人物，之前就盯了我好一会儿，现在又跟踪我干什么？”
心中有鬼，当然越想越怀疑。
“不，不可能，他不可能发现啊。”李老三想不到自己哪里会露出马脚。
“嗯，董老大就在山脚，等碰到董老大，就没事了。办成这大事，以后就能享一辈子富贵了！”李老三强忍住焦急，故作随意的和周围苦工们攀谈着，朝山下走着。
******
白崎冷漠盯着那中年汉子，在他眼里，这么一个粗鄙汉子根本就是手到擒来。他现在需要考虑的就是——别被兵卫看到他杀人，看到他搜到紫金。
“先容你多活一会儿。”白崎就这么跟着，他也不怕对方发现他。
李老三和白崎，一前一后，就这么下了山。
当然在他们二人身后，还有滕青山、田单两人悄悄跟踪。
……
白崎瞳孔陡然一缩：“到山脚了！”顿时白崎速度加快，只见那李老三立即和其他苦工一分开，朝旁边一转弯就消失在白崎的视野当中。白崎几个呼吸时间就冲到了山脚下，他立即朝官道方向一看。
“董老大！”那李老三看见远处的人影、战马，立即飞奔过去。
“接应？”
白崎脸上露出狰狞之色，“一起死吧！”周围只有几名苦工，并无兵卫。而且对方有接应的战马，白崎已经顾不得太多。
“呼！”“呼！”
施展出轻功，白崎仿佛一阵风迅速的靠近那李老三。
李老三回头一看，不由惊恐：“董老大，救命！”同时两条腿拼命的蹬地，可是，右腿上绑着的紫金袋子，太重了，他根本跑不快。
“什么人！”那体型高大肥胖的壮汉，一手持着一根粗壮的黑色铁锏，怒喝道。
“哼。”
白崎嗤笑一声，他何等身份？在乎一旁的小蟊贼？
“死去吧。”白崎不屑一笑，手中长枪便瞬间刺向那李老三，李老三惊恐的嘶喊：“救命！！！”可是，远处的董延等四人，根本来不及救他。只听得‘噗哧’一声，那柄长枪枪头便从后面刺穿了李老三的喉咙。
李老三眼睛瞪得滚圆。
原本……
一场大富贵，他就要得到。可在最后时刻，他死了！
远处的董延脸色一沉，喝道：“杀了他！”
咚！咚！咚！
那大胖持着一对铁锏，二胖持着一双大铜锤，至于那银发中年男子手持一柄利剑便飞速冲过来。至于董延本人，则是远远跟在最后面，手中出现了两柄飞刀。
“哼。”白崎一脚将那李老三尸体踢到一旁，而后长枪在李老三右腿上一划，顿时将裤子划破开一层，隐约看到，扎在李老三小腿上的布袋，这布袋已经有了裂缝，一粒粒碎紫金正露出来，紫色光芒，动人心魄。
白崎眼睛顿时亮了。
“小贼！”跑在最前面的大胖，也看到那紫金了，不由怒吼一声，手中的铁锏便重重砸了过去。
“撒手！”白崎冷笑一声，手中长枪一甩。
呼！
“锵！”长枪撞击那铁锏上，那大胖右手一震，整个人不由连退三步。而白崎也感到右手一麻，吃惊地看了那高大肥胖男子一眼：“好惊人的力气！”就这么一次交手，白崎就确定，对方是一流武者！
“大哥，点子硬！”大胖大吼一声。
“一起上。”那董延也冲过来了。
那银发男子更是手持长剑，唰唰，就是一片剑影笼罩向白崎都统。
白崎脸色一冷，一摇枪杆，手中长枪瞬间舞成圆影，只听得一片撞击声，就将那剑影给荡开了。“哪来的高手，又是一个一流武者！”白崎心中愈加焦急，他没想到，会出现这么多厉害高手。
……
滕青山和田单二人躲在草丛中，盯着这边，因为距离远，滕青山他们并没有看到紫金。
“青山，我们怎么办？”田单低声说道。
“田老哥，这么有趣的事情，不多看一会儿？”滕青山淡笑道。
田单也点头笑了起来：“那白崎杀那个苦工，而且又引出这几个厉害高手。看来，事情非同一般啊。这个麻烦是他自己惹的，就让他自己解决。看到这白崎吃瘪，也是很有意思的一件事啊。”
滕青山仔细观察着对战：“嗯，那四个人中，那个拿飞刀的一直在旁边不敢近战。真正动手的就那三个。其中两个胖子，力气不小，可锤法、锏法倒是一般。唯有那个银发男子，算得上一个高手。可跟白崎比，还差不少。”
“嗯，那个拿双锤的胖子，被刺了一枪，看来，对方这三人敌不过白崎啊。真可惜。还想看看白崎丢脸吃瘪呢。”田单无奈说道。
练成的白崎，就是和岳松比，也相差不了多少。
和滕青山比试时，滕青山用五万斤力气施展‘如影随形’枪法，白崎才败得那么惨。
可白崎真正实力，还是极强的。
能担任都统之职，没点手段怎么行？
……
“二胖，退！”那董延急切喝道。
“想逃？”白崎狂笑一声，手中的长枪一抖，那二胖只觉得眼前一道亮光，仿佛太阳光芒一样耀眼。
“咻！”
董延急切的立即一柄飞刀扔出，直射向白崎。
白崎一震长枪，长枪便将那飞刀磕飞，同时一个前送，噗哧！直接刺入那二胖的胸膛，而后飞速拔出！
噗！
鲜血飞溅。
那二胖胸口出现一个骇人的大窟窿，鲜血直冒，二胖睁大眼睛，看向远处的董延，想说些什么，可最后还是脑袋一垂，整个人就轰然倒下。
“二胖！”董延脸色大变。
“小弟！”那大胖也疯狂了。
“阿延，你们都快走！”那银发中年人喝斥道，同时他脸上浮现一丝白霜雾气，手中长剑速度陡然激增。
“不，我要为小弟报仇！”大胖双眼发赤，仿佛疯了一样。
“哈哈，拼命？”白崎大笑着，“今天你们一个都别想活着走掉！”那练成后，白崎还没这么痛快过。之前刚练成就被滕青山狠狠打击了一次，这令白崎不甘的很，而现在，蹂躏这群人，他痛快的很。
嗤！
那大胖的肚子被划了一枪，鲜血直冒。
“锵！”那银发中年人连挡住一枪，同时一脚踢在大胖的身体上，将大胖踢飞。
“阿延，你带大胖先逃！”银发中年人急切道。
那董延盯着那二胖尸体，全身微微发颤，随即转头盯向那白崎，双目也隐隐泛红，低沉道：“叔，你带大胖走！”说着，他整个人竟然冲向那白崎，从一开始就躲在远处，施飞刀的董延，竟然飞速靠近！
Ps：第三章到~~看样子时间还早，嗯，再写一章。嘿嘿，来点月票鼓励鼓励吧。
。