三月二十八傍晚时分。
江宁郡，宜城。
“师傅，找到了？”滕青山难得露出一丝喜色。
“嗯。”诸葛元洪也长舒一口气，看着西边如血的残阳，“查探三四天，查看我江宁郡城三月二十二那天，何处有爆炸轰鸣声，终于查到了，就在大延山山下的庄子中有人说，曾听到轰鸣声，也听到可怕的吼声。我派人去大延山里，找到了师祖的遗体。”
“在山里三四天，师祖的身体竟然没被野兽吃掉，也是奇迹，是老天眷顾。”诸葛元洪感叹一声。
诸葛元洪却不知道……
那天，妖龙‘紫淅’曾经在那处冒头，还曾怒吼过一声，在那地方留下浓郁的妖龙气息，那妖龙气息不消散，普通野兽根本不敢靠近那。如此，才令武长老尸体得以保全。
“武长老的丧事？”滕青山看向诸葛元洪。
“丧事也就低调点办了。”诸葛元洪苦笑道，“师祖他老人家，如今也无亲人后代……唉，当初师祖唯一的一个曾孙，却因为争一个女人和别人大打出手，丢掉了小命。曾孙的死，对师祖打击极大。”
“从那时起，师祖总是沉迷在各种野史小说中。不过也是怪事，达到先天金丹的师祖，竟然在看野史小说过程中，突破达到虚境了。”
“不过就算达到虚境，师祖还是很低调，几乎都是呆在武阁中……我当年达到先天后，被宗内当成天才，而后就是师祖亲自指点我，虽是我师祖，却近乎是师傅。”诸葛元洪双眸隐隐有些泪花。
他诸葛元洪有如此成就，武长老功不可没。
“师傅。”滕青山心中暗叹。
忽然——
“砰！”“砰！”“砰！”急促的敲门声猛地响起，打破了这平静的气氛，敲门声仿佛一记记重锤砸在人心脏上。
“嗯？”滕青山、诸葛元洪面色都微变。
平时下人，哪敢如此敲门？
“宗主，宗主，快开门，快开门。”外面传来急切的喊声。
“我去开门。”滕青山立即跑到院门处，拉开门闩，只见一名穿着普通，浓眉大眼的汉子顾不得和滕青山行礼，就冲进院内。
“怎么回事？”诸葛元洪站起。
“宗主。”这汉子急切道，“宗内刚刚传来消息，我江宁郡南边、北边、西边三地的青湖岛驻军，都出发朝我江宁郡杀来了。”
轰！
诸葛元洪和滕青山都感觉到脑海中好似被雷电轰鸣，都惊住了。虽然对此，滕青山和诸葛元洪都有所预估……可是，当事实发生的时候，滕青山和诸葛元洪都是无法接受。因为青湖岛这一次一旦开战，归元宗说不定就要完蛋！
一旦完蛋，千年基业就此败了。
“还是来了。”诸葛元洪平静下来，双眸中寒星闪烁，“你先出去。”诸葛元洪一挥手，那名汉子虽然焦急，可还是恭敬退去。
庭院内只剩下诸葛元洪、滕青山二人。
“师傅。”滕青山看着诸葛元洪。
“这瞎子剑圣，果然是要一鼓作气，将我归元宗踏平。”诸葛元洪几乎是一瞬间便拿定主意，看向滕青山，“青山，你以我归元宗朋友身份，到时候现身，看到时候是否能令瞎子剑圣忌惮。至于我……我现在就得回去。”
“师傅，你不能回去。”
滕青山郑重道，“你回去也没用……如果归元宗被攻破，到时候，瞎子剑圣定会杀你，那等于是送死啊！而你不回去……将来，你一定会达到虚境。”滕青山不认为自己师傅，连这点都看不透。
“不。”诸葛元洪轻轻摇头，看着滕青山，“青山，我是归元宗宗主！”
“我归元宗面临如此大难，其他人可以走，唯有我不能走。”
“青湖岛大军压来，我归元宗悍不畏死的弟子们，突然发现，他们的宗主竟然吓得逃了，不在江宁郡城。你说，我归元宗弟子们还有心厮杀？他们恐怕会很心寒吧。”诸葛元洪正容道。
说着，诸葛元洪看着滕青山：“而且，我归元宗的未来，不是我诸葛元洪，而是滕青山你！”
“不，不……”
滕青山皱眉，急速思考着。
“不用拦我。”诸葛元洪当即朝外面走。
“师傅。”滕青山身形一闪，挡在诸葛元洪身前，盯着诸葛元洪郑重道，“青湖岛杀来，是我归元宗的灾难。可是——我们还有生机。瞎子剑圣很可能会顾及我的存在，而且，我们还有另外一个希望。”
“另外一希望？”诸葛元洪一怔。
“嗯，天神宫。”滕青山回答道。
“天神宫？”诸葛元洪眉头微皱，“青山，你要……”诸葛元洪知道滕青山和天神宫有些关联。
“现在傍晚时分，我现在就去青州一趟。”滕青山连道，“如果天神宫帮忙，我归元宗定能逃过这一劫，嗯，师傅，我先去了。”
时间紧张，滕青山乘坐六足刀篪立即离开。
嗖！
六足刀篪瞬间冲天而起，以六足刀篪的速度，普通人只能感觉眼睛一花。
******
扬州距离青州，也有两千里路程，如果要抵达青州‘虎跃郡城’，更是近三千里。
天色已黑。
六足刀篪在云层之上，全身笼罩在金焰光芒下，在滕青山帮助下，六足刀篪此刻速度比青鸾还要快上很多。以一种恐怖速度，呼啸撕裂着天地，极速赶往虎跃郡城。
“如果小青来了，小青和我，足以吓得青湖岛根本不敢动。”
“如果六足刀篪，突破达到虚境。同样能震慑青湖岛。”
“如果师傅，他能突破最后一步，达到虚境。和我联手，两个虚境在归元宗，同样能保住归元宗。”滕青山看着天空中无尽的星辰，心中却焦急的很。一切都只是如果罢了，不管是六足刀篪还是师傅诸葛元洪，要突破到虚境，都很难。
只差一步，却是地和天。
许多人困在这一步很久很久。
“下去。”滕青山指引之下，六足刀篪俯冲冲过云层，滕青山一眼看清下方无尽大地，城池、村庄。
过了盏茶功夫，滕青山就看到虎跃郡城了。
……
虎跃郡城中，雪莲教的总坛所在，其中有一座豪奢的府邸，正是李珺的住处。
书房中，李珺独处其中，书房外站着两名亲卫。
“嗯，看来这次进攻幽州，欲要灭‘洪天城’，很难很难。”李珺看着手中送来的情报，摇摇头。
嗖！
一道虹光穿过书房房门，落在书房内。
“什么人！”书房门口两名亲卫连转头，看到站在书房中突然出现的人影，立即厉喝一声。
“快，快。”
府邸中的众多亲卫，听到这厉喝声立即朝书房处赶来。
李珺一看到来人，露出惊喜表情，连挥手吩咐亲卫：“你们都出去，别让人来打扰。”
“是。”
两亲卫这才看清，来人竟然是当初在府邸中居住过的代教主的丈夫，都不由脸红，连退出书房关上房门。
“青山，你怎么晚上这时候赶过来？”李珺笑着走来，挽住滕青山的臂膀。
“我有紧要事情。”滕青山皱眉焦急道，“小珺……就在今天下午，青湖岛在江宁郡边界是三地驻军已经开拔，朝江宁郡城进军。而且……就是数日之前，我和你谈过的武长老，也被青湖岛瞎子剑圣请了虚境妖兽，联手杀死。”
“什么？这……”李珺也被这消息吓得一大跳。
武长老的死，即使是天神宫，也没得到消息。
“怎么会这样？”李珺也被吓住了。
“小珺，现在归元宗非常危险……而单单我一人，这次是否能威胁青湖岛，还难说。”滕青山皱眉道，“而且，只要青湖岛有所防备，将他们的精英人马遣散离开青湖岛，我就算想报复都没法报复。”
李珺也微微点头。
“青山，你准备怎么办？”李珺询问道。
“你能不能联系天神宫。”滕青山询问道，“将这情况告诉他们……就说，一旦扬州内铁板一块，他们天神宫将来要占领扬州，将会麻烦十倍。让他们派遣一虚境过来，帮忙一把。”
“这倒有可能。”
李珺点头，“这次，我天神宫，进行东北幽州‘洪天城’，就陷入泥潭当中了。想必宫主，也不想将来在扬州，陷入同样境地。”
“陷入泥潭？”滕青山眉头一皱。
“嗯。”李珺点头，“在青州，我天神宫潜伏过百年，早在暗中渗透开来……安插了许多势力。所以，统一青州很快。可是这次攻打幽州……麻烦了。这洪天城吸收了‘逍遥宫’的教训，将整个幽州弄的铁板一块，而且，用了很阴狠的手段。”
“他们不和我天神宫硬拼！首先，洪天城将精英军队化整为零，还带领着大量的一股股上万人的小军队，好像野狼一样，时而偷袭我们的大军。”
“其次，洪天城还在幽州发出悬赏，开始在整个幽州招兵，但凡加入的兵卫，杀死天神宫一个兵卫，就奖励五百两白银！”
“五百两白银啊，杀一个人就如此高奖励。足以让整个幽州许多强盗、土匪们眼红疯狂。”
“一时间，整个幽州境内，数百股乃至上千股军队，大的军队也才两三万人，小的军队，估计才千把人。靠着熟悉当地地形，用各种手段，或是陷阱，或是偷袭，或是用毒……攻击我天神宫军队。”李珺苦笑摇头，“我天神宫是有虚境强者，可几个虚境强者，面对汪洋大海一般的无处不在的一支支小军队，又能如何？”
“唉……我天神宫大军，在幽州陷入重重泥潭中了。麻烦大了。”
“所以，宫主说不定能同意派遣一虚境帮归元宗。”李珺点头。
Ps:第二章到~~~番茄继续写~~