“驾！驾！驾！”
大量骑兵飞奔在平野上，令大地震颤，在这群骑兵的最前面，有四头赤风战犼一同飞奔，拉着一辆黑色金属铸就的大马车，马车上焊接的铁笼中正是那被称之为‘凶兽’的奴隶少年。
赤风战犼都能背动近万斤重物，让他们拉马车，自然能拉的更大重量货物。
这辆特制马车，足有六万斤重！
就因为有六万斤重，即使凶兽少年离开铁笼，可是他身上绑缚的铁链，却和马车紧紧相连。拖着六万斤的重物，即使是他这个‘凶兽’，也没办法跑掉。
“方宏，一声令下千军万马飞奔的感觉，怎么样？”此时的公子方黎，有些兴奋。
身侧方宏只是笑笑。
“终有一天！”方黎遥指前方无边大地，“我要让双目所能看到的大地，都成为我麾下领地！要让大地上每一个人，都听我号令！”方黎此时意气风发，他也有着梦想，梦想有一天，能如雷刀天神‘端木羽’一样，统一整个大陆！
“四面八方，无边大地！”
“终有一天，我要让我的意志，覆盖整个大陆，没有任何人能违抗！”
公子方黎骑在一头踏云金线犼上，雄心万丈。
“公子，那姓滕的一群人已经到了！”手下立即传令过来。
方黎嘴角泛起一丝笑意：“这姓滕的，他也不能违抗我的意志！他若是武圣，今天我就饶他一命。若不是武圣……”旁边的方宏暗叹，这个公子别的都好，唯一的地方，就是心中傲气冲天。
“驾！”
方黎当即驾着踏云金线犼，带着那辆装着‘凶兽’的马车，以及五百骑兵，浩浩荡荡朝前方官道赶去。
……
官道上。
滕青山正骑着一头驼兽上，而马夫老汪则是赶着马车前进，为了让小珺和小萍坐马车舒服些，赶路速度并不快。
“嗯？”滕青山遥看西边，一只军队浩浩荡荡冲来。
“怎么了？”李珺和小萍，也透过马车车厢左侧的两面窗户，朝外看去。这马车可是四轮马车，车厢空间极大，足以容纳十余人。如此大的马车，左右两侧的车厢也都有两面窗户。
“先生！”一声爽朗笑声从远处传来。
只见一身金黄色战袍的方黎，驾着一匹足有近两丈长的骇人猛兽‘踏云金线犼’，宛如一尊战神赶了过来，身后更是浩浩荡荡的数百骑士，宛如钢铁洪流。
“停下。”滕青山一伸手。
“律律~~”老汪停下马匹，李珺和小萍都透过马车窗户朝外看。
“真是巧啊，我今早刚带凶兽出来狩猎，没想到，就碰到先生了。”方黎停下战犼，朗声笑道，“不过，我也没想到先生今天一大早就要离城，若不是今早能碰到先生，下次再见，怕是难了。”
“凶兽？”滕青山惊讶道，“那凶兽奴隶？”
“对，就是他。”方黎笑道，“先生，要不看看？”
说实在的。
对于一个不修炼内劲，身体力量有数万斤的奴隶少年，滕青山是有着强烈好奇心的。毕竟，放眼天下，不管是九州大地，还是端木大陆。他还真的没见过，单纯身体力量上除了自己谁有这么强。
“走，去看看。”滕青山跳下驼兽。
“凶兽？”李珺也带着小萍，都下了马车。
“先生，凶兽就在这马车上。”方黎骑着踏云金线犼，迅速赶到那巨大马车旁，回头对滕青山笑道，可是方黎心底却是暗喜，他看了一眼驾着马车的几人。驾着马车几人中，就有那个懂得驯兽的‘胡海’。
胡海明白公子的意思——造成凶兽偶然破笼而出的情景。
铁笼机关，这胡海早就安排好了。他只要略微动一下手脚即可。
“先生，请看。”方黎热情道。
滕青山站在那四头赤风战犼身旁，抬头看着铁笼内的‘凶兽’奴隶，说是凶兽，其实看起来也就一个十五六岁的少年。身体精瘦彪悍，宛如钢铁铸就。头发凌乱且长，最显眼的是这少年的指甲和眼睛！
指甲如利爪！
眼睛闪烁中毫不掩饰的凶残光芒。
“吼~~吼~~”凶兽少年撞击着铁笼，喉咙中发出一阵阵嘶吼声，身上的铁链震荡，也发出沉重撞击声。
方黎心中则是暗喜，昨天滕青山和李珺都是穿的白色皮袄，一般这种寒冷季节，衣服是不太可能每天都换的。所以，方黎才派人训练，让凶兽攻击穿着白衣服的人。如果滕青山和今天真的换衣服。
方黎还真没办法。
可是正如他猜想的，滕青山和李珺这白色皮袄才穿一天，怎可能就换。
“还真的不懂人言。”
滕青山看着铁笼中的凶兽少年，叹息一声。
忽然——
“蓬！”一次次被凶兽少年撞击的铁笼，似乎某个关节出了问题，铁笼笼门竟然被撞开了。知道凶兽要出来害人这秘密的人并不多。比如驾马车的人中，也仅仅胡海一人知道。另外几人都不知。
五百骑兵也都不知。
“啊！”马夫第一个惊呼起来。
“保护公子！”骑兵们也喊起来。
“吼~~”凶兽少年双手双脚猛地一撑，好似一头猛虎猛地跃起，化作一道残影，直接扑向两丈外，穿着白色皮袄的滕青山。
他身上和马车上连着的粗长铁链，足有十五丈长，也就是说……凶手少年可以在十五丈范围内进行扑杀。而此刻滕青山和铁笼距离却仅仅只有两丈远，凶兽少年这一扑，常人连反应都来不及。
“先生小心！”方黎一副惊骇的模样，连高喊道。
“有意思！”滕青山右手一挥。
“蓬！”一巴掌拍在凶兽少年的肩膀上，凶兽少年直接被打得滚飞开去，但是他一个翻身，双手双脚着地，好似一头野兽，在蓄势。忽然——这凶兽少年全身都隐隐变大了一号，手臂都略微变粗。
嗡嗡嗡~~
一股很微小的声音响起，可这微弱声音在滕青山耳朵里，却不啻于雷声炸响！
“什么！”
滕青山一瞪眼，心中震惊，“这声音，这声音，是发自他体内的！”
“这是……”滕青山自从逃亡开始，从未如此震惊过。即使是看到神仙玉璧，也没有此刻震惊，“筋骨齐鸣！！！”
“轰！”凶兽少年再度冲出。
滕青山这一次并没用多大力量，只是以略占上风的力量，一拳拳将这凶兽少年略微震退，同时仔细感受着这个凶手少年的攻击手段和实力。
……
“保护好公子！”
“快！”
震乱的骑兵队伍，将方黎保护好。而方黎却是连喊道：“先生，快逃。这凶兽野性难驯，非常疯狂。”可此刻的滕青山哪里听得进他的话，方黎嘴上这么喊，可心底却是暗喜：“哼，能略占优势？不过……当年凶兽年幼时，即使占据优势的强者遇到凶兽，照样被杀！”
方黎很清楚，这凶兽少年手段何等凶残疯狂。
……
滕青山完全处于震惊中：“他一个都不会说话，只会吼叫的凶兽少年，竟然，竟然达到筋骨齐鸣境界！这，这可是内家拳宗师，才能达到的！难道，他长期和野兽生存，竟然领悟出形意本源意境？”
在滕青山前世的形意拳师门历史上，以野兽为师，得到突破，达到宗师境界的有不少。
可是——
没有任何人指导，就达到宗师境界。那就可怕了。
“当年姬际可祖师，创出，这个凶兽少年，不通人言，在一次次困笼赌斗搏杀中，竟然也领悟形意精髓。”滕青山眼睛放光，“好资质，好资质啊，如此良才美玉，竟然让我碰到！”
滕青山心中一阵狂喜。
他想要在九州大地上，创出有别于道家、佛宗的第三脉——内家拳！可是一脉要兴盛，师傅是重要，可是，得有弟子能继承自己的本领啊。这内家拳对资质要求极高。要达到宗师境界极难！
“现在上天将如此良才美玉送到我面前，我岂能不收？”滕青山双目放光，“这个凶兽少年，就是我滕青山门下大弟子！”
滕青山心中已然做了决定。
……
“怎么还没杀了他，怎么回事？”方黎在骑士保护中，心中却焦急起来。
“哈哈……”随着开心之极的朗声大笑，滕青山右手竟然抓住了凶兽少年的左右双手，一脚踹在这凶兽少年腹部，就令这凶兽少年直接跌趴在地上，啃了一地的泥土。凶兽少年不甘地想要挣脱。
可滕青山的一只右手，好似铁箍。
令其根本无法挣脱！
“什么！”远处观看这一幕的方黎脸色一变，大吃一惊，“这，这个姓滕的，竟然，竟然这么强！”
他当然清楚凶兽少年的蛮力何等惊人。
可是竟然有人，靠一只手就能令凶兽少年挣脱不得，这实力……毫无疑问，绝对是武圣级别！
“武圣，武圣！”方黎心中有些不甘，可还是深吸一口气，“不管怎样，这姓滕的也是一武圣。如果他能加入我方家。以后还不是为我方黎征战四方？嗯……定要将其收服麾下，为我所用！”
方黎已经打定主意。
……
“哈哈，这凶兽少年力气很大。单手能举起万斤巨石，定是不假。我感觉他双臂之力，也得有近十万斤！”滕青山心中暗喜，自己当初毕竟是沿着最完美的计划提高，这才在十六岁时候，力量近二十万斤，是这少年两倍。
“嗬嗬~~”凶兽少年不甘地龇牙咧嘴盯着滕青山，眼眸中满是野性不甘。
“哼！”滕青山目光一寒，满含杀机，同时右手一用力，凶兽少年的一双手腕便是剧痛。
凶兽少年被镇住了，不敢再龇牙嘶吼了。
“这凶兽少年本性如野兽，当我实力绝对超过他时，并且他感觉到杀机时，他也会向强者低头！”滕青山感觉……自己要收的大弟子，哪里是人，活脱脱一个野兽，“看来，以后教导他，难度不小啊。”
心中如此嘀咕，却掩盖不了他的喜悦之情。
“哐当~~~”滕青山抓着那连接着马车的铁链，将这凶兽少年重重捆缚起来，令其无法挣扎。这才松手。
“先生！”
那方黎在众多骑士簇拥下赶过来，“先生没事吧？”
“哈哈，没事。”滕青山此刻心情好的很。
“这凶兽野性不改，如果今天真的令先生负伤，那方黎心就难安了。”方黎笑道，“幸好先生实力超凡入圣，擒住了这凶兽。也令我得以一窥先生惊人实力。先生，我方家求贤若渴，我方黎再次请先生，加入我方家。先生但有所愿，尽管提出。”
“方黎，这事不必再提！”
滕青山说道。
方黎心中不甘，可是他刚才看到了滕青山实力，只能暗恨：“姓滕的，我接连请你，都不给面子……好，终有一天，我定要让你跪着来求我！！！”
“既然先生不愿，我方家也不强求。”方黎继续笑着说道，“来人，将凶兽放进铁笼内，关好，不要再度出来伤人。”
“是。”
立即有不少人冲过来，此刻凶兽被铁链捆好，根本没威胁。
“方黎，这凶兽，以后，他就跟我吧。”滕青山淡然说道。
这个弟子，岂能放过？
“什么？”方黎一怔，那些骑士也停下，回头看向他们的首领方黎。
“方黎，我也要赶路，这就先走了。”滕青山一把拎起这凶兽少年，方黎却是傻了眼，本想用凶兽对付滕青山的……怎想，赔了夫人又折兵，没能对付滕青山就算了，还赔了厉害的凶兽。
就在这时，一旁的李珺走过来：“滕大哥，别着急。”滕青山沉浸在得到好弟子欢喜中，没察觉问题。可在局外的李珺，却感觉到……有问题。凶兽为何这么巧就破笼而出？为何专门进攻滕青山一人？
“嗯？”滕青山看向李珺。
李珺却是向那凶兽少年发出一声声低吼，凶手少年先是愣了楞，紧接着眼眸中便露出狂喜之色。
十几年没办法和人类交流，现在终于可以了。
凶兽少年连连吼叫，回答着李珺的问话。听着听着，李珺脸色便难看起来。
“怎么了，小珺？”滕青山一怔。
“滕大哥。”李珺怒指前方，已经见势不妙骑上踏云金线犼的方黎，愤怒吼道，“这凶兽出来，根本就不是巧合！而是这方黎故意安排，他让凶兽攻击穿白色衣服的人！这方黎，显然要杀死滕大哥你，也要杀死我们啊，这种人绝不能饶！”
——————
三章完毕……兄弟们，有月票没？有推荐票没？能留言否？能投月票投月票，能投推荐票投推荐票，留言也好啊。番茄需要兄弟们的支持！
。