滕青山仰头看着半空中的神鸟‘青鸾’。
心中却疑惑起来，这青鸾停在自己这条船上空干什么？自己一方人马好像并没惹这神鸟‘青鸾’。
高高在上的青鸾，那漂亮的眼睛却是盯着滕青山。
“小珺，你问它，来这要干什么。”滕青山说道。
李珺立即仰头发出一连窜鸣叫声，青鸾惊诧看了下方的人类少女一眼。
“呦~~”青鸾发出好听的鸣叫声。
李珺有些不可思议地转头看向滕青山，滕青询问道：“嗯，它说什么？”李珺连说道：“滕大哥，这青鸾刚才说，它刚才在远处看到滕大哥你练习枪法！让它感觉到天地的气息，它想要和你切磋比试。”
滕青山惊讶地笑起来：“它要和我切磋比试？”
“有意思有意思！”滕青山笑看着半空中那青鸾。
“呦~~呦~~”青鸾连发出数声鸣叫。
李珺也说道：“滕大哥，青鸾说，它不会伤你，就是想要和你比试，希望你用出刚才的枪法。”
滕青山笑了起来：“小珺，看来这青鸾和我们人类一样，也都想要感悟天道！这青鸾，只要成长达到成年，就是先天金丹层次。它想要再度突破，达到虚境。的确是需要感悟天地。嗯……我刚才练习‘毒龙钻’，蕴含着意境，或许它感受到了。这青鸾，眼光挺毒辣的！”
“感悟天道？”李珺也有些惊奇。
“告诉它，我愿意和它比一比。”滕青山一笑，“传说中，这青鸾可是神鸟！人类若达不到虚境，绝非青鸾对手。我倒是不信。”
李珺立即仰头，告诉青鸾，滕青山愿意与它一比。
“呦~~”青鸾立即发出兴奋的一声鸣叫。
随即，从半空中划过一道火红色幻影，直接俯冲向滕青山。滕青山也不敢大意，手持轮回枪站在船边，小心戒备。
“呼！”
一股火热气流弥漫而来，滕青山只看到两道模糊的爪影。
“好快！”滕青山立即施展‘混元一气’枪法，轮回枪枪头舞成了幻影，只听得‘锵’的一声，滕青山就震得连退数步，每一步都引起钨木船地巨震。幸好滕青山控制住，否则一脚就踩裂了钨木船甲板。
那青鸾也是退了开去。
“呦~~”青鸾很是兴奋。
“我们下去打！”滕青山一声大喝，光着脚就从钨木船上一跃而下。
若是在钨木船上打，滕青山担心一战下来，自己的钨木船怕是要毁掉！而滕青山这担心并非杞人忧天。刚刚仅仅一次交击，震荡地冲击波就在桅杆上留下划痕，这还是桅杆是全船最坚硬最厚实的老钨木打造而成。
“滕大哥！”李珺连冲到船头，朝下面看去，在她身侧，狂风鹰也在一旁观看，似乎它也意识到李珺的担心，还用它的脑袋轻轻顶了顶李珺，表示安慰。
“嗯。”李珺紧张看着下方。
只见海洋中，滕青山站在海面上，仅仅脚腕没入水中，他脚下的水浪不断翻滚着，仿佛有一股强大力道作用在水浪中。
其实水性好的普通人都能做到‘踩水’。而以滕青山如今这不可思议的身体力量，双脚没入水中踩水，产生的力道可轻易超过千斤。要承受住一人，简直太轻松了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
滕青山在距离钨木船大概数十丈处的海面上，和那青鸾交手。
那轮回枪在滕青山手中，好似化为一条银色游龙，那枪头更是幻化成了密集幻影，任凭那青鸾速度再快，攻击再凌厉，也根本无法破开滕青山这一套防御枪法。修炼出第二段，再用轮回枪施展出来，真可谓泼水不进，滕青山这防御实在很可怕。
“青鸾，不愧是神鸟！”滕青山双目凌厉如刀，“这丈许范围内的细微移动，太可怕了。”
青鸾的利爪抓来，却可以在瞬间，横移一尺。
这种细微移动，常常令人措手不及！
乍一看，青鸾一抓是抓向自己的颈部，可一眨眼，却是攻击自己胸膛。那爪影好似一分为二似的。这种诡异可怕的细微突兀改变，是滕青山从未遇到的。
“可怕！难怪传说中，人类若达不到虚境，绝非青鸾对手。”滕青山很清楚。
自己的，达到第二段，已经深入到‘道’其中了。
换做另外一个先天金丹强者，绝对挡不住这一连窜攻击。
“呦~~~”青鸾似乎杀得兴起，高声鸣叫起来。
“呼！”“呼！”
通过翅膀细微震动，加上全身火焰的控制，青鸾能在小范围内不断横移，不断改变攻击位置。甚至于让滕青山眼睛一花，眼前出现三四个青鸾幻影。滕青山根本无法靠眼睛来锁定对手。
“锵！”“锵！”……
滕青山一连窜防御，却是完美无缺。‘混元一气’施展起来，滕青山能感觉到一股无形的力量环绕周围，或者可以称之为属于‘土行’的天地力量，正是靠着这天地力量，滕青山才能每次挡住青鸾攻击，而且还很轻松。
青鸾不可能连续疯狂攻击，她也要调整。
“毒龙钻！”滕青山瞅准枪法陡一转，就是一招‘毒龙钻’。
“嗡！”
空间宛如被钻爆开，一道银色闪电亮起！
“呼！”措手不及的青鸾双翼微震，在一瞬间硬是横移两尺，滕青山的轮回枪枪尖擦着青鸾的翅膀，这一枪刺空了。
“呦~~~”青鸾立即趁机就是一爪子！
滕青山立即枪法一转，直接转为混元一气枪法！
毫无破绽！
“锵！”硬是挡住青鸾这凌厉一抓。
……
一人一妖兽，在海面上厮杀许久，终于分开。
“呦~~~”青鸾看着滕青山，点了点它的脑袋。这么长时间的厮杀，它也佩服这个人类的枪法了。
“你也很厉害。”滕青山笑了。
青鸾不愧是神鸟，细微处的移动，可以说是瞬间移动，简直不可思议。
随着一声冲天的鸣叫，全身笼罩在火焰中的青鸾展开羽翼一震，化为一道火红色幻影，消失在了北方天际。
嗖！
滕青山也是连续踩水，而后一跃十余丈落到了钨木船甲板上。
“滕大哥，那青鸾说你很厉害呢，枪法很了不起呢。”李珺连道。
滕青山遥看北方天际一眼：“这青鸾也很厉害，它从头到尾仅仅是靠着方寸之地的闪电般移动，加上凌厉的双爪攻击我罢了。这青鸾，它的火焰可也非常厉害。它可没用火焰攻击我。”
“嗯。”李珺也看着北方天际，“神鸟‘青鸾’，的确是只为切磋比试。”
“方寸之地移动。”
滕青山惊叹不已，“这是一种很可怕的轻功身法！如果谁能掌握这轻功。能在一瞬间移动，达到青鸾这层次……那就厉害了！”这种轻功，滕青山是从未见过有人做到。乃至别的妖兽做到过。
或许——只有青鸾那种天赋，才能做到。
“如果我的枪法‘毒龙钻’，出枪速度能更快，青鸾怕也躲不开。”滕青山忖道。
******
和神鸟‘青鸾’比试，滕青山也感到自己不足。
才领悟出第一招，而都领悟出两大段一共六招了。相差比较大。此战过后，滕青山更加认真地潜心于修炼，努力地让‘毒龙钻’的出枪速度更快，宁愿攻击力略微减弱，可是速度要够快！
毕竟以滕青山如今的身体力量，施展‘毒龙钻’这一招，即使攻击力减弱个两成，一般先天金丹妖兽和人类，都是抗不住的。
威力宁可减弱点，速度要快！
……
想起来简单，做起来难！滕青山一心沉浸其中潜修。
******
和青鸾一战后的第六天深夜。
钨木船舱内，宁静的很。
“哗哗~~~”
海水声从舱外隐隐传进来，滕青山盘膝坐在棉毯上静修。
“哗哗……轰！”
外面海浪声很嘈杂，不过海上情况很多，滕青山一般不会在乎。可是今天——滕青山睁开了眼睛。
“不对劲。”滕青山皱眉道，“钨木船速度极快，之后变得慢下来。之后又快起来，再减慢……这种过程，已经重复了三次！非常有规律！”滕青山觉得不太对劲，钨木船在海上漂，速度变快不奇怪。
可有规律地增速减速，就奇怪了。
滕青山起身，一把拉开舱门“哗——”
“滕大哥，外面有事？”隔帘内传来李珺的声音。
“应该没什么事，我出去看看。”滕青山说完便关上舱门。
钨木船甲板上，那狂风鹰正蜷缩在桅杆旁睡着，滕青山一上来，它就站了起来。
“呦~~~”狂风鹰立即凑过来。
“别闹。”滕青山笑看了一眼狂风鹰，便在船头仔细看向海面。
以滕青山的视力，即使是黑夜，他依旧看得极为清晰。整个海面的海水很是汹涌。
“速度在加快！”滕青山一边观察，一边感受着钨木船速度。
许久后，忽然——
滕青山就清晰看到，水面流速开始减缓。
“这是第四次了！”滕青山皱眉观察着。
一次快速，慢速交替，大概有数十里海程。滕青山虽然感觉诡异，可是他艺高人胆大，也不怕什么海中有什么奇特区域。就算危险，乘着狂风鹰到空中不就行了。所以他安心仔细观察着这一片诡异海域——
海水流速虽然快慢交替，可即使是慢，也是相对而言罢了。
当滕青山数到‘第七次’的时候。
“那是什么——”滕青山遥遥看着北方，那近乎无边无际地蜿蜒弥漫开的海岸线。
滕青山一怔。
“才在海上三个多月，估计着，应该，应该还没到北海大陆吧！”
Ps：三章完毕。番茄5号到11号七天更了21章，爆发结束，呵呵，当然，番茄欠大家的三章，番茄没忘。应该在近几天还掉。