“嗯？”滕青山一看密信上内容，“天神山的大军，果然也杀进幽州了。”
密信上正是介绍，从北部大草原上出现大量的军队，从各个区域杀进幽州，军队数量之多、之强盛，让人目瞪口呆。根据归元宗探子调查，这些军队都是北部大草原上如今第一大势力——天神山的军队。
其实不用调查。
当初滕青山从天石岛离开的时候，那时，天神山已经开始对‘雪鹰教’的势力进行进攻，开始了其统一整个大草原的过程。以天神山的强势，如今大草原上超过九成区域都被其控制。
草原能派遣出如此大军的，也只有天神山。
“据传有数百万大军，而且极为凶悍。”诸葛元洪惊叹道，“幽州原本全力防御从青州这边的攻击，没想到，北边大草原也有如此大军，措手不及之下，已经连失三郡。”
“洪天城，必输。”滕青山说道，“现在只是耗费时间长短难些罢了。”
“青山，没你想的那么简单。”诸葛元洪一笑，“天下间，能占领两州之地的，只有摩尼寺！不管是禹皇门、还是嬴氏家族亦或是摩尼寺，都不会眼睁睁看着天神宫壮大的。他们肯定会插手！”
“哦？”滕青山也不由点头。
“就看天神宫有多强，如果太强大，赶得上数千年前征战大半个九州的‘洪天城’。摩尼寺等也只能看着它占领更多地盘。”诸葛元洪说道。
……
这个消息，对诸葛元洪和滕青山而言，并没什么震撼，他们早就知道。可是……青湖岛在得到这个消息，就震惊了。
******
青湖岛，剑刃山上。
“没想到北部大草原的‘天神山’，也是天神宫的一部分。”一头金黄头发的‘铁樊’眉头皱起，“据传，这天神山，那可是和雪鹰教斗过几次大阵仗的大势力。天神山的‘天神’是草原第一强者，虚境大成的人物。”
一身黑衣的瞎子盘膝坐在那，突然开口：“天神山‘天神’，还有一套神甲。”
“神甲？”感受过神甲厉害的古雍一惊。
“天神宫，太强。”瞎子剑圣声音隐隐有些沙哑，“之前我虽然担心，可是，我一直认为天神宫有一个大的弱点——就是没有足够多的军队、没足够强的根基！毕竟他占领青州还不足一年，人马太少。”
“可现在……”
“有了草原天神山，整个大草原上，男女上马就是悍勇的士兵。派出数百万军队，很简单。”瞎子剑圣知道麻烦大了。
空有虚境强者，也没用。毕竟总不能让几个虚境强者，去杀数百万士兵吧？士兵可不傻，可不会傻傻站在那给你杀。当你杀死数万人时，其他士兵早就攻城略地，占领各处区域了。
既有强大虚境强者，又有海量的军队，如此势力，最是可怕。
沉默！
瞎子剑圣、铁樊、古雍三人都沉默了，他们都知道，一旦天神宫成功攻占幽州后，下一个目标定是扬州！毕竟只要不是傻子，肯定不会去攻占燕州‘雪鹰教’，直接面对嬴氏家族、禹皇门的威胁。
“师祖。”一身麻布长袍的古雍突然开口。
“说。”瞎子剑圣低沉道。
“天神宫很强。”古雍低沉道，“强到，我们青湖岛根本没法抵抗。想要轻松度过这一次劫难，不可能。我们现在只能尽量去改善我们青湖岛所处的环境。”
“继续说。”瞎子剑圣心中一动。
“我们的弱点，一是虚境少，二是我扬州本土内，还有一颗钉子，天神宫的钉子‘归元宗’。”
“唇亡而齿寒，我们如果被灭，射日神山就是下一个完蛋的。”古雍低沉道，“所以，射日神山知道这消息后，也会害怕！我们要做的就是——联合射日神山，以迅雷不及掩耳之势，灭掉归元宗。至少让我扬州先铁板一块。”
铁樊、瞎子剑圣二人都有些明白了。
“那荆意……你是想……”瞎子剑圣低沉道。
“荆意驻扎在归元宗，让归元宗成为天神宫在扬州的一个驻点。”古雍冷声道，“师祖你去射日神山，请得射日神山虚境强者以及‘射日天狼’，再调遣银蛟军，银蛟军从江宁郡边界驻扎点赶去，两个时辰就可以了。”
“以最快速度赶赴归元宗，灭掉归元宗。”
“如果荆意在青州或者幽州，等他收到归元宗的信鸽传信。已经晚了。那时候归元宗已灭，我们大功告成！”
“如果荆意在那，也没事。师祖你和射日神山联手，还有妖兽天狼，杀死‘荆意’。”古雍双眸发寒，“哼，等天神宫得到消息派人援救。归元宗已灭，荆意已死！既然天神宫对我扬州虎视眈眈，杀他一个虚境强者又如何？”
瞎子剑圣微微点头。
现在已经是鱼死网破之局！
“铁樊，你马上传信给江宁郡边界银蛟军驻军。”瞎子剑圣吩咐道，“让他们准备，等我请得人来，直接杀过去。”
“古雍，你随我去一趟射日神山。”
一把抓住古雍，一身黑衣的瞎子便带着古雍破空飞向西南方。
*****
射日神山高耸入云，在云端之上，射日神山后山上，那两座木屋前，一头毛发银亮的巨狼正趴在那，两名穿着兽皮的猎人汉子正躺在那打着鼾睡觉，一时间鼾声如雷，就在这时候——
黑发猎人睁开眼，抬头看了看天。
嗖！
一道黑色流光降落下，化为二人，正是瞎子剑圣和古雍。
“铁瞎子，怎么又来了？”黑发猎人嘿嘿一笑半坐了起来，旁边的趴在地上的射日天狼微微眯开眼瞥了眼，又继续耷拉着睡了。
“古雍，你说。”瞎子剑圣道。
“二位。”古雍声音浑厚，“如果二位再这么下去……射日神山千年基业，怕就要这么败掉了。”
呼！
两名猎人汉子都站起，冷视古雍。
“想必二位也知道天神山和天神宫的关系。”古雍却丝毫不担心，“这代表什么，不需要多说。我只想说，我青湖岛完了……下一个，就是射日神山。如果我们青湖岛能存在，有我们在前面挡着，你们射日神山自然安然无恙。”
两名猎人汉子都笑了。
青湖岛，就是射日神山和天神宫之间的缓冲。
“你们来是干什么的？”黑发猎人笑道。
瞎子剑圣冷声道：“一句话，申公屠，你带着射日天狼和我一道，带领银蛟军迅疾赶到归元宗。那荆意若在，就杀荆意，踏平归元宗。他若不在，直接踏平归元宗！这一战，就在一个快字！”
“就算天神宫得到消息，也来不及援兵。”瞎子剑圣声音冷厉。
“在一个快字？”
黑发猎人和银发猎人彼此相视，他们其实知道天神山竟然派出数百万大军杀进幽州，也心中不安。
“怎么，到了这时候，还想不得罪天神宫？”瞎子剑圣冷笑一声。
大家都不是傻子。
表面上，射日神山是去帮青湖岛，实际上，就是帮射日神山自己。
“好，马上出发。”黑发猎人点点头，“不过必须快。”
“这我当然懂。”
……
此次，可谓闪电作战。如果慢了，天神宫派遣的虚境强者抵达，青湖岛就白忙活了。
******
瞎子剑圣和黑发猎人‘申公屠’，带着射日天狼，一道赶往江宁郡北边边界银蛟军驻地。抵达驻地后，为了谨慎起见……瞎子剑圣等人一直等到后半夜，人最困的时候，立即出动军队！
瞎子剑圣他们希望，归元宗能晚些发现银蛟军！
三万银蛟军！
都骑着上等战马，以最快速度冲向江宁郡城。上一次派出军队耗费大半夜才抵达，可是这一次……是银蛟军！速度要比普通军队快的多，为了更快，让马匹脱掉披甲，士兵们也仅仅穿着轻甲。
没了数百斤负担，这些上等战马奔跑如飞。
……
哒！哒！哒！
大地都隐隐震动，只见两三匹骑兵并列，一眼看不到尽头的骑兵军队疯狂地朝南方江宁郡城飞奔，所有战马都撒开蹄子疯狂的奔跑。万马奔腾的气势，天地在他们面前似乎都在颤抖。
“此次必定功成。”
在这大军的上空，瞎子剑圣、黑发猎人、射日天狼都飞行着，其中射日天狼是被黑发猎人裹挟着才能飞的。
“从北部冲到江宁郡城，估计两个时辰就可以了。”黑发猎人笑道，“江宁郡得到消息就要大半个时辰，再信鸽传信给青州……这两三千里路，就算是一等一信鸽也要两三个时辰。等天神宫知道，就晚了。”
“嗯，一战功成。等到天大亮时，归元宗已经成一片废墟。”瞎子剑圣冷声道，“除非那荆意就在江宁郡，否则绝对赶不上……”
“希望他不在江宁，这样，他也能活命，我们也省事。”黑发猎人一笑，“他若在，不能怪我们了。”
两名虚境大成，外加射日天狼。
他们对杀死荆意，有十足信心。
……
三万银蛟军，后半夜开始赶路，一路飞奔，耗时近两个时辰左右，天地刚刚有了一丝蒙蒙亮的时候。
这三万银蛟军已经冲到江宁郡城北城墙下。
。