滕青山眼睛一亮。
天神宫在幽州陷入泥潭，吃过苦头，肯定不想在扬州，再吃苦头。结交‘归元宗’可能性很大。
“天神宫虽然有几个虚境强者，可是，在这种汪洋大海般的群狼战术下，也没办法。”滕青山催促道，“小珺……你赶紧命人，将这消息通知天神宫。现在时间很紧，若迟了，就晚了。”
那三地驻军，离归元宗最远的也就七八百里罢了。
“好。”
李珺立即走到书桌前坐下，取出毛笔、纸张，滕青山则上前帮忙研磨。短短一封密信，李珺迅速写好，吹干后，卷好。
大声朝外面喝道：“来人。”
“吱呀！”房门打开。
一名亲卫连跑进来，恭敬跪下。
“这封密信十万火急，以最快速度传给宫主。”李珺命令道，“马上就去，快！”
“是。”亲卫恭敬接下，而后飞窜出去。
滕青山这才暗松一口气……这一封信，是寄托了一丝希望。不过希望也不能完全寄托在天神宫身上。
“青山，我还想到一个办法。”李珺眼睛一亮。
“嗯？”滕青山有些期待看向李珺，“什么办法？”
“青山，我可以让我雪莲教，在青州和扬州边界，正在训练的新军，以练兵之名，故意朝扬州前进，吓唬吓唬青湖岛。”李珺笑道。
滕青山听到李珺说的，不由眼睛一亮：“妙。”
“那瞎子剑圣，如果收到消息，知道天神宫军队，进入扬州境内，肯定会被吓住。”滕青山眼睛发亮，可是转瞬，滕青山便皱眉看向李珺：“小珺……私自调遣军队进入扬州境内，一旦天神宫宫主知道，怕是要惩罚你吧。”
“没事。”
李珺一笑，“我是代教主，本来有权调遣军队。至于进入扬州境内……哼，我从我师傅谈话中就知道，我天神宫对扬州是有野心的，至于青湖岛，宫主他们没放在眼里。我只是调遣军队进入扬州，并没真的进攻。去吓吓是小事。”
“如果真的惩罚我，大不了，这代教主不做了。”李珺嬉笑道。
滕青山不由伸手，轻轻抚摸了一下李珺的脸，心中有着一丝内疚，而李珺则轻轻将脑袋埋在滕青山怀里。
“小珺，我该走了。”滕青山放开李珺。
李珺抬头，凝视着滕青山：“青山，你……小心。”
“嗯。”滕青山点头，就朝外面走。
“记住，这次事情结束，一定来来青州看我，我在这等你。”李珺连焦急喊道，眼眸中隐隐都有些泪花。滕青山背影微微一颤，而后便打开房门，化为一道虹光消失不见。
李珺走到书房门口，双眸隐现泪光，仰头看天。
她知道，归元宗有事滕青山一定会去！她阻拦不了……在李珺心中，她不管什么归元宗，她只知道她的男人要安全地回来。
“吼~~”李珺朝着天际一声吼叫。
“吼~~”
无尽夜空中也传来了吼声。
……
夜空中，站在六足刀篪背上的滕青山，听着六足刀篪也朝下面吼，知道是李珺的缘故。
“不管如何。”滕青山看向南方，双眸光芒隐隐，“这一次一定要保住归元宗！”
嗖！
六足刀篪划破夜空，极速朝南方归元宗方向飞去。
*******
夜空中，滕青山站在六足刀篪背上，俯瞰着下方。只见漆黑一片的苍茫大地上正有着一条蜿蜒连绵下去的‘火龙’，火龙是有无数军士高举的火把聚集而成，单单看‘火龙’长度就能想象军队人数之多。
“这应该就是北边驻地，前往江宁郡城的军队。”滕青山观察着，“北边驻地，离江宁郡城最近……竟然都连夜赶路。”
“看来，青湖岛这次应该下了死命……估计命令是以最快速度赶至江宁郡城。”滕青山猜测。
呼！
六足刀篪从高空，迅速超越这一支庞大军队。
有天地之力辅助的六足刀篪速度，是军队的上百倍，几个呼吸功夫，滕青山就看到了下方那巨大的，城墙上满是火把的城池——江宁郡城。
“师傅！我到了。”滕青山传音道。
“青山。”在江宁郡城，归元宗中的诸葛元洪清晰听到。
“师傅，选一个地方，我要让六足刀篪降落。”滕青山传音道，如今已经知道青湖岛大军逼近的归元宗内，显得非常混乱。平常这个时候，许多弟子都睡觉了，可今天，恐怕连孩子都睡不着。
整个归元宗内，处处灯火，人影处处。
“我在师祖的府邸，你让妖兽来这。”诸葛元洪开口的声音，滕青山也能清晰听到。
嗖！
六足刀篪在滕青山指引下，化为一道残影，在黑夜中几乎没人看到，六足刀篪就落到武长老的府邸当中。
……
武长老府邸中，仅仅只有诸葛元洪一人，待得滕青山降落下。
“刀篪。”滕青山轻轻拍了拍六足刀篪，六足刀篪领会滕青山的意思，直接钻开大地，在地底歇息去了。
“师傅，现在情况怎么样？”滕青山看向诸葛元洪。
“几位执法长老，知道师祖死了。一听说青湖岛大军压迫过来，个个都担心。”诸葛元洪皱眉，“所以，宗派里正在紧急安排一些精英弟子，以及宗族宝贝开始转移……毕竟，师祖的死，令大家一点信心都没有。”
虽然归元宗，早在九州许多地方留下宗派的‘种子’，可是许多真正的宝贝还在宗派内的，还没朝外送。
滕青山微微点头。
“哗！”北方忽然传来喧哗声。
“嗯？”诸葛元洪看向北方，“青湖岛北边驻军，到了。”
“刚才我来的时候，就看到了他们。”滕青山点头，“他们当时离郡城，也已经很近了。”
“走，陪我去城墙上看看。”诸葛元洪深吸一口气。
******
北边城墙上，归元宗大量的军士在城墙上站好，一个个或是紧张，或是咬牙切齿，都盯着北边远处正不断集结的军队。
滕青山和诸葛元洪并肩站在城墙上，遥看着北方不断赶过来的军队。
“三方军队，青湖岛北边驻军是第一个到。”诸葛元洪一笑，“青山……这一次，是我归元宗有史以来最大的劫难。你说，能不能度过去，化险为夷？”
“能。”滕青山低沉道，“一定能。”
诸葛元洪微微一笑，没多说。
虽说几年前，青湖岛曾经来攻过一次，可那次，青湖岛那瞎子剑圣并没参加，其次，归元宗有武长老。现在呢？瞎子剑圣杀了武长老，而后立即派军——显然瞎子剑圣是要一举灭掉青湖岛。
瞎子剑圣想做的事，很难改变。
“师傅，我去看看我爹娘。”滕青山说道。
诸葛元洪转头：“青湖岛大军如今才来一方，而且他们急速赶路，肯定也得歇息……估计明天才会攻城。现在不急，你去吧。”
……
“爹娘，在宗族那。”滕青山通过领域，清晰感应到爹娘所在位置，那是一座占地极广的府邸，其中有很多滕青山熟悉的族人气息。
一道残影落在滕氏宗族府邸内。
滕青山站在暗影中，遥看着不远处一户人家。
“儿子，放心，没事！上一次那青湖岛来，还不是灰溜溜逃走？这一次绝对没事，你老爹我可是咱们滕家庄枪法师傅，黑甲军的百夫长呢，青湖岛那些小贼，你老爹我一枪一个。来，跟你爹我亲一个。”一名身形高大穿着重甲，单手抱着头盔的男子，正抱着一名少年。
旁边一名妇人站在那，眼中隐隐有着泪花。
“媳妇，香儿呢？”这男子问道。
“爹。”不远处传来一声叫声，一名出落地很清丽的少女跑过来，紧紧抱住这黑甲军男子，“爹，你别走，别去。”
“香儿，你爹可我滕家庄有数的好汉，怎么能贪生怕死？你青山叔，当年十七岁可就杀死青湖岛好几个先天高手。咱们滕家庄的男人，走出去，哪一个不是好汉？”黑甲军男子抹了下女儿的脸，“别哭，爹很快回来了。”
说完放下一双女儿。
“媳妇。”黑甲军男子抱了下妇人，那妇人也紧紧抱住她的男人，泪水忍不住流下：“青浩哥，我等你回来。”
“嗯。”
黑甲军男子持起旁边的一杆大铁枪，单手拿着头盔转头就走了。
“爹，爹。”那少年、少女都想追，却被他们母亲拉着。
“青浩。”滕青山看着那黑甲军男子离去的背影。
那就是滕青浩，当年滕家庄枪法师傅‘滕永湘’的儿子，如今子承父业，不单单是宗族枪法师傅，还是黑甲军百夫长。在滕青山所传的‘虎拳’以及当初留下的‘朱果酒’帮助下，滕家庄的确出现不少高手。
……
滕青山悄无声息行进在宗族府邸内，滕氏宗族中，加入黑甲军的不算多，也有十几家，片刻，滕青山就走到了老族长，外公‘滕云龙’的住处。
“永凡，这是我们滕家庄的大劫啊。”滕云龙苍老的声音，滕青山清晰听到。
“当年青山令青湖岛死了不少先天强者。那些先天强者，分属青湖岛内各大家族。那些家族后代……肯定要为他们的先辈报仇。一旦攻下江宁郡城，肯定会寻找我滕氏宗族，灭掉我滕氏宗族以给那些先天报仇。”
听到里面外公的声音，滕青山身体一颤。
对……
自己和青湖岛仇怨太深，就算瞎子剑圣不灭滕氏宗族，大延山一役死去的十三位先天分属的家族，也会为他们报仇！
“无论如何……”滕青山捏紧拳头，“无论如何，都不能让青湖岛攻破江宁郡城！”
Ps：第三章到，今天还有第四章。