滕青山转头看去，只见被数人簇拥着俊朗青年笑着走过来，正是那公子黎。
“先生——”公子黎刚开口，便傻眼了。
因为滕青山竟然无视他的存在，根本都没有理会他，向那小眼睛胖子吩咐道：“你们这的两头赤风战犼，我都要了！”
“两头一共是六千两银子。我去叫大管事过来。”小眼睛胖子很兴奋，连跑去叫负责的大管事。
被滕青山无视的公子黎，不由恼怒，他深吸一口气强忍怒气。
“我端木大陆上哪一个武圣强者不摆谱？没有傲气，那才是怪事。”公子黎心底努力劝说自己，“爹说过，对武圣级别强者，得诚心！如此，才有可能请得动他们。”虽然不清楚滕青山实力。
可公子黎判定，眼前这人，有可能是武圣级别。
“几位要买下两头赤风战犼？”一名穿着锦袍的老者笑着看向滕青山几人，忽然目光瞥到一侧的公子黎，大惊，连一躬身，行礼道，“大公子！”
“嗯。”
公子黎这才笑着走过来，同时看向滕青山，“先生，这两头赤风战犼，就算我送与先生的。”在端木大陆，‘先生’的称谓，一般是对尊敬的人才如此称呼。
“谢了！”滕青山淡然道，他倒是来者不拒。
有人送，为何不接受？
“先生，旁边就有喝茶水歇息的地方。”公子黎笑道，“先生，我们一起去那……”
“不了，我还要买一些物品。”滕青山说道。
“先生要买什么，尽管说。我吩咐下人办了就是。”公子黎笑道。
滕青山心中一动，饶有兴趣看了一眼公子黎，暗道：“就看看这小家伙，到底想要干什么。”在滕青山眼里……一个方府公子的确是小家伙！毕竟根据滕青山的了解，在端木大陆上一共三十六主城，过百小城。
按照大概预算，端木大陆虽然有九州大地两州之地，人口可大概也就两三亿之多。
先天强者，虽然有不少。可是，分到一个主城中。估计一个主城，也就一两个先天罢了。一些强大家族，可能有几个武圣。弱小家族，一个武圣都没有。
“武圣？端木大陆的武圣，也就先天，算什么！”滕青山如今，距离虚境也就差最后临门一脚。
先天级别，怕无一人能是他对手。
如此实力……
的确有资格不在乎一个方家。
“整个大陆的武圣过来，也就几枪的事。”滕青山因为有实力，所以才自信。
“我要购买一辆马车，上好的马车！”滕青山笑道，“能承受万斤货物，而能快速赶路的马车。”
公子黎略微一怔。
万斤货物？
一般马车承受万斤货物，轮子都要下陷。所以滕青山要求的确比较苛刻。
“行，没问题。一个时辰后，我的人会带马车来。”公子黎笑道。
“这银子……”滕青山刚开口。
公子黎连道：“这点小钱，方黎还不在乎。先生，去那边一同坐坐喝茶如何？”
滕青山看了李珺一眼，笑着点点头。此刻的公子黎，绝对不朝李珺多望一眼。在他眼中，滕青山可要比一个秀色可餐的女人重要的多。在乱世的端木大陆，强者才是最吸引各大家族的。
******
奴隶坊市，一座四合院样式的大型楼阁二楼。
滕青山、李珺和那位公子黎，围坐在一方桌上。视线越过旁边镂空的栅栏，可以清晰看到这座楼阁中央，那空旷的庭院。这座大型楼阁是‘口’字型，中央庭院最起码也得有十五丈长宽。
此刻，一座巨大的，十丈长，十丈宽，高一丈有余的铁笼正摆放在中央庭院中。
这巨型铁笼，隐隐有着一股血腥气。
“嗯，这铁笼是干什么的？”滕青山惊讶问道。
“先生不知？”公子黎有些惊讶。
旁边李珺说道：“我大哥这是第一次进入奴隶坊市，对这种地方，不熟悉。”公子黎恍然点头，笑着道：“想必先生应该听说过‘困笼赌斗’吧？这就是所谓的‘困笼’。”
“困笼赌斗？”滕青山心底明白，听公子黎语气，端木大陆上人对‘困笼赌斗’都该听说过。
公子黎继续道：“估摸着，再过一会儿，困笼赌斗就开始了。”
滕青山和李珺都注意着。
整个巨型楼阁一楼，已经聚集了大量的客人，一个个都在兴奋谈论着。
“今天这第一局，二哥你是赌人还是赌兽？”
“昨天赌人输了，我就不信今天还输。我还赌人！”
“王老大，昨天你赢了可有好几千两银子吧。”
楼下一阵阵议论声传来。
滕青山听着听着，也有些明白了：“听他们说的，这困笼赌斗。应该是让一个人和一头野兽，都进入这大铁笼内。让他们在铁笼内厮杀，只剩下一方存活！而周围观看的人，则是可以去赌哪一方赢！”
“吼~~”一声野兽吼声陡然响起。
整栋楼阁都安静下来，滕青山也从二楼朝下看去，只见正门口处，一名高足有一丈，穿着兽皮，面容好似岩石雕刻的壮汉，他那比人脸还大的右手抓着铁链子，牵着一头通体雪白的雪狮走了进来。随后，又是一名身高足有一丈的壮汉，拖着一名手脚都被铁链锁着的脸上都是伤疤的精瘦汉子。
“嗯？”滕青山惊诧地看着那牵着铁链的二人。
“这么高？”李珺也吃了一惊。
在九州大地上，身高一丈，那是极为极为罕见的。这里一下子冒出两个来。
“先生，那二人都是遥远北方，处于北寒域‘青石湖’周围的青石族人。”公子黎笑着说道，“这青石族，常年生活在北方极寒区域，那种地方，一般人根本活不下来。这青石族人个个身体强壮，天生神力！每一个青石族人，成年后都有近一丈高，天生都有两三千斤巨力，不惧严寒。”
滕青山心中惊叹。
丈高身躯，的确可以称之为巨人！
“禹皇当初和我说，北海大陆环境恶劣。”滕青山心中感叹，“物竞天择，能在恶劣环境下生存下的种族，也都有其强悍之处。”
楼下庭院中。
一名戴着金色毡帽，穿着厚皮袄的中年人朗声笑道：“各位，老规矩了，今天这第一局，是人和兽斗。今天要进去厮杀的奴隶，已经斗过两场了。两场都是人和人斗，都杀死了另外二人。而这雪狮，过去斗过一场。将和他斗的人类撕成碎片。”
“人胜，一赔三。雪狮胜，一赔一又三分。各位下注吧。”
一楼立即热闹起来，下注声此起彼伏。
二楼倒是安静不少。
专门有人跑到一个个桌旁，询问一下。
“几位客官，可要下注？”一名少年乌溜溜眼睛看向滕青山和公子黎几人。
“先生，玩一把？”公子黎笑道。
滕青山朝下面看了一眼，从怀里取出一点碎银子：“一两银子，人胜！”其实从赔的比率可以看出，人胜的概率很低很低。
“一两银子？”
二楼不远处其他客人们都是有些吃惊，因为能上二楼的，单单喝些茶水就要数十两银子。一般赌注，都是百两银子往上……即使是一楼下注的，低于十两的都极少。不过那些人看到一侧的公子黎，也没人敢说。
“嫌少？”滕青山看向那少年。
“不，不。”那少年连接过。
“我也一两银子，买兽胜。”公子黎笑道。
少年苦着脸，再度接过。
很快，便将二人赌单送过来。
“吼~~~”一声震天怒吼响彻整栋楼阁，那一头强壮的雪狮已经被放进了铁笼中，一脱离束缚，雪狮在铁笼中嘶吼着，还用利爪挥击周围的铁笼。这特制的铁笼都整个震颤起来，发出杂乱声响。
“各位，下注结束！”
“困笼赌斗开始！”
那中年人一声大吼，立即另外一名青石族人，解开奴隶的铁链后，拉开铁笼门，一把将其推进去，同时扔进去一把短刀。
“锵！”铁笼门再度被关上。
此刻，巨大铁笼内只有一人和一兽。
“啊啊啊！”铁笼中的奴隶仿佛一头野兽般怪叫着，手持着短刀在铁笼中不断闪躲着，而雪狮则是缓步不断压迫前进，似乎在寻找着机会。显然，这头雪狮也知道……眼前人类并非好惹。
突然——
呼！
雪狮猛地窜出，快如闪电，直接扑向奴隶。
“啊！”奴隶眼眸通红，面色狰狞，一声嘶吼，在生死霎那刺出了一刀。
“蓬！”
雪狮那高大的身体将奴隶整个撞击在铁笼边上，令铁笼都震颤起来，雪狮已经无力地要倒下了。而那名奴隶却是抱着雪狮的脑袋，嘶吼着，不断挥舞着短刀，一次次地刺进雪狮的颈部。
鲜血染红雪狮毛发。
“嗷~~”奴隶兴奋地仰头嘶吼一声，他终于活命了。虽然以后还有其他厮杀，可毕竟，他是逃过一劫。
“哈哈，我赢了！”
“他娘地，老子输了几千两银子了，总算赢了一次！”
整栋楼阁都喧闹起来。
“先生，你赢了。”公子黎笑看向滕青山，“这困笼赌斗我也来了不少次，可人和兽斗，人还胜的，我也就碰到三次。这是第三次。”
滕青山淡然一笑，却是朝下方看了那奴隶一眼。
“这困笼赌斗最出名的奴隶，先生可知道是谁？”公子黎说道。
“不知。”滕青山摇头。
公子黎身侧的高大中年男子，很清楚自家公子心中所想，笑着开口道：“困笼赌斗曾有一个非常出名彪悍的奴隶，据传，他小时候就被扔进野兽群中，可他竟然喝着兽奶长大，天生神力！虽然不会内劲，可实力却超过内劲强者。在这困笼赌斗九十八场，场场胜利。连一名后天巅峰的高手，都被他生生撕裂。这奴隶，被众人称之为‘凶兽’。”
滕青山有些惊讶。
不会内劲，却能将后天巅峰强者活活撕裂？
“难不成，他也会内家拳？”滕青山脑中闪过这个古怪念头。
……
今天三章完成，重要人物即将出场。
前三天没更新，依旧有很多兄弟在投票支持番茄，谢谢！现在，番茄也想冲榜！有月票的兄弟们，请支持番茄。呵呵，现在也月底了，不投就浪费了啊，请支持番茄一把。
投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可。
。