微弱的月光，透过山林树枝艰难在山地上留下斑驳的微弱光斑。
滕青山躲在枯黄杂草茂盛处，透过杂草缝隙，看着高空中的雪鹰。
“雪鹰可是妖兽，它的鹰眼极其可怕！我即使在山林内……一旦不小心，走出遮挡物之外。或者走在稀疏树枝下，那些雪鹰都很可能发现我。”滕青山皱着眉，迅速地思索着。现在是寒冬！
山里大多树树枝都没树叶，只有少数植物、树木还有枝叶。
如果大树没树叶，走在大树下，雪鹰如果注意到这一块，就能发现。
“以防万一，先将这‘北海之灵’找个地方埋起来。”打定主意，滕青山便悄悄地在山林内行进，尽量走在繁茂植物旁。如果略微空旷地方，便以最快速度窜过去！减少被发现的可能。
依照这样的方法，滕青山又回头朝大山里走了两里路。
“歪脖子树，就这！”滕青山看着眼前密集的一棵棵树木，露出一丝笑容。因为这个地方，是当年滕家庄猎人队打猎时，经常休息的一个点。滕青山来到其中一棵歪脖子树下，拨开枯黄的落叶，迅速的挖掘出一个足有两丈深的坑洞，埋得深也更安全。之后小心地将岩石酒坛放进去。
再用泥土迅速将坑洞填满，踩实。用表层沙土铺开，让人看不出挖掘过的痕迹。最后，再用枯黄落叶将这里盖上。
“大延山这么大，如果这样，都让你们找到，那才是见了鬼。”滕青山微笑着迅速飞窜离开。
这大延山，滕青山来的次数太多了。
他知道，哪里茂盛植物多，所以选了路，也较为容易躲避。在大延山上空盘旋的那五头雪鹰，也一直没发现滕青山踪迹。
“大家快点，仔细找找，滕青山一身破败衣服，有个大斧头，还有一杆长枪。大家看仔细了。”
一道狠厉声音从远处传来。
滕青山躲在树根后，遥看远处。
一个个银蛟军军士，都抓着燃烧的火把，四处寻找着，他们手中的长枪也是时而戳向杂草茂盛等可以隐藏人的地方，这种扫荡式的搜索，不放过任何一个可能藏人的地方。
“这青湖岛果然不甘心啊……”滕青山冷笑。
青湖岛这次损失这么大，如果能咽下这口气那才是怪事！如果能从自己手上抢回两鼎的北海之灵，青湖岛高手们才能略微平衡吧。不过就是得到两鼎，他们也不会满足！毕竟在他们眼里……九个鼎，都该是他们的。
“不过，现在有些麻烦了。大山内有大量银蛟军军士翻天覆地的寻找，空中还有五头雪鹰！”滕青山也觉得头疼。
一咬牙！
滕青山立即飞窜着远离开去。
……
大延山高空中，五头雪鹰盘旋着，其中三头雪鹰背上有人坐着。
“师伯，我们现在这么久都没发现那滕青山，他会不会……还躲在地底之湖中？”那乌貅看向远处雪鹰背上的鹰钩鼻戴着毡帽的老者，鹰钩鼻老者淡漠道：“青湖岛这上千年来，都没吃过这么大的亏！敌人强就罢了，可一个十七岁的小子，就令他们栽的这么惨。青湖岛不发疯才怪！到时候，超过十万大军，会密布整个大延山。将大延山翻一个遍，将各个无底洞都探索一个遍。除非那滕青山真的一直躲在地底之湖内，否则……他绝对逃不掉！”
“嗯。”
没人会怀疑这一点。
九州八大宗派，哪一个好欺负？
得到宝图，却损失八名先天强者，还一点宝藏没得到。最要命的是，暗中造成这一切的，只是一个十七岁的小子。这是一个笑柄！青湖岛的笑柄！滕青山一天不死，青湖岛恐怕会永远被天下人耻笑！
……
幽暗的大延山深处，一深坑中，开山神斧被滕青山放进其中。
“我在延江城大战时，也是穿着重甲戴着头盔面罩，青湖岛内，真正看过我面容的人很少。他们现在只是靠图画，以及我的穿着、兵器来找我。这开山神斧……太扎眼！恐怕黑甲军内，这么大的斧头都没几个。”
滕青山倒是不担心轮回枪。
长枪，是军队的制式兵器。拥有长枪的人太多。
“混回黑甲军内，再换上铠甲，数千号人。我在其中……就是雪鹰，也无法辨认出我和其他人类有什么区别吧。”滕青山没其他办法，他感觉得到……青湖岛这次，绝对不会轻易放弃。
所以，潜藏在大延山，躲得了一时，却躲不了一世。
“你们到那边，二哥，你们到西边。”
“凡是有人能第一个找到滕青山，可得黄金万两，直接成为一位统领啊。大家都盯住了。”
又是一群持着火把的军士分散着扫荡了。
“不好，现在银蛟军军士越来越多，这么下去，一旦我陷入密集人群中，将无处可逃！”滕青山略微一思忖，随即暗自点头，“就这样！”滕青山捡起地面上一大堆石子，目光掠过那群人。
随即滕青山隐忍退去，避让开这一波搜寻军士。
片刻——
滕青山终于寻找到了自己的目标——仅仅六人的搜寻小队。这是滕青山近期发现的人员比较少的一个小队。
咻！咻！咻！
凌厉的三枚石子，在黑夜中精准地射穿西边三人眉心，爆掉了半个脑袋壳，连喊声都没喊出，这三人便轰然倒下。
“你们那边，怎么回事？”那跌倒也引起了别人注意，其他军士也举起火把，要朝那边张望。
咻！咻！咻！
又是三枚石子，同样射穿三人眉心！
作为先天强者，能控制石子转弯，以滕青山手法，如果再射不准，那才是怪事。
“哼……”滕青山嘴角泛起一丝冷笑，迅速地离去。
没多久，便有搜寻队伍经过这，其中一名军士一看到靠的较近的两具尸体，便脸色大变。
“快，过来！！！”
其他军士立即赶过来，很快发现其他四具尸体。
“是暗器！”
“延江城的时候，就有人用暗器射杀了大量金鳞卫。”
“少岛主说了，那秦狼，也就是滕青山，擅长暗器飞刀，这血还是热的，肯定刚刚离开。”
“周围队伍，这边！”这支搜索队伍的伍长立即大吼喊道，顿时引起周围数里内不少军士迅速朝这靠拢，当这些军士们发现六具尸体后，一个个反而大喜。终于发现滕青山的踪迹了！
顿时，在传令下，大量队伍，纷纷朝这个区域赶，以死尸为中心，将周围二十里区域仔细搜索。
……
“想找我？”在那搜索队伍召集其他军士的时候，滕青山就到了十里外。杀死那六人，纯粹是滕青山故意那么做。如此一来，能将更多的军士吸引到那块区域。减少其他区域搜搜人马数量。
所以一杀死六人，滕青山就以最快速度拼命飞窜。远远逃出那一块区域。
如此，滕青山才能更容易潜回黑甲军。
“就在前面。”
滕青山已经看到那高高竖着的军旗，那是黑甲军的大旗，沿着黑甲军大军边沿，滕青山悄然走了片刻，寻找熟人。在黑甲军内，滕青山认识的人还是极多的，很快就看到一个。
“咻！”
滕青山好似一支利箭，从军营旁灌木丛中猛地窜向军营。
“谁？”正坐在军帐旁的田单看过去。
“是我。”滕青山压低声音道。
“统领。”田单大喜，当出滕青山当百夫长的时候，田单便是百夫长，和滕青山同在白崎都统麾下。白崎残废后，田单更是成了滕青山属下。二人交情颇深。
“走，进军帐再谈。”滕青山悄然道，“我回来的事情，别传播。”
“行。”田单连点头，同时立即领着滕青山进入空旷的一个军帐内。
在军帐中，滕青山随意拿起一套衣服，就立即换起来。
“田老哥，你去帮我找一套多余的重甲。”滕青山说道。
“这次到大延山，来回时间不太长，东西带的不多。不知道其他百人队有没多余重甲。”田单说道，“我现在就去。”
“还有，你让青虎他也过来。”滕青山说道，“记住，我来的消息，千万别告诉你和青虎外的第三个人！”要混在黑甲军中回去……最好的办法，不单单是骗别人。就是要连自己人也骗。
如此，才能不露马脚。
“行。”田单点头道。
滕青山在这军帐内，才暗松一口气。如今再厉害的雪鹰，也无法透过军帐看到他。他到时候穿上重甲，戴上头盔面罩，混在三千人中，谁能认出他？
滕青虎和田单是一个营的，青虎很快就到了。
“青山。”青虎进来，脸上便露出狂喜之色，一把抱住滕青山。
“表哥，现在不是高兴的时候。”滕青山低声道，“我现在告诉你一件事情，你必须记得牢牢的。”
“说。”青虎立即仔细聆听。
“我们当初在老家，去大延山打猎的时候，不是经常在一块离小溪不远的树丛中歇息吗？还记得？”滕青山问道。
“当然记得，我们十次进山，有过半都在那歇息呢。”青虎连道，“那还有一颗歪脖子树。”
“对，就那棵歪脖子树，在歪脖子树的北边三尺处，地下两丈深，埋藏了一个酒坛。酒坛内有宝贝……等我归元宗和青湖岛彼此不斗了，我们撤退的时候，你去悄悄告诉我师父。”滕青山嘱托道。
“歪脖子树，北边三尺，地下两丈？行，很好记。”青虎连点头，“青山，你怎么不去告诉宗主？还有，青姑娘一直担心你呢。”
“我现在不宜露面。我来的消息，就你和田单知道。没其他人知道……记住，别外传，也别告诉青青。”滕青山郑重道。
“嗯。”青虎点头。
就在这时，田单从军帐外走进来，抱着一袋子。
“统领，这里有一套重甲，普通军士的重甲，不过略微小了点。”田单说道，滕青山一笑：“没事！”本来他就准备要略微改变下身形，再略微‘化妆’一下。没人皮面具，只能这么做了。
Ps：第二章到~~~还有第三章！