原本月光就很微弱，在峡谷中，更是近乎于漆黑一片。
滕青山站在峡谷底部，站在原地一动不动。
他在用耳朵听！
“这妖兽跑到哪去了？”滕青山耳朵听了许久，除了风声、枯枝落叶被风吹的声音外，察觉不到妖兽在奔跑。
“这头妖兽应该就生活在火焰山，长期在这，肯定很熟悉。要找到它，怕是有难度。”滕青山定下心来，行进在峡谷中，仔细地观察着峡谷周围，想要寻找到一些踪迹，然而，在这峡谷中，搜寻了许久，将峡谷周围搜寻一个遍，滕青山都没找到那妖兽的踪迹。
“没想到，让这妖兽给逃了！”滕青山无奈的很。
不得已，滕青山选择回去！
……
然而，就在滕青山跳下悬崖，落到峡谷底部的落脚点上方，大概二十丈处的崖壁上，正有一处凹陷下去，而那头妖兽的四蹄利爪，轻易地插入岩石中，庞大的身体蜷缩在这凹陷区域内。
从外面，根本无法发现这头妖兽躲在在这。
这头妖兽那隐隐有着暗红光芒的冰冷双眸，偶尔扫视下方峡谷一眼。
这一躲，就是整整两个多时辰，到了第二天黎明前最黑暗那一刻，峡谷中一片漆黑，这头妖兽才闪电般跃下，落入峡谷中，而后数次飞窜，就离开了峡谷。
******
金家庄练武场，点燃了一支支火把，武者们都聚集在这。
“那怪物是什么东西？比野牛都还要壮，那密集的鳞片，我砍了一刀，反而将我手掌震疼了。”
“那是一头妖兽！那鳞片绝对是刀枪不入，我看，就是玄铁那些材料打造的铠甲，也远远比不得这妖兽的鳞甲！”武者们在赞叹着。
“如果宰了那头妖兽，剥了它的皮，做一身鳞甲，哈哈……那绝对是宝贝啊。”
“别做梦了，就你那点本事，也想杀了那妖兽？”
一群武者们似乎很兴奋，对他们而言，能见识到一头妖兽已经够了。至于能不能杀死妖兽，大多数实力一般的武者根本没敢想过。
武者们兴奋，金家庄的族人们就焦急、无奈了。
那金氏族长脸上满是急色，看着那肆意谈论的一群武者们，不由大声喊道：“各位大人！不知道有没有哪位大人，杀了那黑色怪物？”他喊了一声，可是武者们彼此兴奋谈笑着，根本没理会那位族长。
在族长身侧的一位汉子急了，大喝一声：“你们这群武者！我金家庄面临大灾祸！请各位帮忙，可各位杀不了妖兽，还在这谈笑，你们还有……”
“闭嘴！”金氏族长连喝道。
“族长。”那汉子急得眼睛都红了。
整个金家庄族人早被这妖兽折磨的快疯了，现在武者们还在得意，他们心里当然难受不舒服。
“嗨，小子！”一名背负着长刀，脸上有着红色胎记的大汉嗤笑看着那位急怒的汉子，“怎么，咱们这些兄弟说话，都惹得你不高兴了？”顿时跟他一伙的其他武者们，也都似笑非笑看着那名金家庄汉子。
那金家汉子拳头紧握，脸色难看。
“他娘地，老子的拳头，你们忘记了？”一道轻佻的声音响起，“没那个能力杀了妖兽，还欺负人家普通山民？你们算什么武者啊，我看啊，买一个豆腐，撞死算了！”那段侯笑吟吟走过来。
那几名武者顿时脸色涨红，彼此相视一眼，没敢再出声。
段侯的实力，在刚来这金家庄，他们几个就亲身体验过了。
“秦狼兄！”段侯陡然大喜，朝远处喊道。
远处滕青山的确刚刚落入练武场，见到段侯跑过来，便走过去：“段兄！”
“看秦狼兄这么晚才到，应该是去追杀那妖兽的吧，不知道秦狼兄有没有追到？”段侯询问道，这话一出，聚集在练武场上密密麻麻的大量金家庄族人们都期盼、紧张地看向滕青山。
被上千人盯着，滕青山也是心中悸动，那一双双充满期盼的眼眸中，滕青山能够理解，这些金家庄族人们，多么渴望妖兽被杀死。
“那妖兽太过狡猾！我没能杀死它。”滕青山摇头道。
金家庄上千名族人眼眸都暗下去，他们都快绝望了。
“不过那妖兽也被我伤了，以这妖兽的智慧，估计，近期是不敢来金家庄了。”滕青山又说道，这句话令周围金家庄众多族人们脸上都露出喜色。
“这位大人，你说，那妖兽近期不敢来了？”那金氏族长跑过来。
一旁的段侯说道：“老伯，那个妖兽跟人一样很聪明！它这次受了伤，吃了亏，近期是不敢再来的！”段侯是亲眼看到，那怪物悄无声息地划掉民居的门闩，潜入屋中的。这么有智慧的怪物，不可能吃了亏后，还敢第二天再来。
“大哥哥，大哥哥！”忽然一个人影一下子冲到滕青山身边，抓住滕青山的裤腿。
滕青山低头一看，这是一个看起来才六七岁的孩童。
这孩童仰头看着滕青山，眼中满是泪水：“大哥哥，我求求你，你一定要杀了那个怪物，为我爹娘报仇！求求你！”
“二娃，快松开。”那金家族长连道，他将那孩童拖到一旁，其实是害怕滕青山不满而杀了这孩童。毕竟……武者当中，没有人性的也是有的。
“我求求你了，大哥哥。”那个孩童哭泣道。
那金家族长连说道：“这位大人，咱们金家庄这一个多月，死的很多族人。二娃他的爹娘，就是在一个晚上，被那怪物给吃掉的。二娃幸亏没和他爹娘住在一屋，否则，当天也要被吃掉。”
滕青山看到那个孩童，心中微微一颤。
在前世，他就是孤儿！
这么小，就没了爹娘！
“你们放心！”段侯对着金家庄族人拍着胸膛，“咱们武者人多势众，今天人不够多，以后肯定还有更多更强的武者来，那妖兽肯定有死的一天。”那些金家庄族人听了，只是心底略微好受。
“秦狼兄，你认识那妖兽是什么妖兽吗？”段侯询问道，“我也知道很多妖兽，可就不认识这种妖兽。”
“我也不认识。”滕青山摇头道。
滕青山在归元宗时间太短，并没有去寻找有关妖兽的书籍阅读过。
“秦狼兄，你追那妖兽，有没有发现特殊的地方。或许，能够判定这妖兽是哪一种妖兽。”段侯说道。
滕青山也不隐瞒：“那妖兽可以突然全身变得通红，速度激增，一下子将我甩掉了。”
“全身通红？”段侯一怔，随即眼睛亮了。
……
这练武场上，那铁衣门高手‘靳涛’也听到滕青山和段侯的谈话，当听到‘全身通红’的时候，靳涛脸上露出一丝狂喜：“全身通红？这……这难道是赤鳞兽？对！关于赤鳞兽的记载，在赤鳞兽年幼的时候，就是黑色的！等赤鳞兽成年吞了‘黑火灵果’，鳞甲才会变得全身红色，才会有三丈高！”
“赤鳞幼兽。”靳涛暗自思忖着，“这事情不能外传，否则，黑火灵果就难夺了。”
就在这时候——
“哈哈，是赤鳞兽，是赤鳞兽！”一道大笑声响起，靳涛脸色大变，此刻大笑的正是段侯。
“段侯。”靳涛连冲过去，瞪了他一眼。
“你瞪我干什么？”段侯旋即便笑起来，“哈哈，我懂了，你是想让你们铁衣门独占那宝贝？”
“别说了。”靳涛压低声音道。
滕青山在一旁，心中疑惑，追问道：“段兄，你说赤鳞兽，是什么？”
那靳涛立即瞪向滕青山，可滕青山无视他。
段侯笑着说道：“有人不想让我说，我偏要说！秦狼兄，这赤鳞兽是一头极为厉害的妖兽，传说，它足有三丈多高，五六丈长，看起来犹如一座小山。而且全身赤红。就是先天强者都难以攻破它的鳞甲！而且能口吐火焰，火焰能融金化铁！”
滕青山听得大惊。
三丈多高？那可就是两三层楼高的庞然大物，而且先天强者都难破其鳞甲，口吐融金化铁的火焰？这的确是可怕的妖兽。
旁边的靳涛暗恨。
可是段侯的实力他清楚，他在追杀赤鳞兽时候已经受伤，绝非段侯对手。更何况旁边还有一个能伤赤鳞兽的神秘高手‘秦狼’。
“不过，那是赤鳞兽成年体。在书籍中，对赤鳞兽幼时记载，只是鳞甲为黑色，紧急关头能全身变得赤红。就这两句，太简短。我之前都没想到，这是赤鳞兽。现在知道了，这是赤鳞幼兽，还没长大的赤鳞兽！”段侯详细说道。
滕青山听得心中哭笑不得。
这么一个防御变态的妖兽，竟然只是一头幼兽。
“不过赤鳞兽再厉害，咱们也无法收服它。真正让武者心动的，是和赤鳞兽伴生的灵宝‘黑火灵果’。”段侯眼睛发亮，不停说着，“秦狼兄，当那赤鳞兽长大，只有吃了‘黑火灵果’，才能最后蜕变，蜕掉黑色鳞甲，长出赤红色鳞甲！成为可怕的妖兽！咱们武者可以抢在它之前，夺了那黑火灵果！”
滕青山心中一动。
那赤鳞兽，吃了黑火灵果，才变成连先天强者也忌惮的妖兽。
如果人吃了呢？
Ps：第一章到~~