【棉花糖小说网】
第三十九章禹皇的赠与
滕青山笑了，禹皇还真处处留情啊。
“我的血脉，除了九州大地上的‘禹皇门’，另外一脉，则是在遥远的北海之北！”禹皇说道，“在浩瀚无边的北海最北边，有浩瀚的大陆，当然，那块陆地要比九州大地小很多。相当于两州之地。我称之为‘北海大陆’。
滕青山有些吃惊。
在书籍上根本没有记载，在北海之北，竟然还有一块‘北海大陆’。两州之地……其实也算很大了。
“那里比九州大地冷很多，整个北海大陆上大部分地方常年都覆盖着积雪……而那里，人口也很少。我九州大地有数亿人口，而那北海大陆，当年仅仅数百万人口。”禹皇脸上有着一丝笑容，“不过那里的部落族人们，很团结，不像九州大地，各大部落彼此厮杀。”
滕青山则是在盘算，禹皇那个年代，九州大地人口才数亿，而如今大概有近三十亿了。
数千年过去，那北海大陆是人口灭绝，还是变得更繁华呢？
又为何，书籍上一直未记载这北海大陆？
“我在北海大陆的后代，应该生活在‘神斧山’上。”禹皇感慨道，“相比较于禹皇门，我更担心，北海大陆‘神斧山’……因为北海大陆天灾多，比如雪山崩塌，可怕的寒流来袭……这些，我都无法改变。毕竟，这个世界的核心是九州大地，连九大本源都在这。而海域等其他地方，要恶劣很多。”
滕青山默默点头。
“不过，北海大陆，距离九州大地，很远。”禹皇说道，“九州大地最北岸，向北，大概要十余万里，加上越往北，海上危险等。连妖兽都无法飞到最北方。所以要前往北海大陆，只能靠船！”
滕青山苦笑，十余万里？
在海上，可无法和岸上比。如果顺风，或许一天一夜能上千里。可是，十余万里路程，怎么可能天天顺风顺水？
滕青山忖道：“如果真要去，以我身体适应能力，要到北海大陆，问题倒不大。”滕青山乘船航行，即使翻船也是小事，因为即使在海水中，滕青山也能靠毛孔呼吸。而且以他的身体强度，游泳也快。
内家拳强者，在恶劣环境下生存能力是很强的。
禹皇继续道：“一名先天强者再加上，一些好的材料打造的上好船只。耗费一年半载，是能抵达北海大陆的。当年我前往北海大陆，那时，是达到虚境。”
滕青山无奈，禹皇你老人家，无缘无故跑到北海干什么？还在那留下血脉！
“当年，九州大地战乱，我发现凭借我虚境能力想统一天下，很难。所以，我离开我的部落，开始一人独行天下……我去过南方蛮荒，直至尽头。我也去过东海，在海外诸多岛屿上游历过。”
“我也踏入沙漠，在九州之西，那一个个沙漠中的小国闯荡过。”
“最终，我踏入北方，穿过浩瀚的大草原，继续往北，直至最北岸。随即坐船……我当时只是想看看，这天地之浩瀚，又有哪些奇景。在海上，我独自一人漂泊向北……无边无际的海洋，天地间独我一人。在海上，近半年时间，我顿悟了。从入虚境界，跨入洞虚境界。”禹皇说道，“后来，我便发现了北海大陆，这一个没有内部战乱的地方。我在那，度过了十八年，在那有了妻子，孩子。”
“十八年后，我突破‘洞虚’境界，达到至高圆满之境。”禹皇说道，“到那时，北海大陆、九州大地虽然遥远，可对我也不算什么。”
滕青山心里竖起大拇指：“够狠，北海大陆、九州大地，两地各一个家。”
“九州大地，豪杰无数，是个令男儿热血之地。而北海大陆，很平静祥和。”禹皇感叹道，“我达到至高圆满境界，利用我的世界，吸收天地灵气，炼化出我需要的一种灵液。这种灵液，在禹皇门，被称为‘北海之灵’。在北海大陆‘神斧山’，则是被称为‘九州之灵’。不过我的孩子们，都不知道……还有其他一个陆地存在。”
滕青山大惊：“北海之灵？这北海之灵，竟然是禹皇利用他的世界炼化出来的？”
在记载天才地宝的书籍中。
除了朱果、黑火灵果、不死草、竹节灵果、万年玉髓等诸多灵宝外，还有一种――
北海之灵：一滴北海之灵，即可令人达到后天巅峰，不但丹田内内劲充实，经脉也会得到改造蜕变，变得坚韧宽阔。据传，在北海深处有这种灵液，不过，这‘北海之灵’为禹皇门独有。
“什么北海深处有？狗屁。这禹皇门是散播假消息。这‘北海之灵’，根本是禹皇留下的。”滕青山很清楚‘北海之灵’的珍贵。
一滴北海之灵，比一颗朱果都要珍贵数倍。
毕竟不但能达到后天巅峰，还能改善经脉。一滴北海之灵，就能造就出一个后天极限高手。
“达到至强者境界，的确不可思议。”滕青山暗赞，他也明白，为何能建造出天洪水宫了。达到至强者境界，有自己世界，想造什么造不出来？
“九州大地禹皇门一脉，还有北海大陆神斧山一脉，若他们陷入困境，希望你照顾一下。如若他们已经不存在了……那就算了。”禹皇叹息一声，“我不会让你白跑，在这周围九个鼎中……每年，经过整个天洪水宫和开山神斧转化，每一个鼎中，每年都能多出两三滴‘北海之灵’。时间越长，北海之灵越多。这么多北海之灵，足够帮你建造一支强大的军队。”
滕青山震惊看向四周的九个三足鼎。
“之前我看到里面反光，都是北海之灵？”滕青山惊呆了，“一年每一个鼎就多两三滴，那好几千年过去了。每一个鼎都有过万滴啊，九个鼎，估计过十万滴。”
青湖岛，一共是两千金鳞卫！
十万？
十万一流武者，组成的军团？
滕青山不敢想。那样的军团，就是上百名先天强者进去，都会被活活耗死。
“无敌军团，无敌军团。”滕青山心跳加速，当即伸手去揭开鼎盖。
“嗯？无法揭开？”滕青山发现，鼎盖表层似乎有一层隐隐金色薄膜。
“哈哈，是不是很激动？”禹皇笑道，“不过你也别太兴奋，军队再厉害只是军队……在九州大地上，决定命运的，还是绝世武力。只需要达到虚境！便可以无视千军万马，杀死先天强者。”
滕青山宛如被一栋冷水浇在身上，冷静了下来。
“对。如今我归元宗，得到这么多北海之灵，一旦被发现……恐怕会有灭宗之祸。”滕青山猜得到，“我归元宗虚境强者，甚少出手。恐怕是初入虚境，实力比其他宗派虚境强者弱不少。自保有余，想让归元宗扩张，难。”
如摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族，肯定有厉害虚境强者。
杀死归元宗虚境强者，夺走北海之灵。完全可能发生。
“而且……这九个鼎，我怎么带走？”滕青山皱眉起来，每一个鼎都有半人高，宽度和高度接近，滕青山就两个手，根本无法带走九个鼎，“而且……周围还有各大宗派人马，一旦被发现！”
后果，不堪设想。
可惜啊……
那么多北海之灵，看似美好。可实际上麻烦极多。一是难带出去，二是，带回归元宗，归元宗也不敢大肆使用。就如同‘禹皇门’。禹皇门本身就有‘北海之灵’，可禹皇门却从未建立超强大的军队。
因为禹皇门明白，没有足够的巅峰力量，如果军队太强大，恐怕禹皇门会成为众矢之的。
“这北海之灵……最佳的使用方法，就应该像禹皇门那样。细水长流，令宗派能长期强盛。”滕青山明白这一点，“一个宗派，要想获得更高的地位。看的不是军队，而是最巅峰的高手。”
如果有一名至强者，统一天下都很简单。
“你很失望？哈哈，这最重要的，是自己的武力。”禹皇笑道，“所以，我的第二件礼物，便在北海大陆‘神斧山’上。”
“神斧山？”滕青山眉头一皱。
“对，神斧山。”禹皇说道，“你等会儿，拿起我的开山神斧！旁边九个鼎，有开山神斧镇着……你连移动这九个鼎都做不到。拿起开山神斧，你才能拿那九个鼎。同时……你带着这开山神斧，前往‘神斧山’。到时，我的开山神斧，和神斧山上我留下的《开山三十六式》印记结合，你可以更深地感悟到我这最强绝学……只要你领悟个两三成，你便可以踏入虚境！别奇怪，这《开山三十六式》比之我的《九鼎天书》，还要更强一筹。”
滕青山一怔。
《九鼎天书》可是四大神典之一。可《开山三十六式》，自己却从未听过。
不过……
禹皇是用斧头的，传下的却是《九鼎天书》，的确让许多人不解。滕青山现在猜到些了。
“有开山神斧，配合那《开山三十六式》。只要是先天强者，再笨的人，百年内踏入虚境，绝无问题。悟性高的，二三十年即可。”禹皇笑道，“虚境……一旦达到虚境，这天下之大，还不是任你纵横？”
滕青山笑了，禹皇的确阴险，这么一设计……看来，北海大陆是必须去一趟了。
虚境啊！
天下间，恐怕还没任何一个人敢说，百年内保证你踏入虚境。可禹皇敢说！因为，他是禹皇！