“不逃没命了，大家一起——”有马贼刚喊出来，“噗！”脑袋便被射爆了，从马匹上摔落下来。
身侧的马贼连头盔都被射穿，原本就恐惧的洪震杰看到这一幕，不由全身一颤，心底狠狠一抽搐，腿都有些发软。这些年一直在洪四爷庇护下，这位少当家‘洪震杰’什么时候，跟真正的厉害高手交过招？
“怎么办，怎么办？我该怎么办？我不能死，不能死！”洪震杰感觉到自己都快无法呼吸了，他狠狠一抹脸上雨水，咬牙盯着大延山。他从来没觉得，大延山竟然也会令他恐惧。
他不知道，什么时候又会有暗器从大延山里射出来。
恐惧！不单洪震杰恐惧，其他马贼也有人要崩溃了。
“不逃就是死啊！”恐惧的声音响起，立即有七名马贼飞逃。
“噗！”“噗！”……
七枚石子，接连划过长空，一个呼吸的时间，七名马贼连五丈距离都没跑出，都从马上摔落下去。
“别逃，逃就是死！”立即有马贼喊道，的确，刚才凡是逃跑的马贼，甚至于高喊‘逃’的马贼，全部都被杀了。一个个马贼惊恐的留在原地。
没人敢逃了，逃就是死！
“怎么办，怎么办啊，少当家？”
“他会杀光我们的，少当家！”
……
大家都寄希望于这位少当家！这位号称白马帮第二高手的少当家！
“都闭嘴！”洪震杰怒喝一声。
实力强不代表心里素质就好，特别连实力和他相差无几的师兄，都没一点反抗之力就被杀死。比他强的多的洪四爷，都被崩飞掉兵器。洪震杰清楚……他自己绝对逃不过这致命暗器。
“都别吵，少当家在想办法。”有马贼高吼着。
突然有马贼跳下马，躲在马匹后，同时高喊道：“大家下马，用青鬃马挡住，铁山帮那家伙就杀不死我们了。”
有样学样，大量的马贼一个个迅速的下马，一个个躲在马后不敢冒头。
“现在才好点。”洪震杰暗松一口气，“暗器高手？我这青鬃踏雪宝马，筋骨强壮，又有两层重甲保护。那高手再厉害，也不可能射穿踏雪宝马身体后，再杀死我吧。”不但洪震杰这样想，其他马贼也这么想。
******
大延山里，滕青山看着这一幕，不由冷漠嗤笑：“他们以为，马不知道害怕？”滕青山很清楚，如果全力之下，石子贯穿战马后，也能再射死战马后面的马贼。可是那样对手腕负荷太大。
滕青山左右手各抓了一把石子。
“马跑了，我看你们怎么办！”滕青山双手猛地朝马贼方向，扔出这两把石子。
……
“少当家，你说我们现在怎么办？”一群马贼躲在战马后，开始商量起来。
洪震杰处于安全环境，这才能正常思考，就在这时候，旁边有马贼喊道：“少当家，我们刚召来的十二个人，他们一个都没死！他们没重甲保护，那铁山帮高手杀他，应该比我杀我们容易啊。”
一群马贼都发现了这一现象。
“他们一个没死，我们却都死了四十三个兄弟了。”有马贼喊道，虽然这十二人也要加入白马营，可毕竟还没怎么相处，其他马贼对他们也没多少兄弟情谊。
“少当家，那个铁山帮高手，是不是只杀我们这些灭铁山帮的人，不杀他们？”有马贼说道。
“嗯。”洪震杰冷瞥了一眼那十二人，也同意这说法。
就在这时候——
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
大量的石子从大延山里疯狂扔出来，每一粒石子直接贯穿马匹身上的重甲，射入到体内去。也有两头倒霉的战马，被射穿脑袋。
马的嘶鸣声响起！
马蹄飞蹬，刺穿身体的疼痛，令一头头战马疯狂地乱跑起来，那些马贼根本抓不住，甚至于有少数马贼抓着缰绳，被战马一下子拖在地上。
咻！咻！咻！
又是三枚石子，三名被战马拖走的马贼，脑袋尽皆被射穿，当场毙命，鲜血汩汩流出。
刚躲在马后感觉到安全，洪震杰刚刚松了一口气，他就发现身侧的战马飞奔离去，洪震杰急得竟然抓起地面上的一具尸体，挡在身前。刚刚看到希望，现在战马又跑掉，希望破碎，这令马贼们更加恐惧。
不少马贼都学洪震杰，抓起尸体挡在身前。
“少当家，我们拼命杀到山上去吧！”
“你这个二愣子，你知道那人在山上哪？我们还没冲到山上去，就全部被杀死了。”
“都给我闭嘴！”惊恐中的洪震杰猛地一声怒喝。
马贼们全部都闭嘴了。
就在这时候——
“我们逃啊！那个铁山帮高手不杀我们的！”一个壮汉持着一杆长枪立即飞跑，这是白马营刚刚召来十二人中的一个。顿时处于惊恐中的其他十一人也连跑起来。
“拦住他们！”洪震杰怒喝一声。
“想逃！”周围也有马贼，一脚就将奔跑的汉子给踹倒。
十二人，只有八人逃走，有四人被拦截下。的确，滕青山没杀那八个人。
“少当家，求你放了我吧，我还有媳妇，还有孩子啊！”一个壮汉连跪下来磕头。
“老子在这受罪，你们想安安稳稳逃。”少当家洪震杰不平的很，“你们几个，除非老子今天活着离开了，否则，一个别想走。”
逼人家在这陪着一起死？
“混蛋！”那被拦截下的四人都咬牙切齿，心里恨极。可是他们周围，都有一名马贼用长枪抵住他们喉咙，让他们根本不敢动。
噗！噗！噗！噗！
连续四道声音响起，那看守四人的马贼脑袋被射穿。
那四人震惊看着身侧马贼轰然倒下，但是紧接着便是狂喜，随着第一个人飞逃，其他三个人也撒开双腿，肆意飞奔。
“我们也逃！”有两个马贼，竟然也随这四个人一样飞跑。
两颗石子划过长空，带着两道血迹，两具身体轰然倒下。
逃就是死！
不逃，那是等死！
暴雨之下，这九十几名马贼都要发疯了。
“兄弟们，一起杀上去，杀了那家伙！”一名抓着尸体挡住自己的马贼，连疯狂喊道。
可是“噗”的一声，一枚石子擦着尸体，射穿了他的喉咙。这名马贼同样毙命！
“你，你到底要怎么样才放了我们！”有马贼崩溃了，对着大延山疯狂的喊道。
少当家‘洪震杰’心理素质，还赶不上大半马贼：“我在这，一定会死的，一定会死的！我根本躲不掉，躲不掉！”洪震杰全身发颤，眼睛泛红，只见这洪震杰对着大延山，声嘶力竭地喊道：“你要什么，你到底要什么，你说啊，我都给你，我全部都给你！”
不过依旧有疯狂的马贼。
“铁山帮的混蛋，你大爷我就是死了，我白马帮八千兄弟，也会为我报仇的。”一壮硕马贼猛地吼叫道。
“闭嘴。”洪震杰猛地转头对着这马贼嘶吼道。
那马贼愣愣看着他，随即也怒了：“少当家，大不了一死，怕什么！”
“你给我闭嘴。”洪震杰一巴掌，将这马贼给掀翻。
“哈哈……这就是白马帮少当家！哈哈……”一道浑厚的声音忽然在天地间回荡，连暴雨声都掩盖不了。
所有马贼一下子安静下来。
这声音，就是隐藏在大山里的暗器高手。
“对，我是，我是白马帮少当家。”洪震杰连道，“你说，你到底要怎么才能放我走。你尽管说！”
“你，今天一定要死！”浑厚的声音在天地间响起。
洪震杰脸色瞬间惨白：“不，不——”
“不过，其他马贼不一定死！”那声音继续响起，其他马贼不少人大喜，“只要你们能杀死这位少当家洪震杰，我就饶你们一条活路！如果帮助洪震杰，也一定会死！”那回响在天地间的声音，让马贼们惊乱了起来。
杀少当家？
白马帮里谁敢杀少当家？可在生死时刻，不少马贼却互相对视起来。
“你们要干什么？”洪震杰却惊怒起来。
“各位兄弟。”也有马贼吼叫道，“大不了一死，你们以为，那个铁山帮的混蛋，就这么容易放你们走？”
“兄弟们，今天没第二条路了，杀了这洪震杰！”
“这洪震杰不死，我们就是死！”
立即有马贼吼道，顿时，大半的马贼都持着长枪，杀向洪震杰。不过依旧有部分，从小就被洪四爷训练，绝对忠诚的马贼们也疯狂保护洪震杰，反过来杀这些叛徒。
顿时，一片乱糟糟。
一条条生命，就在自相残杀中死去，鲜血流的一地。暴雨冲刷下，染红了周围一大片。
“想杀我，都去死！”洪震杰不愧号称白马帮第二高手，连续杀死十几名杀过来的马贼。
这个时候，还活着的马贼也就二三十人了。
“看来，还是要我出手！”那浑厚声音响起。
噗！噗！噗！噗！……
大量石子划过长空，一个个马贼被杀死，包括那些攻击洪震杰的马贼，同样被杀死。
仅仅片刻，还活着的马贼，只剩下少当家洪震杰一个。
洪震杰握着长刀，看着周围，一地的尸体，146名马贼，只剩下他一人。洪震杰突然眼睛瞪得滚圆，对着大延山咆哮道：“是你！你故意让我们自相残杀，好让你少费力气对不对？”到了这个时候，洪震杰终于明白了。
“你真聪明！”原本浑厚的声音，突然变得那般熟悉。
“这个声音，我在哪听过……”洪震杰眉头一皱。
只见那大延山上跳下来一道人影，落在了泥地上，朝洪震杰走过来。洪震杰顶着暴雨，仔细看着这人，他很想看看……那个可怕的暗器高手，噩梦一样的存在，到底是谁！否则，他死也不甘心！
“是你！”洪震杰震惊瞪大眼睛。
滕青山赤手空拳，就这么一步步走向洪震杰。
“是你杀死了我师兄，是你害死了我爹！原来就是你，滕青山！”洪震杰眼眸中有着惊恐，不由连退。