春去秋来，四年已过。
亘古便屹立在这边大地上的大延山上，一棵棵粗壮的大树，杂乱的乱草荆棘，满地腐朽的枯败落叶以及生活在这片大山内的无数野兽，和四年前一般没什么变化。
现在已经是初夏时分，大延山山林内渐渐有了一股湿热之气。
没有一丝风，山林内湿热的让人憋闷。
“沙沙~~”寂静的山林内忽然响起微弱的树叶舞动的声音，声音越来越大。
“呼！”一道人影在山林远处出现，大地微微一颤，人影已经穿过十数丈距离。
这是一个仅仅穿着短裤，光脚、赤裸着上身的年轻人，最骇人的是，这个年轻人竟然举着比他整个人大上几号的可怕巨石，年轻人的双臂粗壮的宛如普通少年的大腿，此刻，他双臂上的肌肉仿佛根根钢筋，迸发出可怕的力气，将这一尊巨石稳稳举着。
同时，年轻人那强有力的双腿，也粗的吓人，每一腿蹬踏，都有着过万斤的可怕力气，双腿践踏着山林大地，引起大地震颤，就这么飞奔在山林间。
或是踩碎枯枝，或是跃过地面上的枯木，高举着如此一尊巨石的年轻人，却灵活如猿猴，赤脚轻易的不断飞奔。
许久后……
“呼！”宛如史前怪兽的年轻人终于停下步伐，将这巨石朝身旁猛地一扔。
“轰！”这尊巨石划过一道弧线，轰然砸在一旁，旁边的树枝乱草被砸断砸到一片，也将地面砸出一个大坑。
诡异的是……
年轻人那根根肌肉凸显，粗壮惊人的双臂和双腿，竟然发生了变化。他的双臂、双腿粗壮程度缩小了，缩小至一般身体强壮人的程度。并不像刚才那般狰狞，连凸显的肌肉也潜伏起来。
单单从表面观看根本无法察觉，这双臂双腿皮肤下，潜伏着令人心颤的肌肉。
“长跑一个时辰，结束。”滕青山仰头看着双头山，四年如一日，这四年来，滕青山每天都挑战着自己的极限，同时以宗师境界对身体每一处的清晰感知，滕青山也从来没有超越过身体承受范围，造成身体损伤。
长跑，是滕青山每天必做的。
耐力是身体素质非常重要的一方面，其次，在山林间长跑也可以锻炼灵活性。人身体的肌肉实在太多太多，如果单靠器材训练，根本不可能训练到每一块肌肉。甚至于强化部分肌肉，会压制住其他肌肉发展。
这都是要不得的。
灵活性、速度，是滕青山极为看重的。
刚才那一块巨石，足有万斤重。在前世，达到宗师境界的滕青山才能举起。可是现在……举着万斤巨石，滕青山还能在山林间长跑一个时辰。那他的耐力，恐怕就是在千军万马中战上一天一夜，都不会有事。
而且，举着万斤巨石，还能如猿猴一般灵活。如果抛弃了巨石，他的灵活性、速度可想而知。
“呼！”
滕青山朝上方跃起，一跃便是数丈高，而后双手时而攀爬，双脚接连蹬踏，整个人飞窜一样极速朝双头山的山顶窜去。族内的猎人要登上双头山，是要沿着小路，环绕着山体走。要好久。
可滕青山，仅仅片刻，便到了山顶。
这山顶上，有大量的乱石。
滕青山猛地一甩臂，抽向一块足有数人高的巨石上，在靠近巨石的一瞬间，滕青山的手臂速度攸地激增，手臂上那根根宛如牛筋般的肌肉凸显，“啪！”手臂抽在巨石上，宛如鞭子抽击在巨石上。
顿时，这块屹立在山顶不知道多少年的巨石上出现了裂痕。
“啪！”“啪！”“啪！”……
滕青山步伐灵活，绕着这块巨石不断灵活移动着，同时双臂接连抽打在这巨石上。每一次抽打，都令巨石出现大的裂痕。不知道抽打了多少次。
“蓬！”“蓬！”……
声音变了，因为滕青山现在用腿攻击了。
滕青山时而鞭腿，时而一记扫腿，腿影接连落在这块巨石上，每一下都令巨石震颤，出现道道深深的裂痕，大量的碎石掉落。
滕青山突然暴喝一声，右手拳头猛地砸在巨石中央，“轰”的一声，拳头落处，立即出现大量龟裂的裂痕，同时右拳成掌，贴着这巨石表面，左拳一记重拳，砸在右拳掌心。带起一股震劲，传递入巨石内部，令满是裂痕，碎石滚落的巨石轰然一声，完全倒塌。
哗啦，大量的碎石块四处滚落。
拳脚打碎石头，对如今的滕青山而言已经没难度了。而毁掉一尊足有数人高的巨石，恐怕就是上百人抡起大铁锤狂砸巨石，恐怕破坏速度都没有滕青山的速度快。单论破坏力，滕青山拳脚的破坏力，早超过大铁锤。
“也该休息一下了。”滕青山笑着，直接从山顶朝山下一跳。
整个人极速从高空落下。
“啪！”“啪！”……
在落下过程中，滕青山时而用双手拍击一下山石，时而用脚点一下，使得下落的速度在承受范围内。这种下山速度，实在太快了。
滕青山忽然一蹬山壁，整个人犹如一条鱼儿，猛地跃起，窜向下方半山腰处的水面。
“蓬！”的一声，滕青山入水，水花四溅，而后滕青山便浮在这湖面。
“啊，好舒服。”刺骨的寒冷，令滕青山全身肌肉猛地一颤，整个人舒爽的躺在湖面上，竟然不沉。
在大延山苦练，这碧寒潭就是滕青山一个临时住处，他的包裹和衣裤都是放在碧寒潭一旁。毕竟苦练的时候，穿着衣裤，以滕青山训练强度，恐怕每天都要换一套新衣服。没办法，滕青山才只穿短裤训练。
“这碧寒潭真是奇特。”滕青山看着这潭水，感叹一声，“密度竟然比人体密度还要高一点，在这水面上，人还不沉。就好像我前世世界的死海一样。”
碧寒潭的潭水的确奇特。
人在其中而自然浮起，潭水密度明显比人体密度大。
其次，常年保持极低温度，以滕青山前世的经验，这差不多达到零下五六十度了。在碧寒潭周围，都起冰霜了。特别现在刚进入夏天，大延山其他地方还湿热，可是这却冷到极致。令寒潭周围自然起了一阵阵雾气。
如此低温，潭水还不结冰，更让人啧啧称叹。
一般训练时候，全身会淌汗，很热。
在那种身体很热的情况下，直接跳入零下五六十度的寒潭。即使是滕青山，也是前年，才敢这么做的。毕竟这种极热、极冷的刺激，一般人会瞬间全身抽筋，心脏等不堪压力，当场暴毙。
滕青山十岁的时候，身体素质已经极好，又有内劲护体，如果那时候，从锻炼的满身热汗，一下子突然跳入寒潭。虽然不至于暴毙，可是抽筋，身体受到影响，还是会的。
“这种热冷刺激，也刺激我身体皮肤、肌肉细微深处，加速我身体提高速度。”滕青山躺在寒潭水面中，那零下数十度的低温，他根本不需用内劲，单单肌肉皮肤就能轻易抵抗这等低温，“不过，现在明显过了最佳阶段，身体提高速度已经急剧减缓。”
进行‘最强计划’已经四年。
差不多可以说，最强计划已经结束。
因为人体的生理发育期，最初的三年左右，是进步最惊人的三年。往后，虽然还会持续发育完善，可是无论长高速度，还是其他，都会开始锐减。
“不过这四年的进步幅度，比我预料的还高一些。”滕青山回忆这四年的进步，心中满是喜悦。
四年的苦修，成果也是惊人的。
如今的滕青山身体素质，比前世达到宗师境界，都要强上太多。现在的他，杀毗湿奴、湿婆二人，估计只需要两招。他的身体堪称是‘钢筋铁骨’‘力大无穷’，可以说是一个人形怪兽。即使是前世的子弹都休想破开皮肤。
力举数万斤的巨石，都非难事。当然举着数万斤的巨石，滕青山也就举步维艰了。所以他长跑训练，才选用万斤巨石。
他的拳脚硬逾钢铁。
前世，滕青山的双手都能和‘碎体机’多尔戈特罗夫的金属拳套正面抗衡，而现在，他的拳脚更加凌厉。
放到前世去，现在的滕青山绝对是无敌的存在。
在这九州大地上呢？
滕青山这人形怪兽，又算什么层次呢？
“生活在这天地灵气充裕的世界，成就果然比前世高太多。我现在的经脉，也只剩下脸上的细微经脉没有打通。”滕青山暗自念叨，这四年，滕青山几乎所有精力都放在身体提高中，经脉打通速度也就放缓了。
“等经脉打通了，我就能修炼《虎形通神术》，再一次提高身体。在前世，《虎形通神术》短时间内就提高我身体素质近一倍，不知道，在这天地灵气充裕的世界，《虎形通神术》效果会达到什么程度。”
虽然现在滕青山提高速度已经锐减，可是……
他还有《虎形通神术》！
全身经脉尽皆通畅，方能修习的《虎形通神术》！