“好厉害！”
“这朱达，黑甲军伍长之职，有一个是他的了。”
周围众多武者们惊叹着，因为这是今天开始‘入宗考核’以来，唯一一个敢于挑战万斤巨石，还差点成功的武者。万斤巨石，放在地上，都比人身体要大上几号，许多人看到都没了胆气。
“师弟！二流武者的牌子给我！”
那名书写着的归元宗弟子，从旁边师兄弟手里接过一块黑色牌子，这牌子正面只有一个字‘二’。
那归元宗弟子，直接在牌子反面写上两个字——‘朱达’，同时笑着将牌子扔给朱达：“朱达兄，你差不多有一流武者实力，虽然没办法角逐百夫长，可是黑甲军‘伍长’之职，朱达兄你是有十足把握啊。”
“哼哼，今天早上肚子吃了十笼包子，肚子吃涨了，要不，肯定能举起来。”这肥胖的男子捡起他的大铁锤，接过牌子就走到一边去了。
“青山，我去争夺黑甲军伍长之职，遇到这个胖子，我直接认输，这家伙随便一锤子，我都接不下。”滕青虎和身侧的滕青山说道，“对了，青山，咱们什么时候去入宗考核举那石头？”
“我不着急，你看着，想去考核就去吧。”滕青山站在人群中，看着一个个接连进行入宗考核的。
******
转眼半个时辰便过去了。
“让开，我来！”一声大喝，身上还包裹着兽皮的精悍青年大步走进中央空地，径直走向了两千斤巨石所在处。
双臂一伸，宛如钢铸的双臂夹住这一尊黑色岩石，双手稳稳托住底部，那黑色岩石上的白色毛笔字‘两千斤’很是显眼。“嗬~~”随着一声低喝，那精悍青年全身都是微微一震，那黑色岩石轰然一声便直接被举起。
“好！”
“好一条汉子。”
顿时周围一片叫好声，而这穿着兽皮的青年笑着将黑色岩石朝旁边一扔。
“你还举一万斤的吗？”那负责记录书写的归元宗弟子笑着询问道。
“不了。”这青年摇头。
“名字，年纪。”那归元宗弟子便从旁边接过一块二流武者的牌子。
“傅军凡！十六！”这青年开口道。
“十六岁？”
“十六岁就是二流武者了？这个年轻人前途无量啊。”
“哪来的小子，这么厉害。”
周围一群武者很是震惊，加入黑甲军的大多数都超过二十岁，一般实力强的，岁数都较大。滕青山也惊讶瞥了一眼这个叫‘傅军凡’的年轻人：“十六岁？那不是比我还小一点？”
还有些日子便年祭了，过了年祭，滕青汉便是十七岁。
“傅军凡！”真正负责入宗考核的，是一位体型壮实的灰袍中年人，他一直默默看着入宗考核进行，年仅十六岁的傅军凡，也惹得他惊讶地多看了几眼。
“这傅军凡，是到现在第三个二流武者！一流武者更是一个没有，大哥，这次来加入黑甲军的高手不多啊。”
“这才半个时辰，别急，高手都没出来。”冷漠的声音从滕青山身侧不远处传来。
滕青山瞥了一眼，说话的是脸上有两道疤痕，体型精瘦，背负着一柄巨型战刀的冷漠男子。滕青山看见这人，不由心中一动：“是他！”早晨在客栈吃早饭的时候，滕青山就碰到过这人，记得和这精瘦男子一路的，还有七人。
“听他们语气，这个刀疤男子应该是极厉害的武者。”滕青山心中判断。
……
入宗考核有条不紊的进行，随着时间推移，周围观看的人越来越多。
“哈哈，我来！”一声大喝，滕青虎步入中央空地。
滕青山眼睛一亮。
“青虎举两千斤，应该没问题。”滕青山很清楚，即使不使用内劲，练习虎拳有所成的滕青虎，单凭蛮力就能举起两千斤，如果再靠内劲辅助，能举到三四千斤。
也不解下包裹，滕青虎直接双手一抱两千斤巨石。
“起！”一声大喝。
这两千斤巨石呼的，就被高高举起，滕青虎那精壮的双臂青筋虬结。
随手一放，“蓬。”两千斤巨石重重落在地上。
“哈哈……你也别问了，那一万斤巨石我还举不动。”滕青虎爽朗笑着，很直接的说道。这幅直爽脾气，也惹得周围武者们善意的笑声。有实力、脾气直爽的汉子，那是不惹人厌的。
那归元宗弟子也笑了：“你的名字，和年纪。”
“滕青虎！今年二十二，过了年祭就二十三了！”滕青虎直接说道。
“过了年祭，大家都大一岁，这就不必说了。”那归元宗弟子也笑呵呵说着，在那牌子上写下滕青虎的名字。
接过二流武者的牌子后，滕青虎就走回到滕青山身侧：“青山，你看这牌子，也没啥特殊的，就黑漆漆的，几个毛笔字而已。”滕青山刚看这牌子，忽然一道熟悉的声音响起：“让开！”
滕青山转头一看，那刀疤男子将他身前两名武者一挤，便当先走入中央空地。
“谁挤老——”那两名被挤开的武者，其中有一人顿时大怒，嘴里便要喝骂，可看到对方背负着的那柄巨型战刀，就立即闭嘴不敢再多说一个字。这刀疤男子身后的那柄战刀，足有六尺长，一般人可使用不好如此巨刀。
那刀疤男子径直走到中央空地，走向他的目标——一万斤的巨石！
到现在，还没人能完全举起一万斤巨石。
“他要举一万斤？”
“看样子，这人也是狠角色。”周围一群人低声议论着，可一个个眼睛都盯着那名刀疤男子。
刀疤男子也不解刀，直接双手一托这万斤巨石。
“哼！”猛地一声怒哼，刀疤男子脸上浮现一丝青光，那足有万斤的黑色岩石直接被托起，刀疤男子双臂青筋暴突，随后朝地上一扔，万斤巨石轰然落在地上，都陷入地面半截。
那位坐在其他归元宗年轻弟子身后的灰袍中年人不由站了起来，大笑道：“好，一流武者！今天，入宗考核的第一个一流武者出现！这位兄弟，你的名字，年龄！”
“公羊庆！三十六！”刀疤男子冷漠说道。
“公羊庆？徐阳郡的公羊庆？那位曾一夜，独自一人灭杀三百马贼的公羊庆？”周围武者们顿时震惊起来。
“徐阳郡，羊角山的大当家？他怎么也来了？”
“公羊庆，不是有七个生死兄弟吗？他来了，他的兄弟们估计也到了。”
这么一个出名高手现身，引起了大家的兴趣。
天下九州，扬州一共有十三郡，其中有九郡，为青湖岛掌控。一郡为归元宗掌控。一郡为铁衣门掌控。另外两郡，则是诸多宗派、势力混杂。相比较而言，活在那两郡的人们，才叫苦不堪言。
江宁郡的人们，已经算是很幸福了。
那徐阳郡便是这两郡其中之一。
“堂堂羊角山大当家，怎么跑到我江宁郡，加入黑甲军了？”一些武者们低声议论着。
青虎也连观看那名刀疤男子，听着周围人议论，随后压低声音兴奋道：“青山，这公羊庆是一个厉害人物，曾经还是徐阳郡一个大帮派的大当家啊。这黑甲军百夫长争夺，青山你可得小心他。”
滕青山一笑，他的实力，除了那次和蛟龙一战，其他时候，从未真正暴露过。青虎也不太清楚。
“百夫长……”滕青山只是笑看着其他人进行入宗考核，在心底，这所谓的百夫长之职，滕青山早就预定了。
……
转眼便过去近两个时辰了。
“各位！”归元宗的那位灰袍中年人站起来，朗声道，“上午的入宗考核，在正午之前结束，现在距离正午，还有盏茶时间。要进行入宗考核的，还请快一点。要不，等到下午再继续！”
滕青山转头看了一眼远处的一座巨型石质的‘日晷’。
日晷，是简单计时工具，制作并不是很复杂。
“到现在，出现了二十一位二流武者，一流武者，只有公羊庆一个。”滕青山记得清清楚楚，到现在，引起他注意的，只有那个和他同龄的十六岁的傅军凡，以及公羊庆八兄弟。
公羊庆本人是一流武者，他的七名兄弟，全部都是二流武者。不排除，他那七名兄弟保留实力。
“青山，你什么时候进行考核，下午？”滕青虎询问道。
“下午考核，那午饭，不是要我自己花钱？”滕青山揶揄笑道，同时也笑着步入中央空地。
“午饭，花钱？”滕青虎听了不由愕然。
这归元宗规矩，凡是入宗考核过关的，那饭食等都是归元宗免费提供。如果不进行入宗考核，滕青山午饭是要自己出去买了吃。
“这个年轻人朝万斤巨石走去了！”
“他不会也想举万斤巨石吧！”
见滕青山走的方向，周围一群人很快就安静下来，都盯着滕青山。连那公羊庆和他的七名兄弟，也同样看过来。
双手牢牢抓住这万斤巨石两边。
“起！”滕青山一声低喝。
呼！
万斤巨石便高高举在头顶，没有丝毫吃力。随后滕青山将这万斤巨石一扔。
“哈哈，又是一个一流武者！今天上午第二个一流武者出现。”那灰袍中年人朗声笑道，“敢问这位兄弟，名字和年纪？”周围的武者们也是一片喧哗声，都在谈论着这位年轻人是何方神圣。
“滕青山！”
滕青山笑着开口，“十六！”
Ps：第一章到~~