在那样的情况下，诸葛元洪也是为势所迫！那古雍都说出那番话，加上各大宗派高手站在那边，再说也无用了。
在双方阵前。
诸葛元洪转头看向已经集结好的三千黑甲军，朗声道：“古岛主，认为导致他们青湖岛死掉八位执法长老身死的凶手，藏匿在我们黑甲军！既然他这么说，那我们也就让他们看看。等会儿，从第一领第一营第一百人队开始，一个个打开面罩，从阵前走过。”
“古雍，没问题吧？”诸葛元洪看向他。
古雍却冷声道：“你们集结的三千黑甲军，全部朝西边走上数十丈！空出东边这一块，等会儿，经过我们查看的人，就到东边这一块空地。两块空地的士兵，不得混淆。”声音在大延山夜空回荡。
“可以。”诸葛元洪一挥手。
顿时，三千黑甲军都朝西边整齐的移动，将东边也留出足够的空地。
此刻在阵前，除了青湖岛的五位先天强者外，还有其他诸多宗派数十位先天强者，甚至于原本在天空上的雪鹰教高手，也有二人来到阵前。
“诸位。”古雍看向这群先天强者们，虽然心底恨，可是依旧有礼地说道，“等会儿，我青湖岛五位先天强者，会盯着每一个走过的黑甲军军士观看。而诸位也可以观看……进行辨认。”
“那是自然。”各大宗派先天强者们一个个心里都有着各自的算盘。
“诸葛元洪，开始吧。”古雍说道。
“开始！”诸葛元洪一挥手。
除了诸葛元洪、燕莫天、诸葛青三人外，其他军士都要从阵前走过，按照次序，一个个走过。
“哼，这青湖岛还真霸道。”有的黑甲军军士目光很是不善。
有的军士，则是知道眼前一群人都是先天强者，心底则是发虚，都不敢正眼看这些人。
也有好奇的。
也有冷漠的。
也有张狂的。
……
能够在这个乱世里，成为黑甲军军士，谁没点血性胆气？这些黑甲军军士们可不是温驯的羊，他们都是野狼！当然……如果他们是野狼，而那些先天强者就是厉害的妖兽了。彼此不是一个层次。
一个个走过，一个个百人队走过。
滕青山是混在田单的百人队麾下。
“轮到我们了。”滕青虎领头，他身后的军士们也个个持枪，一同走过军营。滕青虎走到阵前，还恶狠狠瞪了一眼青湖岛岛主‘古雍’以及其他四人，毕竟大伯滕永湘的死，和滕永凡的瘫痪，都跟青湖岛有关。
不过，表现地恶狠狠的军士很多，古雍他们根本没理会，他们只是仔细地看过一个个人。
“古雍，可找到凶手了？”诸葛元洪看向他。
“还早着呢。”
古雍目光始终盯着一个个军士，好似饥饿的野兽要寻找猎物，仔细地看过一个个军士。不单单青湖岛的五人，其他宗派的先天强者们同样看过每一个走过的军士。
……
滕青虎的百人队刚走过。
“到我们了。”田单也紧跟着领头朝前走去，滕青山也在黑甲军人群中一同走着，每一个人的头盔面罩都是打开的。
一个，两个，三个……一个个军士走过阵前。
诸葛元洪其实也在盯着每一个走过的军士，因为每一个都是一晃就过去，当滕青山从诸葛元洪身前走过，诸葛元洪目光也只是从滕青山身上一晃就过去了。在黑甲军中，面相煞气重、阴狠的人物，太多了。
诸葛元洪根本没联想到滕青山。
诸葛青也是仔细看过每一个人，“嗯？”当看到滕青山，诸葛青心中升起一丝特殊的感觉，“我好像，哪里见过他！”毕竟朝思暮想，滕青山印象在她脑海中太深刻了，虽然一眼没认出，可心中也有了感觉。
“对，跟滕大哥好像有点像。”诸葛青虽然心底说不清哪里像。
可是，她就感觉到有些像。
“你们也想认出我？”滕青山手持着制式长枪，从众多先天强者面前走过，阴冷的眼神也扫过一群先天强者。伪装……要伪装出截然不同的气质来，那才是真正的伪装。此刻的滕青山，整个人给人感觉，就好似一条阴冷的毒蛇。
黑甲军中煞气重的人很多，或是恶狠狠，或是阴冷。或是张狂。
滕青山走过去，众多先天强者没有一个发现眼前这个阴冷的军士，就是他们要找的‘秦狼’。
后面的军士接连走过阵前，滕青山也走到了东边区域，东边区域的军士们都是被看过的。
“我们百人队，按照顺序，都站好。”那田单也在组织着军士，当滕青山走来时，二人也交流了一个眼神，背对着田单脸上也露出一丝笑容。
……
“不对……”
那一群正在仔细观察一个个军士的先天强者们，有一人却没看军士，正是雪鹰教‘乌貅’。
“那双眼睛……就是那双眼睛！”乌貅闭上眼睛，脑海里仔细回忆那一幕，当初他和铁鹫二人要杀死滕青山夺得两鼎，可是，他的大哥‘铁鹫’被滕青山一脚踹死，当滕青山再杀向乌貅时，乌貅吓得连逃掉了。
兄弟的死，自己被吓得逃跑。
当时那场景，他恐怕一辈子都忘不掉。
“当时，滕青山遇到我和大哥，那冰冷的眼神。杀死我大哥时，疯狂杀意的眼神，又要杀向我时，那可怕的眼神……就是这双眼睛！对，就是这双眼睛！”乌貅看向，正站好队的滕青山，很脑海中印象一对比，“对，他的鼻子、眼睛、嘴巴，都一样！好厉害的伪装术，全都一样，却让我一开始根本没看出来。”
深刻爱怜，极度的恨，极度的惊恐……
都会将别人深深牢记住！
乌貅恨滕青山，因为滕青山杀死他大哥，虽然不是亲哥，可二人在一起近百年，感情之深超过亲兄弟。他也很恐惧……那是生死间的惊恐。当时被吓得逃命。滕青山当时的样子，他至死都不会忘。
……
在阵前，诸葛青站在父亲‘诸葛元洪’身后，心中还在想着那个人影，忽然——
“是他！东边那块，最西边那一列，第三十九个军士！他就是滕青山！”一声暴喝猛地想起。
诸葛青吓得一跳，连看过去。
因为田单这一百人队末尾人员还在被审核中，所以这一百人队是站在最外边的。
“第三十九个？”诸葛青脸色一变，正是让她感觉很像滕青山的那人。
“我？”被点到的滕青山一副惊诧表情，随即冷笑一声，“这位大人眼花了吧，我还真的想我是滕统领呢。”可滕青山也认出来了，这说话的正是当初逃掉的雪鹰教高手‘乌貅’，滕青山心底暗恨。
当初，该将其杀死的。
“就是他，我就是死，也不可能忘记他的样子。骗得了别人，骗不了我！”乌貅吼道。
“抓住他！”古雍立即暴喝一声。
呼！呼！呼！
青湖岛五位先天强者几乎同时冲出去，除了他们五个外，那雪鹰教的鹰钩鼻老者也是立即冲出去。至于其他诸多先天强者们一个个都有些犹豫……他们也见过秦狼，可是，即使再仔细看远处那人，他们也不认为是滕青山。
“住手！”诸葛元洪立即暴喝一声。
青湖岛的人，和那雪鹰教高手，岂会听诸葛元洪的？
“拦住他们。”诸葛元洪一声大喝，拔出了四尺青锋剑，体表瞬间爆发出淡绿色光晕。和执法长老‘燕莫天’一同冲过去。
“布阵！”田单一声大喝。
“布阵！”滕青虎也喝道。
“布阵！”……
总之，此刻在东边空地上，已经被观察过后的一千多号黑甲军军士都立即布阵，仿佛钢铁城墙般，牢牢挡在前面。“拦住他们！”连那些等待被观察的一千大几百黑甲军军士们也是持着兵器一个个朝东边冲过来，要和同伴们联手。
“滕大哥……”诸葛青也混在黑甲军军士中，迅速跑过去，她此刻惊恐无比，在她惊恐目光中，那六名先天强者速度最快的，已经冲到黑甲军军士身前。
这六人中，速度第一当为‘赵丹尘’。
直接跃起，欲要跳出人海阻碍。
“放！”一声大喝，早就准备的弓箭手，几乎同时对准那半空的赵丹尘，射出箭矢。
五百弓箭手，五百根箭矢破空射出。
密密麻麻的箭矢，好似下雨一般，赵丹尘根本不可能完全避开。只听得密集的响声，最起码有数十根箭矢射在了赵丹尘体表光罩上，黑甲军弓箭手射出的箭矢，每一根都有过千斤冲击力，有的冲击力还更高。
数十根，累计起来也有数万斤冲击力。
虽然无法撼动光罩，却令在空中无法借力的赵丹尘，被撞击地落向人群。
“破！”
几乎同时，密密麻麻的一根根长枪都朝上方密集刺出。这就是人海的威力！即使是先天金丹，逃命可以。如果想要杀死大量军士保护的人物，如果军士够多，也足以耗光对方先天真元。
“古雍，你们住手。”诸葛元洪、燕莫天二人已到。
就在先天强者们，被人海阻挡的时候，青湖岛大军也有动作了。
密密麻麻的一群群银蛟军军士都躺在地上，双脚撑着弓体，双手拉着特制箭矢。这正是‘万钧神弩’，当初青湖岛灭铁衣门，铁衣门便用万钧神弩杀死不少银蛟军军士。铁衣门有，这青湖岛当然也有。
神弩营，银蛟军中极为厉害的一营，五百人编制。
“放！”古世友一挥手。
五百神弩营军士统一放出手中箭矢，每一把万钧神弩可同时发出两根箭矢，威力之大，可轻易射穿一般军士重甲。
一千根神弩箭矢，在不足百丈距离下，瞬间射入黑甲军人群中。
“啊！”“这什么箭矢。”一声声惨叫响起。
或是射穿头颅，射穿胸膛，射穿大腿，或者射偏……一旦中箭，若非有一流武者实力，不死也重伤。
齐刷刷的，箭矢最密集处，直接躺下一片军士。
“住手。”滕青山眼睛红了，自己就是暴露也不应该让这么多军士为自己死，滕青山努力要从人群中冲出去。
“准备！”远处古世友冷漠下令。
那五百神弩军士迅速装填箭矢。
“停下！”刚一剑逼退古雍的诸葛元洪，见状脸色大变。
“哼。”古雍却是冷笑。
……
“青姑娘，小心。”一名大胡子黑甲军军士，见到一身淡绿色轻甲的诸葛青也在旁边，双眼还死死盯着远处的滕青山，根本没看其他地方。
那五百神弩军士们已经一个个准备好，而那古世友则是竖起右手，随后猛地一挥：“放！”
又是一千根箭矢！
唰唰唰！
箭如雨下，带着刺耳锐啸声，好似群魔呼啸。
“趴下！”大胡子黑甲军军士立即一拉诸葛青，将诸葛青拉倒，要挡在诸葛青身前。刚被拉倒的诸葛青，还有些发蒙，可她还是看向滕青山方向。
噗！噗！
密集箭矢，好似筛子一样从这块区域扫过，大胡子黑甲军军士趴下地再快依旧中了三箭，当场毙命。
一根箭矢擦着大胡子腰部边缘，随后直接射穿诸葛青的胸膛，箭矢蕴含的强大冲击力，甚至于令诸葛青整个人被带飞起来，撞在另外一个黑甲军军士身体上才轰然跌在地上。
噗！
鲜血瞬间染红了她的胸膛。
“我？”诸葛青低头一看，那根箭矢末端正卡在胸前，鲜血沿着箭杆周围缓缓溢出，诸葛青努力抬头，“滕大哥，在哪？”诸葛青感到眼前一阵阵发黑，可她还是努力地看着，她想看到……那个一次次出现在梦中的人影。
“青青！”诸葛元洪的悲愤声音猛地响起。
在人海中的滕青山，脸色大变，猛地四处一看，瞬间锁定那个淡绿色的身影，那倒地的柔弱身影正努力抬头朝这个方向看来。
一瞬间，二人对视在一起。
滕青山看到那胸前的箭矢，那凄艳的鲜红……
Ps：第二章，继续写第三章~~~