大地轰隆，手持着开山神斧的滕青山宛如魔神般，再次狂劈向瞎子剑圣。
“哼。”瞎子剑圣心中也满是怒火。
他可是虚境大成，岂能被人逼成这样？
“这个荆意，发挥的实力……应该略超过八成天地之力。而且他近战身法实在太快。恐怕我就是不分心于古雍，论近战速度，最多和他相当。”瞎子剑圣即惊又怒，因为……九州大地上就算虚境大成者。
真正战斗，有的也只是发挥出九成天地之力威力。还有一成内耗掉了。
他瞎子剑圣，能完美发挥出十成威力，没丝毫内耗。在九州大地虚境强者中，绝对算巅峰人物。可今天他一只手拉着古雍，保护着古雍。令他实力没法完全发挥……因此，只能和滕青山打个旗鼓相当。
甚至于，还略处下风。
“嗤！”
“嗤！”
一道道黑色光线和滕青山的一道道斧影一次次湮灭，狂猛地攻击令大地震颤，仿佛两头巨大妖兽在这厮杀一般，东城墙下足有数百丈范围一片狼藉，烟尘漫天，青湖岛军士也都避开这一块区域。
须知，被两大虚境强者波及死去的军士，已经有不少了。
*******
城墙上，诸葛元洪手持长剑一人就防御了足足十丈范围，但凡有青湖岛兵卫冲到这十丈范围内都被诸葛元洪一剑击杀。不过其他区域，就没有诸葛元洪这么潇洒了，须知这次青湖岛大军，其中银蛟军就足足有两万。
普通军队更是超过四十万。
三方军队，每方大概都在十五万左右，单论数量，是远超过归元宗一方的。
“没想到青山，竟然，竟然能和瞎子剑圣正面厮杀。”诸葛元洪在杀戮中，瞥到下方那两大虚境强者厮杀的可怕一幕，不由大喜，“青山，他才二十二啊……进步速度竟然如此之快。”
“幸好有青山拖住瞎子剑圣，这样，我归元宗才能和青湖岛大军，公平一战。”诸葛元洪剑剑不留情，一具具尸体抛落下去。
是的，公平！
若没有滕青山拦住瞎子剑圣，恐怕瞎子剑圣一人，就会轻易击杀归元宗的宗主、执法长老，到时，归元宗高层都死了，下面军士们当然士气大跌。瞎子剑圣再一棍子轰开城门，大军就轻易冲入城内。
所有说，有虚境强者的大军，根本是占据绝对的优势，对另外一方根本不公平。
现在……
归元宗可以和青湖岛公平一战！
“杀！”
“杀！”
青虎身上满是血迹，一人就防住足足三丈城墙范围，手中银色长枪化为一道道幻影，噗哧，噗哧，噗哧！或是刺穿喉咙，或是刺穿头颅，一具具尸体被轻易挑飞下去。每一招都是中的‘火中取栗’。
“兄弟们，杀死他。”青湖岛一方显然发现了青虎这个硬骨头，立即有五名银蛟军军士同时踏着云梯冲上来。
“哈哈，死！”
青虎一声张狂大笑，一时间银色长枪瞬间化为道道枪影，仿佛火药嗤的声被点燃般迅速，一眨眼，五名银蛟军军士就被刺穿了面罩，可是这些军士的刀枪却依旧劈在青虎了身上，青虎枪影一挥，五人尸体坠落下去。
此招，正是中的‘烽火燎原’。
当初大延山一役，滕青山被青湖岛满天下追杀，青虎也恨，恨自己实力不够，回到归元宗后，青虎就苦苦研究滕青山传授给他的，三年时间，青虎就大成，成为黑甲军内数一数二的高手。
而后，诸葛元洪又让青虎服用一滴‘北海之灵’，令青虎达到后天极限。
凭借和朱果酒增加的巨力，以及的厉害，青虎在这三年内，名声远播。更是得以名列。
“少宗主。”青虎面色陡然大变。
只见不远处，诸葛云被一刀砍在身上，砍出一道大的伤口，虽然诸葛云翻手闪电般一剑刺死青湖岛军士，可是显然，诸葛云这样下去，肯定会死。青虎立即长枪一扫，也帮诸葛云挡住敌人。
“过来几个人。”青虎连喝道，让其他人代替诸葛云当初缺口。
“青虎，我内劲快耗光了。”诸葛云面色难看，“其他师兄弟们怕也是一样。”
“内劲？”青虎也是面色一变。
他服用过朱果酒，加上本来巨力，有万斤巨力。就算不用内劲都可以持续厮杀，可是——别的军士不行，归元宗可没几个人服用过朱果酒。大家内劲耗光战斗力自然锐减。
“噗哧！”“噗哧！”
青虎目光一扫，之前一开始，归元宗众多兄弟仗着内劲充足，相互配合，将来犯敌人一个个杀下去。可随着时间推移，每一刻死去的归元宗人越来越多。也就后天极限强者能坚持更久。
“老野。”青虎看到手下兄弟死去，不由心中痛苦。
“杀！”
“杀！”又是一道响亮的喊杀声，只见一名名身上穿着龙型纹痕黑色重甲的军士从城墙梯道冲上来。
“这是——”青虎、诸葛云等人大吃一惊。
这群穿着龙型纹痕黑色重甲的军士，一个个动作灵活，彼此相互配合，轻易地将来犯敌人一个个杀死、杀退。就算是银蛟军军士，在面临这些龙型纹痕军士，也被轻易杀死。根本不是一层次！
“我们归元宗，哪来这么厉害的军队？”诸葛云大吃一惊。
“是啊。”青虎也呆滞了。
他们看得出来，这一群军士每一个都有后天极限实力，都是一流武者！在整个扬州，完全由一流武者组成的军队，唯有青湖岛的‘金鳞卫’，金鳞卫那可是比银蛟军还要强上一大截的精英军队，一般战斗，青湖岛仅仅派出数百名金鳞卫，即可取得大成果。
可是——
现在归元宗也有了这名一支完全由一流武者组成的军队，而且论数量，还远远超过青湖岛！须知原本整个东面城墙上也就一两百名一流武者，可是现在一下子多了整整两千穿着重甲的一流武者！
屠杀！
完全是屠杀！连银蛟军都被轻易杀死，更被说青湖岛普通军士了。一时间，完全崩溃了。
其实，不单单是东城墙上增加两千名一流武者，连北城墙、西城墙上也都增加了两千名一流武者——这就是归元宗的秘密军队，最强军队——六千龙岗卫！
“不靠虚境强者，青湖岛根本不可能灭我归元宗。”诸葛元洪见龙岗卫一出，战局立即大变，不由松一口气。
其实，自从大延山一役，得到滕青山给他们的两坛‘北海之灵’后，归元宗就开始选出一些对刀法、枪法等悟性极高的少年，让他们专心于枪法刀法，内劲修炼上不必花时间，一心钻研刀法、枪法。
这群少年，刀法、枪法了得，就在昨晚……知道危机后，诸葛元洪一声令下，六千人尽皆服用下‘北海之灵’，立即造就出六千一流武者。
后天极限的内劲，配合苦苦钻研的枪法、刀法，以及培养四年的配合。
龙岗卫一出，效果惊人。
“现在就看青山的了。”诸葛元洪看着下方，“如果青山输了，挡不住这瞎子剑圣，我们赢了也无用。”
这一场生死大战，最终还要看两大虚境强者。
******
城墙下，滕青山和瞎子剑圣厮杀引起的天地之力迸发，令大量军士遭难。
“这荆意太卑鄙。”瞎子剑圣心中怒火熊熊，传音道：“荆意，有本事，你我一战，你别总是偷袭古雍，偷袭一个晚辈，算什么。”
“哼，偷袭？你下令攻城，要灭归元宗，我杀你青湖岛一人就不行了？”滕青山疯狂至极，身形诡异地不断逼近瞎子剑圣，瞎子剑圣想要和滕青山拉开距离都难，狂猛不断地斧法，甚至于让瞎子剑圣屏息。
下风！
对，瞎子剑圣即使不想承认，事实也是他落在下风。一只手要保护古雍，而且行动也因为保护古雍受到限制，他的实力也就能勉强发挥八成罢了。
瞎子剑圣怒啊！
你荆意胜之不武！
“古雍，你先到一边去。”瞎子剑圣猛地一推，一股天地之力包裹古雍，古雍划过一道流光射向远处。
“荆意，死！”
终于空出双手的瞎子剑圣，怒啸一声，说中细铁棍一瞬间化为一道道黑色光线，疯狂地刺向滕青山，黑色光线数量之多、之快，令滕青山根本没法躲避。
“哈哈，老东西，发狂了？忍不住了？”滕青山哈哈大笑着，手中开山神斧迅速舞动了起来，这开山神斧的斧面就好似一块小盾牌，防御起来，要比使用刀剑防御容易的多，中可不全是攻击招式。
呼~~~呼~~
开山神斧施展开来，重重斧影包围在滕青山周围，将滕青山整个人都挡住了，一时间滕青山仿佛化为了一个‘蛋’
锵！锵！锵！……
一道道黑色光线，尽皆被开山神斧挡下，竟然没有一道伤到滕青山。“怎么可能，他的防御招式怎么如此精妙……”瞎子剑圣完全惊住了。
嗖！
化为一个‘蛋’的滕青山，身形一扭便化为一道虹光朝遥远处古雍方向冲去。
“真卑鄙。”瞎子剑圣也几乎同时冲出。
“卑鄙吗？老东西，我就卑鄙给你看。”滕青山的虹光因为先出发一丝，显然比瞎子剑圣要略靠前一两丈。
而二人所冲方向，正是古雍所在处。
Ps：第四章到~~~继续写第五章~~~啊，离12点剩最后半小时，大家月票赶紧投吧，最后半小时，过期月票作废了。
。