废掉先天金丹高手，还叫给面子？
就算瞎子剑圣养气的功夫，心中也滋生出怒火！
在后面的青湖岛岛主‘铁攀’听滕青山一番话，气的脸色发紫：“这个叫荆意的，实在是太猖狂！毁了赵长老，还来我青湖岛耀武扬威。还让我青湖岛好好教导弟子……太猖狂，太猖狂！”
如果眼前的‘荆意’不是虚境强者，铁攀早就一声令下，要处死滕青山了。
“铁樊。”瞎子剑圣的声音，在青湖岛岛主‘铁樊’耳中响起。
铁樊一惊，明白这是师祖的传音。
“忍着点！这个荆意我过去从未听过，应该是某一个闲散的达到虚境强者的隐士！这种人，最不能招惹。”瞎子剑圣传音提醒道，“这种人岁数大了，亲人都老死了。一个个无牵无挂！脾气最是怪戾，谁惹到他们头上，就捅破天了！”
“今天我们忍忍，这事就算了。”
“如果不忍，跟他强硬起来，麻烦就大了。”瞎子剑圣传音嘱咐铁樊。
整个九州大地上，最可怕的不是瞎子剑圣这等绝世强者，而是达到虚境的闲散强者，瞎子剑圣见到这个自称‘荆意’的强者，虽然恼怒，可也头疼。
“铁樊。”瞎子剑圣开口道。
“师祖。”青湖岛主‘铁樊’恭敬应道。
“去将丹尘扶到一边。”瞎子剑圣吩咐道。
“是，师祖。”铁樊强忍怒气，走到了赵丹尘身侧，扶起了赵丹尘，只听得‘咔嚓，咔嚓’声，铁樊将赵丹尘被卸下的关节都接上，赵丹尘这才能自己站起，恨恨看了滕青山一眼，没敢吭声。
铁樊、赵丹尘二人站在锁龙阁一边。
瞎子剑圣闭着眼，对着滕青山方向，淡漠道：“荆意，我青湖岛的弟子，我青湖岛会好好管，这次就麻烦你亲自送来……我还要继续参悟修炼，就不送你了。”
“这瞎子剑圣还真能忍。”滕青山摸摸鼻子，忖道。
滕青山心中忽然一动——
“嗯，外面人挺多的。”
******
的确，此刻锁龙阁院落外，已经聚集了大量的青湖岛弟子，甚至于连长老、护法都赶过来不少。
“什么？有人抓着赵长老，进去了？”
“没看到进去，不过，看那白袍人前进方向，就该在里面。”
“长老，怎么办？”
滕青山能轻易听到外面各种声音，其实也不怪青湖岛的弟子们紧张……毕竟一个能轻易抓住‘赵丹尘’的可怕强者，闯入岛主的住处。他们岂能不担心？须知，赵丹尘是比岛主‘铁樊’要强些的。
如果他们青湖岛堂堂岛主被杀了，那可真是成为天下人笑柄了。
……
锁龙阁内。
“岛主，长老们求见。”一名看守弟子站在远处就恭敬道。
铁樊听地眉头一皱，欲要喝退。
瞎子剑圣不满地欲要斥退那些人，可就在这时候，滕青山淡笑着开口了：“铁五，怎么这么急着就让我走呢？”
“这人怎么回事？”铁樊听得怒火上升。
瞎子剑圣，那犹如石刻的脸上似乎攸地变黑了些，沉声道：“荆意，还有何事？”
“我今天来，将这个赵丹尘送来只是顺路……今天来最重要的事情，是要从你青湖岛带一个人走。”滕青山笑道，“此人，名叫‘赵甫’，是你青湖岛的一名核心弟子。将这人交给我，我马上就走！”
轰！
瞎子剑圣闭着的双眸猛地暴睁，露出那灰白的双眸，可这灰白双眸却隐隐有着黑色厉芒闪烁，令滕青山不由心悸。
“荆意，你不认为，你太过分了？”瞎子剑圣低沉道，声音中蕴含着怒气。
“过分？”滕青山盯着这黑衣瞎子，“铁五，这个赵甫，今天我一定要带走！”
旁边的铁樊也忍不住开口道：“荆意前辈，你……”
“闭嘴。”滕青山冷喝一声，看了他一眼，“我和铁五说话，哪有你插嘴的份！”
铁樊不由脸涨的通红，可是只能忍着。
虚境强者对话……他一个先天金丹，的确没资格插嘴。
“荆意。”瞎子剑圣声音中蕴含着怒火，声音轰隆，仿佛雷声，“这是青湖岛！如果这个叫‘赵甫’的弟子，就算得罪你，我们青湖岛也要好好查探一番，如果的确如此，将他送与你，让你惩戒也没事。可是……你这么想要强行带走我青湖岛的弟子，未免太不将我青湖岛放在眼里了吧！”
这不是损失几个弟子，而是尊严！面子！
滕青山一句话，青湖岛就拱手送出核心弟子，面子往哪里放？
“这赵甫，和我弟子有仇。”滕青山冷声道。
“有仇？什么仇？你说出来……我会下令，让我青湖岛好好查探，三日之内，必定查的清清楚楚。到时候，如果真如你所言，这赵甫自然交给你处置。如果没这回事，我青湖岛也不会全凭你几句话，就将核心弟子送上。”瞎子剑圣声音冰冷的很，显然是在强压怒气。
活了四百多年了，特别虚境大成后，他什么时候被人欺负到头上。
不过……
现在青湖岛有外患‘天神宫’，又有内忧‘归元宗’，加上青湖岛内部本身没有弟子能成为虚境强者，接下他的担子。所以——瞎子剑圣，在面对滕青山的时候，只能强忍怒气。
“铁五！”
滕青山怒声道，“你青湖岛查？怎么，你认为我荆意会撒谎，就为带走你青湖岛一个弟子？”
“铁五。”滕青山声音冰冷，“话我放在这了，我告诉你，这赵甫跟我弟子的确是有大仇……我荆意说一是一，说二是二！还不至于为了你们青湖岛一个弟子，而不要脸来撒谎！我给你铁五面子，不想大闹你青湖岛，你还是快点交出赵甫，此事作罢，如若不然……”
“哼。”
滕青山一声冷哼，令锁龙阁内的岛主‘铁樊’和赵丹尘二人，气的双目欲要喷火。
“哼！”一声令大地震动的冷哼声响起。
院外聚集的大量青湖岛弟子，虽然因为虚境强者将锁龙阁周围空间凝结，而听不到院内声音。可是他们却都感到脚下大地的震动。
呼~~呼~~
瞎子剑圣银白似雪的长发飘洒，根根白发犹如利剑，一双灰白暗淡的眸子隐隐有着黑色厉芒闪烁，周围空间隐隐都开始扭曲，眼睛都能看到一道道黑色电芒在周围掠过，瞎子剑圣怒声低沉道：“荆意，这是我青湖岛，不是你放肆的地方！”
“我铁五，纵横九州，还没人敢在我面前这么嚣张！”
瞎子剑圣手持那根细铁杆，“你现在速速离开青湖岛，今天的事我就当没发生过！如果你还在我这撒野……哼，我这个臭瞎子，不惜一切代价，就算追遍九州大地，也必定取你性命！”
瞎子剑圣终于爆发了！
这个高傲的瞎子，自负的瞎子，虚境大成的瞎子剑圣，终于暴怒了。
“哈哈……你要杀我？”滕青山怒极而笑，“臭瞎子，我称呼你一声铁五，你还真以为我怕了你了！臭瞎子你是厉害，不过，我荆意不怕你。”
“好，好，你要杀我，行！”
滕青山哈哈大笑，“看你是先杀死我，还是我先杀光你青湖岛的人！”
一声张狂大笑声响起。
“轰！”
滕青山身体猛地化为火光爆开，消失在视线范围内。
“锵！”
宝剑出鞘。
“放肆。”瞎子剑圣大怒，手中那根细铁棍化为一道黑色光线，以惊人的速度刺杀向滕青山。
奈何……
滕青山根本不想和瞎子剑圣正面交手，他早躲闪开了，同时滕青山还朝四面八方猛地挥出了一剑。
“咻！”
一道圆弧形金焰剑芒，仿佛半圆形光刃闪电般飞向远处的墙壁，只是一闪，远处的墙壁就被上下整个分割了。瞎子剑圣移动速度再快，也赶不上剑芒的速度！墙壁被分割的瞬间，墙外的众多弟子也被切割！
“啊！”
“啊！躲开！”
凄厉喊声从院外传来，鲜血飞溅，仅仅一剑，外面就有数十人当场惨死，十余人重伤残废，其中更有两名先天强者。
“杀吧，看谁先死，哈哈，杀吧，杀吧！！！”
滕青山张狂大笑声响彻整个青湖岛，整个青湖岛内数十万弟子，还有大量的精英军士们许多人都疑惑地仰头看天。滕青山已经化为一道虹光朝远处极速飞去，他所飞行的方向，正是青湖岛长老聚集地。
“不——”岛主‘铁樊’惊呆了。
“不好。”赵丹尘也吓住了。
瞎子剑圣，更是气的不知道该如何。
虚境大成又如何？
他的战斗力是厉害，可是，论逃跑速度和达到‘身融天地’的人都差不多。对方根本不和他打，而是不断地逃。同时杀他青湖岛精英弟子！
“这个荆意……”瞎子剑圣嘴角都有一丝血丝逸出。
他怒啊！
他没想到，对方竟然不顾他威胁，反而肆意大杀。
“哈哈……我荆意活了三百多年了，也活够了。哈哈，能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊。”张狂地大笑声，在青湖岛上空回荡。
瞎子剑圣的脸色一下子变得煞白。
虚境强者中，有一些活的太久，亲人都死光了，有些虚境强者对尘世没有眷恋，根本不怕死。遇到这样的人更是可怕。
“住手！”瞎子剑圣气的头发飞舞，传音道，“荆意，那赵甫，我交，我交！”
高傲的瞎子剑圣，也必须低下他高贵的头颅！
Ps：第二章到~~~还有第三章~~