被淹没到海水中，依旧被漩涡的力道带着旋转。
“如果钨木船被卷进漩涡深处可就麻烦了，我可就这么一艘船！”滕青山仔细朝下方一看，以他的黑暗视力清晰看到，前方海水深处正有一条粗长的水柱漩涡。心中一动，滕青山便有了决定。
呼！
直接冲出海水，滕青山运转先天真元，施展‘天涯行’轻功，猛地一踩水。
“嗖！”
仿佛一道利箭直接破空而去，在海水中接连跃了两次，便落到了钨木船甲板上。
“哗——”滕青山拉开舱门便闪电般冲进去。
船舱内不断晃动，不少箱子衣服，锅碗瓢盆都散乱在地上。幸好这些锅碗都是铁制的，不容易坏。
“滕大哥，外面怎么回事？”船舱中的李珺有些担心地问道，滕青山拿起舱内的黑焱棍，笑道：“没什么大事，就是一个大漩涡！等会儿就搞定了！”滕青山持着黑焱棍，迅疾地从舱门再度出去，并关上舱门。
站在甲板上，感受船体晃动。
“不就一漩涡？”滕青山一跃，便跃下钨木船，扎进混乱的海水里。
此刻的海水幽暗、混乱，仿佛咆哮的巨兽。那旋转的力道虽然强，可是对于滕青山这等强者而言，还不足以束缚他的行动。滕青山持着黑焱棍，便直接潜入到海水深处。
海上狂乱，可是海水深处却比较安静。
滕青山肉眼看到，那一条通往海面的旋转地水柱！
“破掉它！”滕青山双脚摆动，迅疾地游过去。
随着靠近那水柱，滕青山也隐隐感觉到那股旋转吞吸力道，“哼！”滕青山直接冲入那水柱内部，当以进入漩涡水柱内时，“哗哗~~”狂乱旋转的力道令滕青山耳朵一时间只听得那狂暴的声音。
“定！”滕青山体表先天真元震荡，令滕青山硬是稳住。
“给我转！”
滕青山一声低喝，开始朝下方，完全逆转漩涡的方向开始舞动黑焱棍！在漩涡水柱中，逆向舞动黑焱棍是非常难的一件事，可是滕青山还是做到的。
“呼，呼！”黑焱棍舞动着。
“力量不够啊！”
滕青山脸色微红，双臂猛地鼓起，撑起衣袖，原本舞动的黑焱棍转起来，如果肉眼还能见的话，此刻的黑焱棍舞动速度，旋转地根本看不清了。疯狂地逆向旋转，顿时搅地原本地漩涡震荡起来。
海底漩涡依旧和滕青山僵持住，海底强劲的漩涡力量传递到滕青山这，就被破坏了。
自然的，滕青山上方的漩涡水柱散开了。
……
钨木船船舱内，李珺一直抓着舱壁努力站稳。
“稳下来了！”李珺也发现，船舱晃动的幅度逐渐减弱，很快便几乎没什么晃动了。
“滕大哥解决事情了？”李珺打开舱门，走到甲板上。
黑夜的海水幽暗，好似一个吞噬人的怪兽。
不过此刻，漩涡已经消散，海平面只有一阵阵小幅度的震荡。
“滕大哥人呢？”李珺仔细朝周围看，海水依旧翻滚，却根本没滕青山人影。
……
海水中，滕青山正朝下方游去，同时也搅乱那漩涡。
其实滕青山有两个选择，一个是持续破坏漩涡，让钨木船飘离那块区域，这个办法耗时间长。第二个办法，直接冲到下方漩涡根源，暂时破坏根源，自然就能安然乘船离开了。毫无疑问，滕青山选的第二个办法！
“不知道这漩涡是怎么产生的。”滕青山心中疑惑。
仅仅片刻，滕青山便来到海底。
“这是什么？”
滕青山看着那灰不溜秋地，隐隐有着碎金色的庞然大物趴在海底，大量水柱正从它的嘴部吞噬进去，而后从类似于鱼鳃的位置大量喷出，这庞然大物，论长度大约也有二十余丈长，比之前看到的雷鲸要大上不少。
“吞吸水流？它在干什么？”滕青山疑惑看着，“二十余丈长，估计体重就得有大几十万斤！”
“体表碎金色，看模样有点类似于雷鲸！不过——这妖兽，有尖刀似的独角！就暂时称它……雷鲸独角兽吧。”
滕青山看到，那怪物的嘴巴中牙齿非常的多，足足得有五行牙齿，交错着。那些随着海水涌进它嘴里的石头、木材之类的，直接被牙齿给阻拦在外。
“伙计！”滕青山一声大喝。
那庞然大物一双堪比车轮般大小的金色眼睛看向滕青山，嘴巴忽然闭起，停止吞吸。
“这才乖嘛！”滕青山微笑着便朝上游去。
那庞然大物猛地张开嘴巴。
“轰！”
一道水柱宛如闪电，猛地射向滕青山。
原本朝上游的滕青山立即一个旋身，右腿好似风轮猛地挥动，带着超过百万斤巨力，搅动水流，直接劈在那水柱上。
“蓬！”
那水柱被一脚踢得爆裂开，海底水流猛地震荡开去。
“吼~~”那雷鲸独角兽迅疾地一摆尾，就窜到了滕青山前方，同时发出一声怒吼，那金黄色眼眸中有着被挑衅后的愤怒！它可是这一片海域的王者，周围可没有任何一个妖兽敢挑衅它。
一个小小人类，也敢招惹它？
滕青山看着这雷鲸独角兽，无奈摇头：“大家伙，我也就让你停下，让我好开船走。虽然我不介意跟你来一场大战，可是我不想欺负妖兽的！”滕青山过去可是见过几次虚境妖兽，虚境妖兽和先天金丹妖兽完全不同。
虚境妖兽，一举一动都能引起天地之力动荡，单单一个眼神，就能给人以绝对压迫感。
滕青山还清楚记得，见到那妖龙‘紫淅’时，自己心中的颤栗。
而眼前这‘雷鲸独角兽’，在滕青山看来，顶天就是先天金丹罢了！其实虚境妖兽非常的稀少，想要碰到都不是那么容易的。和先天金丹级别妖兽厮杀，领悟第二段后，滕青山已经有绝对把握！
滕青山不想欺负先天金丹妖兽。
“吼~~”雷鲸独角兽智慧很高，能察觉滕青山的态度。
这顿时令它恼怒起来。
“轰！”尾鳍猛地摆动，雷鲸独角兽一闪，便朝滕青山冲过来，同时张开那可怕的大嘴巴！那大嘴巴，每一颗牙齿怕是都比比人头还大，而且锋利非常，足足五排，看看都能感觉这牙齿的锋利。
滕青山直接挥动手中的黑焱棍。
“蓬！”砸在雷鲸独角兽的脑壳上，可是单单表层皮肤太坚韧了，只是勉强砸破皮肤，鲜血流出。。
“呼！”雷鲸独角兽嘴巴中产生一股惊人的吞吸力道，同时血盆大口咬向滕青山。
“不好！”在雷鲸独角兽嘴巴边缘，滕青山才真正感觉这吞吸力道何等可怕，不受控制地就要被吸进雷鲸独角兽嘴里，滕青山脸色微变，“头骨都这么硬，牙齿肯定更硬！”自己估计刚进入嘴里，就会被咬死！
对妖兽而言，利爪牙齿，就是神兵利器。
一咬一咀嚼，就是神兵都能给咬成废铁。
“哼！”滕青山猛地一挥黑焱棍，砸在那牙齿上，强大的反震力道，令滕青山得以脱离开那股吞吸力道。
“吼~~~”雷鲸独角兽悬浮在海底，盯着滕青山。
滕青山手持黑焱棍，看着这庞然大物，露出一丝微笑：“本来不想跟你斗的，既然你这么有兴趣！”滕青山瞬间化作一道幻影窜向那雷鲸独角兽，同时收回了先天真元，内家罡劲布满全身！
力量完全爆发！
“吼~~~”已经很多年地位没被挑衅的雷鲸独角兽，也咆哮一声冲过来。在海底深处，一人一妖兽就在这战起来！这妖兽是认为自己被挑衅，而这人类则是本来就好战。两者自然疯狂大战起来。
“轰！”
“轰！”
滕青山的黑焱棍势大力沉，一旦认真起来，防御也堪称完美。
“呼呼~~~”只见滕青山周围都出现了旋转的水流，一棍棍砸的雷鲸独角兽不由一声声怒吼，它庞大的身躯上也有着不少伤口，可是因为身躯太过巨大，都只能算是小伤。
忽然——
“嗤嗤~~”这雷鲸独角兽全身都弥漫出青金色电光，所有的电光都疯狂涌向它头顶尖刀似的独角！看到这一幕滕青山脸色大变：“这怪物，难道还真是雷鲸？”雷鲸独角兽只是滕青山起的名字。
这妖兽到底什么种类，滕青山并不知道。毕竟雷鲸是没尖角，而且颜色也不同。
海底中，那庞然大物头顶尖角，聚集地电光已经化为纯粹金色！雷鲸独角兽的一双车轮般的大小的眼睛盯着滕青山，很是森冷。
“咻！”
金色电光从尖角中射出，滕青山体表已然弥漫出一层先天真元光罩。
“太快了！”滕青山根本来不及闪躲，金色电光已经射中他了。
噗！
先天真元光罩瞬间爆裂开，而后立即作用在滕青山身体上，强烈的电流令滕青山全身肌肉筋骨猛地抽搐，不过，潜伏在身体每一个细胞深处的内家罡劲立即冲出，将电流都给驱散掉，连滕青山那长发上都是土黄色光芒闪烁。
此刻的滕青山……
体表是金色电光，和土黄色光芒同时闪烁。
那雷鲸独角兽也惊异看着眼前这一幕，眼前人类竟然没死！
Ps：第二章到，今天第一章竟然晚了十几秒，31分才更新！番茄得说这次我可不是故意的，纯粹是网络延迟，起点作者专区反应太慢。啊啊啊，杯具啊！好吧，结果已经造成了，无法改变。不过番茄昨天更了六章，今天的确没准备好更四章。这样吧……今天还是三章，差的一章明天补吧，明天四章吧！
我绝对不是故意的！唉，玩火的结果啊~~~杯具啊！