青湖岛十二名先天强者，表情都难看，一个个心底都将突然冒出来的‘秦狼’恨的要命。可再恨也没办法……这个‘秦狼’身后可是有足足四十八名先天强者。那些先天强者们当然会帮‘秦狼’。
“古雍，请吧。”四十九名先天强者，都看向青湖岛一群人。
到这份上，如果再撒谎狡辩，那就是侮辱在场所有人的脑袋瓜。
“既然各位想去，也好。”古雍当即朝无底洞走来，当走到滕青山身侧的时候却停下，郑重看着滕青山，“秦狼？”
“我一个无名小卒，名字就不劳古岛主记了。”滕青山淡笑道。
“你很不错！”古雍这四个字，声音很重，同时眼眸中也掠过一丝寒光。
“各位，随我等下去吧。”古雍说着，直接朝无底洞内一跳。
呼！
赵丹尘、宇文流风等一个个先天强者接连跳下，这无底洞内可是有一根很结实的绳子，一直垂到洞底。
“我们下去。”‘兽王’乌侯也第一个跳下，随后在场众多先天强者们也是一个个跳下，在下落过程中，大家也是经常借助绳子来卸去冲击力，片刻，六十一名先天强者尽数到了这无底洞最底部。
……
“这鬼地方。漆黑一片。”六十一名先天强者。浩浩荡荡行进在水道中。水道中可没任何其他光源。完全漆黑环境下。令不少先天强者不适应。不少人体表撑起了先天真元光罩。靠先天真元地光晕。也能勉强看到近十丈距离。
青湖岛一群人走在最前面。
“这古雍。心底肯定难受地很。原本属于他们青湖岛地禹皇宝藏。怕是难得到了。”滕青山当然不可能。眼看着青湖岛地人得到禹皇宝藏。“等到了天洪水宫。各方争夺。更容易让青湖岛地人死上一堆！”
如果像一开始。独自一人偷袭。要找到适合机会太难了。特别是先天金。单靠自己。恐怕没机会杀死先天金丹。
可现在……
滕青山混在大群先天强者中，浑水摸鱼，或者让对立形式激化等，很容易让青湖岛大量高手死掉！
“前面就是地底湖水，这湖水范围可大的很。”古雍淡漠说道，同时体表也撑起先天真元光罩，随后入水。
******
六十一个‘灯笼’在浩瀚漆黑一片的湖底前进着，为了不显露自己的绝技，滕青山也同样撑起了先天真元光罩……不过和其他人比，滕青山撑得光罩小了点。
哗哗～～~
寂静水底，那些鱼儿发现六十一个‘灯笼’靠近都吓得远离，不过一些厉害的妖兽却一次次来偷袭，滕青山他们这一方就有先天强者措手不及受伤。待得大家小心，倒是没有出过什么大的问题。
一般妖兽胆敢阻挠，根本是送死。
“古雍这群人，也没说这湖水有多大。我还以为有个几里长宽就不得了了。”那白袍青年‘刘秀’低声咒骂道。
“我也一样，先天真元光罩携带地空气少了些。”滕青山也说道。
刘秀冷笑一声：“咱们只能省着点，尽量少动手了。”
剧烈厮杀的时候，消耗氧气会更多。
当然，九州大地的先天强者们，还不懂得‘氧气’，可是他们知道……窒息是能令人死亡地。人是需要呼吸空气的。
“嗯？”滕青山一眼发现，在远处大概六十丈处，隐隐约约就有一庞然大物，周围还有大量好似蟒蛇一样的影子，“什么东西？”滕青山仔细看去，认真辨析，随着靠近，终于看清楚了，那是一头蓝色庞然大物盘在湖底，竟然占据了周围三十丈范围，好似一座小山压在那，最骇人的，还是那一根根悬浮在湖水中，足有大水缸粗的触手。
每一根触手，都堪比一条三十丈长的大蟒蛇！
滕青山倒吸一口凉气。
“这妖兽，这么大的妖兽？样子挺像深海章鱼地，不过，比章鱼触手要惊人多了。”滕青山目光一瞥在最前面带路的青湖岛一群人，眼眸中掠过一丝寒光，“这可是难得的好机会……要死，肯定是他们先死！”
漆黑幽暗的湖水中，其他先天强者们，只能勉强看清周围七八丈距离，这还是人多缘故。
“什么味道？好难闻。”一名先天强者开口道。
滕青山却是时刻注意着那头水底妖兽。
“大家小心点。”在最前面的古雍目光扫过周围，低声道，“味道这么难闻……上一次我们可没闻——”话还没说完。
“啊！”
凄厉的惨叫声猛地响起。
古雍猛地转头，只见他青湖岛的一名头发雪白的‘温长老’被一条水缸粗怪物卷住，此刻的温长老竟然被活活勒死，身体都扭曲成麻花，眼眸爆裂，七孔流血，惨不忍睹！
“蟒蛇！”有人喊起来。
“孽畜！”一声暴喝。
“咻！”一道璀璨光华从赵丹尘手中亮起，剑光划过那水缸粗的‘蟒蛇’，只听得‘噗哧’一声，那水缸粗的‘蟒蛇’就一分为二了，断裂的一截身躯还在抽搐着，另外，一截极长地身躯猛地收缩。
“哇～~~”
一道刺耳的，好似婴儿地声音响起。这刺耳的声音就连先天强者们都想要捂住耳朵。
“大家小心！”古雍一声大喊。
“轰！”“轰！”……
水流猛然涌动，一条条粗长地巨大触手，好似一条条巨蟒疯狂地缠绕向一个个先天强者。
“好多巨蟒！”先天强者们一个个都动手了，化作一道道幻影，攻击那些‘蟒蛇’。
“蟒蛇？”滕青山暗自摇头，因为先天强者们直线范围太小，只能看到一条条触手……却看不到，在二十余丈外，所有触手都是那个怪物的身体一部分。
咻！咻！咻！
剑影刀光闪烁，如古雍、赵丹尘等一些先天金丹强者出手，那些触手都是直接断裂，而如果是先天实丹强者，只能伤那触手，却根本无法完全断裂开。不过……在场地高手太多了，先天金丹就有十大几位！
瞬间，那些触手全部断裂。
“那蟒蛇要逃。”看到断裂的‘蟒蛇’身躯迅速回缩，大家都知道，‘蟒蛇’没死，一个个追过去。
可这一追，却骇然发现……
所有被他们切断地‘蟒蛇’，竟然是一条条触手。而且看样子……每一条触手都足有三十丈长，他们切断的部分才数丈罢了。
“哇~~～”婴儿般的刺耳叫声再度响起。
所有断裂或者完好的触手，猛地一震水面。
“咻！”那庞然大物瞬间就冲到远处，消失在所有先天强者视野范围内。
湖水，依旧幽暗漆黑！
可是此刻，在场的先天强者们都有些心底发寒。
那长眉老僧眉头一皱，看向古雍：“古岛主，这是什么湖？怎么这么多妖兽？而且这一头妖兽……就是老僧我，如果单独遇到，老僧都怕要丧命。”这头怪物，足有二三十条触手，一旦厮杀起来。
二三十条触手一拥而上，就是先天金丹，也要殒命。
不过，那怪物也倒霉，遇到这么多先天强者，所以瞬间就断裂了大量触手。
“这是天洪湖。”古雍脸色难看，“对这天洪湖，我青湖岛，也只是知道……这里妖兽有不少。我青湖岛上一次来，就死了一位执法长老。现在，又死了一位。这带路……还是请各位带路吧！我们指方向。我青湖岛，不带路了。”
两次，死两位长老，古雍当然心疼。
他却不知道……
在这群人中，是有一人早早就发现那头妖兽了，如果那人说出来，他们就用死人了。
“可惜，死的仅仅是一个先天实丹。以那妖兽实力，如果大量触手围攻一人，绝对能杀死一名先天金强者。”滕青山对青湖岛的人可没一点怜悯。最好，岛主古雍，还有其他几位先天金丹全部死光。那样才好！
“你们指路，我们带路？”各大宗派先天强者们，都看着青湖岛地人。
“古雍，这里，可是你们青湖岛的人最熟悉！”‘兽王’乌侯低沉道，“我们怎么知道，你们是不是会故意指一条险路，将我们送到危险的地方去？”
“我们各退一步。”古雍低沉道，“我青湖岛人马，跟你们地人，混在一起。”
各大宗派高手相视，大家明白，现在还要让青湖岛的人带路，也不能压榨地太过分。
“也好。”众人同意。
……
一路前行，六十名先天强者，这是一股很可怕的力量，沿途横冲直撞，一直来到天洪水宫宫门前。
不少强者看着那青绿色材质的碑，上书四字——天洪水宫！
“这天洪水宫，方圆最起码有十几里。”古雍说道，“我们上次也只是大概看了下，并不清楚，天洪水宫真正的大小。”
“呼！在水底建造如此大的宫殿，唯有禹皇、秦岭天帝他们，才能做到吧。”不少先天强者惊叹。
“嗯，禹皇宝藏，一定在里面。”
不少强者都很肯定。
滕青山目光却扫过古雍：“不知道，这古雍，是否将金色龙龟的事情说出来！如果冒然进入天洪水宫，很容易遭到金色龙龟地攻击。以金色龙龟的实力……先天金丹也挡不住。”
“古岛主，前面带路吧。”
不少先天强者又看向古雍一群人。
“哼。”古雍脸色一沉，“各位，上次我们进入天洪水宫，可刚进入没多久，就碰到了一头妖兽，我们发现，宫殿中妖兽有不少。所以暂时就退回来了。即使如此，我们还是损失了一位长老，想要在天洪水宫中得到禹皇宝藏，太难了！至于这天洪水宫，我们只知道，禹皇宝藏在里面，至于在哪，我们也不知道……不知道路，自然，也无从带路。”
“金色龙龟的存在，看来这古雍要隐瞒了。”滕青山冷笑，可惜……在场除了青湖岛的人，滕青山对这的事情，也很熟悉。