“挑战青山？”滕青虎不由屏息起来。
在他心里，滕青山那是无所不能的。可毕竟滕青山过去只是在宜城闯荡，遇到的高手太少。而今天，这可是归元宗的地盘。这里的后天巅峰武者都是一大堆。
无论是伍曼、公羊庆等一流武者，还是众多黑甲军军士们，都凝神观看这一战。
……
“有意思了！”诸葛元洪看到这一幕，脸上笑意更浓。
四大统领中，年纪较大的银发黑袍老者和那钢铁壮汉都饶有兴趣的观看，而较为年轻的臧锋统领眼睛都眯了起来，目光仿佛冰冷的刀子。而那女子统领则是静静地观看着。
*****
擂台上，这一对年轻高手站在擂台两端。
滕青山，身高七尺四寸，内家拳修炼到巅峰。体型也算比较壮。而那岳松身高和滕青山相差无几，可是岳松肩部更宽，手臂也更长，整个人显得更壮。
单从外表，根本看不出二人年纪差别。
沧江，岳松！师从‘沧江一剑’，如今刚刚出师来归元宗黑甲军接受磨练。在外界，除了一些绝顶高手，知道沧江一剑有这么个弟子外，许多人还不知道有岳松这一号人物。
宜城，滕青山！年仅十六岁的怪物，同样名声不显。毕竟宜城第一高手，这根本不值得炫耀。
两个年轻人，谁更强？
整个校场一片寂静，所有人都观看着这二人。
“滕青山，小心了！”岳松自信一笑，拔出了背后的黑色重剑。
“出手吧。”滕青山手持轮回枪，平静看着对手。
岳松目光陡然亮了起来，整个人气势升腾起来，一声低吼：“滕青山，先接我破浪式！”他脚下一动，和滕青山拉近距离，手中的黑色重剑更是简单的一记直劈！
哗啦！
势大力沉的一劈！
滕青山恍惚间，似乎听到浪涛声，而那黑色重剑已经落到头顶。
“破！”
滕青山站立在原地，右手一震，长枪便如同毒蛇出洞，巧妙的在黑色重剑上碰触一下，那黑色重剑就不由自主略微一偏，可依旧劈向滕青山肩膀。
“嗯？好强、好诡异的劲道。”滕青山吃了一惊，连侧身避开这一剑，“我的如影随形枪法，竟然无法完全卸去他的攻击力，控制他攻击方向。这剑法，果然有其特殊之处。”
一般人和滕青山交手，一般武器一碰，滕青山就胜了。
可这一次，出现问题了。
“怎么可能？”滕青山吃惊，那岳松更是吃惊，“我可是在沧江中练习重剑，就是沧江的暗流，都无法改变我的剑势。他的长枪，怎么会有那么强的劲道！”
在岳松感觉中，滕青山的长枪枪尖就好像沧江江底可怕的漩涡暗流，一碰触，剑势就受到影响。
“难怪那个牛展，一碰触这滕青山的长枪，武器就偏那么远，直接输了。我早就达到人剑合一之境……依旧剑势被影响。不过我就不信这滕青山，能连接我破浪三十三剑！”岳松步伐玄妙，手中重剑一记连一记。
“锵！”“锵！”“锵！”……
岳松围着滕青山，不断的移动位置，仿佛一条水中鱼儿，灵活的很，而那重剑每一记都是势大力沉。
“好诡异的剑法！”滕青山只感觉到，对方的重剑，一次比一次沉。
“蓬！”“蓬！”……
滕青山脚底的岩石出现了一个脚印，每一次移动，滕青山脚底都出现一个脚印。
……
“精彩！”观看这一战的诸葛元洪笑了起来，“沧江剑诀的破浪三十三剑，一剑比一剑强！一开始每一剑只有万斤冲击力，到后面，越来越重。不过这滕青山枪法更玄，整个人竟然轻易将劲道卸到地面去。身体丝毫没受影响，单单这份对劲力的控制，真的令人惊叹，不知道什么样的环境才能造就这样的天才！”
借力卸力！
滕青山前世可就是内家拳宗师，对全身肌肉、筋骨控制力早达到一个巅峰，对方势大力沉，可每次的劲力，滕青山都轻易沿着双脚传递到地面去。
“这滕青山，竟然一直在一丈范围内移动。”黑袍银发老者惊叹道。
“岳松的破浪三十三剑，才使用到第二十三剑，越往后，力道越大。我就不信，这滕青山能轻易守住三十三剑。”那年轻的臧锋统领冷漠道，破浪三十三剑威名很盛。
就是臧锋自己，也必须全力以赴才能抵挡。不可能这般轻松。
……
擂台上，岳松身形轻灵，剑势却重如山！一剑又一剑，接连不断！
锵！锵！锵！
滕青山依旧在一丈范围内移动，手中长枪每一次和那重剑轻微碰触就收回，虽然每一次，滕青山都在岩石地面上留下深深的脚印，可是滕青山本人笑容却越来越盛。
“能创出这剑法的，真是天才！剑法如同江水滔滔，一剑接一剑，威力愈来愈大，气势愈来愈盛。真想看看，这剑势什么时候到头！”滕青山双臂使用的劲力，都在一万斤左右。
除了碧寒潭那条蛟龙，至今还没谁能逼迫滕青山，使用出体内可怕的力量。
“第三十二剑了！这一剑冲击力，最起码有数万斤，一般后天巅峰高手早就被劈死了。”
滕青山长枪一转，便又再次抵御住对方一剑。可怕的劲力通过长枪传递到双臂，轻易的沿着骨骼、筋膜、肌肉，传递到双脚。对滕青山的内劲没有丝毫损耗。
“第三十三剑！”滕青山心里在数着对方的剑招。
“蓬！”
岳松最后一剑竟然双手持剑，疯狂的一次猛劈，携着前三十二剑的余威，这一剑甚至于引起周围空气震荡起来，气爆声轰鸣。令周围人观看战斗情景都扭曲起来。
“锵！”
照旧是简单之极的一枪，出枪简单、朴素。
可是在和对方重剑碰触一瞬间，整个长枪瞬间产生可怕的螺旋劲，宛如黑暗中看不见的可怕漩涡，席卷住对方的重剑，改变对方的剑势。
“哈哈，痛快，痛快！”岳松已经退到数丈之外，整个人兴奋的眼睛都微微泛红，大笑了起来，“能一口气接我破浪三十三剑，滕兄的枪法，我佩服之极。不知道滕兄你的枪法，叫什么名字？”
“枪法，名为‘如影随形’。”滕青山也赞叹道，“岳兄的剑法、身法也玄妙的很，不知道叫什么名字？”滕青山刚才也听到对方说‘破浪式’，很显然，这一套剑法，不单单这一式。
“我这剑法，乃是我师父在沧江，感悟百年所创，名为。刚才我所用，乃是的破浪式！至于我的身法，为‘游龙式’！”岳松直爽说道。其实武功秘籍名字并不需要保密。
此言一出，下面一阵喧哗！
“，那就是？”
“这个岳松，是沧江剑圣的弟子？”
……
在场观战的武者、黑甲军军士们，也知道这天下间一些极为出名的人物。‘沧江一剑’魏巫崖，是九州大地上极为出名的一位超级强者，名列天榜三十六人之一，被尊称为‘沧江剑圣’。
共有六式，威力极大。
“滕兄，的‘叠浪式’，我还没有大成。用起来，无法收放由心。你可得小心了。”岳松郑重地说道。
滕青山有些惊喜。
这个岳松，除了刚才的破浪式，竟然还有更厉害的‘叠浪式’。
“哈哈，岳兄，不必留手，尽管来。”滕青山持枪而立。
岳松神情郑重，他的脸上浮现出青色光晕，那黑色重剑的剑尖竟然有着一缕缕劲气逸出，射在岩石地面上，将地面的岩石震成碎粉。很显然，岳松无法完美控制内劲了。
“叠浪式！”
岳松一声低吼。
“轰隆隆~~”很清晰的，那柄黑色重剑带着江水咆哮的声音，劈向滕青山。
一股股内劲震荡，产生了可怕的江水咆哮声，岳松手中那柄剑仿佛化为了愤怒的沧江，吞噬向滕青山。
剑未到，气势已经让滕青山心惊。
“不好！这一剑威力比之前，大了太多太多！”滕青山暗惊，“单纯凭借‘如影随形’枪，绝对无法卸掉这股攻击力。”滕青山如果靠强大的蛮力，可以直接一枪砸死对方。
不到必要，滕青山不想暴露自己的惊人力量。这是自己最大的秘密！
“要用混元一气枪法了！”
如影随形枪法，毕竟只是攻击的枪法，虽然有卸力的功能，可怎么能和‘混元一气’枪法比呢？‘混元一气’枪法，才是五行枪中唯一的防御枪法，最强卸力、防御枪法。
“呼！”
轮回枪旋转！
枪影飞舞，滕青山身前仿佛化为了一道可怕的深海漩涡，当岳松的重剑和滕青山枪影接触一瞬间，就仿佛愤怒的怒江江水被漩涡给吞噬，那股诡异的力道，让岳松难过的吐血。
“撒手！”滕青山一声暴喝。
呼！
面对可怕的吞噬劲道，岳松再也无法控制住手中重剑，重剑直接脱手而出，被席卷的狠狠砸在擂台岩石上，整个擂台猛地一震，仿佛被天外陨石砸在擂台上。
轰！
擂台上岩石完全龟裂开，一道道裂缝那般狰狞，碎裂的石粉流淌着。
“怎，怎么可能……”岳松右手微微发颤着，难以置信看着馅在碎石坑中的黑色重剑，这一切，他无法相信。
Ps：两章完毕~~番茄在努力，努力一天比一天更新早，进步些，继续努力~~~同时小声呼唤一下月票，这月票，番茄真的很想要啊。汗~~~遁走~~