“磨碎铁叶果，吃下肚？”滕青山思忖着，笑道，“或许还真可能有奇特效果。不过，我是不会那么做的！”达到滕青山这层次，外物的作用几乎可以忽略。
“小珺，你想试试？”滕青山揶揄道。
“我也就偶然想起来，这事情似乎还真没谱，如果哪天抓了囚徒之类的，可以拿来尝试尝试！”李珺想着说道。
而后聊了会儿，也就都进入舱内开始歇息。
……
大海上的日子，实际上很无聊。一开始或许会为大海的无边无际而震撼，而时间长了，却难受的很。
滕青山一心潜修，将意境都完全融入到‘混元一气’枪法中。而李珺偶尔修炼外，看看滕青山修炼，和那些雷鲸们交流倒也有一番情趣。
一路前进。
滕青山他们也发现，随着越是往北，有人的岛屿越来越少。当初从天石岛刚出发，偶尔还能碰到一个有人烟的岛屿。可是和雷鲸族群前进的第七天开始，滕青山他们便看不到有人烟的海外岛屿了。
这里，距离九州大地海岸太远了。
******
和雷鲸族群在一起的第七天，深夜。
三十余头雷鲸都在海面上歇息着，钨木船当然也停下了。此刻，在幽暗海面下方大概近百丈深处，仅仅穿着一件长裤，赤裸着上身的滕青山正在海底中练拳。
“嗡！”
“嗡！”
滕青山每一拳都蕴含一种极速钻动的劲道，好似巨型电钻在海底刺穿着。
“形意五行拳之钻拳”滕青山在海底中修炼的都是同一招‘钻拳’，站着三体式，然而打出钻拳。一次次的打，仅仅一个时辰，滕青山最起码打出近千拳。
每一拳也就蕴含数万斤力道。
滕青山修炼的是意境，无需爆发所有力量。
滕青山一拳打出，一拳上旋下旋，外旋内旋，平旋立旋，横旋顺旋，旋为形滚为劲，那股可怕的旋转钻劲。如果有形意宗师看到，也会目瞪口呆。
这拳法，早达到巅峰莫测之境。不过滕青山现在是要超越宗师层次，体会‘道’的境界。
“呼！”滕青山收拳回归三体式。
“我的确是占了便宜！”滕青山脸上露出一丝笑容，“五行拳中，横拳为土行，如今我成就最高！而这钻拳属水，溶于土，生木！横拳为钻拳的根基，如果横拳成就高，钻拳修炼就容易。同样道理，成就高，修炼也容易不少。”
这几天来，滕青山每天夜里都会拿出近两个时辰在海底练拳。
在修炼过程中，滕青山也发现意境，对自己提高‘钻拳’有帮助。前世师傅滕伯雷教导的‘钻拳属水，溶于土’，果然非虚言。
“想要如在大草原上一样顿悟，实在太难。”滕青山心中很清楚，“顿悟可遇不可求！在大海环境下，即使无法顿悟，可至少对我领悟钻拳有帮助！”
在海上，修炼钻拳，的确事半功倍！就好像一些形意高手修炼十二形时，会去观摩动物本身动作。这修炼五行拳，修炼水行就适合在海水环境。
“不能奢求顿悟，但是脚踏实地，不断地苦修，不断地琢磨，依旧会慢慢的进步！”滕青山信心坚定。
其实借助的基础，令他在钻拳上修为，在缓缓提升着。
******
和雷鲸族群在一起的第九天，深夜！
“哗哗~~”幽暗的海水荡漾着。
三十余头雷鲸和钨木船依旧在前进，一般夜里雷鲸是会歇息的，可是今夜不同。因为……按照估计，今夜就应该能够抵达目的地——铁叶岛！
钨木船上。
滕青山手持一杆银色轮回枪，一次次朝正前方刺出。
“咻！”“咻！”
宛如电钻钻动的声音，一枪枪凌厉非常。滕青山站着三体式，可手中的轮回枪却一次次施展着‘毒龙钻’招式。修炼出内家罡劲后，‘毒龙钻’这一招就是滕青山如今最强攻击招式！
特别是，出海十余天，滕青山也会经常入海潜修‘钻拳’。
‘钻拳’和‘毒龙钻’意境相同。
滕青山的‘钻拳’在缓缓提升，这最强绝招‘毒龙钻’威力也逐渐提升。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
因为脚下的钨木船已经停下，滕青山走到船头朝海水中看去，只见那雷鲸王金色巨眼也看着他，轻吼两声，似乎这雷鲸王顾及着什么，没敢大声喊。
“小珺，小珺。”滕青山立即拍了两下舱门。
很快李珺穿好衣服跑了出来，和滕青山并肩站在船头，和下方的雷鲸王交谈起来。
片刻——
李珺转头看向滕青山，笑道：“滕大哥，这雷鲸王说了……前面大概三里远就是铁叶岛了。”滕青山一眼看去，那铁叶岛虽然算不上大岛，可是仅仅三里远，滕青山还是一眼在远处海平线上看到那黑暗一片的岛屿。
“还有三里，现在怎么就停下了？”滕青山皱眉道。
“雷鲸王说，前面有暗礁，甚至于有冒出海水的礁石！咱们这钨木船，怕是无法过去。”李珺解释道，海水中的雷鲸王也在发出一声声低吼。
李珺连道：“它还说，等去岛上一旦和岛上的妖兽厮杀起来！如果钨木船在岛边，很可能会遭到妖兽们攻击。放在三里外，钨木船也安全的多。”
滕青山听得点头。
“等一下。”滕青山心中一动，直接打开舱门进入舱内，随后抗出一捆渔网出来，又关上房门。
“渔网？”李珺惊讶道。
“放铁叶果用！”滕青山一笑，“那铁叶果，如果数量多，渔网就能起大作用了。”
“我们准备下船！”滕青山看向下方雷鲸王，“小珺，你跟它说，一会儿下水我上岛上好，让它保护好你。”
李珺听的脸上露出一丝笑容。
随后也和海水中的雷鲸王交流了一下，之后向滕青山一笑：“滕大哥，走，咱们下水吧！”
呼！呼！
滕青山和李珺一同跃起，“扑通”一声便掉进海水里，不过李珺身体周围的海水被无形的能量逼迫开，正是那辟水绿珠的功效。“这绿珠戴在身上，还真挺有用的。”李珺好奇地看着海水四周。
“吼~~”雷鲸王硕大头颅在水中靠近过来。
李珺向它吼了两声，便笑道：“滕大哥，它已经安排一头雷鲸在这看好钨木船，其他的一起到铁叶岛边上。”当即滕青山和李珺，上了一头雷鲸的背部。
三十余头雷鲸，朝铁叶岛逼近过去。
“问它，这岛上有什么厉害妖兽？之前它就说我一定能对付，还是让它说清楚点。”滕青山说道。
“嗯。”李珺立即开始和那雷鲸王轻声对话。
片刻后，李珺便转过头来：“滕大哥，雷鲸王说，在岛上是有好几头妖兽，可是和它差不多，也就是先天金丹层次的妖兽，仅仅只有一头，是头大雕！听雷鲸王的描述，我感觉那神雕应该是‘金瞳神雕’，也就是‘玄风神雕’。”
滕青山恍然，心里更是有底。
玄风神雕，又称‘金瞳神雕’，能口吐寒气，实力也就和红瞳雪狮兽一个层次。
“一个在海里，一个在空中。这玄风神雕在岛上，雷鲸王恐怕还真的难得到果子。”滕青山笑了，“别说玄风神雕，就是普通先天虚丹层次的妖兽，只要在岸上不靠近海边，都不怕雷鲸王。”
滕青山信心十足。
“滕大哥，这雷鲸王还说……玄风神雕虽然经常在岛上，可也不是天天在。如果运气好，咱们今天晚上就碰不到那神雕。轻易赶走一些普通先天妖兽，就能安然地去采摘果子了。”李珺笑道。
滕青山点点头：“嗯，如果能不用战斗，也是好事！”
很快——
三十余头雷鲸就来到了铁叶岛海边。
“滕大哥，那雷鲸王说，铁叶果树在整个岛屿的最高处，铁叶果树的树枝树叶就跟钢铁一样十分坚硬锋利，而且通体漆黑，唯有果实是绿色的！应该能一眼看出。”李珺低声道。
滕青山点点头。
不过这岛屿范围太大，树木太多，滕青山也不可能一眼就发现。
“滕大哥，小心点。”李珺小声道。
那雷鲸王一双金色巨眼也看着滕青山，三十余头雷鲸们都期盼看着滕青山，滕青山一笑，手持一杆轮回枪，扛着渔网便大步地上了海岸，随后身体灵活地一闪，就消失在雷鲸们的视线中。
……
滕青山就好似一灵活的猴儿行进在铁叶岛上，大概半个时辰时间。
滕青山看着眼前这一棵耸立的大树，大树足有常人腰粗，通体漆黑，那树叶看起来都好像是钢铁打造了一样，特别是那一颗颗悬挂在枝叶中的果实是绿色，绿的让人心颤，更是让人一眼能判断，眼前的果树就是铁叶果树。
“就是它！”滕青山露出一丝笑容。
Ps：第三章到~~~这第三章，番茄写的脑袋发晕了~~啊，还有第四章。