五颜六色的先天真元在漆黑湖水中显得凄冷，浮现在各自兵器上，一起攻击向天洪水宫的顶部。而未到先天金丹这一层的人类强者们则是在一旁观看，滕青山注意到了那三位摩尼寺和尚：“佛宗高手的确奇特，那紫红色铁棍上都有着淡淡的金色光芒。”
轰隆隆~~~
这顶部整个剧烈震动起来，隐隐青绿色光晕迅速地在缺口边沿流窜。
十二名超级强者轰下的洞口，宽足有一丈半左右。
“各位，洞口在缩小，大家速速进去！”
嬴浩江话音一落，就围在洞口周围的十二名超级强者第一波迅速地接连跳下。
“快。”
“洞口变小了！”
一个个先天强者嘴里说着，同时飞速地一个个朝下跳。滕青山当然也是随大流，迅速地跳进了这顶部洞口。当滕青山跳的时候，洞口已经缩小到只有一丈宽了。
脚一落地，滕青山就立即朝旁边闪开。而后面跳下的人再度落到他刚才的位置。
“一片漆黑。”滕青山环顾周围，发现自己一群人左右两侧都是青绿色材质的墙壁，众人都处于一条巷子里，前面还有岔道。不过……不管是墙壁，还是地面，都是一律青绿色材质。
“这地方，怎么好像前世cs游戏雪地巷道的情形。”作为一个绝顶杀手，社会上一些基础常识当然要知道，甚至于一些社交礼仪等等，都必须知道。这是伪装必学的。而cs游戏作为滕青山在世时比较流行的游戏，他至少玩过几遍，对游戏大概有个认知。
这天洪水宫，一片漆黑，别人或许看不清。可滕青山有黑夜实力，却看的清楚。
青绿色的地面，青绿色的墙壁，青绿色的顶部，笔直的巷道，这一个完全密封的环境。在这里，没有任何参照物可以辨别方向。
“先天强者，即使方向感再好，在这个地方三绕两绕，估计无法辨别东南西北了！”滕青山脑海瞬间浮现这些思绪，然而，从滕青山落地到现在，也仅仅两个呼吸时间。显然，滕青山思考速度极快。
“人都下来了！”滕青山抬头朝上看，洞口此刻已经缩小到只剩下三尺宽了。
天洪水宫中，其中一条漆黑的巷道上，足足五十三名人类强者聚集在这。
“这天洪水宫内，竟然没有水！”射日神山的一名高手惊呼声响起。
“师兄，这有什么奇怪的。之前‘兽王’乌侯冲进天洪水宫，不是已经说了，天洪水宫内没有水。”
“我当然记得，不过师弟，最奇怪的是，上面刚才被我们轰出洞口，为什么，水没顺着洞口流下来？”
原先因为漆黑一片的天洪水宫，大家都心中警惕，唯恐有什么妖兽。一个个却没发现这一点。
明明有个洞口，为何，水没流下来？
“还真是这样。”滕青山抬头一看，此时已经只有西瓜大小的洞口，隐隐有青绿色光晕流动，可就是没有水流下。
滕青山深吸一口气。
“好清新的空气！”滕青山心底愈加觉得怪异，这天洪水宫，明明宫门大开，明明之前被轰出洞口，可就是没水进来。其次，诺大一个宫殿在水底，完全密封。可是为什么……空气也这么清新？
滕青山皱眉看着周围，这一切，的确显得很奇怪。
“这就是禹皇手段！”
那嬴浩江目光扫着周围，“别说那些废话了。现在，重要的是找到禹皇宝藏，得到宝藏，离开这地方。三哥，你们几个分散看看，周围是什么情形。”
“好。”
那嬴氏家族的有六位黑衣执法分散开，一个个凭借体表先天真元光晕照射，才能勉强看到近十丈距离。天洪水宫内没有水，大家能看的远些。如果在湖水中，一般只能观看数丈范围。
“师弟，你们到前后周围看看情形。”逍遥宫那边也开始分散。
“师侄，你们四个去周围看看。”青湖岛，双鬓斑白的宇文流风淡然吩咐道。顿时，四名先天实丹都分散开探索周围。
各方势力都没急着乱跑，而是先小心地探索周围。
“秦狼兄，我们也看看去。”那白袍青年‘刘秀’也忍不住想探索。
“嗯。”
滕青山立即朝前方前进，这条巷道是笔直的，前方二十丈处有个十字岔道，再往前，却是一条死胡同。滕青山无需走过去，就能一眼看到三十丈外是密封的墙壁。完全堵死了胡同。
站在十字岔道口。
滕青山朝左右一看——
依旧是青绿色墙壁，左边的巷道内也有一条岔道，岔道再往前就是死胡同。而右边巷道，却足足有四条岔道，如果一直往前，同样是死胡同。
“迷宫！”
滕青山单单看这一眼，完全猜出来了，“如果我猜的不错，整个天洪水宫，估计都是这种形式的迷宫。巷道都是三丈宽，有的是死胡同，而有的是有岔道的。墙壁、地面、顶部都是青绿色！”
滕青山倒吸一口凉气。
这种迷宫，很麻烦！一般，只有一条生路，其他的都是绝路！错一步，就步步错！前世时，这种迷宫训练，滕青山一般休息的时候才练练。
“这天洪水宫，至少方圆十几里！一般二十丈左右就是一条巷道……如果这么计算，里面的巷道，至少一万条！这还是未算小巷道的……”滕青山瞬间算出粗略的数字，不由脸色微变。
即使以他的记忆力，特别训练过的能力。
如果没地图，要想靠排除法，一条条记载路线，一条条排除，找到生路，恐怕一年半载都不一定成，那么长时间，自己早饿死了。
“如果从入口处，让我排除，寻找唯一的通道。那十天半月时间或许能成。因为宫门入口处那巷道，肯定是对的。而现在在迷宫内……就麻烦了。”
滕青山回头看了一眼，青湖岛的宇文流风、胡长老二人，还在聚集处：“他们要逃，不可能飞速逃引起别人注意。”滕青山连跑到了下一个岔口处，观察了一下，果然——
不管哪，都是这种巷道。
“回去！”
滕青山迅速地赶回去，又回到原先的巷道，此刻宇文流风二人还在。滕青山老远便听到那激烈的谈论声：“哪里都一样！漆黑一片，有的巷道走到头都是死路！”
“是迷宫！”
“根本不知道，该走那条路。”
“刚才我才走了两条岔道，只是转身四周看看，就迷失方向了。如果不是听到这里一群人说话声音，朝这边靠。恐怕，我都找不到这了。”
“这迷宫，墙壁都一样，很容易迷路啊。”
那些先天强者们，有人刚才探索了一下完全被周围路况给吓住了。
“我能靠眼睛看的很远，而且对这种迷宫，我有诀窍。可是，一年半载，我都不一定找到真正的道路。他们？眼睛都看不了多远……”滕青山思忖着，“这种迷宫，禹皇肯定会留下迷宫地图！”
滕青山目光扫向青湖岛一群人。
“嗯？”滕青山冷笑一下，便朝人群汇合过去。
……
之前宇文流风和胡长老，在吩咐四名先天实丹探索的同时，也秘密吩咐道：“你们散去探索后，之后咱们汇集，不要到这。而是到左前方那岔道口，咱们去那汇合。”
其他各宗派高手，还以为青湖岛的人在探索。
其实，他们是悄悄地转移地方。四名先天实丹强者都转移到左前方的岔道口了。而宇文流风、胡长老二人则是在看情形，准备找机会转移。
宇文流风、胡长老二人已经站的比较偏远，距离大量人群，足有七八丈远，注意他们二人的，也是少数人。
“走！”
宇文流风、胡长老二人几乎同时，收敛身上先天真元，顿时变得漆黑。
呼！呼！
二人迅疾地朝左边悄然飞逃，在漆黑环境下，他们体表也没浮现先天真元，其他人根本看不见。而且这二人，也牢牢记住前方的路线，虽然看不见，也能赶到汇合处。
“青湖岛的两位，你们想去哪啊？”一道洪亮的声音在宫殿巷道里响起，声音不断回荡着。
“他们逃了！”
“青湖岛的逃走了！”一个个先天强者体表撑起光晕，朝四周跑去。
几乎一个呼吸时间，包括滕青山在内，有三名先天强者跑到左前方这一个岔道。别人是瞎子，一大群人分散跑向一个个岔道。而滕青山则是老远看到。
而此刻，青湖岛的六人，还在巷道里。
“他们在这！”
喊声响起！一群先天强者迅速聚集到这，滕青山这是淡漠看着那巷道里的青湖岛六人，那六人脸上都有着惊怒之色。他们可不知道前面的路了，如果不撑起光晕，瞎子一样乱跑，很容易撞到墙壁。
而如果撑起光罩，这很容易让别人发现。
“怎么反应那么快？”宇文流风等一群人不敢相信。
“他们逃什么逃？”
“这迷宫想走出去，难如登天！肯定有迷宫地图！”一个个议论声响起，听到这话，滕青山脸上不由浮现笑容。
Ps：第一章到~~~