漆黑的夜，滕青山默默站在外公‘滕云龙’屋子外的阴暗处。
忽然——
“青虎？”滕青山一眼看到，远处的一个穿着重甲的汉子正抱着一个婴儿，他身侧还跟着一名眼睛红肿的少妇，如今的青虎和四年前比完全不同了。
“爹，娘。”青虎站在滕云龙旁边一栋屋子前，那屋子门打开，一对夫妇走了出来，正是滕青虎他爹‘滕永杭’夫妻二人
“青虎，你也要去？”滕永杭低沉道。
“嗯，我是黑甲军统领，这种时候岂能退缩？”青虎将怀中婴儿递给旁边的妻子，而后砰的一声，重重跪下，重重磕了三个响头，抬头道，“爹，娘，请恕儿不孝。媳妇，我不在，你要照顾好爹娘。”
旁边的少妇咬咬嘴唇，抱着婴儿，重重点头：“知道，青虎哥。”
“吱呀！”
旁边滕云龙屋子门开启，滕云龙以及推着轮椅的袁兰一道出来了。
“爷爷。”青虎也转头看向滕云龙。
“嗯。”滕云龙看着自己孙子，朗声笑起来，“好……记住，你是上的烈火枪‘滕青虎’，你是我滕家的男儿，去吧……家里的事，族里定会照顾好。”声音朗朗，可是滕云龙眼角隐隐有泪花。
青虎向滕云龙，也重重磕头，而后呼的起身。
“媳妇。”青虎轻轻抱了一下妻子，随后又抱住婴儿，低头吻着婴儿小脸蛋，一滴泪水滚落，落在他的孩子脸上。
呼！
将婴儿放回妻子怀里，青虎手持一杆银色长枪，便头也不回，大步而去。
“呜呜……”那少妇抱着婴儿，忍不住哭出声来。
滕青山默默看着这一幕，又看看自己坐在轮椅上的父亲，还有推着轮椅的母亲。
“爹娘，你们放心吧……我不会让他们死的，不会。”
滕青山目视着父母，身形模糊，便消失不见。
青湖岛和归元宗若真正厮杀起来，那么……身为黑甲军统领，青虎当然要身先士卒。在人山人海中即使实力再强，怕也要殒命。
******
归元宗，校场上。
滕青山走在归元宗内，眼睛一眼能看到那校场，当初滕青山是黑甲军统领时，也是在那领军。
被支支火把照亮的校场上，一名名黑甲军汉子穿着重甲，手持着兵器，一个个正大笑着彼此取笑着。
“哈哈，看你那丑样，不就青湖岛那些兵卫们，杀他们老子跟切瓜似的。”
“统领，我们这第一领第三营第一百人队，所有兄弟全部到齐！”高昂的声音响起。
“我们第一领第一营第二百人队，所有兄弟也都齐了，一个不差。”又是一道浑厚的声音喊起。
……
滕青山默默看着那一个个看似满不在乎，可大多眼睛都隐隐红肿的汉子。这么多黑甲军军士当中，有很多滕青山都认识……许多都是和滕青山称兄道弟过的。
“我们第一领第二营第三百人队，所有兄弟，全到了。”
“……，全到。”
一声声吼声，让滕青山心中有一种莫名的震撼，虽然他是虚境强者，高高在上的虚境，可是在听到这么多黑甲军兄弟的一句句声音，心境还是被震撼了。
就在这时候——
“老统领。”
“师傅你怎么来了？”
“老统领，杀那青湖岛，有我们就够了。”
“哈哈，怎么，以为我一条手臂就不行了？”一道爽朗大笑声响起。
滕青山心中一颤，仔细看着远处那人，那是一个独臂老者……正是滕青山当初加入黑甲军时的前辈——第一统领‘冀鸿’，冀鸿当初在黑火灵果争夺中断了右臂，便让出了统领一位，让滕青山继任。
“冀鸿统领……”滕青山看着这位银发独臂老人，比四年前，冀鸿更加苍老了些。
冀鸿扛着一柄战刀，哈哈笑着：“青湖岛也想灭我归元宗，做梦！”
“我冀鸿，小时候穿着开裆裤，在这归元宗尿尿玩泥巴。”
“在归元宗我学刀，在归元宗生儿育女，在归元宗教徒弟的……这片土地，是我们归元宗的！谁也夺不走！”冀鸿面色有些狰狞，“谁想夺走它，我就杀了他！”
冀鸿低头，抓起一片土，露出了一丝恬静地笑容。
“冀师兄，怎么，我们不是在这尿尿玩泥巴，在这娶妻生子的？”只见一群数十个头发银白，精神却很矍铄的老者，个个穿着铠甲，或是持剑或是拿着刀枪，一个个气势比黑甲军气势还强。
“这龙岗，我是从小在这玩，死，这龙岗这地方，也是我归元宗的。”一个老者转头看着南边龙岗。
归元宗的弟子们，眷恋着这片大地。
这里，是他们的根！
……
悄无声息中，滕青山已经消失不见，来到了武长老的府邸，府邸中唯有地底的‘六足刀篪’，没别人。
滕青山盘膝坐在空旷练武场上。
“那一股眷恋。”
“眷恋着这片土地，在这片土地上出生、成长、娶妻生子、衰老……也愿为这片土地战死。”
滕青山在接连受到‘滕氏宗族’‘黑甲军’以及那群归元宗老者们的影响，精神也进入了特殊状态下……滕青山精神很自然地就和大地完全联系起来，在滕青山心中有着一股股浓浓的眷恋。
眷恋着这片大地，这大地，好似他的母亲。
渐渐的……
滕青山身体上渐渐浮现土黄色光芒，可滕青山自己却恍若未觉。
“大地……”滕青山不知不觉中仿佛化身为大地。
他感觉到小草的破土而出生长以及枯萎，还有来年的再次长成……
他也感觉到，这片大地上一个个欢笑的生命有咿呀学语的婴儿，有活泼的孩童，有苦学武功的少年，也有走天下闯四方的青年，也有成家立业的中年，有陪子孙玩闹的老人。
他也感觉到，小草、花儿、树木还有人类，对这片土地的眷恋。
……
沉浸在感悟中的滕青山，不知不觉便开始练起了拳法，一招招拳法，却比过去多了一种特殊的韵味，第一招第二招……当滕青山打出第八拳后，自然而然又转为第一拳。
如此连绵下去。
也不知道过了多久……
“轰隆隆~~”滕青山没有控制丝毫天地之力，可是这拳法却引起了大地的震动。
嗖！
一道人影落在庭院中，正是诸葛元洪，他吃惊地看着滕青山练拳：“青山他……”同时，又是接连两道人影落下，正是归元宗的执法长老——燕长老和倪长老。
面容冷峻的倪长老，吃惊看着练拳中的滕青山：“宗主，这人是？”
“我也没见过。”燕长老也皱眉道。
“他是我归元宗客人。”诸葛元洪仔细盯着滕青山的拳法，“别说话，看他的拳法。”
滕青山沉浸在拳法中，完全不知有人靠近。
“轰隆~~”土地裂开，一巨大的狰狞的三角形头颅冒出，一双巨大的刀腿也伸出，六足刀篪冷冷看了诸葛元洪三人一眼后，就盯着滕青山的拳法了。虽然六足刀篪主研究金行之道，可是它常年在土中，对土行之道也略有些领悟。
此刻观看滕青山练拳，六足刀篪激动的很。
“这是——”倪长老、燕长老二人被六足刀篪，吓得一跳。
“是这位客人的妖兽。”诸葛元洪依旧看着滕青山练拳。
……
不知道过了多久，天地间终于隐隐有了一丝光亮，已然是黎明时分了。
滕青山再一次打出拳法，第一拳第二拳……第八拳！
而这一次，当打出第八拳后，滕青山左手下压，右手顺势就是一拳。在观看的诸葛元洪三人眼里，滕青山这一拳仿佛化为无边的大地，无所不包。
安静下来。
收势，滕青山平静站好。诸葛元洪三人就这么看着滕青山。
道道土黄色流光环绕着滕青山，渐渐的，滕青山睁开眼睛，眼角隐隐有着一丝泪花，只是双眸前所未有的耀眼：“大地之土，对着长在它之上的万物生灵，都是包容、随顺、滋养来对待，她对万物生灵包容滋养，就等于是万物生灵的母亲，而万物生灵也对生他养他的大地眷恋。”
“大地之德厚，故而能养育万物。”
滕青山心境前所未有的平静，走在大地上，他都能感觉到大地传递来的力量。
自此——
滕青山的终创出第九拳，继火行之道、金行之道之后，土行之道，也终于功成！
“难怪我这第九拳，那么久都创不出。我原先只知道大地厚重，追求厚重追求力量……如此，怎能创出第九拳，悟出大地之道、土行之道？”滕青山心中豁然开朗。
“哗~~”从东方也传来喧哗声。
“嗯？”诸葛元洪三人都朝东方看去。
“不好，最后一方军队也到了。”面容冷峻的倪长老说道。
“三方军队一到，现在也天亮。怕是要开战了。”燕长老也肃容道。
“荆意前辈，我们就先去城墙上了。”诸葛元洪看向滕青山说道。
“荆意？”
燕长老和倪长老二人，大吃一惊，彼此相视，露出喜色。
滕青山则是开口道：“你们先去城墙，我等会儿到！”
……
四更完毕！番茄说最后三天要补欠六章，昨天和今天一共补欠了三章。还欠大家三章。也就是说——番茄明天要更新五章！嗯，上一个月番茄最后一天拼了七章。相信明天五章不会有问题。
番茄的承诺，一定会完成！
2月最后一天了，这可是最后一天了。月票不投就浪费了，请大家将月票投给番茄吧，番茄会努力的！
投票方法：点击下面‘推荐月票支持作者’就行了……
。