转眼，滕青山他们来到铁连山矿区也一个多月了。
傍晚时分，天色昏暗。
矿区各处已经点燃起了火把，有的地方则是烧着一堆堆篝火，大量的兵卫、黑甲军军士们认真巡逻着。而滕青山本人也是在紫晶矿区内，一栋宽敞的石屋外面。这石屋，就是滕青山在铁连山的住处。
“嗤嗤！”篝火火势很旺。
滕青山手持轮回枪，正在篝火旁，沉浸在枪法中。
“那置之死地而后生！那股绝望中又有着一丝希望的意境……”滕青山正琢磨着，这一个多月来，滕青山将的八十一招拆解融合，归纳成五大意境，如今已经创出了四招枪法。
第一招——火树银花！这一招非常的梦幻、漂亮，而且也容易迷惑敌人。
第二招——火上浇油！滕青山起的名字俗气，可也简单易懂，清晰反映这一招威力，枪法一出，瞬间威力爆发，犹如火上浇上油。
第三招——火中取栗！这一招非常阴毒，出招极快，且悄无声息。
第四招——烽火燎原！这一招是群攻的招式，极为的消耗力气，但是威力也很惊人。
如今只剩下这第五招，这第五招的意境，有点类似于黯然之境，可又略微不同。
“不对！”滕青山微微摇头。
当初为了创‘火树银花’，仅仅耗费三天，可越往后，滕青山耗费时间越长。实话说，这几招威力虽然惊人。可也及不上‘如影随形’‘混元一气’‘毒龙钻’这三招，毕竟五行拳法滕青山前世浸淫许久。
今生又耗费十几年，才创出这三招。
看似简单，却早已返璞归真，威力惊人。
可是五行拳中的‘炮拳’衍变的枪法，滕青山一直无法创出，滕青山有感觉，自己再拆解、融合的同时，对火属性的领悟也在提高，对炮拳衍变出的枪法，脑海里也更加清晰。
前世‘虎炮拳’是滕青山绝招，这衍变出枪法，威力应比之‘毒龙钻’更胜一筹。
不过，饭得一口口吃。
先将融合的第五招创出，否则，更别说衍变更难的‘炮拳’了。
“黯然之境，和置之死地而后生，有着本质的不同，那境界……”滕青山在思索的时候，忽然——
“啪！”的一声。
滕青山不由转头看去，只见旁边篝火比之前暗了不少，一些烧了好一会儿的木材上有着红色火星，时而亮起时而暗去。滕青山从旁边随意抓起两根干燥的木材扔过去，顿时那烧了许久的木材表面红色火星，一下子就燃起了火焰。
“嗯？”
在那红色火星燃起火焰的一瞬间，滕青山脑中一道灵光闪过，眼睛一下子亮了！
“对！”
滕青山连抓起旁边的轮回枪，闭上眼睛，同时右手抓着枪杆，左手抓着枪身，先是一回拉枪杆，而后再猛然一个推送，滕青山体内内劲便灌入了这轮回枪，只见轮回枪的枪头朝前方急速刺出。
在刺到极限时，枪头略微一震。
呼！呼！
枪头上竟然产生肉眼可见的劲力漩涡。
“对，就是这种感觉！”滕青山惊喜若狂，当即，转身又是一枪，刺向旁边的一棵大树树干。
“蓬！”
枪头一刺入树干，便产生爆炸声，那需要两人环抱的树干直接出现了一个骇人的大洞，碎木片子肆意乱飞，这棵大树眼看着开始震颤起来，似乎时刻会倒掉一样。周围的黑甲军军士们吓得一大跳，一个个连小心戒备。
“大家小心点，别被大树给砸喽！”滕青山大笑一声，随即就是一记飞踹，顿时这棵大树轰然朝滕青山前方倒去，早有准备的黑甲军军士们都让到一边去。
“大人真是好枪法，这么粗的大树，就被弄倒了。”
“咱们大人，那枪法是一等一的。”
一个个军士们称赞起来。
滕青山心中却痛快的很，忖道：“我的飞刀‘黯然一刀’，也只是能远距离控制飞刀爆裂开。而刚才这内劲，配合我的力道控制，精神意念的引导，竟然产生了那漩涡内劲。这一枪爆发威力，还真不小！嗯……这一招就叫‘火尽薪传’吧！”
滕青山很满意这一招。
这融合的五招中，这‘火尽薪传’是最厉害的一招。
“可惜，这一招必须靠‘内劲’才能达到这效果，单凭身体力量做不到！不过，以我的内劲，这一招威力已经很不错了。”滕青山脑中对将来‘炮拳’所能衍变出的枪法，脑海中更加清晰了。
耗费一个多月时间，终于创出这五招。
滕青山此刻，心情大好，当即持着轮回枪开始在紫晶矿区内巡逻起来。
“大人！”
“大人！”
那些巡逻监督的黑甲军军士，看到滕青山就立即行礼。
“嗯。”滕青山淡笑着点头，瞥了一眼矿洞，已经有人开始出来了，“今天挖矿结束了？”
“是的，大人。矿洞里的苦工们已经一个个出来了。”黑甲军军士恭敬说道。
滕青山却是笑着朝矿洞走去，这矿区周围都被挖的凹陷了下去，而其中还有极深的矿洞，滕青山沿着一条矿洞朝里面走。这时候已经有苦工们一个个朝外走了，见到滕青山都连躬身行礼。
这些苦工脸上、头发上，身上都满是灰尘，脏兮兮的。
“二狗，你今天挖到多少紫金的？”
“看，指甲大这么多呢！是我这一个月弄的最多的一天了！可还是要上交，挖的再多也不是咱们的。”
“你看我这，八个人挖的紫金，加起来才这么点。”
滕青山一眼看到正在说话的汉子，这汉子手心中正有着一些碎紫金粒子，滕青山眉头一皱说道：“八个人的紫金，怎么都到你手里了？”
“大人。”那汉子看到滕青山，吓得连行礼，随后才道，“这些资金，我那些兄弟让我顺便一道交给黑甲军军士大人，这样，军士大人们也方便点。”
“你叫什么名字。”滕青山说道。
汉子有些惶恐：“我，我叫吴大甘！”
滕青山点点头，朝矿洞里面看看便回头朝矿洞外走去，在矿洞外不远处，正有两名黑甲军军士，坐在桌子前，收着每一个矿工挖掘出的紫金，并且记录在案。
滕青山暗自点头：“按照归元宗的规矩，紫晶矿区苦工，是没办法和其他矿区矿工接触。而且，还不定期查探他们的住处。走的时候，还要脱光衣服，剃光头发，给他们一套新衣服，让他们光溜溜走。的确是防止有人偷带紫金！”
紫金矿区的规矩，可比其他四大矿区要森严的多。
想悄无声息偷走紫金，难如登天。
“大甘哥，那位黑甲军大人跟你说什么的？”一些苦工向吴大甘询问道。
“没啥。”吴大甘嘴里随意说着，瞥了一眼走到远处的滕青山，这才暗松一口气，忖道，“后天就是三月二十八！这到了最后关键时候，我还是小心点，别惹黑甲军这些人注意的好！否则坏了大哥的大事，就糟糕了。”
吴大甘随即就回到了自己的住处。
……
很快，便到了三月二十八这一天。
按照铁连山矿区的规矩，其中黄金四大矿区的苦工们，想要回去探亲，每个月二十八号可以回去。一个月就这么一天！而紫金矿区，一年才有一次离开矿区的机会。
这一天，清晨。
淡淡的雾气弥漫，显得很是清爽，苦工们今天心情也很好。
“没日没夜的在这地方干，累死了，睡觉都没舒服地。总算可以回去了。”
“哈哈，想你家婆娘了吧？”
“嘿嘿，睡这冰冷木头床上，和睡在家里抱着婆娘，不好比啊。”
一群苦工们彼此议论着，正排着队，一个个接受‘搜身检查’，然后才能离开矿区。
“你们一个个都别犯糊涂！一旦发现了黄金，就是那么丁点黄金，发现了，一律处死！”其中一个兵卫小头目大声喝道，“在搜身之前，你们自己先好好查查自己，别被人栽赃陷害，等被我们发现了，你说什么可都没用了。”
一群兵卫们拦住道路，审视着这群苦工，有专门的兵卫进行搜身。
按照规矩，对黄金矿区的苦工搜身，一般是普通兵卫们来做。
对紫金矿区的苦工搜身，才由黑甲军军士专门来做。
就在这时候，大黑胡子壮汉大步走了过来。
“大人！”那些兵卫们立即行礼，来人可是华丰城的城卫队大队长，可以说地位仅次于城主，这些小兵卫们当然恭敬的很。
“嗯。”胡童目光一扫那些排队的苦工，随即对兵卫们喝道，“兄弟们，都认真仔细点，每一个人都给我搜查清楚喽，别漏掉一个。”
“放心吧，大人，他们休想携带走一点金子。”立即有兵卫头目讨好道。
“嗯。”胡童点点头。
目光又仔细扫视了一遍，忽然瞥到十数丈远处，有一名穿着朴素有补丁袍子的中年汉子着正走过来，胡童顿时眼睛一亮。
Ps：第一章到~~~