“首领，不少兄弟伤的很重啊。”逃窜的那群强盗，此刻也为受伤的兄弟而犯愁。
强盗首领，那名精瘦汉子回头看看，那些痛苦呻吟，脸色惨白的一群兄弟。当强盗虽然是刀口上舔血，可真见到这一幕，他还是难受，不由怒哼一声：“头大才碗大个疤，嚎什么嚎，都忍着点！”
受伤的强盗们看向首领，一个个忍住。
“嗯，这才是我孙杨的兄弟！”精瘦汉子当即道，“兄弟们尽管放心，我这就去丹殃城，请好的大夫，多多购买一些药材。”虽然强盗窝里也有一些略懂药材的人，可是这一次不少人伤的太严重。
可不是简单的皮肉伤。
“首领，路上小心。”不少强盗们连道。
“放心。”
这精瘦汉子‘孙杨’当即带上一些银子，骑上一匹驼兽，背着一柄大砍刀，迅速地朝丹殃城方向赶去。
*******
丹殃城，已然出现在滕青山三人视野内。
“不愧是端木大陆三十六主城之一。”滕青山看着那浩浩荡荡，朝东西绵延开去的古老城墙不由赞道。这丹殃城城墙绵长数十里，一眼看去，好似一个处于熟睡中的史前可怕怪兽。
“和郡城有的一比。”李珺也赞道。
滕青山一笑：“小萍不是说么？当年，神斧天神‘大禹’，教会大陆上居民练功，统一文字、语言、金钱等等。禹皇教导的子民，建造出来的城池，和我们那差不多。并不奇怪。”自从在海岛上救下小女奴‘小萍’。
通过小萍和书籍，滕青山也知道许多事情。
端木大陆上，有史以来一共两位天神。
在端木大陆的书籍中，神斧天神‘大禹’，是远古时期人物，感悟天地，创造修炼之法，传万民。是极为了不起的人物！
“难怪，和我们九州语言一样。”滕青山心中暗道，“只是，文字不同。”
“不过，都是象形文字！”
滕青山很清楚。
在前世历史上，随着时间流逝，文字都是不断变化的，从甲骨文一步步改变。虽然说，九州大地和端木大陆的源头，都是一样的。禹皇统一文字，将九州文字传给端木大陆万民。
可是好几千年过去。
再加上，当时根本没纸张，只有石头铁片等物品记载。一代代下去，九州大地和端木大陆，两地文字自然是变得越来越远，难以再辨认。
“不过学起来，倒是容易不少。毕竟都是象形文字。估计，再过十天半月，就能认识绝大多数常用字了。”滕青山不由想到，在船上，自己和李珺，一同向小萍学习端木大陆文字的情景。
在识字上，小萍是师！
“小萍。”滕青山开口道。
“大叔。”小萍睁着那双清澈的大眼睛，看着滕青山。
本是一个九岁女孩，可就因为受尽磨难，吃的太差，瘦弱的好似六七岁孩童。
“小萍，我和你小珺姐姐，有不少事情。估计会有不少波折！要不这样，我和你小珺姐姐，为你在丹殃城内购买一栋房子。再去奴隶坊市，买两个听话的奴隶听你吩咐，如何？”滕青山问道。
“不，我不要。”小萍连道。
“大叔，小珺姐姐。”小萍说着眼泪就流下了，“我一个孩子在城内，就算有房子，也会被人抢走的。而且……我脸上，我脸上……”
“你脸上？”滕青山和李珺一怔。
小萍咬着嘴唇，抚摸着脸上那丑陋的刀疤：“我是女奴！所以，脸上被打上了奴隶的印记。黑铁河刘家，举族迁到海岛上，因为女人不够多，所以，黑铁河刘家以后男人会取娶我们，好多生些孩子。所以，将我们这些女奴脸上印记，都被刀划掉！印记变成了刀疤。”
滕青山和李珺心中恍然。
“奴隶是不允许单独进城，也不允许私自出城！”小萍继续道，“如果单独一个奴隶，即使是在路上，别人都有权力抓住。就是杀了，都没事。”
“像我这样，印记弄掉，变成伤疤。”
“虽然说，不会将我当成奴隶处置。可是……还是会遭到很多人瞧不起，遭到他们欺辱！”小萍咬着牙，脸上满是泪痕，“普通的脸上刀伤，和我这种，将印记弄掉的刀疤，是不一样的。”
“只要是这样的伤疤。像之前的强盗首领，脸上也有伤疤。估计他也曾经是奴隶。都会被人瞧不起的。他还好，有武力。我一个小孩子。”小萍下了驼兽，连磕头恳求道，“大叔，小珺姐姐，求求你们了，我当你们的仆人就行了。不要赶我走。不要赶我走！”
滕青山听了暗叹。
在九州大陆，是没什么奴隶的。
“小萍！”李珺跳下驼兽，一把抱住小萍，她眼睛也红红的，“放心，姐姐不会不管你的，不会的。”
“滕大哥。”李珺也看向滕青山。
“带着她吧。”滕青山点点头。
滕青山其实也发现……这小萍过去的家，应该很不错。
奴隶没资格学字！
可是小萍被贩卖三次，早在未家破人亡前，小萍很小时候就学认字了。而且……虽然才九岁。可是思维、说话，小萍就和一个小大人一样。非常的聪慧！奈何，在这大陆上，聪慧并不能令她逃避当奴隶的命运。
很快，滕青山他们一行三人已经来到丹殃城南城门，城门口人虽然不拥挤，可也是往来不断。不少骑着驼兽，或者驼兽拉着的货车不断地进入城内。也有人出城的。几乎每一人都穿着厚厚夹袄。
“丹殃！”
滕青山看了看城楼上那两个大字，虽然在海上一段日子，学了不少字。可是‘丹殃’二字，滕青山也只认识‘丹’字。
“好歹，也认识些字了。”滕青山自我安慰。
“每人两个大钱。”城门守卫守着入城费。
幸好滕青山从劫匪那，得到不少大钱。李珺当即递过去六个大钱，那脸上有着一根根针刺似凌乱胡须的汉子，目光掠过滕青山和李珺二人，仔细地在小萍脸上看了看，轻轻哼了一声：“进去吧。”
小萍被看得只能低头。
……
丹殃城内，滕青山扛着大包裹，手持着黑焱棍。李珺牵着驼兽，小萍也拉着李珺的手，三人都观看着这繁华的丹殃城。
“有意思，有意思。”滕青山眼睛发亮。
丹殃城内的建筑、房屋，大多都是圆顶或者尖顶，窗户都比较严实。这是完全迥异于九州大地建筑风格。常年低温，令端木大陆人们的穿着以及建筑等等，和九州大地完全迥异。之前去的海岛。
那黑铁河刘家，刚逃到海岛上，只是用的简单木屋度日。还未来得及兴建一些石质建筑。
街道上随处可见一匹匹驼兽。体型高大，穿着厚棉袄，背负着兵器的汉子也随处可见。
“滕大哥，我们现在去哪？我肚子都有些饿了。”李珺笑道。
“小萍肚子也饿了吧。”滕青山笑看了小萍一眼，“走，我们先去吃饭。过会儿再去购买马车之类的。”
可滕青山三人刚走没一会儿。
“小子，踩脏老子的鞋，就这么走了？”大嗓门声音从前方传来，滕青山三人看去，只见前方已经有不少围观了。
滕青山心底好奇：“不是说，城内不允许厮杀的吗？”
待得靠近过去，滕青山发现，一名戴着毡帽的高大壮汉正盯着一个精瘦些的黝黑小胡子男子，低吼道：“老子可是要去见贵客的，你弄脏我的鞋，怎么，就这十个臭钱，就想了结了？”
小胡子黝黑汉子脸色一沉：“兄弟，各退一步吧。”
“谁跟你兄弟。”高大壮汉一瞪眼。
“你要多少。”这小胡子压低声音。
高大壮汉明显感觉对方好欺负，一掀眉毛：“一两银子，这事就这么算了。”
“锵！”小胡子拔出背上的长刀。
高大壮汉脸色微变，连退两步。周围人更是连退数步。
“我叫昌！”小胡子目光如剑，盯着高大壮汉，响亮道，“邀战！你可敢接战？”
高大壮汉一怔。
“哈哈，那家伙是怕了？”
“没胆的怂货！”
周围围观的人唯恐天下不乱，滕青山和李珺都有些疑惑，旁边小萍低声道：“大叔，在城内是不允许厮杀的。如果杀人，是要被抓起来的。不过……如果正式邀战，另一方也接战。杀死人也没事。”
滕青山恍然。
此刻，被人围观的二人，那高大壮汉被周围人挤兑，脸色涨红，盯着小胡子吼道：“邀战？老子接战了。你够胆，老子就送你去见你祖宗，”说着，他也拔出背后的那柄大砍刀。可他刚拔。
“咻！”
小胡子直接一个进步挥刀！
寒光一闪。
“噗哧！”高大壮汉喉咙处鲜血，好像水一样直接往外喷，他瞪大眼睛，嘴唇动了动，似乎犹有不甘。最后轰然倒地，在地上留下一大滩血迹。
小胡子冷笑一声：“蠢货，都接战了，还废话。”
收回战刀，这小胡子直接从人群中离去。周围人啧啧谈论了几句，随后一个个都离开。
“就这么走了，没人管？”滕青山有些惊诧。
“大叔，一言不和，拔刀相向。这种事多着呢。”小萍说道，“我都看过不少次，在城内有时候就因为一两句话，就杀起来的。等会儿，就有这丹殃城的主人方氏家族的人马，过来抬走尸体的。”
滕青山点点头，暗道道：“一言不和，拔刀相向？不愧是各家族争霸天下的地方啊，杀戮比九州还多。”
Ps：第二章到~~还有第三章~~