“师傅！”
滕青山离去，院落内仅剩下徒弟‘薛辛’和那具‘赵光佐’的尸体。
“刚才被师傅破去丹田的，好像叫赵丹尘。独臂剑圣赵丹尘？”薛辛咽了咽喉咙，眼中满是惊色，他在拜师前可是镖师，这镖师走南闯北，知道的事情非常多。名列前十的独臂剑圣‘赵丹尘’，当然是如雷贯耳。
赵丹尘是很具有传奇色彩的，本是前十，后被归元宗宗主‘诸葛元洪’斩断右臂，排名跌落到三十往后，可谁想仅仅两年后，赵丹尘竟然又升到了第九。
在薛辛眼中……赵丹尘，那可是九州大地上的超级强者！
“一脚踹飞，破了丹田？”薛辛依旧不敢相信，“赵丹尘在师傅面前，就跟不懂剑法的婴儿一样。”
“师傅，他到底多强！”
薛辛眨眨眼，既是激动，又是震惊。虽然拜滕青山为师，可他到如今都不知道……滕青山是虚境强者！甚至于，薛辛都不知道什么叫‘虚境’。
“薛辛。”
滕青山声音诡异地在薛辛耳边响起。
薛辛一怔，那声音继续道：“为师去青湖岛期间，你就呆在内院，如果有什么危险，就跃上六足刀篪的背，它会保证你的安全。”
“是，师傅。”
薛辛连看四周，却根本没看到滕青山。
*****
荆府府外，那位李将军正在一座酒楼中，死死盯着荆府府邸。
“赵长老怎么还没出来？”
“一点动静都没有。”
李将军急切地很。
突然——
李将军感到一阵风吹过，他身体不自禁地一个寒颤，似乎有所察觉地转头朝身侧看去。只见他的身侧……正站着一袭白袍负剑的滕青山，滕青山单手还抓着赵丹尘的衣服，似笑非笑看着李将军。
“你，你……”李将军吓得全身猛地一颤，脸色发白。
李将军一看到滕青山手中抓的人，更是脸色发白：“这，赵长老！”
“你把赵长老怎么了？”李将军慌了，赵丹尘，在青湖岛那绝对是最高层的几大高手之一了。
赵丹尘眼眸中有着痛苦之色，可是嘴巴动动，却根本说不出话。
“这位将军，你还真是死心不改，我当初说过，如果你让人擅闯我荆府，我可就会取你性命。”滕青山看着李将军淡笑说着，然而这一句话，吓得李将军脸色没一丝血色，额头渗出颗颗汗珠。
“不，大人，前辈。”李将军连道。
他没丝毫反抗心思……连赵丹尘都被对方活捉，他李将军还敢反抗？
滕青山淡笑道，“不过……你竟然能请的这青湖岛‘赵丹尘’过来，你也算立了一功，功过相抵，我就饶你这一次。不过你也记住……可别再让人进入我荆府，如果再有下次，我就没这么好的心情了。”
说完，呼的一声，抓着赵丹尘的滕青山，就凭空消失在李将军眼前。
“呃……”
李将军仿佛被掐住喉咙，刚刚能呼吸似的，不断喘着粗气，全身都是冷汗。
“我没死，我没死。”李将军抹了下额头冷汗，“这位可怕的强者‘荆意’，之前说我请赵丹尘过来，是立了一功？我立什么功了？”
……
手抓着赵丹尘，滕青山化作一道虹光，以惊人的速度朝青湖岛方向赶去。
“赵丹尘。”滕青山低头看了眼赵丹尘，在四年前大延山一役，这赵丹尘可是青湖岛蹦跶最厉害的一个，也是最凶悍的一个。
“嗯，啊。”赵丹尘只能勉力发出声音，无法说话。
“别急，很快就到青湖岛了。”滕青山的身影掠过一条足有数十丈宽的河水，踏着树林枝头，迅疾消失在远处。
******
上午时分，青湖岛的禁地‘剑刃山’。
剑刃山，乃是青湖岛的最强者，也是整个九州大地上有数的超级强者——瞎子剑圣修炼之所。
剑刃山上，那座已经有蜘蛛网的破落石屋前，瞎子剑圣正盘膝静坐在石头上，他的身上已然落满了灰尘，山顶上风很大，寒风吹来，却连他的衣服都没吹动。突然——
瞎子剑圣睁开眼，眼睛是泛着诡异的灰白色。转头朝东北方看去。
“虚境？”瞎子剑圣灰白双眸中掠过黑色厉芒，右手一伸——
嗖！
一道黑光从旁边破败的石屋中飞出，落在了瞎子剑圣手上，竟然是一根黑色细铁棍，整个铁棍本身隐隐还有着紫光流转。
“真是好胆！”
“竟然抓了丹尘！”
瞎子剑圣面无表情脸上，眼睛微微眯起，仿佛一头史前毒蛇，“抓了我青湖岛的人，还敢来青湖岛！”
“嗯，他在朝铁樊处赶去！”瞎子剑圣身体周围气息大涨。
蓬！瞎子剑圣衣服猛地鼓荡，黑衣上的灰尘竟然震开。而后瞎子剑圣冲天而起，化作一道黑色厉芒迅速朝东北方飞去。
……
青湖岛上，有着成千上万的弟子们，还有诸多精英军士。
“嗯？刚才好像有什么过去了。”
“你别看眼花了吧。”
走在一条曲折道上的青湖岛十几名弟子彼此谈笑着，可其中一个弟子忽然指着远处：“你们快看，在那呢！”顿时十几名弟子都转头看去，只见远处一名负剑白袍男子正拎着一人行走在山道上，每一步都是近一里路。
“那是谁？”
“什么人，敢去岛主那。”
周围弟子非常的多，而滕青山则是故意施展‘天涯行’，如果遁入天地灵力中，是化为一道虹光。可是施展‘天涯行’，则是每走一步，都会留下一道人影。青湖岛众多弟子们可以清晰看清。
“啊，那是赵长老。”
“他手上，是赵长老。”
“赵长老，怎么被他抓在手上？”这些弟子们一个个惊怒了，赵丹尘可是青湖岛弟子们的骄傲。
……
听着周围青湖岛大量弟子们的惊恐声音，一个个愤怒却根本不敢来阻拦自己，滕青山露出了笑容：“我抓着赵丹尘过来，现在连青湖岛普通弟子们也知道……那瞎子剑圣想当这事没发生都不行！”
滕青山要做的就是，故意地欺负青湖岛！让青湖岛丢脸！
如此，双方才能不可调和！
滕青山就是要惹青湖岛！
“速度倒是快。”滕青山感应到，瞎子剑圣已经落在了前方一座阁楼中，在瞎子剑圣身侧，正有着一名气息极强的男子，根据滕青山猜测……如此强气息，应该是先天金丹高手。
*****
锁龙阁，此刻唯有青湖岛岛主‘铁樊’和瞎子剑圣在那。
“真是够嚣张。”瞎子剑圣感应到滕青山故意减慢速度，让青湖岛弟子观察到的一幕，令瞎子剑圣心中愈加恼怒。
“师祖，来人到底是谁？”铁樊有些担心。
瞎子剑圣冷哼一声：“等会儿就认识了。”
嗖！
模糊的影子突兀地出现在锁龙阁，而后凝实，正是手拎着赵丹尘的滕青山。
“这就是瞎子剑圣。”滕青山仔细观察着眼前人，虽然早听说瞎子剑圣大名，却从未见过。眼前的瞎子剑圣闭着眼，手持着一根好似拐棍的‘细铁棍’，一头银白似雪的长发飘荡开，一身黑衣仿佛蝙蝠皮似的。
整个人站在那，滕青山感觉到似乎黑夜降临，那股滔天的气势完全力压滕青山。
“不愧是虚境大成，的确是厉害。”滕青山心中暗道。
“哈哈，你就是瞎子剑圣吧。”滕青山哈哈一笑，将赵丹尘朝地面上一扔，“早听过，青湖岛的‘瞎子剑圣’乃是我九州大地上一等一的人物，我早就向往之，今日一看，果然是不凡。”
瞎子剑圣站在那，身后的岛主‘铁樊’就显得很不起眼了。
“你是谁？”瞎子剑圣低沉道。
“在下荆意。”滕青山朗声一笑，“我早听过瞎子剑圣的声名，不知瞎子剑圣你本名是？”
如果是一般人说什么‘瞎子剑圣’，这瞎子剑圣恐怕早就大怒了。可今天……瞎子剑圣显然也察觉到对方来者不善。
“铁五！”瞎子剑圣低沉道。
“哦？”滕青山微笑着点头，“铁五，嗯，好名字。”
旁边的岛主‘铁樊’听的都有些急了，因为地面上的赵丹尘正微微发颤着，连爬都无法爬起来。瞎子剑圣面无表情，犹如岩石雕刻似的，低沉道：“荆意，你也是虚境，今天却毁了我青湖岛先天金丹强者，还招摇着过来……到底所为何？”
“哼。”
滕青山脸色一沉，看了一眼地面上的赵丹尘，“前几天你青湖岛武安郡的人马，欲要擅闯我的府邸。我当时就有命令……如果有人敢擅闯我荆府，我必定杀之！这个赵丹尘到我荆府，不先让看门守卫通禀等我传召，竟然就偷偷进去，还杀我府邸护卫……见到我，还喝骂动手欲要杀……”
“瞎子剑圣，你青湖岛怎么教弟子的？”
“我荆意从不主动惹人，不过……也不会让人欺负到我头上。一个小小先天金丹，也敢在我府邸放肆。”
滕青山看着瞎子剑圣：“破了他丹田，也是小小惩戒。不过看在瞎子剑圣你面子上，我也留下了他的小命……瞎子剑圣，你青湖岛也该好好教教，不是什么人的府邸，都能乱闯的！”
————
大家太强了，昨天番茄呼唤月票，24小时不到，已经增加一千票了，谢谢兄弟们的月票！