第七篇第三十二章端木？
黑夜。
耳边只有海水荡漾着的声音，那小女奴睁大眼睛看着那滚落出的一根根金条，在黑夜中，微弱的月光照耀下，金条却非常的显眼。她从未见过这么多金条！
“这三个口袋内，有一些书籍地图，主要还是三口存放着黄金的大箱子。不过金条太多。三口箱子存放不下。”滕青山说着，便将三个大口袋内东西全部倒出来。
三口非常沉的大铁箱，散乱的不少金条，书籍地图。
“滕大哥，这些东西哪来的？”李珺惊讶走过来，“箱子里面也是黄金？”
“对。”
滕青山说着掀开其中一个大铁箱的黄金，只见里面一根根大金条整齐地堆在一起，将整个大铁箱摆放的满满的，“三口大铁箱，里面都是黄金！估摸着，所有黄金加起来，大概有三万多斤重，准确点，大概在三万两千斤左右。”
以滕青山对力量掌控，感觉还是较为准确的。
“三万两千斤？”李珺有些惊叹，“三十二万两黄金？”
对于天神山‘神女’而言，三十二万两黄金并不算多！九州大地上一个先天强者，弄个十几万两黄金是轻而易举的事。神女地位更高，钱财当然惊人。
像比天神山地位要低的归元宗，单单一个金矿，每月开采的黄金、紫金，价值就很可怕了。
所以说，对于这种超级大势力，数十万两黄金的确不算什么。
可是——
九州大地上，谁带几大箱黄金赶路？都是带着金票银票！将三万多斤黄金，摆放在眼前。还是很震撼人的。
“小青，小灰，这玩意可不能吃。”滕青山笑看着那青鸾和狂风鹰，此刻青鸾和狂风鹰也是睁大眼睛，看着眼前这些黄金。金灿灿的黄金，还是挺震撼人的。
“滕大哥，你还没说，这黄金哪来的呢？”李珺连问道。
那小女奴也瞪着纯净的大眼睛，看着滕青山。
“小珺。”滕青山说道，“之前我们到了那海岛上，那时候，灭掉黑铁河刘家的春申家族，刚刚乘船而走。他们的战船大，在海上，速度比我们的钨木船要慢些。”
“而现在，春申家族离我们，也就数里远。”
“刚才，我也就去上面逛了一趟。”滕青山说道。
李珺恍然大悟。
“嗯，估计春申家族，刚将黑铁河刘家多年藏匿钱财给搬走。”李珺点头，“不过，听小萍说，黑铁河刘家战败。难道能争霸的家族，钱财就这么些？”
三十二万两黄金。
就是对归元宗，都不算什么。
“黄金的价值，在北海大陆和我们那，应该不一样。”滕青山一笑，“而且，春申家族的人在我威胁下，估计也不会交出所有黄金。不过，他们也不敢藏匿太多，他们毕竟也怕被我发现，怕我一怒之下将他们全部杀死。”
话音刚落——
“大叔，你把那些人杀了吗？”那小女奴连喊道，脆生生的声音，在黑夜中让人都不由心悸。
“你想他们死？”滕青山好奇看向这叫‘小萍’的小女奴。
小女奴咬着嘴唇，眼眸中满是恨意低声道：“我，我在岛上就一个家奴，就阿芳姐姐对我最好，是我最喜欢的……可是，阿芳姐姐也死了。被春申家族的人杀死了！大叔，你把春申家族那些恶人都杀死了吗？”
“没有，不过那首领我杀了。”滕青山直接说道。
“谢谢大叔。”小女奴不敢得罪滕青山，可是她眼里还是掠过一丝失望。
那群恶贼……
她多么期盼，全部死光。
李珺听了，走过去，轻轻摸了摸小女奴的脑袋：“滕大哥，春申家族那群人简直没人性，将岛上的人全部屠杀光了。那些人死不足惜的。”
“两敌对家族，今天这春申家族灭刘家。若刘家强，恐怕刘家也会灭春申家族！你说，谁对谁错？”滕青山看向李珺。
李珺一怔。
“那滕大哥，你为什么去那，为钱财？”李珺连道。
“对，为钱财。”
滕青山说完便转身，面朝北方，不再说话。
李珺心中有些发蒙。
在她心里，滕青山不是那种会为了钱财随意杀人的：“滕大哥不是那种人！嗯，一定，一定是因为看到海岛上惨象，对死去的人有着一丝怜悯。才会选择春申家族动手。一定是这样！”
“而且，据我探查的。滕大哥当初伪装成商人，就没滥杀过别人。还有在大草原上，对普通牧民也非常的好。在明月岛，对普通人，像那渔民上官泉，也同样友好。”李珺想想心中愈加肯定，“滕大哥对普通人还是很好的，对于军队，对于一些厉害武者，却是不留情的！”
“哼，那些军队，就和强盗一样！屠戮，抢劫，什么不干。这些死不足惜！”李珺对于强盗一类的，可一点好感都没有。
这是为什么，之前她认为，滕青山该将春申家族那些人杀光的原因。
她的遭遇，注定了她对这类人恨之入骨！
******
第二天清晨，朝阳升起。
钨木船平静地破浪前进着，溅起白色碎狼。钨木船上空，青鸾正展开羽翼在海洋上空飞着，朝阳光芒照耀下，全身都隐约有着七彩光芒。
而滕青山和李珺正蹲在甲板上。
“滕大哥，这些书籍地图，我们也不懂啊。”李珺和滕青山正在整理着那些书籍和一大堆地图，地图中的各种标识，滕青山和李珺根本一个字都不认识。
“等到岸，再找人问问吧。”滕青山说道。
“嗯。”李珺也无奈的很。
不认识字，的确很苦恼。
“我懂！”一道有些怯懦地声音响起。
滕青山和李珺同时转头，看着那个说话的，有些胆怯的瘦弱女孩。昨天睡了一觉，又换了一身本来属于李珺的衣服。虽然显得宽松，可这叫‘小萍’的小女奴，已经漂亮不少。
“你懂？”滕青山不敢相信。
“小萍，你说，你识字？”李珺也不敢相信。
一个被贩卖了三次的小女奴，如今才九岁。恐怕很小就开始被贩卖了。怎么会识字？哪个家族，会叫女奴识字？
“我，小时候家里有人教我读书写字的。”小萍连道，“虽然学的不多，可是一般读书认字，还是行的。”
“哈哈，来，快来。”滕青山连招呼道。
“你说说，这地图上的一个个名字。”滕青山展开一个大的地图，这地图，滕青山虽然不识字，可是从地图图形，他能够辨别出，这应该是整个北海大陆的地图。
小萍深吸一口气，似乎给自己鼓劲。眼前的大叔和大姐姐对她的确不错，她也想报答。
“别紧张。”李珺将小萍拉到自己身边。
“小萍，这三个字读什么？”滕青山指着问道。
小萍仔细一看，一字一字说道：“天澜河！”
“嗯。”滕青山笑着点头，虽然不识字，可是从地图中他能猜测，这是一河流名字。
“这四个大字是什么。”
滕青山又指着，整个地图上，最大的四个字，按照滕青山猜测，应该是‘北海大陆’四个字。
“端——木——大——陆！”小萍说道。
“端木大陆？”滕青山一瞪眼。
“端木？”李珺也看向滕青山，二人都疑惑的很。
小萍惊诧地看着二人：“这就是端木大陆啊，怎么了？大叔，我经常听你们提到北海大陆。你们说我们端木大陆，是北海大陆？”
滕青山忽然醒悟。
北海……
对于九州大地人而言，北边的海洋的确是‘北海’。可是在端木大陆人眼里，海洋却是在‘南方’。根本不可能给自己大陆，起名为‘北海大陆’。
北海大陆，只是禹皇自己起的。
******
小萍认字，事情的确简单了。虽然说，小萍对于整个端木大陆知道的很少。可是这些书籍和地图中，却有很多滕青山想知道的讯息。
“原来，在这端木大陆上，地位最高的，一个很久以前的神斧山的‘神斧天神’大禹，另一个，则是三千多年前的‘雷刀天神’的端木羽。”滕青山才明白。
这北海大陆，虽然不及九州大地。可是至强者，竟然还有一个‘雷刀天神’端木羽！
“在这北海大陆上，至强者，被称为天神？”滕青山暗叹，“当年禹皇在这的时候，北海大陆人口只有数百万，非常团结。禹皇留下各种修炼方法，北海大陆的人也越来越强大。战胜各种险境困境，人口越来越多。甚至于也诞生出一位至强者。统一整个北海大陆，整个大陆，都被定名为‘端木大陆’。”
北海大陆，只有九州大陆，两州之地大小。
却能诞生一位至强者。
“雷刀天神？”滕青山暗叹，九州大地四大至强者，无一用刀。而端木大陆却出现一个用刀的。
“端木羽有一匹能在空中飞的‘乌骓马’？有藏有至高功法的雷刀？”从其中一本讲述厉害强者野史的书籍中，滕青山便得知，这位端木羽的一些故事。
绝对霸气十足的一位超级强者。
一柄雷刀，无敌天下。
“这北海大陆，哦，端木大陆！或许，比我想的会更精彩。”滕青山心中期盼。
……
九天后。
天朗气清，在滕青山的控制下，钨木船在一处荒芜的海岸边上靠岸了。
端木大陆，到了！
Ps：今天就一章了，现在番茄欠大家的章节，三章还是四章的，回头看看。端木羽原型，大家猜出来了吧？五大至强者，都是有原型的。