清晨，朝阳的光芒洒满整个校场。
可是六千黑甲军就仿佛冰冷的黑水深潭，让整个校场都变得森冷。原本一路走来，还议论纷纷的三百多人不约而同地都安静下来，这种气氛下，没人敢说话。
“嗯？”滕青山都感觉到自己胸口仿佛被压住一块石头，略微调整呼吸，便恢复正常。
“这黑甲军内任何一人我都不惧，可六千人在一起，这么远，气势上就完全压制住了我。”滕青山也不出声，跟在人群中，一同朝校场走去。沿着青石铺就的宽敞道路，三百多人进入校场的时候——
六千黑甲军，不少人都转头看来，目光中有自信，也有挑衅。
能成为一名黑甲军军士，是值得自豪的。
“哈哈……”朗声大笑声忽然响彻在整个校场上空，滕青山循声看去，只见在校场远处，四名穿着黑色长袍的男女并行朝校场最前方走去，发出笑声的是其中一名黑袍老者。
这黑袍老者，鹰钩鼻，头发银白，目光锐利。
“清风，我听说这次入宗考核，有九名一流武者？”这黑袍银发老者老远便开口道，“我黑甲军的八个百夫长空缺，不知道这九人，又能拿到几个。如果一个都拿不到，那就有趣了。”
一直带领滕青山他们一群人的灰袍中年人立即略微欠身，笑着说道：“二师伯，这次九位一流武者，可有几个狠角色，可得让你麾下百夫长们小心了。”
四名黑袍人并行，除了这位黑袍银发老者外，还有三人，两男一女。其中一位男子，足有九尺高，体型极为壮硕，他整个人面孔都泛着一股金属光泽，宛如金属铸就一般。
另外一位男子，身高接近八尺，看起来较为年轻些，目光凌厉的很。他目光环顾下方黑甲军，那些军士都不由低头，不敢与其对视。
至于这四名黑袍人中，唯一的女子。因为穿着黑袍，身材看不清。可身高却过七尺，女人中算是很高的了。皮肤白皙，那如刀子般的冰冷目光，让人不由忌惮三分。
“师弟，我黑甲军出战的，虽然只是最弱的八个百夫长。可也不是，这些什么一流武者，能轻易击败的。”那身形最为高大的九尺壮汉洪声说道，他的声音在胸膛里还带着回响。
在这时候，这四名黑袍人走到了校场上方的看台。
看台上，摆放着五张椅子。这四名黑袍人分散着坐下，只留下中央的空位。
“拜见统领！”忽然黑甲军中传来低沉的一道声音。
顿时，哗啦！
六千黑甲军整齐划一，单膝跪下，身上重甲撞击声显得很是刺耳，这六千黑甲军同时喊道：“拜见统领！”不过在六千黑甲军中，也有着站在最边缘处的数十人略微躬身，并未下跪。
“起来吧。”开口的是那名黑袍银发老者。
六千黑甲军同时起身。
“他们四位……”滕青山仔细观察着，那高高在上的四名黑袍人，“应该就是黑甲军的四大统领！这才是真正的后天绝顶强者，并非一般一流武者所能比拟的。”
滕青山心底有着一丝战意。
举起一万斤巨石，是一个界限！
达到这个界限，就是一流武者，就被称为‘后天巅峰’。可是只要有一本好的内劲秘籍，苦修数十年，达到后天巅峰并非难事。这也导致了……这天下间，后天巅峰太多了！
铁山帮王家三兄弟，都是！
洪四爷，也是！
那位被滕青山杀死的‘李延山’也是！
一个小小宜城就那么多，宗派中，后天巅峰更多。
这次入宗考核的九名一流武者，那都是一流武者！完全能想象，这九州大地上，后天巅峰强者有多少。可是……每个人实力并非完全一样。因为独特的内劲功法。或者天赋异秉的人。
能瞬间爆发出数万斤巨力！
比如滕青山，虽然没有达到先天境界，只能算是后天强者。可是他的实力，可以轻易虐杀大群一流武者。
“黑甲军，地位最高的就是统领！不知道，实力和我比又怎么样。”滕青山也不敢太自大。
毕竟这个九州大地可以追溯的历史便有数千年，对内劲的利用登峰造极。如那白马帮‘洪四爷’就曾经挡住滕青山的‘石子’，而更厉害的四大统领，有哪些手段，还难说。
******
就在滕青山思考这短暂时间内，远处又走来三道身影。高高坐在上面的黑甲军四大统领，立即起身，略微欠身恭敬道：“拜见宗主！”
“拜见宗主！”那灰袍中年人、以及数十名，在最边缘的黑甲军军士也立即躬身。
“拜见宗主！”六千黑甲军其他人尽皆单膝跪下。
那三人中，为首的中年人一袭白色长袍，脸上带着一丝笑意，皮肤白净，行走在路道上，仿佛是飘然飞行。在他两旁，则是一对年轻男女。那年轻男子穿着青色锦衣，眼睛滴溜溜直转，仿佛在想什么歪主意。
而那年轻女子，一身淡黄色纱衣，风吹纱衣飘，好似不食烟火的仙女，那双眼睛更是纯净不含一丝杂质，嘴角带着一丝浅笑。走路间，都带着一股奇特的韵味，让人为之心动。
仙女下凡？
“好漂亮的女孩。”以滕青山的心性，见到这个少女都忍不住心头一颤。
滕青虎以及其他人，完全就呆呆看着。
这白袍中年人，带着这一对男女直接走上去，坐在中央的椅子上。而那一对年轻男女则是站在他身后。
这白袍中年人和四大统领随意说了两句，便转头看向下方的黑甲军，笑着说道：“大家先起来吧！”
“谢宗主。”
此人，正是江宁郡境内的绝对掌权者，归元宗的宗主——诸葛元洪！
“我归元宗黑甲军，每半年就会吸收一次外界高手！这一次，一流武者足有九名，二流武者三十八名。最让我感到惊讶的是……其中有一名一流武者，年仅十六岁！”
诸葛元洪此言一出，下方的黑甲军军纪再好，也忍不住低声议论起来。
“十六岁？怎么可能？”
“和少宗主一样的天才？”
……
“哼。”看台上坐着的五人中，那名冷峻的年轻男子冷哼一声，黑甲军立即安静下去。
这诸葛元洪淡笑道：“二师伯，下面百夫长争夺，你来主持吧。”
“是，宗主。”那位银发黑袍老者随即站起来，环顾下方，朗声道，“我六千黑甲军，共分四领人马，共有六十位百夫长！每半年，每一领人马中的十五位百夫长中，都会有最弱的两位百夫长被罢免！”
“四领人马，一共有八位百夫长，他们现在，将和那九位一流武者，一同角逐，争夺这八个百夫长位置。”黑袍老者的话，引起了那三百多人的低声议论。
滕青山也终于明白了角逐百夫长的规则。
让现役中，最弱的八名百夫长，和他们九人竞争这八个位置。
“十七人，争夺这八个百夫长位置。失败的人，直接成为伍长！”黑袍老者冷漠看向下方，“牛展！洪兴阳！夏朔！司徒宁……”这黑袍老者一口气连续报出八个人名字。
“你们八人，将你们的青鬃踏雪马以及赤铁重甲，都送上来。”黑袍老者冷漠到。
顿时，从六千黑甲军最边缘处，走出来八个人，这八人各牵着一匹宝马，宝马上还叠放着一套暗红色的重甲。这八人脸色都不太好看，显然这样太丢面子了。
“九名一流武者，也到前面来。”黑袍老者下令道。
“走，和那八位百夫长，到一块去。”那灰袍中年人连催滕青山他们。
冷漠的公羊庆、调皮的伍曼，背负着轮回枪的滕青山……九位一流武者也走到了黑甲军的前方。和另外八名百夫长并列。
“他们八个，是六十名百夫长中，最差的八个！”黑袍老者扫向滕青山他们九人，“不过，就是最差的八个。你们九人中，也没几个能赢得了他们！想当我黑甲军百夫长，没点本事，是不行的。”
一流武者，谁没傲气？
不比比，谁会认输？
滕青山等九人都沉默着，只是瞥向旁边的八名百夫长的目光中，都蕴含一丝战意。
“比试方法很简单！”黑袍老者朗声道，“在校场上，有八块建好的擂台，牛展、洪兴阳他们八人，一人在一座擂台上，暂时先为‘擂主’。而你们九个一流武者，可以挑战他们，挑战获胜，就是擂主。失败了可以再挑战另外一人！你们十七个人，每人都有两次挑战机会！当挑战结束，还在擂台上的八位擂主，就是八位百夫长！”
“记住，擂台比试，不可伤及性命，故意杀人者，死！”黑袍老者冷漠道。
在场高手很多，是不是故意杀人，一眼能看出。
“好了，牛展，你们八个，上擂台吧。”黑袍老者冷漠下令，此刻，那八位百夫长，正和九位一流武者彼此观察着。也同时朝那八块擂台走去。
滕青山的目光却是落在那位仿佛人形黑熊的壮汉身上。
因为……
这是熟人！就是那位，在揽月楼曾经仗义出手的黑甲军百夫长‘夏朔’。
“夏兄。”滕青山笑着走过去。
“你是……”夏朔陡然一瞪牛眼，“前天，你是前天揽月楼那个年轻小子……你是一流武者？”
Ps：第一章到~~