“呼！”
四大统领同时站起来，震惊看着这一幕。
“怎么可能？叠浪式，竟然就这么被破了？”那银发黑袍老者震惊的说道，而那四大统领中身材最为高大的壮汉也是脸色大变：“好强的防御、卸力枪法！这枪法，已经近乎于返璞归真了。”
“那防御的一枪……”臧锋也完全惊呆了。
“滕青山……”四统领中唯一的女子脸上也露出惊骇之色。
四大统领，完全被滕青山‘混元一气’枪法震住了，都忍不住站起来。
“师傅，滕青山刚才，那是什么枪法？”那女子转头看向中央的师傅‘诸葛元洪’。
在高台上五人中只有诸葛元洪还坦然坐着，表情依旧平静，只是眼神亮了起来。他仔细审视着在高台上的滕青山，脸上笑容渐渐盛开：“滕青山，好一个滕青山！”
*****
整个校场一片寂静，随即就是喧闹声。
“刚才那枪法看清楚了？怎么挡住的那一枪？”
“呼的一下，那岳松的重剑就脱手了。不知道怎么回事。”
……
校场上的六千多名武者们议论纷纷，大家都是武者，对岳松叠浪式，虽然不懂，可是那骇人的威力，大家都还看得出来。滕青山防御招数太快，他们根本没看清。
“青山，干的好！”滕青虎兴奋地高声喊了起来。
“这滕青山，是你的？”在滕青虎身侧的黑甲军军士、武者们，不由询问道。
“那是我表弟！”滕青虎自豪道。
在九州大地上人们都敬重武者，听滕青虎这么一说，周围人也对滕青虎另眼相看。也就立即开始和滕青虎交谈，同时询问起滕青山过去一些出名的事情了。
擂台之上！
“怎，怎么会这样？我的叠浪式……不对，不对……”岳松盯着自己的右手，不自禁地摇头。
“岳兄！”滕青山看到这一幕，不由眉头一皱喝道。可岳松根本没听见似的。
“我刚才的一招，对这岳松打击大了？心志不会这么脆弱吧。”滕青山思虑中，同时右手一甩，手中轮回枪激射而出，直接刺在不远处的石坑中，一枪挑在那黑色重剑上，那柄重剑被挑飞，随后又落到了岳松身前。
锵！
重剑砸在石头上，发出清脆的声响。
岳松整个人一个激灵，眼神才恢复清明，立即捡起黑色重剑，拱手惭愧道：“青山兄弟，刚才回忆兄弟你那枪法，在想着破解之法。一时之间，就入了神。惭愧，惭愧。”
滕青山愕然。
原来不是被打击的，而是思考破解自己枪法而入了神。
“岳兄的，很是不凡，如果岳兄叠浪式能大成，我也不会这么轻易就胜了。”滕青山淡笑着说道。
“今天一战，我对叠浪式又领悟不少，真的得感激青山兄弟。”岳松脸上却满是笑容，“青山兄弟，以后我们同在黑甲军，有的是时间相聚切磋，我就先下去，不阻拦别人来挑战你了。”
岳松笑呵呵地下了擂台，同时朝周围喊道：“各位要挑战滕青山的，可别错过今天这好机会。”
……
挑战滕青山？
明知不是对手，还去挑战，不是自己找罪受吗？
“方棕，你我来一场！”一声大喝，又一名一流武者跳上了擂台。
每人都有两次挑战机会，下面的一流武者们一个个又开始进行挑战，伍曼、牛展、夏朔等人也开始挑战，战斗也很是激烈，周围观战的黑甲军军士们也都看得兴高采烈。
可是……
就是没人来挑战滕青山！
“没想到，我就是控制力气在一万斤，这些人中都没人能击败我。”滕青山暗自感叹，“那岳松，如果能将‘叠浪式’大成，或许能逼迫我，使用更强的力气！”
滕青山最大的底牌，并非，而是一身可怕的怪力。
当初十六岁后修习一个月，和‘碧寒潭’的妖兽蛟龙一战时，滕青山就拥有着十五万斤左右的巨力。随后在滕家庄又呆了大半年，这大半年，滕青山也一直修习。
虽然进步缓慢，半年后更是不再进步。
可是，当滕青山带着滕青虎，一同离开家乡，前往江宁郡的时候。滕青山作为一个超级高手，对力量控制也很精准，约莫着，自己双臂有十八万斤巨力。
所谓一力降十会！
滕青山恐怖的巨力，就是简单的一砸，都能砸死岳松。
如果这恐怖巨力，再配合滕青山玄妙的枪法，滕青山根本就是一杀神。
“在这归元宗，应该能学到内劲秘籍吧。不知道，我修炼内劲秘籍，会对实力有什么提升。”滕青山还没有自大到，单凭巨力，就认为自己天下无敌。
毕竟传说中的禹皇，那是能够五斧头就劈掉一座巍峨高山。
传说中的秦岭天帝，一掌就能百丈宽的雁江江水断流。
想想滕青山都不寒而栗，百丈宽的江水要断流，巍峨高山轰然倒塌，这比他强了千倍万倍。人家估计一掌就轻易拍死他了。
“不是这九州大地上，没比我强的。而是我接触的，都是年轻一代高手。估计，就是岳松的师傅，什么沧江剑圣，就比我强吧。”滕青山心底反而有些兴奋。
为有对手而兴奋！
……
挑战一场场进行，十七人每人拥有两次挑战机会，随着时间的延续，这挑战也到了最后时刻。
“这是最后一场了，哈哈，其他人都吓得不敢挑战这滕青山了。”高大壮汉不由笑着说道。
“那滕青山，在枪法的造诣上，都可以说是到了返璞归真地步，其他人也不傻，当然不会挑战他。”银发黑袍老者说道。
“返璞归真？他还没到那地步。”诸葛元洪淡笑道。
“宗主？”
“师傅？”
四大统领都看向诸葛元洪。
诸葛元洪赞叹道：“不过，他才十六岁，年仅十六岁！一个十六岁的年轻人，就有这么了得的枪法。不逊于九州大地上的一些枪法大师。只有两种可能，一，他是佛宗的大师转世，为佛宗的转世活佛。”
九州大地上，最出名，根基最深厚的，有八大宗派。
其中八大宗派中最强的就是‘摩尼寺’，其他七大宗派各控制一州，唯有这摩尼寺控制两州。摩尼寺，地处九州西域，势力范围为西南戎州以及正西边的‘凉州’。
摩尼寺也是八大宗派中唯一的佛宗，有数千年的历史。
佛宗，在戎州、凉州有着绝对的权威。
九州八大宗派中，其他七大宗派修炼都是炼精化气，神与气合，以达‘炼气化神’境界，踏入先天境界。这也是整个九州范围最广的修炼方法。
而佛宗修炼，却完全不同，他们是修炼三脉七轮，明心见性，以求得‘舍利子’，达到罗汉果业。凡是能结成舍利子的佛宗大师，被称之为佛门罗汉，等同于先天高手。
佛宗修炼有佛宗的特殊。
因为人体受天地所限，寿命终有极。而一些达到不可思议之境的佛宗大师，在死亡之前，竟能可以保持灵魂不昧，得以转世，为转世活佛。拥有前世所有记忆。
那等活佛，能使出如此枪法，也就不奇怪了。
“如果是转世活佛，早被摩尼寺的和尚给带跑了，怎么可能在我们这？”银发黑袍老者说道。
“转世活佛可能性很低。”诸葛元洪点头承认，其实他们怎么都没想到……滕青山虽然不是转世活佛，可是他却是另外一个世界的内家拳宗师，转世过来的。
“师傅，第二种可能呢？”臧锋询问道。
诸葛元洪感叹道：“第二种可能，那就是他有着一颗能感悟天地的赤子之心！从小就生活在山林中，遵循天道自然，以天地为师，方能领悟出简单却蕴含玄奥无穷的枪法！赤子之心啊！”
一入红尘，人心就乱了。
而在九州大地上，就有一些心性纯净的天才，他们有一颗赤子之心，能感悟自然，以天地为师，悟出的枪法、刀法，每一招看似简单却都蕴含莫测玄奥。
“不过锋儿，你们也不必气馁。”诸葛元洪说道，“能创出这般枪法，有好处也有坏处！”
“好处、坏处？”四大统领都看向他。
诸葛元洪点头道：“一般人练习剑法、刀法等，都是从基础套路一步步练习，学习的剑法也越来越高深、繁复。从简单到复杂，这是一个过程！在一次次战斗中，高手们会发现自己剑法、刀法的弱点，逐步改进，开始化繁为简，直至最终达到返璞归真的地步。”
简单到复杂，再从复杂到简单，直至一招一式，都威力无穷。
“一次次挫折，一次次体悟，一次次改进，直至最后的顿悟。这可比，一开始就以天地为师，创出简单而威力大招式，更要强。”诸葛元洪说道。
“我懂了。”臧锋点头。
经过红尘磨练，才能获得更高成就。
“像滕青山这种天才，太年轻。虽然现在就领悟这么厉害的枪法。可他，没经历太多挫折。要想再进步，必须经历磨练。”诸葛元洪淡笑道，“当然，像这种天才，一旦经过磨练突破，那成就将不可限量！”
四大统领都点头。
然而，他们并不知道……滕青山所经历的磨练，比他们想象的要多的多！
“宗主，百夫长争夺结束了。”黑袍银发老者说道。
“嗯，开始授重甲、战马！”诸葛元洪吩咐道。
Ps：第一章到~~~