“哈哈，受死吧！”白崎猖狂大笑，他根本没瞧得起过董延。
一个一开始只敢躲在远处放飞刀的，又能有几分手段？
“大哥。”那受伤的大胖急切喊道。
“阿延，别发疯。”银发中年人也急了，他们都知道，四人中董延实力是最弱的，只是因为聪明、手段狠，才成为四人中的首领。单论实力，大胖、二胖任何一人，都能轻易击败这董延。
董延却是状若疯狂，冲过去。
“哈哈！”白崎双手持枪，便要刺死董延。
就在这时候——
董延眼眸中掠过一丝森冷之色，右手袖中突然冒出一个黑色长管状物体，他猛地一按这黑色长管其中一个凹槽。
咻！
数道幻影从黑色长管管口射出，速度之快，骇人听闻。
白崎脸色一变：“不好！”那无名暗器太快，他只来得及手中长枪一挥，才勉强碰到其中一道幻影。
“小贼，受死！”白崎只感到左臂、右腿一疼，很快便麻木起来，他大怒，怒吼着要杀死那董延。
可董延却转身就逃：“不怕死的，追啊！”
这一旦中毒，越是动的猛烈，气血流动快，这毒波及的速度就越快。白崎只能站在原地根本不敢动。而那董延就是在十丈外，明显还不想逃，他目光扫过二胖的尸体，又看向那李老三腿上绑着的紫金袋子。
那里面可都是紫金！
“来啊，来我就杀了你。”白崎猛地一点自己左臂和右腿的穴位，同时立即扯开衣服布条，在左臂靠近肩部位置，以及大腿上，狠狠的扎紧了，欲要阻止这血液流动。
那银发中年人立即一把抓住那二胖的尸体。
“都统大人！”一声大喊，滕青山和田单二人终于现身了。
“我们走！”董延一咬牙，直接冲过去跳上马。
那银发中年人也将二胖尸体放在马上，大胖也上马，这几人立即驾马飞奔。这董延几人麾下的马，都是能日行千里的好马，这瞬间爆发的速度，令滕青山和田单二人只能望着对方背影。
其实论速度，田单或许赶不上，滕青山却是能赶上的。
不过……
滕青山不可能为了帮白崎泄愤，而暴露实力。
……
策马飞奔，董延几人痛苦的很。
“小弟，小弟！”那大胖眼中含泪，痛苦的很。
董延咬着牙：“是我，是因为我，如果我早点拿出鬼灵针，二胖就不会死了！”在二胖深陷危机的时候，董延根本来不及取出鬼灵针，他只能用飞刀阻挡，可没法子，他救不了二胖。
“大哥，不怪你！刚才你根本来不及救二胖，我也是只能看着。”大胖痛苦的很。
“阿延，别太难过！二胖死了，幸好他有儿子留下来，算是没断了血脉。”那银发中年男子叹息道，“咱们现在，好好照顾他的一双儿子吧。”
“嗯。”董延略微一思索，“叔，这华丰城不能再呆了！我们马上回去，带上钱财，立即离开华丰城，离开江宁郡！”
“嗯？”银发中年男子一惊。
“大哥，我们在华丰城辛苦拉起的人马，就这么不要了？”大胖看向这董延，他们麾下的人马可都是本地人，都有着家室。让这些普通人跟他们闯天下，那根本是不可能的事情。
“当断则断，想那么多干什么！我们能在华丰城打下一番天地，在其他地方能混的更好！而且那个归元宗的混蛋，我董延总有一天，定要除他性命！”董延咬牙切齿说道。
“中了鬼灵针，他死不了？”银发中年男子问道。
“哼，他如果优柔寡断，毒扩散开来，他必死。可如果他对自己狠一点，他死不了。最多，成一个废人！”董延冷笑道，“即使是废人，杀我兄弟，我定要亲手杀了他。”随即董延他们一群人，飞速赶往华丰城。
当天中午，董延他们，就带着孩子家室，悄然离开了华丰城，继续闯荡天下了。
******
“都统大人，你没事吧？”田单连问道。
滕青山却发现旁边那一具尸体腿上的袋子，那袋子露出了紫金色颗粒，滕青山暗惊，竟然是紫金：“难怪白崎他会暗中动手，原来是为了吞了这紫金。而不让宗内知道。”滕青山立即伸手，去解开那袋子，将紫金都放入那袋子中。
“滕青山，你干什么。”白崎喝道。
“这些紫金，是这人偷带出来的，当然得带回去。”滕青山平静说道。
白崎咬牙切齿，心中痛恨！
他这么悄然一个人来追杀那中年汉子，图得什么？还不是这紫金？可现在被滕青山二人发现，他根本没机会独吞了。除非……他能杀死滕青山、田单二人。可是滕青山的实力他非常清楚。
他宁愿，和刚才那四人打上十场，也不想和滕青山打上一场。
紫金没弄到，自己还中毒。
还真是偷鸡不成蚀把米！
“啧啧！白崎都统，田单兄，这一袋子紫金，最起码得有十斤啊，甚至于可能还超过十斤。”滕青山拎着那小布袋子赞叹说道，同等体积的紫金，要比黄金要重的多。这也是为什么传说中，秦岭天帝的‘天剑’就需要过百斤紫金的缘故。
毕竟，一般用的利剑，也就几斤重。
可‘天剑’，就有过百斤。
一小布袋子紫金，有十斤，也就能理解了。
“十斤重紫金？”田单惊叹道，“那可就是一千斤的黄金，一百万两白银啊！这可是一笔巨富！咱们归元宗，那紫金矿区一个月，弄个出的紫金也就几十斤吧。这些人还真有手段，竟然偷到了十斤，还没被发现。”
每个月从其中弄个一斤，归元宗根本发现不了。
毕竟这开采紫金，每月产量不可能完全相同。
“十斤啊！”白崎更加心疼，都统的月俸很高，一个月有一千两银子，不过除去正常的吃喝花费，白崎一年也就落下个三五千两银子。让他积累到一百万两银子，一百年都不够！
“大人！”
“大人，这里怎么了？”远处有几名兵卫走过来，立即恭敬的询问。
“都统大人，你还能走路吗？”田单担心道。
“你们两个。”白崎指向其中两个兵卫，喝斥道，“扶着我，上山！”
那两个兵卫心中无奈，可只能接受命令，扶着这白崎。
滕青山看了那白崎一眼，白崎脸色苍白，显得有些痛苦。
这刚走了大概二十丈距离，白崎便急切喝道：“快放我坐下来，快！”
那两兵卫吓得一愣。
“滚。”白崎急得右手一挥，将这两名兵卫给震飞到一旁去，随即白崎立即一屁股坐下来，猛地一撕自己的右腿裤子。
哗啦！
整个裤子一撕到底。
“什么！”滕青山和白崎二人看得脸色一变，只见白崎整个右腿都鼓起来一圈，整个都是乌黑乌黑的。
“这是什么毒？”田单惊呼道。
“这毒竟然这么狠。”白崎原本以为自己能靠内劲撑住，可谁想，在他连封掉自己穴位，而且用布带扎进，可只是减缓，根本无法阻拦，“田单，你们两个，可知道这是什么毒？知道有什么解毒方法？”
田单摇头。
滕青山也摇头。
对于毒，滕青山并不怕！
因为滕青山修炼的‘核心’，就是对身体的控制，在前世的时候，滕青山就能控制气血流动，控制心跳减缓等等。如今，滕青山对身体控制更厉害，无论是肌肉、皮膜、骨头、五脏六腑等，滕青山都能控制。身体能瞬间长高几寸，或者矮掉几寸。
甚至于，他可以控制局部区域，短时间内气血停止流转。
这毒传递，靠的就是血液流转。气血不流传，毒当然无法传遍全身。这也是，前世世界中ss级强者可怕的原因之一。而内劲高手，虽然实力强，可靠的是内劲。对于自身肌肉、筋骨控制，差的太远。更别说控制气血流动了。
……
滕青山自己不怕，可是却帮不了别人。
“都统大人，这毒蔓延的越来越快了。”田单急切道，眼看着白崎大腿乌黑区域在延伸，朝大腿根部延伸，他也感到心悸。
白崎喝道：“有刀没有？”
“没有。”
“我有匕首。”旁边有一个兵卫喊道。
“给我。”白崎立即从那兵卫手里接过这匕首，直接在大腿上划开一道伤口，顿时乌黑的血液朝外流。
仅仅瞬间，白崎便咒骂起来：“完全麻木了，这是什么毒？放血，一点用处都没有。”白崎清晰感觉到，毒素在不断地延伸，一旦延伸到要害，那他必死无疑。白崎额头冒出了冷汗，全身微微发颤。
嗤！
他上身衣服也被他撕裂，只见他的左臂此刻也变得乌黑、膨胀。
“怎么办，怎么办？我不能死，不能死！”白崎急得全身发颤，冷汗直冒。
“都统大人，再迟疑，就没救了啊。”田单喝道。
白崎整个人一个激灵，随即看了看自己肿胀乌黑的大腿、左臂，一咬牙，猛地一挥自己的匕首！
噗哧！噗哧！
大腿和左臂整个被割断开来！
只见被割开处，流出的鲜血，都是红色的。
“啊！”白崎发出痛苦的惨叫声。