“轰！”
脚踏大地，滕青山猛地朝高空一跃，以他的身体力量加上对天地之力操控，这一跃足足跃起过百丈高，而同时远处的六足刀篪早领会滕青山的意思，嗖的一声，六足刀篪双翼一震便划过一道弧线，以惊人的速度朝滕青山飞了过来。
滕青山很轻松落在六足刀篪身上。
“荆意，休逃！”瞎子剑圣恼怒怒喝一声，化作一道黑色流光飞了过来。
六足刀篪那血红色双眸中掠过一丝不屑，双翼一震，就在高空中来了一个高难度的近乎对折的飞行曲线，令瞎子剑圣根本没法追，而后六足刀篪化作一道黑色幻影，迅速地朝远处的黑发猎人‘申公屠’扑去。
“哈哈，铁五，慢慢追。”滕青山笑声回荡在瞎子剑圣耳边。
“这头妖兽的飞行速度，实在太快。”瞎子剑圣灰白眸子中厉芒直闪。
站在六足刀篪背上，滕青山目光如电。
“咱们一个个解决。”
一对一，自己不可能杀死这个射日神山的虚境高手。可是……二对一，还是有点信心的。
“嗯，还想用弓箭？”滕青山一看那申公屠拉开弓弦，便嗤笑一声。
六足刀篪血红色双眸中也是寒光一闪，只见它两对双翼开始高速颤动，一时间半空当中，仿佛瞬间出现了两个并行飞行的六足刀篪……这一幕，让原本准备射出一箭的申公屠愣了愣。
“不好。”黑发猎人‘申公屠’面色一变，以六足刀篪飞行的速度和诡异程度，在高速飞行过程中，申公屠也没把握一箭射中。
“哼，刀篪在高速当中进行曲线交替飞行的本领，就是小青。怕也做不到刀篪这程度。”滕青山暗道，“刀篪有两对翅翼，而且翅翼非常的薄，才能保证如此高频率变幻。”自从六足刀篪突破成虚境后。
和六足刀篪的切磋、配合，早尝试过不少次。
毕竟，九州大地上各大宗派高手众多，滕青山自然要做好充足准备。
“嗷唔~~”申公屠连低吼一声。
嗖！
那银色巨狼也窜了过来，呆在申公屠身侧。而高空当中乘坐着六足刀篪的滕青山已经俯冲而下，就在这个时候，滕青山猛地跃冲过来，同时双手高高举起了手中的开山神斧，施展开第十八式。
“嗯？”申公屠拔出腰间短刀，面对滕青山这一斧，他根本只能硬抗，因为他有感觉就算他退开数丈，斧头依旧会临头……所以，还不如站在原地，蓄势硬抗。
和箭法比，他的刀法要差很多。
“不过我虚境大成，难道，还比不过一个没虚境大成的？”申公屠目光一寒，他的短刀一直放在腰部位置，死死盯着滕青山这一斧头。
嗤嗤~~
斧头未到，空间已经震荡开，滕青山粗壮的双臂携着天地之力之威，挥出了他如今所能施展的最强一斧！
“给我破！”滕青山怒喝道。
“就在这时候。”申公屠瞬间挥刀！
哐！
一道流光亮起，和开山神斧的斧刃流光撞击在一起，申公屠和滕青山同时被震飞开去。而在滕青山和申公屠交手的同一刻——欲要攻击申公屠的‘六足刀篪’则是被银色巨狼‘射日天狼’给拦下。
“嗷~~”银色巨狼嘶吼着。
“吼~~”六足刀篪血红双眸盯着对手，低吼一声就冲上去。
当六足刀篪靠近银色巨狼的时候，银色巨狼身体猛地一窜，同时额头的尖角突兀地射出了一道银色厉芒，这道银色厉芒就好似一道雷电霹雳，以惊人速度劈向六足刀篪。可六足刀篪仅仅一挥一支刀臂。
哐的一声，银色厉芒震散开，六足刀篪略微一顿，就继续追杀过去。
银色巨狼灵活地在原地连续三次跳跃，留下一窜幻影，随后猛地朝六足刀篪扑来，带着一股腥风，银色巨狼的两只前爪闪烁着冰冷光泽迅疾地撕裂向六足刀篪，或许是银色巨狼扑的速度太快。
或许是六足刀篪太自信。
六足刀篪竟然不闪躲，直接迎上去舞动四条刀臂狂劈银色巨狼！
锵锵！嗤——
刀臂和银色巨狼的双爪撞击发出刺耳的撞击声，甚至于产生电光、火星，可是六足刀篪占据了手臂多的优势，即使银色巨狼努力闪躲，依旧有一条刀臂劈在了银色巨狼的前肢皮毛上。
银色巨狼的皮毛坚韧之极，可是锋利的刀臂还是艰难地划出一道伤口，红色的血液渗透出来一丝，银色巨狼已经封闭住伤口。
“嗷，嗷唔~~”
银色巨狼发疯一般，和六足刀篪近距离疯狂厮杀。看似疯狂的动作，每一招都快似闪电而且都巧妙之极，其中蕴含了借力卸力等，各种偷袭更是防不胜防。“蓬！”六足刀篪被银色巨狼一尾巴抽在身上，抽的抛飞起来。
“嗷~~”身上已经有四五道伤口的银色巨狼兴奋地猛地一窜。
可是在半空中的六足刀篪四翼一震，就迅速恢复平衡，六足刀篪血红双眸中满是怒色，他终于恼怒了，直接一个俯冲，四条上臂加上一双下肢，六柄‘战刀’竟然同时挥舞着劈向银色巨狼。
咻！咻！
在两者交战瞬间，还有两根尖刺射出，银色巨狼狼皮实在太坚韧，尖刺仅仅勉强刺进去一半，随后被六足刀篪控制着又飞回来。
可是——
六足刀篪的那六柄‘战刀’却很可怕，只见疯狂舞动的六柄战刀，蕴含着六足刀篪苦修数千年参悟的刀法，看似混乱，实则就连瞎子剑圣这样掌控天地之力要多很多的虚境大成强者都要吃大亏。
“刀篪发疯了。”滕青山瞥了一眼，不由暗惊。
一旦六足刀篪发疯，就会靠四翼控制平衡，六柄战刀会全力进攻。这样的六足刀篪很可怕，连滕青山也甘拜下风。
果然——
噗哧！噗哧！
骨子里充满野性的两头虚境妖兽在正面厮杀中，银色巨狼身上伤口越来越多，特别是银色巨狼身上原先某一道伤口，竟然被六足刀篪再一次劈砍进去，一下子，就令银色巨狼身上出现一道大伤口。
“嗷唔~~”之前还发疯的银色巨狼，立即嘶嚎一声，掉头就逃，化为一道银色流光，迅速逃窜而去。
小伤口这银色巨狼不怕，可是，六足刀篪竟然两刀劈在同一处……银色巨狼害怕了。它其实全身皮毛肌肉都在不断地蠕动闪躲，想要在银色巨狼那庞大身躯上同时砍中一个地方两刀，几乎不可能。
可惜六足刀篪有六柄刀，一不小心，银色巨狼中招了。
“吼~~”六足刀篪兴奋腾空而起，它身上黑色鳞甲上竟然也有一些划痕裂缝，显然银色巨狼的利爪也不是好惹的。
嗖！
六足刀篪破空飞去，在地面上跑的银色巨狼论速度，怎么及得上飞行的六足刀篪？
“铁五，你这个臭瞎子，快，快帮天狼。”被滕青山纠缠住的申公屠焦急传音。
说来缓慢，银色巨狼和六足刀篪近身战，恐怕一眨眼就交手数百次，所以银色巨狼和六足刀篪近身战，才耗费仅仅一个呼吸功夫罢了。
嗖！
“这个申公屠真急了，如果这头妖狼死在这，和射日神山仇就大了。”瞎子剑圣不敢迟疑，对射日神山而言，这一头妖狼比一名虚境强者还要重要。
瞎子剑圣正赶过去，可是——
“嗷~~”地面上跑不掉的银色巨狼猛地朝地底一钻，施展开它拿手的钻地本领。当年未突破虚境的时候，银色巨狼靠钻地这一招，可是躲过不少飞行妖兽追杀。这一次，它同样施展开这一招！
钻地！
“吼~~”六足刀篪兴奋嘶吼一声，猛地朝地底钻去。
一进入地底！
只见六足刀篪的六条刀臂的两条前臂聚拢在最前方，中臂和下肢都弯曲着收拢靠近身体，只见六足刀篪刀臂上的根根尖刺开始疯狂行动了起来，一瞬间，六足刀篪就好像一头有着六百多条腿的‘蜈蚣’。
六百多条尖刺竟然形成螺旋形，仿佛一电钻似的。
嗖！
如果说虚境人类强者是靠蛮力去冲，走兽是靠四条爪子疯狂朝里窜，那么，这六足刀篪就是一个‘电钻’，靠控制着根根尖刺的方向，形成可怕的旋转力道。再加上天地之力地加速。
快到极致！
仅仅一瞬间，前面逃跑的银色巨狼，就被六足刀篪赶上了。
“嗷唔~~嗷唔~~”银色巨狼惊恐之极，它的领域清晰发现六足刀篪在赶过来，银色巨狼没想到——一头飞行妖兽，竟然钻地这么可怕。绝对是它见过钻地最可怕的一头妖兽。
失策！
嗖！
银色巨狼要朝地表上窜。
“吼~~”可惜，六足刀篪已经追上来了。
……
此刻，被滕青山缠住根本没法全力去帮银色巨狼的申公屠，急得满脸通红，传音喝道：“铁五，到地底，快，快！！！”
去晚了！
一旦银色巨狼完蛋，申公屠肯定要恨死瞎子剑圣。
“我钻地去战？”本来在地面上，准备等银色巨狼出来的瞎子剑圣，只能一咬牙朝地底窜。
“嗷唔~~”一身痛苦的惊恐叫声从地底传上来。
。