“哈哈，青山，这天下间想要学得内劲的少年，不知道有多少。更何况，是你这个虚境教导。更是求都求不到。”诸葛元洪笑着道，“尽管放心，别说一千个，就是五千个，都轻而易举。”
“一千个够了，恐怕三个月后，这一千个中绝大多数都要被淘汰。”滕青山笑道。
内家拳修炼对资质、悟性要求都极高，虽说九州大地天地灵气充足，比滕青山前世世界要更适合修炼。可即使如此，一千个当中都有一百个适合练内家拳，就算不错了。而且——
能教内家拳的，也仅仅滕青山和大徒弟‘滕兽’二人，弟子太多也没法教。
“嗯，严格点也好。”诸葛元洪忽然郑重道，“青山，你以后别跟你父母泄露太多。”其实对于滕青山主动泄露讯息，告诉爹娘，他们的儿子如今还安好。诸葛元洪虽然理解，可还是有些不安。
之前在滕永凡住处，诸葛元洪和滕永凡夫妇是千叮咛万嘱咐，要为他们的儿子‘滕青山’着想，别说出这事。
“让爹娘安心，我才好受点。”滕青山暗叹，一想到爹娘的眼泪，他就感到愧疚。
“不提这事。”滕青山挤出一丝笑容。
“荆意前辈。”忽然一声惊呼声传来。
滕青山、诸葛元洪都抬头看去，走来的正是滕青虎。
“宗主，荆意前辈。”滕青虎很是热情迎上来，滕青山笑着点点头：“滕青虎，对吧？城墙上见过。”
这一句话令青虎一阵激动，这可是虚境强者啊。滕青山又指向旁边不远处正在提着数十斤重石锁练着的少年：“滕青虎，你让那个小家伙过来一下。”
“嗯，好。”滕青虎连朝那边吼一声，“小猴子，过来。”
“二叔。”那少年连跑过来，他显然对滕青虎很崇拜，听话地在一旁。滕青虎指着诸葛元洪、滕青山说道：“小猴子，这两位可都是了不起的前辈大人。”
“洪侯拜见两位大人。”少年毕恭毕敬地行礼。
滕青山露出一丝笑容，滕家庄的宗族辈分中，滕青山的爷爷是云之辈，父亲是永之辈，而滕青山他们是‘青’之辈，眼前这个少年，要比滕青山晚一辈，是‘洪’字辈的。
“小洪侯，你跟我学。做几个动作。”
滕青山说着，右腿朝侧边提起，双手背在后面，单脚站稳，“保持好十个呼吸功夫。”
“简单。”这滕洪侯也学着做这个动作。
“再做这一个。”
滕青山随意地做了六个动作，这洪侯也非常轻松地连学六个动作。
“嗯，很好，今年多大了？”滕青山笑问道。
“十一岁。”洪侯回答道。
“滕青虎，你帮我问问他父母，如果他父母愿意，这小家伙跟我学武，我就带着他了。”滕青山淡笑道，虽说之前和师傅诸葛元洪说，要十岁往下的，其实内家拳并不是太讲究这一点。
十五六岁开始修炼，最后成宗师的，前世历史上也有不少。像滕青山三弟子‘薛辛’岁数更是大。
“同意，肯定同意。他爹可不傻，前辈能教他，这是求都求不来的好事。”滕青虎激动的很，他可看过城墙下那惊天动地一战……他自己都想拜师。
“嗯。”滕青山笑着点头，“先呆在家，过两天，归元宗会带他走。”
随后，滕青山和诸葛元洪一道离开了。
街道上。
“师傅，看到了，我做了六个动作。”滕青山说道，“这六个动作，只要是筋骨可以，从小锻炼过的，都能轻易做到。师傅你帮我收一千少年的时候，就按照这个来。能做好六个动作，就收。”
“这动作不难，在这种乱世，谁家孩子从小不练练，大多都能做到。”诸葛元洪点头。
“我马上安排人开始招少年。”
“不过，因为要一个个考他们六个动作，所以要慢点。”诸葛元洪笑道，“三天后，应该能收齐。”
********
第二天，四月初一，归元宗正式开始招收十岁以及十岁以下的少年。
归元宗内部，一些长老、护法等人打听到，竟然是‘荆意前辈’要收这些少年，激动地他们一个个将自己的孙子、曾孙等，只要是岁数附和，都来参加考核。而整个江宁郡城，还有江宁郡城周边乡下，得到这公告消息，特别知道不收银子，立即也送来自家孩子。
第一天就收了三百人。
而第二天，特别是消息略慢的人，比如乡下人，还有江宁郡城内一些普通人家，大多第二天才送来孩子。所以第二天招收的特别多。
第二天下午时分，一千人就招收满了。
……
四月初三，归元宗派出一支千人队伍兵卫，护送这些孩子们前往江宁郡宜城。归元宗也很放心安全问题，因为——滕青山也是和这些孩子们一道赶往宜城。
“前辈，这么赶路，孩子们受得了吗？”千人队的千夫长恭敬询问道，“恐怕会走不动啊。”
“就按这个速度，按照我之前吩咐你的去做。”滕青山吩咐道，“同时传令下去……但凡坚持不到宜城的，直接遣送回家。”
“是。”千夫长恭敬的很。
滕青山看着这群孩子，内家拳修炼，对毅力要求比修炼内劲要苛刻的多。内劲修炼只要盘膝静坐下来，沉浸进去一修炼就是几个时辰。可是练内家拳，没有一定境界，修炼内家拳是很枯燥的。
只要达到极高境界，才会享受打拳。
“三百里路，算是对这些孩子们第一关磨练吧。不知道，这一千孩子，在这三百里路上要淘汰多少。”滕青山也和孩子们一道步行。
……
三百里路，这些孩子还都背着小包裹，虽然说身体素质都不错，可是按照滕青山制订的速度，孩子们也很吃力。第一天，就有许多孩子喊受不了，可是——经过军官宣布，但凡有人不想走路，就遣送回去后。所有孩子都咬牙坚持着。
毕竟这么被淘汰回去，肯定被家人骂。
可第二天，就有十三个孩子受不了，崩溃了，哭着放弃了。
第三天，足足有五十六个孩子哭着放弃。
第四天，有十一个孩子放弃。
第五天，有六个孩子放弃。
当第六天中午时分，抵达宜城，归元宗专门安排的超大型府邸的时候，不少孩子们当场都哭了。第六天最后半天路程，没有一个孩子放弃。
也就是说——
赶路的五天半时间中，有86个孩子放弃。一千个少年还剩下914个少年。
“比我想的还好些。”滕青山暗自点头，“五天半，赶了三百里多点……”须知这官道的路并不是很平坦，这五天半的赶路，对许多孩子们就是一种折磨。然而对其中部分孩子而言很轻松。
许多乡下少年从小锻炼，一天赶百里路都不难。
******
四月初八，九百一十四名孩子都居住了下来，当天让他们好好休息了一下，没有安排任何事给他们。
而滕青山则是乘坐六足刀篪，从泰阿山脉中将大徒弟‘滕兽’带了回来。
以如今凶兽帮，在泰阿山脉中的地位。加上‘杨冬’‘薛辛’以及一群凶兽帮帮众实力，已经站稳脚跟，不需要滕兽这个罡劲强者出手。
……
四月初九，这超大府邸，特意被推平出的一个超大练功场上，九百一十四名孩子一个个站得笔直。在旁边不远处，有归元宗特意安排的护卫、仆人们正在笑看着一群孩子。
穿着兽皮的滕兽站在九百多名孩子前方，滕兽的目光让这些孩子们恐惧。
“师傅。”滕兽转头看向远处。
只见滕青山出现在院门口，可一眨眼——
滕青山就从院门口消失，出现在了百丈外的滕兽身侧。
“哇！”
“天啊。”
“有神仙。”
在场有一些孩子忍不住惊呼起来，一个个瞪大眼睛。就连归元宗安排的护卫、仆人们一个个都惊呆了。
滕青山看着这一群孩子震惊模样，不由露出一丝笑容。其实一开始略微展露实力让弟子们努力修炼，许多师傅都会这么做。
“许多人都想来学武。”滕青山声音不大，却回荡在在场每一个少年的耳边，“不过，在归元宗只有一千个人有机会来。可在赶路过程中……又有八十六人失去机会。你们一共九百一十四人。”
“不过，你们九百一十四人中，将会有八百人，乃至于更多，全部淘汰回家。”滕青山冷声道。
这群孩子，最小的六岁，最大的十一岁，已经懂事了。
听到有八百人或者更多，要被淘汰，都吓住了。
“不过——只要坚持到最后，你们就会成为了不起的强者。”滕青山忽然一跺脚。
轰隆~~~
整个大地猛地一颤，令九百多名孩子吓得一阵惊呼，不少孩子都跌了跟头。只见滕青山脚下出现了一条足有数十丈长延绵开去的狰狞大深沟，在滕青山控制下，这条大地裂缝并没延伸到孩子所在区域。
“哇。”
“这是……”一群孩子们都震惊看着那巨大的深沟，就算普通人去挖沟渠，要挖这么长都要很久。
一跺脚之力？
别提他们，就是远处的护卫、仆人们都惊呆了。
“只要你们刻苦修炼，就有机会这样。”滕青山看向旁边的滕兽，“从现在开始，你们都跟我的大弟子‘滕兽’学。”
滕兽上前一步，目光冷冽。
……
滕兽当天仅仅是将那堆没有用处的假山给几拳砸在碎石块，就令所有孩子们崇拜地看向滕兽……一座假山的那些大石头，有些可是上万斤重的，几拳砸个粉碎，他们都没看过这么厉害的人。
按照滕青山的吩咐——
滕兽只教导了一招——三体式！
将三体式的各个要点、呼吸等仔细教导，按照滕青山的说法：“阿兽，这三体式，乃是我这内家拳的本源根基所在。就是你，也要经常练习。别瞧不起教导孩子们练三体式，在教导过程中，你自然而然温故知新，会有新的感悟。须知，这教人，也是修炼。”
听到这番话，滕兽教导那九百多名孩子也愈加认真。
这大弟子‘滕兽’最好的地方，就是听师傅话，只要是滕青山交给他的任务，都一丝不苟完成。
*******
这座超大府邸的内院当中，也有一个略微小型的练武场，平常除了滕兽外，滕青山禁止任何护卫、仆人、那些少年们进来。但凡有人敢进来，少年们直接驱逐回家，护卫、仆人更是要关进牢狱。
自此，没人敢来打扰。
“三个月，九州大地天地灵气充足，练习三体式，资质好点，应该一个月内就出现内劲。资质差点，两个月也有内劲才对。”滕青山定下一个期限，三个月内若没有练出内劲来，就算淘汰。
须知，当年滕青山还只是一个三岁孩童时，身体还没长成，一个月就成了。
……
一个半月后，内院的练武场上。
六足刀篪正趴在边上，盯着滕青山练着枪法，时而六足刀篪自己也在那挥舞着刀腿。
“的近战身法，虽然完美，可是适合自己的才是最好的。”滕青山根据‘游鱼身法’‘地行术’，再结合蕴含的身法，逐渐修改，融合成适合自己的一套身法。
虽然不如禹皇所创的完美，可滕青山使用起来更舒畅。
“嗤！”“嗤！”
一杆轮回枪，时而化为朵朵梨花，时而化为一条长龙欲要上空，时而就仿佛毁天灭地的巨型电钻撕裂天地。那可怕的呼啸声甚至于吓得外院练武场上的那群少年们。
“痛快，痛快。”
身法配合枪法，滕青山好似水中的鱼儿，又好似迅猛的豹子，配合枪法畅快的很。
可是沉浸在枪法中的滕青山没发现，此刻观看滕青山练枪的六足刀篪，渐渐不再观看滕青山，而是沉浸在它自己的刀法中，随着时间流逝……滕青山畅快之极地练枪，可是六足刀篪身体周围开始渐渐浮现道道金光。
“嗯？”滕青山终于从练枪中惊醒过来，一转头，只见练武场角落，整个六足刀篪全身冒出耀眼的金色光芒，仿佛金色太阳在那。
“吼~~~”
六足刀篪突然，似痛苦又似疯狂地一声响彻天地的吼声，顿时天地间无尽的金光疯狂地涌向六足刀篪，无尽的金光就仿佛大海中的巨型漩涡般，甚至于令周围地假山给搅得破碎开去。
“难道，六足刀篪它……”滕青山双眸大亮，心中激动万分。
。