方家的人马刚到，立即有司徒商行的人迎上去：“方家的护卫们都从这边走，暂时到旁边练武场上歇息。”园林门口聚集上数百人，已经有些拥挤了，来客人马都被安排到其他地方。
“丹殃城方家？”
滕青山不由转头看了眼，在方家人群中，为首的是一名穿着黑色裘衣的消瘦中年人，滕青山一眼就看到这中年人身后的一名熟人。正是当初被滕青山杀死的公子黎的贴身护卫‘方宏’。
如此近距离，方宏当然也看到滕青山了，惊得眼睛瞪得滚圆。
“家主，家主。”方宏连喊道。
“嗯？”这方家家主皱眉转头看过来，“什么事？”
“家主，看，前面那个白袍青年，就是杀死公子的滕青山！”方宏连道，虽然公子黎死的时候，方宏还不知道滕青山的名字。可是——公子黎被滕青山斩杀，这令方家震怒，立即开始仔细查探。
当初滕青山在丹殃城内，在坊市内都查的清清楚楚。也查出，滕青山的名字。
“滕青山？”这消瘦中年人眼眸中闪过一道厉芒，连朝前看去。
滕青山此刻也看过来。
二人对视了一眼！
滕青山嘴角泛起一丝笑意，而后便转头和李珺，以及旭日商行二长老一道进入园林内。
“二哥，前面那个清秀青年，就是滕青山？”在方家家主身侧，另外一名长相和方家家主有着几分相似的中年人问道，“看样子，他很年轻啊。城外那战场痕迹推定，那滕青山可是先天金丹级别武圣。”
方家家主冷哼一声：“别废话了，走，进去！”
方家家主，带着四人一道进去。
******
这园林中，有着一‘口’字型走廊，走廊宽也有近两丈。此刻这‘口’字形走廊中，摆放着一台台上等黑墨石桌，每一石桌周围都放着六把上好的檀木椅，如今在这园林内二十几个家族，便坐了近三十桌！
每台桌子旁，都有着两名貌美的侍女在侯着。
在靠着门口走廊的一台黑墨石桌旁。
一名穿着紫裘，身材曼妙的少妇正拉着一名穿着粉色貂裘的少女：“小晴，上次你经过我那，都不留几天。这次会卖之后，你可得去我那住几天。你大娘她可是很想你的。”
“知道了，兰姐。”少女脸上也露出一丝笑容，好似冬天里一朵鲜花绽放，那一双柳叶眉下，一双眼眸犹如秋水，动人心魄。
“你这小妮子，是越长越漂亮了。”少妇不由感叹，随即看看远处四周，“看看，这园林内各大家族，可是来了不少公子。不少人都时不时朝你这看呢。之前那慕容公子，都称呼你为天下第一美人了。想娶你的公子，多着呢。”
这少女轻哼一声：“哼，等他们成为武圣，再说吧！”
“咦，旭日商行的二长老来了。”少女朝门口看去。
只见二长老陪着滕青山，李珺一道走来。滕青山身材高大，面容却比较清秀，一双眼眸犹如黑玉。虽然算不上俊朗，可顾盼之间，自然有着强者的气势。若是一般人，来到这种场合，首先就胆怯几分。
“那二人是谁？”少女询问道。
“不认识。”紫裘少妇疑惑摇头。
“看样子，旭日商行的二长老，对那青年挺重视的。三人走路，那青年都走在中央！”少女不解，“这人，哪冒出来的？”
口字形走廊上，不少家族人马都朝这看来，都小声议论起来。
端木大陆顶层人物圈子里，也就那么些人。
除了各大豪族外，就是一些强大的武圣。一般都认识才对！可他们中，没多少人认识滕青山。
在滕青山一行人进入园林后，方家人马也进入园林。
“滕先生！”一道响亮声音陡然响起，令不少人循声看去。只见这南山城王家家主‘王蒙’正笑着迎上去。
“先生，你也来了。”
豪爽响亮声音响起，背负着巨型砍刀的傅刀也起身迎来。
这一幕，令在场众多家族都有些吃惊。
“这人到底是什么人？连雷刀武圣‘傅刀’都喊他先生？”
“这个青年，什么身份？”
虽然震惊，可众多家族高层人物，一个个自持身份，依旧坐在各自桌旁，只是和近处的朋友交流议论罢了。
“看，旭日商行大长老也迎上去了！”
“大长老‘旭日武圣’也亲自相迎？”
这一幕，更是令人震撼。
不管是旭日商行最高权力掌控者‘大长老’这一身份，还是号称战神下无敌的‘旭日武圣’这一称号，都令这位大长老，在端木大陆上有着极高的地位。可是面对那青年，大长老竟然起身相迎……
“应该是了不得的高手。”那位一身粉色貂裘的少女也眼睛一亮。
……
滕青山观察着眼前的大长老，这大长老同样观察着眼前青年。
大长老也听说滕青山的一些事情，知道眼前青年实力惊人。
而滕青山，也知道‘战神下第一强者’，这称号绝非开玩笑的。
“战神下第一强者？我自问，在虚境之下，无一人是我对手。我这虚境下第一，和这旭日武圣比起来，不知道谁强谁弱！”滕青山心中念叨着，即使没比试，滕青山心中依旧有着十足信心！
对自己实力的自信！
“这大长老，容貌犹如青年。”滕青山看着眼前‘大长老’，心中暗赞，“这大长老达到先天时，肯定很年轻。否则，很难保持如此年轻容貌！”
滕青山如清秀青年。
而大长老，容貌如青年，而双鬓隐隐有着几根银丝，一双眉毛犹如两柄利刀，眼神却深邃如幽潭。
“滕青山！”大长老露出一丝笑容。
虽然重视滕青山……可滕青山，还没资格让大长老也称呼其为‘先生’。
“大长老。”滕青山目光在大长老背后，那柄看起来就很骇人的战刀刀柄上停留了下。
旁边二长老笑呵呵道：“我们到那边坐下吧。”
旭日商行的人较多，占了两方黑墨石桌。
“哗哗~~”
旁边侍女立即为滕青山和李珺倒茶。
“滕大哥，旁边不少人朝这看呢。”李珺低声笑道，“那边的姑娘，长得可真是漂亮。”
滕青山目光扫过‘口’字型走廊其他地方，同时也看到那名穿着粉色貂裘的少女，这一看，滕青山不由眼前一亮！论容貌，这少女绝对是滕青山看到的女子之中，上上之选。比之李珺都要高一筹，和诸葛青相当。
“青青……”滕青山脑海中掠过，那个清纯如谪仙下凡的少女。
“滕大哥，你怎么了？”李珺小声问道。
“没什么。”滕青山摇摇头，并没多说。
******
在‘口’字形走廊的中央，是一方池塘。池塘中央这是建造了一座水中亭台！从走廊，有一条黑石通道连接着亭台。
滕青山和大长老也随意谈论着。
“大长老，这会卖什么时候开始？”
“到正午时分！如果人提前到齐，就提前开始。”大长老笑着道。
“天风家族，到！”
高亢响亮的声音从园林门口传来，整个园林内一下子安静下来，几乎所有人都转头朝园林门口看去。
“天风家族……端木大陆第一家族？”滕青山也看过去。
统一的，尽数穿着雪白色厚皮袍，足足八人一道走了进来，其中还有两名美丽妇人。为首的一人，看起来好似三四十岁，隐隐能看出，这人年轻时也是俊朗不凡。这人摸了摸两撇胡子，环顾园林，露出一丝笑容。
“赫连兄弟！”
“昊兴！”
园林内走廊上不少人都站了起来，都热情打招呼。
而旭日商行这边却没动静。
“滕兄弟，这人，叫赫连昊兴！是天风家族当代家主的三弟。也是一个挺有能耐的人物。”大长老笑道，“如果今天，这天风家族也想要全力争夺这秃钒石板。那可就有些麻烦了。”话是这么说。
可是滕青山却感觉……
这位大长老的语气中，对这天风家族，并没什么忌惮。
“滕大哥，有人抬箱子过去了。”李珺轻声道。
滕青山看向池塘中央的亭台，只见三名汉子，各自扛着一座铁箱子，迅疾地朝亭台走去，将三个铁箱子都放在亭台边上，之后都迅疾离开。
“那三个铁箱子里面，应该是秃钒石石板。”滕青山心中暗道。
“各位！”一道浑厚声音回荡在整个园林内。
穿的略显臃肿的偏胖老者，带领着三名手下，沿着黑石道路，走到了池塘中央的亭台中。他笑看着周围众人，“哈哈，老朽司徒樊，能让天下间各大家族，高手等群聚一堂，老朽是倍感荣幸啊。”
“老司徒，直接打开箱子，让我们瞧瞧吧。”一道笑声传来，顿时四周走廊上，各大家族笑声一片。
这司徒樊笑呵呵的：“行，我不废话了。”
“打开箱子！”
司徒樊一声令下，三名手下立即打开三铁箱，‘哐当’一声，露出了叠放在铁箱中的一块块秃钒石石板。
滕青山眼眸精芒一闪，盯着池塘中央亭台。
“嗯？”滕青山目光一扫周围，“看态势，众多家族一个个跑来，对这秃钒石石板都有野心啊……希望我准备的黄金，足够买下这秃钒石石板。”滕青山对于会卖中出价，买下秃钒石石板，心中有些没底。
Ps：第二章到~~~还有第三章第四章……