面对这仿佛能刺破天际的凌厉一枪，那孟田只是看似随意的朝下方劈出一刀。
呼！
妖异血红色刀光再闪一次，锵的一声，孟田便借力扑向后院中央正在厮杀的黑甲军众人：“哈哈！”一声张狂大笑，血红色刀光便朝百夫长‘杜洪’劈去，杜洪不由色变，手中长枪根本来不及阻挡。
“咻！”
黑夜中，一缕寒光射穿长空。滕青山盯着远处的孟田，左手刚刚射出一柄飞刀。
飞刀速度之快，孟田脸色微微一变。
“锵！”孟田手中的血月刀立即一转，挡住这飞刀。
“杜洪，速战速决，杀光他们的人！”滕青山一声暴喝，整个人仿佛一头猛虎扑向那孟田，手中长枪带着冰冷的寒芒，直刺孟田。
“是！都统大人！”杜洪高声应命，随后嘶吼一声，“兄弟们，杀光他们！”
黑甲军二十二人，现在已经倒下二人。
不过……
对方最难缠的八名内劲高手，被之前滕青山刚进入后院的时候就一口气杀光。现在叁石客栈这一方的剩余的高手，面对全身穿着重甲，相互辅助的黑甲军军士们，也是一筹莫展。刀剑砍在对方身上，对方没事。
可他们都只是穿着软甲，怎么斗？
要杀黑甲军的人，除非从重甲关节裂缝，或者从脸部等地方动手，那些地方都太小。
“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……
黑甲军军士战成两排，不断前进，一名名叁石客栈的高手倒在长枪下。而朱崇石麾下的数十名护卫们也用弓箭在一旁射杀，一时间，滕青山这一方反而占据了优势。至于孟田麾下人马死伤极多。
且不谈这些人厮杀，滕青山和孟田也厮杀的兴起。
“轰！”
轮回枪猛然砸来，强劲的力量速度引起一阵气爆声。
孟田脚下一蹬，整个人便窜上了叁石客栈三四丈高的屋顶，而滕青山的轮回枪直接将叁石客栈的墙壁给砸的崩裂出一个大窟窿，滕青山一抬头，同样是一跃而起，宛如一头雄鹰扑向猎物。
“这个滕青山真的不足二十岁？”孟田有些怀疑朱家十三少爷的情报了，“每一招看似简单直接，却让人难以抵挡。看似是直刺，却随时都能旋转改变攻击方向。明明一记重砸，可他却能瞬间收枪改变攻击！”
“不足二十岁，枪法却好似滔滔江水，大气磅礴，让人难有抵挡之法。”孟田有些急了，“哪一个老怪物，能教导出这样的徒弟。再过几年，恐怕我都不是他对手！”
他却不知道。
滕青山当初创造枪法，花费精力最多的就是‘混元一气’枪法，这是最强防御枪法，在长枪一拉一转之间，可以瞬间转化为任何攻击枪法。以混元一气枪法为‘中枢’，滕青山根本不怕攻击有停顿，给敌人机会。
唯一会有破绽的一招，就是毒龙钻！
一旦施展毒龙钻，枪法有瞬间的失控，可是‘毒龙站’这绝招，连蛟龙都能伤，如果这招都杀不死敌人。滕青山也只有逃跑了。
踏！踏！踏！
孟田迅疾的在屋顶上飞奔，滕青山也闪电般在后面追着。
“哈哈，滕青山，看在你不足二十岁份上，如果你能挡住我这一招，我今天就饶你一命！”孟田起了爱才之念。
“大言不惭！”滕青山冷喝一声。
孟田脸色一变，他自持是名列地榜的超级高手，是有身份的前辈，而且也八十多岁了，才这么说的。
“那就接我‘血月舞’吧！”一声狂笑，原本飞逃的孟田陡然转身，就是闪电般一记刀法。
滕青山目光锐利，手中长枪心随意动，一记‘如影随形’枪法直接刺去。
呼！呼！呼！呼！
几乎眨眼功夫，孟田的身影完全模糊了起来，滕青山只是看到，那一道道刀光从周围各个方向覆盖过来，上方、侧方、前方、后方、侧下方……一瞬间，滕青山就好像被刀光牢狱所困住。
血月舞，孟田名震天下的绝招。
可以在一瞬间，出足足七七四十九刀，每一刀都有开碑裂石的可怕威力。
锵！锵！锵！锵！
一阵急促的撞击声接连响起，每一次撞击都产生强烈的气爆，震得周围的砖瓦都裂开，飞了起来。
孟田后退，而后站定在一条屋顶大梁上。
滕青山也站在木梁上，心底暗惊：“好惊人的速度，这孟田的速度，比小云可要快多了。幸亏我的‘如影随形’枪法，如今已经悟出‘生生不息，连绵不绝’的意境，可以一枪快似一枪，每一枪都相连！否则，单单这五万斤的力气，估计是挡不住了。”
滕青山惊讶，他却不知道……孟田是何等的震惊。
“他，他挡住了？我的血月舞，他竟然全挡住了！”孟田感到体内血液一阵上涌，欲要吐血。
四十九刀，一刀快似一刀，这对身形移动速度、挥刀，都有非常苛刻要求。
“哈哈……滕青山，老朽佩服，看来过不了多久，你也能名列，不过我孟田说话算话，今天，我饶你一命。”说着这孟田一笑，便朝远方黑暗中冲去，可是一道锐啸声响起！
一柄飞刀！
孟田不得不停下，全力防御这一记飞刀。
“孟田，你想走，也要看我准不准你走！”滕青山整个人几乎和飞刀同时飞出，当孟田挡住那一记飞刀的时候，他就看到滕青山已经从高空扑来。
居高临下，轮回枪势大力沉的一记猛劈！
呼！
虽然说劈拳，转为枪法没有成功。可以滕青山在劈拳上的领悟，这一劈施展下来，依旧仿佛一座高山轰下般。
“轰隆隆~~~”枪法带着可怕的气爆。
孟田刚抵挡一记飞刀，来不及躲，只能将血月刀在头顶一横。
“锵！”
脚下的砖瓦木头碎裂，孟田直接被这一枪给砸的掉下去。
……
那二十几名在叁石客栈的汉子们，在厮杀一开始，就立即跑出了客栈，他们站在外面遥遥看着动静，此刻正看到滕青山和孟田在屋顶厮杀，随后掉下去。
“大哥，听到了吗？一个叫孟田，一个叫滕青山。”
那披散着长发的汉子点头道：“孟田，是名列的超级高手，没想到咱们兄弟在这荒郊野外的客栈，还能见到这一场大战。不过，那位叫滕青山的，也真够厉害。竟然丝毫不处于下风。”
“刚才咱们还想跟人家动手，还真是找死啊。”那些汉子们都有些后怕。
看人家手段，估计就滕青山一人，就能杀光他们所有人。
“大哥，你说他们谁会赢？”一群汉子都盯着叁石客栈，此刻叁石客栈中巨响不断，滕青山和孟田显然在里面厮杀。
“应该是孟田！听刚才他在屋顶说的话，明显是爱才，并没有施展出最强绝招。”那披散头发的汉子思忖着说道，“而且，孟田他能名列，那肯定拥有着压箱底的可怕招数。一旦施展，那滕青山估计要败！”
就在他话音刚落时——
“呼！”
一道人影撞碎了客栈窗户，窜到了外面，显得有些狼狈，正是孟田。
咻！
可怕的寒光从客栈的墙壁中穿出，仿佛是钻墙机器，随即，轰的一声，那滕青山整个人就撞碎了墙壁，碎石乱飞，可滕青山那双凌厉的眼眸依旧盯着那孟田。
“噗！”长枪枪头反射的寒光，已经到了孟田身前。
“锵！”孟田身体飞抛开去。
“滕青山，难道你真的求死！”孟田恼怒喝道。
滕青山冷然盯着他：“你若能杀我，就把你的手段拿出来，否则……明年今天，就是你这位高手的祭日！”
孟田目光一寒，他不是不想杀滕青山，而是他的压箱底绝招一旦施展，对他身体损害不小。所以不到生死时刻，他是不想动这一招的。而滕青山那大气磅礴的凌厉枪法，也让孟田真的没其他办法。
“是你找死！”孟田咬牙切齿。
“嗤嗤~~”
诡异的，孟田皮肤一下子变地涨红，甚至于身上毛孔等各处，还渗出了颗颗血珠。一瞬间，这些鲜血就染红了孟田身上单薄的汗衫，孟田整个人一下子变成了血人，全身通红，骇人的很。
滕青山不惊反喜：“终于能看到能立足的高手，真正的实力了！”
血人，血红的刀！
“死去吧。”孟田暴虐吼道。
一道血红色影子瞬间划过十丈距离，速度之快，滕青山也是大惊。
“嗤！”
血月刀快到极致的一刀，甚至于引起空气震荡，刀影模糊，让滕青山视野范围内完全模糊了，他竟然看不清刀的真身！
滕青山的耳朵一动。
眼睛耳朵结合，滕青山瞬间判定刀的位置，体内的内劲瞬间汹涌起来，令滕青山出枪速度再提升一个台阶！
滕青山在创的时候，也结合，再度完善五行枪法。每一枪都可以通过内劲刺激要穴，使得出枪速度激增！不过平常滕青山不需要那么做，而今天，他终于做了！
同样五万斤的力量，不过，却有内劲辅助，出枪速度瞬间快了六七成！
“呼！”
轮回枪就是一道闪电！刺向那模糊的红色刀影！
划破天际！
锵！
轮回枪和血月刀几乎一碰便分离开，血月刀和轮回枪都受到影响，都改变了方向。孟田和滕青山都躲避对方的兵器，只是……滕青山的轮回枪，长九尺六寸。而那血月刀却才四尺有余。
此刻，长兵器是有利的。血月刀还未碰到滕青山，而轮回枪却‘噗哧’一声，旋转着刺入了孟田的左臂中。
Ps：第一章到~~~