按照滕青山前世学的知识，这岩浆层一般在地底上万米深，当然，还是有一些特殊区域，在较为浅处就出现岩浆。不过，这是九州大地，是否能够用前世地球常识套用，也难说。滕青山这些念头，也只是在脑中一闪而逝。
“前面带路。”滕青山喝道。
“好，好。”精瘦汉子沿着火热岩浆通道旁边前进，只是，他距离岩浆边最起码有数丈远，因为愈是靠近，那泛起的热气愈加可怕。
“青山，这地方热的要命啊。”滕青虎额头满是汗珠。
滕青山依旧平静走着，他甚至于距离岩浆只有一两丈远，清晰感觉到，岩浆中喷发的一阵阵热气侵袭自己身体：“这热气温度，估计在一百度左右！一般武者，的确难以抵御这等温度。”
一百度的热气，对滕青山可怕的身体而言，算不了什么。
恐怕，那岩浆中的温度，才对滕青山略有威胁。须知，滕青山身体坚韧程度超乎合金、钢铁，就是一流武者刀剑都不惧。如此可怕身体，能承受的温度极限很是可怕。
“三位大人，这地底火岩浆周围，太热，又让人特别渴。”那精瘦汉子不断说着，“嗯，前面大概还有两里路，就是黑火灵果所在处，不过那，更加的热。”
“两里路？”滕青山吩咐道，“我们快点走。”
“是。”精瘦汉子立即加速跑起来。
一边跑，滕青山还看着周围，在岩浆流周围，石头等固体泛着暗黑色，至于旁边的山壁等，表层隐隐泛半白色，滕青山走过去手一摸，就有碎石粉漱漱滚落，当然，除了表层外，里层还是很坚硬的。
而且——
岩浆流旁边，不单单是一条道路，这地底还有着一条条隧道，不过越往隧道深处，越是漆黑，根本不知道深处有什么。
“这隧道通往哪里。”滕青山说道。
“不知道，那些鬼地方我也不敢乱闯。当时下来，只是沿着火岩浆一路走。我知道，这样回头也容易出去，不容易迷路。”那精瘦汉子说道，“愈是往前，就愈加的热。那黑火灵果所在处，最是热！”
沿着曲折的岩浆流河道前进着。
渐渐的，滕青山发现：“嗯？这岩浆流变色了？我刚下来，看到的是红色岩浆。这一路上没注意，到这，都已经是橙色了。”滕青山明显感到热气愈加的强。
“前面就是黑火灵果所在了。”精瘦男子连说道。
“黑火灵果！”杜洪、滕青虎二人也是眼睛放光，连加速。
愈是前进，温度愈高。
又转了一个弯，滕青山他们便到了一块很是空旷的区域，原本的岩浆流河道，也变成了‘岩浆湖’，足有十数丈宽的近似于圆形岩浆湖，这岩浆湖边缘的岩浆，都是泛着橙色，越是靠近湖中央，就慢慢朝金黄色变化，特别是在最中央区域，竟然是刺眼的白色！
湖中央，竟然有着一块黑色石头，黑色石头上一透明的灵根长着，那黑色的叶子，以及那黑色的果实。
灵根几乎都在石头内部，冒出石头表面的只是很短一截灵根，主要是叶子和果实。
乍一看，这黑色果实很普通，不起眼。
“汩汩~~~”
那坐落在湖中央的石头周围，仿佛泉水一样不断泛起一阵阵岩浆流，那泛起的岩浆流都是白色，白的刺眼！就感觉仰头看太阳一样，刺眼！
“那白色岩浆，都是极高温状态下的岩浆！越往外流淌，温度降低，颜色也就缓缓变化。”滕青山盯着那泛起的刺眼的白色岩浆，“在黑色岩石下，肯定有一条通往地底深处的岩浆通道，岩浆就是从这下方涌出！这白色岩浆，温度很惊人！”
那红色岩浆，滕青山甚至于都有念头，尝试身体浸入岩浆。
当然，只是有那个念头。
不过……
看到这白的刺眼的岩浆，滕青山连那种念头都不敢有：“这白色岩浆，即使以我的身体，一旦下去，绝对都受不住。”不需要尝试，单单看着，那如同太阳般白的刺眼岩浆，滕青山就明白了。
“在白色岩浆下，那湖中央的黑色石头不但不融化变形，连颜色都没变化！绝对不是一般的石头。”滕青山明白，那黑色石头应该也是个宝物。
可是……
那黑色石头在湖中央，而且体积那么大，谁也不知道，黑色石头隐藏在岩浆流底部体积又有多少。
根本无法搬！
“那灵根，能生长在那种石头上，灵根绝对不凡。”
……
就在滕青山三人在盯着岩浆湖啧啧称叹的时候，那精瘦汉子却一咬牙猛地朝旁边的幽暗隧道中冲去。
“都统！那小子跑了。”杜洪喊了一声，连追过去。
滕青山在那精瘦汉子朝隧道中跑时，也反应过来，也连追过去，只是当滕青山、杜洪跑到那隧道处，便看到精瘦汉子一转弯，便拐入未知的隧道。
“你在这，我去追。”滕青山吩咐道。
“是。”杜洪应命。
大家都知道，那精瘦汉子，知道黑火灵果所在处，绝对不能让他跑出去。否则，归元宗就不可能轻松得到黑火灵果、黑火灵根了。
……
幽深隧道中，凡是看到有另外一条岔道，精瘦汉子就埋头跑：“沿着岩浆，朝前后跑，他们肯定能追上我！之前在白雾区域没机会逃，现在，只能逃入这隧道里面。里面一片漆黑，说不定，我就有希望逃掉！”
眼闭起来，乱跑。
滕青山时而奔跑，时而停下，脑海中还记着：“左，左，右，左……”其实论速度，滕青山要比对方快，可是，这隧道里面一片漆黑，对方拐弯，滕青山根本看不清对方。滕青山只能用耳朵听。
所以，就慢下来。
“嗯……”滕青山站在一处岔口，耳朵仔细听着，跑步声正是前方传来，可他前面却是崖壁。
“到底往哪边走？”滕青山经过杀手训练，这些简单的路途记忆，不成问题。
陡然——
滕青山右脚，如一道幻影，随后重重踹在了前方的山石上。“蓬！”山石直接爆炸开，足有一丈多厚的山石直接被滕青山一脚踹开，上方也有大量碎石头砸下，可滕青山手中长枪只是一记‘混元一气’，就轻易将石头全部震开。
一丈多厚，足以容一人通过的通道，被滕青山一脚踹开。
走过去，滕青山再度聆听。
……
“逃，逃！这鬼地方一片漆黑，归元宗的人能找到我才怪了。”精瘦汉子脸上露出一丝笑容，“等会儿就得慢慢找，找到出去的路。”就在他心中轻松的时候，忽然——
呼！
一股腥气弥漫过来，精瘦汉子还没反应过来，便感到全身剧痛，随后就没意识了。
红色的瞳孔扫视着周围，一道黑色的庞然大物缓缓走出原先的老巢，那足有两丈高，四五丈长的庞然身躯，令人骇然。正是赤鳞兽！不过，如今的赤鳞兽，比一个多月前，要强大多了。
如今的赤鳞兽，后天强者对他几乎没威胁。
一步步前进，竟然轻微到没一丝声音。
赤鳞兽的四蹄轻柔的，就好像小猫前进，悄无声息。
走了片刻，赤鳞兽走过一弯角，就发现远处一道身影，那熟悉的身影，那一杆曾经震伤它的长枪。赤鳞兽冷漠的红色瞳孔一缩，立即退回来。
滕青山猛地转头看过来！
“嗯？”
滕青山立即极速飞窜，闪电般，一会儿就窜到了那个拐角处，朝两边一看。
“没人？”滕青山眉头一皱，“我的感觉应该不会错！”
在前世时，那些特工都无法靠近滕青山。今世十岁时，马贼埋伏等，无一能躲过滕青山的察觉。那头赤鳞兽虽然只是看一眼就立即缩回去，可是滕青山还是瞬间察觉了。
“嗯？”滕青山手持轮回枪，正看着两边的岔道，“一丝动静没有……”
许久，滕青山只能选择退回去。
他却不知道，那精瘦汉子已经成了赤鳞兽的腹中餐了。
……
许久，赤鳞兽又行进在幽暗的迷宫中，赤鳞兽天生习惯在黑暗、炽热环境中。在这种几乎没一丝光亮的隧道里，滕青山最多看十米远，可是赤鳞兽却能如同在白天一样，这是它那双眼瞳独有的能力。
它的鼻子也很灵，闻着气味，赤鳞兽轻易沿着滕青山离开的路径跟上。
片刻，赤鳞兽停在了一处。
这里，正是滕青山刚才一脚踹开厚实山石的地方，那足有一丈多厚的岩石，恐怕天下间任何一个后天武者都难攻破，可滕青山却能一脚踹开。须知，人体的腿部力量一般是比手臂力量要高的。
滕青山双臂有十八万斤巨力，腿部更加可怕！
只是双手能使用兵器，可以将距离凝聚成‘枪尖’，那枪尖一点上，聚集那么可怕冲击力，威力当然大。腿在掌握兵器上，无法跟双手比。可力量上，腿部天生要比手部强的多。
当初滕青山面对碧寒潭蛟龙，也是一脚踹开，才能逃命。
一腿之力，最起码有二三十万斤。
这一腿之力，自然踹开这岩石！
赤鳞兽很熟悉的自己的老巢，今天之前，这里绝对没碎。
赤鳞兽抬起硕大的头颅，盯着滕青山离去方向的道路，一双红色瞳孔已经缩起来。它的智慧丝毫不低于正常人类，从这可怕的洞口，它判定出……它的人类敌人，蕴含的可怕实力，足以威胁它！
Ps：第二章到~~~