女孩毕竟要外嫁，虎拳传给女孩，容易令这宗族绝技流传出去。
“青山，你打算怎么教？”滕云龙看向滕青山，屋内一群人都看着滕青山，此刻的滕青山在大家心中地位再次提高，能够创出一套能练出内劲的拳法，这样的天才，将来会有怎样的成就？谁也不敢说了。
不管如何，在滕氏宗族的历史上，滕青山将会是最耀眼的名字。
滕青山思忖着，说道：“外公，我一个人不可能同时教太多人，我想这样，从族人中选取二三十名最优秀的，从明天起，晨练的那段时间，让他们和我去西边树林中学习虎拳！”
“好，就这样。”滕云龙点头笑道，“如果不是你外公我年纪太大了，我也想跟你学呢。”
“外公，你身子骨好，也可以跟着练啊，如果真的能练出内劲，那也能延年益寿。”滕青山笑道。
“哈哈，好，外公我平常也没事，也跟着去学。”滕云龙哈哈笑道。
“青山，我能学吗？”滕永雷迟疑一下，还是忐忑询问道。
自从断臂后，滕永雷表面上很振作，可心底却一直很痛苦。
“当然能学。”滕青山连道，在前世世界的历史上，虎形拳大师中，独臂的并非没有。
……
虎拳，被定为宗族秘技。
从第二天开始，族内的优秀青年、少年就被挑选出来足足三十二位，年纪最大的是族长滕云龙，年纪最小的是才八岁的孩童‘滕青海’。甚至于滕永凡、滕永湘，连断臂的滕永雷，全部参与其中开始接受训练。
知道虎拳能练出内劲，一个个学习起来都格外认真。
“青山，这呼吸怎么回事，一会儿缓慢且深吸气，一会儿憋气，一会儿又让我们浅呼吸，还要配合动作，好别扭啊。”学习虎拳的第一天，大家都感到别扭不舒服，滕青虎第一个喊了起来。
“听青山的，跟青山学。”滕云龙一瞪眼，吓得滕青虎立即闭嘴。
滕青山笑道：“表哥，现在你感到别扭，等你练熟了，就感到舒服了。这虎形拳，练到后面，就要让人感觉，你就是一头老虎，同时这呼吸节奏等必须配合好。所以，大家现在必须认真听，不能有一点马虎。”
其实形意拳，形为次，意为重。
不过那是对形意宗师而言的，其他族人们毕竟才刚学，必须要一步步来，一点都马虎不得。
“现在，也别奢望一下子就练得像一头老虎，要一步步来，动作、呼吸等，这些基础动作，必须要学好。基础有了，虎拳才能练好。”滕青山手把手的教。
一天，两天，三天……半个月，一个月……
三个月零八天后。
滕家庄西边树林内，一群族人正在练习着虎形拳。
“我的筋骨连夜里都微微发麻，生长速度开始加速，现在，应该完全踏入生理发育期了。”滕青山看着一群人练拳，心底也暗道，“现在，已经完全可以开始我的最强计划了。只是爹，叔伯他们的虎形拳，还没一人能练出内劲来。我必须在这边照看着。”
滕青山已经踏入生理发育期，生理发育期的黄金时间，一般是三四年左右。
这三四年，是身体发育最重要的一段时间。
虽然以后后，身体会继续长高等等，可速度明显不如这三四年。
“现在照看叔伯他们，我就暂时做些简单训练，等到差不多了，我再进山，独自一人好好练。”滕青山做出决定，“而且，这个世界不同我前世世界，这里天地灵气很充裕，叔伯他们，应该能很快练出内劲。”
在滕青山看来，靠虎形拳，要练出内劲来，在前世现代社会没几年时间，想都别想。
不过，在如今这古代，天地灵气充足，单单那呼吸吐纳之法，应该足以炼化出内劲来。
“哈哈，我练出内劲了，我练出内劲了。”狂喜的喊声从练虎拳的人群中传来。
滕青山连转头看去，只见滕青虎激动的跳了起来，兴奋非常。
“青虎，你练出内劲了？”大家都围了上去。
“嗯，我感觉得到。”滕青虎连点头，“不过我用不出来。”
“用不出来？可青山能用出来，还隔空打碎木凳的。”滕永雷说道。
族长滕云龙开口道：“我听说过，一般没练过内劲的人，体内经脉是闭塞的。这练内劲据说就是打通经脉的过程，不过据说，打通全身经脉，几乎是不可能的事。”
滕云龙毕竟见多识广，知道不少事情。
滕青山走过来，也说道：“表哥，你别着急，你继续这么修炼，内劲就能贯穿双臂，到时候就能使用出来了。而且……内劲，在你练习的时候，还能强化你的身体。到时候，你的力气也会变得更大。”
滕家庄的族人们，对内劲是一窍不通，一个个心里只是认为，内劲很神奇。
“还能长力气？”族人们一个个大喜。
“对，当然能长力气。现在，表哥他练出内劲了，只要努力，大家也应该会练出来的。”滕青山说道。
嘴上这么说，可是滕青山心底明白，要吸收天地灵气练出内劲，并不是人人都行的。这是要看资质的。虽然选出的这些人都是族内最优秀的，可是其中估计只有部分人最终能练出内劲。
不过滕青山并没说。
……
半个月后，断臂的滕永雷，竟然成为第二个练出内劲的。滕青山也明白，自己这位叔叔虽然断臂，可估计暗地里在家，会没日没夜的练。第二个成功也不意外。
又过去一个多月，父亲滕永凡和那八岁的滕青海二人接连练出内劲。
……
一群族人在练习着虎拳，而滕青山则是整个人倒立，右手食指撑着地面，练习着指力。如今的滕青山虽然才十岁，可毕竟拥有千斤巨力，最重要的是他年龄小，体重小，加上指力强，也就能做到了。
单指倒立，对他而言，只是基础。
“呼。”滕青山落地，站好。
族人们也都停止练习了。
“外公，爹……从明天开始，这虎形拳，就大家自己练吧。”滕青山说道。
“也好，这虎拳的一招一式我们都知道，青山，你就忙自己事情吧。”滕云龙笑道，“看青山你这段时间，在旁边练，我才知道……青山，你的力量，比我猜测的要强的多啊。”
滕青山谦逊一笑：“外公，爹，我感到族里，不太适合我研究拳法和训练。我决定，从明天起，除了带领猎人队进山打猎外，其他白天时间，我都在大山里苦练。等晚上，我再回来。”
“白天都进山苦练？”一群族人们议论纷纷。
“青山，你训练要什么工具，可以告诉我，我帮你打造出来。”滕永凡说道，“何必要进山。”
滕青山连说道：“我这次进山，其实也是想要好好观察老虎，再一次完善我的虎拳。说不定，我能创出更厉害的拳法呢。至于训练用的工具，当然需要，等一会儿回家，我再告诉爹你，我需要哪些器具。”
见识过滕青山的枪法，滕永凡也不担心滕青山在大延山里会有危险。
滕云龙开口道：“好了，大家不用说了。那李家庄的李金福，都在大山里呆上几年，而青山他每天晚上还回来，大家不必阻拦了。而且……大山里的猛虎、熊瞎子，还有狼群，可都威胁不到青山。”
族长发话，大家也都不再多说了。
******
猎人队两天才进一次山，这一天，天蒙蒙亮。
滕青山家的庭院里。
“青山，进了山，凡事小心点。”母亲袁兰不放心的叮嘱道，同时她也为滕青山收拾着包裹，包裹内摆放着拆卸成两截的镔铁枪，还有几件滕青山要求的训练工具。
“放心吧，娘。”滕青山背上包裹，一摸旁边站着的妹妹青雨小脑袋，“青雨，在家听爹娘话。”
“我最听话了，哥。”青雨脆声说道。
滕青山看着自己父母，深吸一口气，咧嘴露出一丝笑容：“爹，娘，我就先进山去了。”
“山里猛兽毒蛇多，小心点。”滕永凡终于开口了。
“嗯。”滕青山点了点头，随后不再犹豫，直接走出了庭院，离开了滕家庄。
天地一片寂静，滕青山站在大山脚下，深吸一口气，清晨的寒气让滕青山脑袋清新的多。
“终于，终于……终于开始最强计划了。”滕青山感到自己血液在沸腾，为了这一天，自己已经准备了太久太久。
人体潜力一旦压榨过了，以后成就将很低。而滕青山幼时，从未压榨过身体潜力。
一直都是养身过程，强大精血体魄，增强生命力。
“生理发育期，是人这一生，身高增加最快，骨骼、肌肉、内腑等等增长最迅猛的阶段，开发潜力最好的阶段。也是最危险的阶段。”滕青山很清楚这一点，在青春发育期，让身体多长高十公分很容易。
可是，等身体骨骼成型，再想长高十公分，难上千百倍。
可生理发育阶段，一旦压榨身体过头，也将导致不可弥补的遗憾。
“富贵险中求，而且以我宗师境界，对筋骨肌肉的控制，可以随时调整。生理发育期，这是开发潜力的黄金阶段，一旦错过，以后都将不再有。”滕青山仰头看着高山，“体内拥有海量内劲做能量储备，以供身体提高过程中，骨骼、肌肉生长时的能量极速消耗。而且，以我内家拳宗师境界，根据实际情况细微调控。两相结合，不知道，我这身体能达到什么程度！”
在前世历史上。
从未有内家拳宗师，有幸生存在天地灵气充裕的年代。
也从未有内家拳宗师，能从婴儿时期，就拥有意识，开始有意识的强化身体。
这么多年来，可以说，滕青山没有走过一点弯路，他的身体，堪称人体极限的一个标杆。
“等最强计划成功，我就知道，我这身体有多强了。”滕青山很期待，数年后的自己。
“开始吧！”
滕青山背负着包裹，步入了大延山中，开始了他的最强计划。