这蟒蛇碎金色眼眸中有着高高在上的冷漠，或许，对这一条深潭怪物而言，杀死一个人类根本就不值一提。那充满腥气的血盆大口已经到了滕青山眼前。
“嗬~~”滕青山目光冷厉，右手成掌刀，高高举起，迎着那吞来的血盆大口，就是一记劈掌！
手掌化为一道幻影！
哗啦！水流迅速的被劈分开！
“蓬！”
蕴含可怕力量的一掌，直接劈在了这深潭蟒蛇的头颅上，发出低沉的撞击声。滕青山力大无穷，这一掌下去，也劈的那深潭蟒蛇不由的脑袋下坠，可仅仅下坠一丈，这深潭蟒蛇又停止了下坠。
深潭蟒蛇发出诡异的怒吼声，盯着上方的人类！
滕青山正在朝上方飞窜！
“怪物！这绝对是怪物，我的一掌，就是钢铁墩子都能劈开，可这蟒蛇皮竟然一点伤痕都没有。而且仅仅脑袋略微下垂，就卸掉我这一掌之力，不可思议。”滕青山很清楚自己拳脚多可怕。
正因为知道，滕青山才愈加感觉这蟒蛇的恐怖。
“而且，这蟒蛇额头还有一个很小的银色尖角，难道这蟒蛇怪物，是蛟龙？”滕青山在急速朝上方飞窜的同时，心底也震惊的很，在劈出那一掌，滕青山才看到深潭蟒蛇头颅上，只有一尺高的银角。
蟒蛇有角？
前世滕青山是没见过有角的蟒蛇，恐怕只有传说中的蛟龙才有吧。滕青山不知道这一条深潭蟒蛇是否是蛟龙，可这深潭蟒蛇绝对是不折不扣的怪物。
“吼~~”深潭蟒蛇那金色瞳孔猛地缩小，愤怒的吼声响起。这深潭蟒蛇终于正视眼前这个猎物了，“呼”的一声，这一条深潭蟒蛇便急速朝上方游窜过去，速度比之于滕青山快了好几倍。
“距离寒潭水面，只有百米距离，不好！”滕青山没来得及惊喜，就发现那一条蟒蛇眨眼功夫就窜了上来。
轰！
水流涌动，水桶粗细，紫红色鳞片的大蟒蛇从滕青山的一侧窜过，而后半条身体直接横在滕青山上方，还有半条身体在滕青山的下方。
“好长！”滕青山这时候才完全看清这条深潭蟒蛇怪物长度，“估计有三十米长，这么巨大的身体，可是它的鳞片竟然坚不可摧，头部力量能轻易化掉我那全力一掌。这蟒蛇的力量恐怕将是我的十倍，乃至更多。”
这一条蟒蛇，竖起来，足有十层楼房高。
如此一条蟒蛇，单单头颅就可以卸掉滕青山的一掌力量，那蟒蛇的本身力量，将何等可怕？
深潭蟒蛇的碎金色瞳孔盯着滕青山，有着高高在上的冷漠。
“嗤嗤~~”
快如闪电，深潭蟒蛇那庞大的身体急剧收缩缠绕，那十余丈长的庞大蟒蛇身体欲要将滕青山整个人给包裹压成肉糜。滕青山只感到眼前一模糊，这上下前后左右，各个方向，那庞大的蛇身都压向滕青山。
“这个怪物力量无穷，一旦被包裹上，定是无法幸存。”滕青山一咬牙。
“哧~~”滕青山的双腿猛地膨胀开，撑得裤子都崩裂开，那血管膨胀的犹如一条条青蛇，强劲的肌肉犹如根根钢丝纠缠。体内的内劲仿佛汹涌的洪水，疯狂透过双脚，朝外部涌出。
“破！”怒吼着，滕青山右脚狠狠地踹在那卷来的蟒蛇身上。
腿部力量，一般是比手臂力量要强的。一般普通人如果能举起百斤重物，那他一腿猛踹有四百斤冲击力，都很正常。
滕青山双臂就有十多万斤巨力，那更强的腿呢？而此刻，滕青山面临生死时刻，最强一腿的力量，以及大量内劲的攻击力，那是大到不可思议地步。
“蓬！”“蓬！”
左右双腿，连续两次猛踹。
“吼~~”蟒蛇怪物疼痛的怒嚎一声，那蟒蛇蛇身被踢得，狠狠撞击在寒潭旁边的山壁上，发出剧烈的震颤，整个山壁表面“蓬”的一声，大量碎粉混在水中。整个潭底山壁都龟裂开一条条裂缝。
“咻！”
滕青山趁这间隙，猛地朝上飞窜，体**劲疯狂消耗，只为加速。
“怪物，绝对的怪物，我这一腿，竟然都没踢破它的蟒蛇皮，看来今天慢了，活命都难。还有五十米，四十米，三十米……”滕青山都已经发现上方的亮光了，隐约，都听到外面噼里啪啦的暴雨声了。
“吼~~”愤怒、疯狂的怒吼声，从潭底传来。
下方的深潭蟒蛇怪物舞动身体，再一次朝上方极速窜来。
可是滕青山已经快到寒潭水面了，这蟒蛇怪物眼看着快追不上滕青山了，竟然一张嘴——
“嗤嗤~~”
黑色雾气从它嘴部喷出，凡是黑色雾气弥漫处，所有的寒潭潭水瞬间冻结成固体。眨眼功夫，从蟒蛇怪物嘴部到寒潭水面，这足有二十米深的水域，全部冻结成一个整体的大冰块。
滕青山整个人就被冻在这冰块里。
“冷，真冷。”滕青山全身内劲疯狂涌动，体内气血强盛到极致，只为抵挡这可怕的极寒。
“这个蟒蛇怪物竟然还有这一招，它喷出的黑雾竟然连寒潭潭水都能冻结。”这寒潭潭水极难结冰，现在却结成了冰。由此可以想象，到底有多寒冷。不过幸亏滕青山是在冰内。如果是被那更冷的‘黑雾’给波及到，估计整个人会被活活冻死。
毕竟，能轻易冻结寒潭，那黑雾肯定更加冰寒。
“怪物，真是怪物。”滕青山在焦急的同时，双拳也狠狠地砸着冰块。
“蓬！”“蓬！”……
闪电般的拳头，上方冰块极速崩塌、碎裂。
滕青山在说那深潭蟒蛇是怪物的时候，其实，他自己也是个小怪物了。
“吼~~~”那蟒蛇猛地朝上冲，大量冰块被冲的碎裂，这蟒蛇极速追向滕青山，誓要将滕青山给吃掉。
“轰！”
随着一声巨响，大量的冰块从寒潭水面朝四面八方迸射，同时一条人影就从水内冲出，落在了寒潭不远处。
“总算出来了。”滕青山不敢有丝毫放松，直接冲向不远处的包裹，此刻大雨倾盆，天地间一片水茫茫，滕青山一把抓住那包裹，嘶啦一声，直接撕裂，从其中取出了分为两截的镔铁枪。
吼~~
一声怒吼，哗啦一声，一条可怕的蟒蛇怪物从寒潭中破冰而出，巨大狰狞的蟒蛇头扫向四周，一下子目光就锁定滕青山了。
“呼！”滕青山根本来不及连接两截枪杆，整个人立即施展《天涯行》，化作一道青烟，冲出半山腰。
一跃而起，直接从半山腰，朝山下跳去！
“吼~~”那大蟒蛇庞大的蛇身猛地窜出，一口就咬向跃在半空中的滕青山。
“滚吧你！”滕青山怒吼着，手中的半截镔铁枪化作一道幻影，竟然脱手而出，带着一股尖锐的气爆声，刺向大蟒蛇的脑袋。
“嗤嗤~~”那旋转着的半截镔铁枪的枪尖刺在大蟒蛇的鳞片上，竟然艰难的刺出了一个小窟窿，枪头渗透进入大蟒蛇的鳞片层内，鲜血从大蟒蛇头颅上渗透出来，大蟒蛇攻势也为之一顿。
滕青山一下子就掉到下方深山中去。
天地间一片水茫茫，这蟒蛇怪物，再也看不到滕青山的人影了。
愤怒的大蟒蛇一甩头颅，那一截镔铁枪被甩地砸在一侧山壁上，山壁仿佛豆腐一样，镔铁枪竟然陷入到山壁内部去了。
头颅染血的蟒蛇怪物愤怒之极，张开血盆大口，便肆意朝四面八方喷去，黑雾从这蟒蛇口中喷出，朝四周弥漫开，周围的山壁被这黑雾碰触到，立即悄无声息的化为碎石粉，向下方流淌。
“吼~~~”
在半山腰处，这个可怕的蟒蛇怪物对天咆哮，发泄着愤怒，周围山壁颤抖着，似乎为这蟒蛇怪物的愤怒而颤栗。
许久后，这个蟒蛇怪物只能不甘心地缩回碧寒潭中，碧寒潭恢复了平静，在寒潭弹面上很快又有了厚厚一层坚冰。
……
山崖下，滕青山站在林间，不顾雨水倾盆，仰头看向那半山腰，当看到这蟒蛇怪物仰头向苍天怒吼时，心中为之一震。
“那水底通道深处，不知道到底是什么地方，竟然孕育出这么个可怕怪物。今天不是我跑的快，恐怕今天命就丢在这了。”滕青山也明白，天地灵气充裕，人类能变得更强，也同样会诞生可怕的怪物。
“我的绝招，毒龙钻，竟然只是破它的蛇鳞。怪物。”滕青山感叹一声。
从十岁到十六岁，这六年来，滕青山当身体歇息的时候，就开始研究枪术。
十岁之前，滕青山研究出‘如影随形’和‘混元一气’两种枪法。而这六年时光，滕青山长期在寒潭中体悟，终于将这水属性的‘钻拳’衍变成了‘毒龙钻’枪法，此枪法威力极大。
一枪出，宛如毒龙出水，可以轻易在对手身上钻出一个窟窿来。威力极大。
有利就有弊。
这‘毒龙钻’一枪出，长枪会有一瞬间略微失控，可和这威力相比，这个缺点也就可以忽略了。