“是族长！”
“族长回来啦！”
一声大喊，响彻在官道旁的荒野上，原本还吵杂声一片的滕家庄族人们一下子都安静了下来。无论是正在吃饭，还是在谈话的族人们，都转头看过去。
“哥，爹？”青雨难以自信，眼眸中满是惊喜。
“凡哥！”原本还躺在板车上的袁兰，竟然爆发出惊人的力气，一骨碌就爬起来，连鞋子都来不及穿，就光着脚朝滕青山、滕永凡跑去。“凡哥！”袁兰脸上满是惊喜之色，眼泪忍不住流下，就这么跑到滕永凡面前。
椅子已经放下，滕永凡就这么坐在椅子上。
“凡哥。”
“阿兰。”
滕永凡也紧紧抱住自己的妻子，两人从小青梅竹马，一辈子风风雨雨走来，早已经都离不开对方。
“我以为，我以为你……”袁兰哭的厉害，低头看向滕永凡的腿，“凡哥，你的腿……”
“能逃回一条命就不错了。”滕永凡露出一丝笑容，“阿兰，以后我走路都不行了。”
袁兰脸上满是泪水：“以后，我服侍你。”
滕青山见到这一幕，心底松一口气。如果父亲真的死了，母亲可能也就这么一日日哀伤，身体衰弱下去直至死亡。不过父亲现在活着回来了。母亲心里已经不想死！已经喝过朱果酒的母亲，身体本身还是很好的。
“这下好啦。”老族长滕云龙笑眯眯走过来，“活着就好，活着就好啊。”他见过太多的死亡，断腿断胳膊，滕云龙见太多了。
此时，老族长滕云龙，双手正抱着酒壶。
“外公，你手好些了吗？”滕青山问道，在青湖岛的军队过来抓人时，外公的双手骨头震断了。
“还好，一双手虽然废了不能拿重物做重活。不过，抱些轻的东西倒也没事。”滕云龙抱着酒葫芦的双手隐隐有着发颤。
滕青山连接过那酒葫芦，将罩在酒葫芦口的酒杯取下，先为父亲倒下一杯‘朱果酒’。
“爹，喝下对身体好些。”滕青山递过去。
滕永凡看了看自己儿子，笑着点头接过这酒杯：“嗯，好香的酒啊。青山，我一回来就让我喝上好酒。不错。”随即一仰头，就将一杯酒喝干净，紧接着滕永凡惊讶的脸色一变：“什么酒，好烈！”
一股炽热的能量迅速充斥滕永凡全身。
原本因为失血过多，而元气大伤的身体迅速补充消耗，甚至于身体素质都在迅速提升，仅仅一杯朱果酒，就令滕永凡伤好了大半，力量更是大增。
“这是什么酒？”滕永凡瞪大眼睛，很是吃惊。
“朱果酒。”旁边的滕云龙说道，“这事情我等会儿，再慢慢和你说，青山……你爹也回来了，这下，你不必再去大延山了吧。”
“我还有事。”滕青山说道。
放过青湖岛？
怎么可能！
大伯身死，父亲遭受那么多磨难又瘫痪，差一点连命都没了！一想到父亲后半辈子都要活在椅子、床上，滕青山就心痛。原本他加入归元宗，当上黑甲军统领等，都是为了想让滕家庄生活好，想让父母更好的。
若不是如此……
滕青山恐怕早就独自一人闯天下，追求武道巅峰了。
不过，他拼命想保护好这个家，可却因为他自己，父亲遭难，大伯更是身死。
“青山。”滕永凡连道，“别去了，别跟他们斗了，青湖岛……那是天下八大宗派之一，我们，斗不过他们的！”从此瘫痪，无法打铁，甚至于无法再走路，滕永凡表面上满不在乎。可是……谁瘫痪了心里好受？
他心里难受，可表面上却要装作满不在乎。至于报仇，他恨不得亲手杀了那群人，特别是抓他走的那个手持黑色长枪的‘少岛主’，可是他不能！
他儿子‘滕青山’是厉害！
可是，再厉害，怎么可能斗得过庞然大物般的‘青湖岛’？连整个归元宗都斗不过，更别说一个小小滕青山了。为了儿子的安全，滕永凡不想儿子那么做。
“别去。”袁兰眼中也满是期盼、担忧。
在报仇和儿子两者选择，他们当然选择要让儿子过的好好的。
“放心，爹！你儿子可不是傻瓜，傻傻地冲杀。”滕青山挤出笑容，安慰父母，“从小到大，你看过你儿子自不量力的送死吗？”
滕永凡一听，这才略微放心。
从小到大，滕青山做事的确很有分寸，的确不是那种头脑发热莽撞之人。
“青山。”滕永凡郑重道，“那一次去我们滕家庄，强行要带走我、青浩还有你永湘大伯的那个骑兵首领，待得回银蛟军大营途中，我发现，不少军士都恭敬地称呼他为‘少岛主’。”
“是他！”滕青山心中不由涌起一股杀意。
原来是古世友！
其实当年在火焰山第一次看到古世友，那次古世友是和别人比试，打到中途就停手认输……还有在武安郡城，花魁选拔碰到古世友，两次见面，滕青山就发现这古世友是比较虚伪阴险的人。可是没想到……
这古世友，阴险到强行将自己父亲抓过去。
“古世友，我必杀你。”滕永凡心底杀机奔腾。
滕永凡却是紧接着道：“青山，很明显这个少岛主是跟你有仇怨！所以……不管你做什么事，你必须警惕，切不能大意。”滕永凡唯恐自己儿子还不知道那少岛主此人本性，所以连提醒。防止自己儿子中了那少岛主‘古世友’的招。
“嗯，我会小心的。”
滕青山连点头。
……
滕青山长大了，又是黑甲军统领，地位高！所以滕永凡和袁兰，再怎么也只能劝说滕青山，他们并不能逼迫滕青山不去。因为在滕永凡二人眼里……他们两个都是乡下夫妇，眼光是无法和儿子比的。
儿子的选择，他们没办法为其做决定。
******
滕青山带上一些食物，换上衣服，便又迅速地赶回大延山。
“呦~~”
偶尔的刺耳叫声响彻天空，滕青山抬头看去，只见大延山某一处上空有五头雪鹰盘旋。
“是雪鹰教的雪鹰。”滕青山一眼认出，“雪鹰教的人，应该就在雪鹰下的区域。其他势力人也该到了。”此刻的滕青山，一身土黄色袍子，腰间系着腰带，背着大的包裹，又戴上刀疤脸的人皮面具。
滕青山，穿行在山林间，迅速朝高手汇聚处靠拢。
“人还挺多。”
老远，滕青山就一眼看到，零零散散不少高手或是坐在草地上，或是背靠着大树，或是坐在树杈上，单单滕青山老远一眼，就看到了二十余号人。
“哈哈，又来一位！”老远便听到笑声。
滕青山大步走过去，只见一名白袍俊秀青年笑着迎上来，拱手笑道：“在下刘秀，这位兄弟，有些脸生啊。”
“天鹰门，秦狼。”滕青山一拱手。
“天鹰门？”周围不少人都疑惑看过来，显然都没听过这个门派。
滕青山淡然一笑：“一个没名气的小门派罢了。”
“哼，想要加入我们，去分宝藏一杯羹，没点实力可没资格进来。”那都是紫色长袍的六人中，其中一个头发花白的扫帚眉老者冷笑着说道。
“有没有资格，你可以试试。”滕青山淡漠说道。
“狂妄！”
扫帚眉老者嗤笑一声，手一伸，背后背负着的一柄淡绿色长剑就到了手中，在阳光照耀下，那柄长剑却流淌着淡绿色光晕。在场的其他先天强者都默默看着这一幕……想要加入这个阵营，是必须有点实力的。
如果有名气，大家不会阻挠。
可没名气，从未见过的人。肯定要出手看看你手段如何！
“我逍遥宫，看好了。”扫帚眉老者声音还在回响着，整个人猛然化为一道绿色残影。
“哐！”
猛地一声炸响！
滕青山依旧站在原地一动没动，可是那名扫帚眉老者却是连退三步，眼眸中有着惊色。原本周围淡然看戏的先天强者们都是面色微变，特别是射日神山的五位背负着神弓的高手，都惊讶看着地面的飞刀碎片。
一柄飞刀，竟然能让一名先天实丹强者震退三步！
这飞刀中灌输的力道，最起码得有二三十万斤！如此暗器高手，不可小觑。
“我出去逛了一圈？各位就闹腾起来了？”爽朗的笑声响起，只见一名披散着头发，看似野人的大汉骑着一头妖兽‘黑云豹’晃悠着进来了，他瞥了一眼滕青山，“这人双手的手套，乃是‘天鹰爪’魏单的兵器，应该是魏单的传人。不必动手丈量吧？”
“天鹰爪？”不少人惊讶看了一眼滕青山双手的手套。
一双看似普通的手套，如果不是研究历史，很难一眼看出。
“原来是魏单老前辈的传人！天鹰爪魏单前辈，六百多年前可是名列前十的高手。”那白袍青年迎过来，笑道，“我刘秀也是独行天下，秦狼兄，走，随我去见见‘乌侯’老大哥。”
“乌侯？”滕青山大吃一惊。
乌侯，排名第一，人称‘兽王’。
Ps：第二章到~~~番茄今夜肯定会更新四章的。继续写~~~