而滕氏一族所有人，没人敢说话，甚至于在这种紧张气氛下都不敢大声喘息，所有人都盯着那个看似普通的孩童。
滕青山，一个六岁孩子，要举一百斤重物？
这可能吗？
是故意逞能，还是真有实力？
“青山！”滕永凡和母亲‘袁兰’也都紧张看着自己儿子。
“呼！”滕青山深吸一口气，盯着眼前的石锁，这是族人们经常用来的练习的石锁，刚好一百斤，所以考核的时候，为了方便，也就拿过来。
只见滕青山伸出了那一双小手，抓着石锁的两侧。
一个只有常人腰高的孩童，要举一百斤的石锁？这一幕都让人感到怪诞。
“嗬~~”滕青山吐气出声。
双臂猛地一用力，那瘦小的手臂瞬间爆发出惊人的力量，猛地一抬！
呼！
一百斤的石锁，一下子就被双手抬到了胸前。
“这——”滕氏一族的族人，上至族长，下至普通孩童，都瞪大双眼，紧张之极，滕青山能将石锁举过头顶吗？
一声低哼，滕青山再一次用力，将石锁一口气举过头顶。
整个练武场一片寂静，所有人都看着这一幕——一个稚嫩孩童却将百斤石锁举过头顶，大家脑子里都有些眩晕、混乱，过了好久，才有人清醒过来。
“好！”一声大喊声响起。
“一百斤，哈哈，青山这娃真厉害啊。”
“青山他成功了！”
……
顿时周围一片欢呼喊声，一个个族人都兴奋非常，滕氏一族的历史终于被改写，年仅六岁，就能举起一百斤的石锁。堪称力大无穷！六岁就这样，那当这个孩童长大成人的时候，又会达到什么程度？
举着石锁，滕青山双腿没丝毫颤抖，双臂更是强有力的托着。
“这，还不是青山的极限。”滕云龙等不少人心中不由一颤。
达到极限，应该双臂、双腿都不由自主震颤才对。
“呼。”
石锁坠下，轰然落在地上。滕青山这才收回双手，笑着转身，看向自己的父母。
“凡哥，你家崽子厉害啊。”
“阿兰，你家青山，真是……以后肯定比你男人还厉害。”
一群男人女人们都围着滕永凡、袁兰，而滕永凡、袁兰夫妻二人，这时候也满脸笑容，激动地脸都红了。有儿如此，夫复何求？滕永凡眼眸中带着激动、自豪，看着中央站着的滕青山。
“哈哈……我的好外孙，哈哈……”滕云龙激动地一把就抱起滕青山，“我滕云龙到了晚年，还有你这么了不起的外孙，哈哈，死而无憾了，哈哈……”
滕云龙激动非常。
拥有超强的武力，将会令整个一族都为之受益。
“青山。”周围不少熟悉的叔伯、婶娘等人都围过来，一个个都夸赞，宠溺地摸摸滕青山小脑袋。
*******
今天按照道理，这六岁孩童测试完后，就是更加受人瞩目的成人礼。不过因为滕青山的横空出世，令傍晚的成人礼失色不少，而今晚，滕永凡、袁兰夫妇也成为了整个滕氏一族最耀眼的人。
几乎所有人都围着这一对夫妇，因为滕青山早就借口‘太困’，回家去了。
滕青山家里。
“哥，你好厉害啊。”妹妹青雨在堂屋内，激动地蹦跳着，“那么大的石头，哥你呼的一下就举起来了。”
一百斤的石锁，体积并不大。当然对年仅三岁的女童而言，的确是很大的石头了。
滕青山见状，不由浮现笑容。
“今天展露一点实力，似乎是一件大好事。”滕青山心中暗道，前世的时候，因为经历太过黑暗，导致滕青山不会轻易泄露实力，就是在杀手组织‘red’组织中，滕青山都藏有一手。
就因为藏有一手，令他多次逃过死劫。
而如今，滕青山虽然年仅六岁。
可是从三岁开始，到如今三年的苦修，特别是内劲不计一切地强化身体筋骨，虽然年仅六岁，可是单论筋骨，比九岁时候的表哥‘滕青虎’都要强上一筹。滕青虎九岁时就能举起三百斤。
滕青山现在，单靠肌肉力量，举起三百斤很轻松。
这还是不使用内劲的情况，毕竟孩子的内劲和成年人的内劲没区别，都是内劲！一旦使用内劲，滕青山将爆发出可怕的实力。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动。
紧接着听到院门吱呀一声，只见滕永凡和袁兰夫妻二人走了进来，滕永凡这时候满脸通红，整个人走路都有些晃晃悠悠的，老远，滕青山就闻到了那浓浓的酒气：“族内的酒，酒精度要比现代社会的低很多，父亲要喝多少酒，才醉成这样！”
古代社会，造酒工艺远不如现代社会。
喝上一坛酒，许多人都不会醉。
而酒量极大的滕永凡，几年来，滕青山就没见过父亲醉过。
“哈哈，青山，儿子，来。”滕永凡一看到儿子，就开心的上前，一把抱起滕青山，“儿子，你爹我今天真是高兴啊，哈哈……我滕永凡，也有这么厉害的儿子。以后等儿子你名声远播，让人知道你有个父亲叫滕永凡，哈哈……”
滕永凡说话舌头都有些不听使唤了。
“好了，凡哥，快坐下歇息。”袁兰扶着滕永凡坐下。
“娘，爹今天喝了多少酒？”滕青山不由道。
“青山，这晚宴上，族内一个个都来敬你爹酒，你爹今天开心，也不知道节制，不停地喝……”袁兰话刚说到这，滕永凡就猛地站起，晃悠着三两大步就冲到院落中，在庭院角落上，弯身吐了起来。
喝酒喝得吐，滕永凡今天喝的真的很多。
在庭院角落有水缸，滕永凡抓起水瓢，舀起冷水，就朝脸上倒。
“呼！好多了！”滕永凡直起身体。
“以后别这么喝。”袁兰有些疼惜地说道。
“哈哈，也就这么一次，儿子这么厉害，我这个做爹的，也有脸啊。”滕永凡吐了一次，又用冷水冲洗过，明显好多了。
就在这时候，敲门声响起。
“咚，咚，咚！”
“永凡，开门。”外面传来声音。
“是师傅。”滕永凡连走去，直接打开门闩，只见院门外站着五六个人，为首的正是族长‘滕云龙’。滕永凡一看，连道：“师傅，大伯，你们都快请进。”说着，引领这几个人进入了堂屋。
来人，一共有六个。
这六人中，除了滕永湘、滕永雷二人和滕永凡是同辈外，其他四人都是族内长辈，都是很有声望的。
“青山，快过来。”滕永凡连道。
滕青山走来，喊道：“外公，大爷爷，三大爷，大爷爷，大伯，叔！”滕氏一族因为人口太多，今天来的几个老者虽然都是滕青山的长辈，可是其中只有三爷爷，是滕青山爷爷的亲兄弟。其他两位‘大爷爷’，都是滕青山爷爷的堂兄弟。
至于滕青山的爷爷，很久以前就在和土匪强盗厮杀中死掉了，奶奶也生了重病，很快就去了。
“青山啊。”滕云龙等几个老头看向滕青山目光都发亮，这可是滕氏一族未来的希望。
滕云龙随即转头看向滕永凡：“永凡，我和你几位大伯都商量过了，青山这孩子前途无量，如果让他呆在我们滕家庄，只是锤炼些力气，以后前途有限。不如，我们族内出五百两银子，送青山去归元宗，看青山能不能练出内劲。”
要加入归元宗，只有两个办法。
一个是十岁以下孩童，花费五百两银子，可以在归元宗待一年，这一年中，练出内劲，那就是归元宗弟子，练不出就踢出门外。
再者，是成年人，进行考核，加入黑甲军。
“去归元宗？”滕永凡最后一丝酒意也被惊没了。
“青山他才六岁。”旁边的袁兰有些不舍，“义父，我舍不得青山他……”
“哼。”滕云龙不由冷哼一声，低沉道，“慈母多败儿！青山他前途无量，资质这么好，在我们这，谁来教他？教他我们一族自己归纳出来的枪术？这些庄稼把式，是浪费青山的天赋！”
族内是没能力，让每一个孩子都送去归元宗。
可是滕青山天赋如此好，他们还是愿意拿出五百两的。
被义父滕云龙一声训斥，袁兰不敢吭声了。
“师傅你说的也对，我们这点水平，的确是浪费青山的天赋。”滕永凡毕竟是族内第一好汉，也见过不少大场面，点头道，“不过，青山才六岁，现在就急着送去归元宗？归元宗的要求，不是十岁以下吗，可以再等两年。”
滕云龙旁边的一个额头有着一个小肉瘤的银发老者低沉道：“糊涂！永凡，难道你没听说过，这练内劲，是越早越好！”
滕永凡、袁兰，毕竟是父母，怎么早让儿子离开，他们心底的确是不舍。
滕永凡看看妻子，最后一咬牙，点点头道：“那好吧，就让青山他……”
“外公，爹！”在一旁的滕青山突兀地开口，“归元宗，我不想去！”