清晨的风，很是凉爽。
滕青山正带领麾下二十余人行进在军营内的道上，旁边诸葛云、诸葛青以及青雨三人在送行。
“哥，从这里到楚郡，有近两千里路，路上危险很多，你得小心啊！”青雨在滕青山身旁，眼中满是不舍。
滕青山笑着摸了摸青雨脑袋：“小雨，你不放心你哥？”
“我哥是最强的。”青雨立即一抬下巴，自信说道。
滕青山心里是很乐意好好闯荡一番的，至于自己妹妹小雨，在不久前，青雨已经加入了归元宗。不得不承认青雨的天赋很不错，修炼内劲秘籍仅仅七天，体内便产生内劲。虽然无法和一些当天就能练出内劲的天才比，可毕竟青雨十四岁了。
“小云，青青姑娘，我这次出去，我妹妹就麻烦你们照顾了。”滕青山转头看向二人。
“这点不用说。不过你在外面，可别大意。那徐阳郡可是最乱的一郡。”诸葛云也嘱托道。
说话间，滕青山他们一群人已经到了黑甲军军营的北门口。
透过北门，滕青山已经看到北门外一车车货物，乍一看有不少，单单看到的就有八车了。
“小雨，你们几个别送了。”滕青山嘱托道。
“嗯。”青雨也看向滕青虎，“表哥，路上多听我哥的！别惹事啊。”
“青山是都统，我当然得听。”滕青虎嘿嘿笑着。
在旁边一直没吭声的诸葛青，忍不住说道：“青山大哥，路上小心！”
滕青山看了一眼，笑着点点头。
而滕青虎见状，咧咧嘴转头看向门外。
“走，我们出去！”滕青山一声令下。
麾下两位百夫长以及两支小队军士，都牵着战马走出了大门。等走出来，滕青山才看清楚，这里停放的摆放货物的货车足足有十车。还有两辆宽敞马车，周围还聚集着近百号人。绝大部分人身上都穿着仿佛蛇鳞一样的护甲。
“哈哈，这位应该就是滕青山，滕都统了吧！”一名头发斑白的老者上前打招呼道。
滕青山点点头，瞥了那近百名护卫，笑道：“你们朱家富甲天下，有了这么多护卫。看来路上，我麾下兄弟们也会很轻松啊。”
“这也是我家老爷的一些人手，哪比得上黑甲军！”这老者笑道，“老朽吴潭！我家老爷在那边！”
滕青山已经看到，不远处一名魁梧男子，身后跟着两名护卫走了过来。
“滕都统！”那魁梧男子直接拱手笑道，“我刚来江宁郡几天，就听闻了滕都统的大名！黑甲军最年轻，最前途无量的都统！我原本还在想，要想见到滕都统一面，怕是难了。可没想到诸葛叔叔他这次竟然就是让滕都统来帮我保这一趟货！也让我能提前得见滕都统啊！我心中也是喜不自胜！”
“这位就是朱九爷吧？”滕青山知道对方身份。
富甲天下的财神‘朱童’的第九子——朱崇石。
“喊什么九爷？凭空将我喊老了，滕都统看得起我，称呼我一声兄弟便是。”朱崇石笑着说道。
滕青山心底暗赞，那位财神‘朱童’教育儿子也有手段，这朱崇石谈笑间都让人如同沐浴春风，心里舒坦。滕青山最讨厌遇到那种自认高人一等，将别人呼来喝去的纨绔子弟。
滕青山和朱崇石交谈间，便兄弟相称了。
很快，车队前进了。
……
出了城门，行进在官道上，速度略微快了些。
“爹，我想骑马！”
刚行进不久，那马车车窗就探出一个小男孩脑袋，对着骑马的朱崇石喊道。
“你都没学过，骑什么马？好好和你娘呆在车里。”朱崇石喝道。
那小男孩吐了吐舌头，就缩进车里了。
“朱兄这次拖家带口？”滕青山有些惊讶，询问着和他并行的朱崇石，“从这赶到楚郡，一路上危险可避免不了啊。何不让嫂子、孩子留在老家。”
“青山兄弟你有所不知。”朱崇石笑道，“我这次是拖家带口，从海外归来。难不成将家人留在海外，当然得一起回来。”
“海外？”滕青山有些吃惊。
朱崇石点点头，并没细说。
滕青山知道对方有秘密，便转移话题，好奇道：“朱兄，我还没出过海，这东海海外，有什么？”
“这东海，无边无际。”朱崇石感叹道，“没出海，你永远不知道，这大海是多么的可怕。在大海中，也会有不少海岛。有的海岛空无一人，有的海岛却是有大量的人。有的是野蛮未开化的。当然也有不少咱们九州子民住过去的。”
滕青山默默点头。
来到归元宗这么久，滕青山也对这个世界地理知识有所了解。
九州浩瀚广阔，子民亿万。
而在九州的西方，那就是沙漠之地，偶尔也绿洲，也有西域诸多小国。
而在北方，便是广阔的草原，再往北，就是北海了。
在东方，那便是最为浩瀚的东海。
在九州南方，被称为‘南荒’‘南蛮’‘蛮荒’，无边的南荒中毒蛇猛兽极多，那里可以说是人类的禁区！因为，那里有太多无穷无尽的危险，甚至于一些可怕的妖兽。不过传说中……许多武者追求武道，前往南荒进行苦修。在南荒中，也有不少武者死去遗留的秘籍、珍宝等。
不过……
最繁华最富饶，高手最多，宗派最多的依旧是九州大地！
那些海外小岛，西域小国，根本无法和九州大地上高手们相比。
“海外岛屿上居住的人，生活穷苦。”朱崇石感叹道，“在海外各岛漂流数年，我是一辈子也不想再出海了。”
“朱兄，漂流海外，是为经商？”滕青山问道。
“经商是一个原因，还有一个原因，是我从小就想走遍天下各地。”朱崇石感叹道，“西域沙漠各国，我二十岁之前就逛过，那蛮荒，距离咱们扬州很近。就在扬州南边！其实也没什么，就是各种小山丘陵等，大量不知道长了多少年的大树，还有各种毒蛇毒虫猛兽，我在蛮荒最外围逗留了一个多月，和一些闯进去冒险的武者交流了一下，也就没再进去。”
朱崇石环顾周围，哈哈笑道：“闯荡了这么久，还是咱们九州大地，最是富饶啊。”
……
滕青山必须得承认！
他之前预计的太美好，车队前进速度，比他想象的还要慢！虽然说那些货车是有马匹拉着，可这官道的路，都是土路。小坑、石子、土块什么的，太多。这货车前进速度，自然慢的很。
估计人小跑，就能赶上货车速度。
一天，大概也就前进一百二十里左右。
一路艰辛，滕青山他们连续过了两郡地界，在赶路的第十一天，滕青山他们终于进入徐阳郡地界。
……
哗哗！
之前天色还好，可突然狂风骤起，乌云密布，雷声轰鸣，紧接着就是暴雨！倾盆般的大雨，让赶路的车队苦不堪言。
“好大的雨啊，周围能有一个躲雨的地方就好了。”朱崇石苦笑道。
雨一下，这土路变得泥泞起来，车队前进速度当然更慢。而且被这暴雨砸在身上，也不舒服。
“锵！”“锵！”“锵！”……
那些穿着重甲的黑甲军军士，雨滴砸在他们身上，就发出震动撞击声。
“青山。”滕青虎骑在旁边，“哈哈，让你穿重甲，你不穿，看，现在被淋湿了吧。”滕青虎等人全身套着重甲，就脸和手是露在外面的。颈部内部还有着护脖，刚好将雨水完全阻挡，无法淋湿他们。
滕青山笑笑。
黑甲军人马包括滕青山一共二十三人，其他人都按照命令全穿着整套重甲，唯有滕青山，仅仅穿了内甲，护腿、护臂，其他都没穿。对滕青山而言……这寒铁重甲单单论防御力，怕还不及自己的身体！
而且，如果穿着全套重甲，那将影响灵活性等很多方面。
“朱兄，周围可没什么能躲雨的，大家忍忍吧，这夏天暴雨来的快去的也快！不过……你也让你的人警惕着点。现在咱们进入徐阳郡境内。徐阳郡可是极乱的一郡。马贼极多。我黑甲军的威名，怕是震慑不了徐阳郡疯狂的马贼们！”
“嗯。”朱崇石也郑重点头。
黑甲军，在江宁郡可以横着行。
可在其他郡，得看你黑甲军来多少人。如果人少，人家可不在乎一起灭了你。只要手脚干净点，不留下把柄就成。
……
滕青山他们猜测的不错，就在他们车队刚进入徐阳郡境内没多久，他们的讯息就被徐阳郡内一伙势力不小的马贼得知了。
“让开，都给我让开！”
嘴里喝骂着，一名精瘦的独眼男子正跑向不远处一座宅子里。
“四爷！”那宅子门口的两名汉子立即笑着打招呼。
“大当家，大当家！”这精瘦独眼汉子一把推开大门，便大声嚷嚷了起来，“有肥羊啊，大肥羊！”
“嚷什么！”一声大喝。
一名赤裸着上半身的光头汉子走出堂屋，他的胸口有着两道狰狞的伤疤，此刻，他不满地看向这精瘦独眼男子：“小四，你说有肥羊？一般事情，让手下兄弟们做就是。”
“大当家！这次可绝对是笔大买卖啊！得要大当家你拍板！”那精瘦独眼汉子眼睛放光，“那商队，还请了归元宗黑甲军的人保护货物呢！”
“哦？”光头大汉眼睛一亮，“黑甲军？多少人？”
Ps：第一章到~~~