校场边上，不少百夫长、都统们都在这练着，他们都是后天顶峰高手，每一个都拥有着自己的修炼方法，千奇百怪，不一而足。而滕青山正不断练习着三体式。
“嗤！”“呼！”
一趟地，一蹬腿，一出拳。
三体式动作看起来非常简单、平庸，如果没有对形意拳有着极高的认识，以及对三体式吐纳呼吸，形意拳的意境的深刻理解，根本不可能发现三体式是何等的博大精深。
周围有人注意到滕青山练三体式，却没发现这拳法有啥特殊。
“这炮拳的意境，衍变成枪法，这枪法到底该怎么施展，那股瞬间最强爆发劲，怎么通过枪法产生？”滕青山希望从三体式中找到答案，一遍遍打着三体式，琢磨着，“我的虎炮拳，是形意拳诸多秘法中最强的一拳，可是我连炮拳的意境，都无法转到枪法上，更别说‘虎炮拳’的意境了。”
五行拳中，崩拳、横拳、钻拳，滕青山都完全转换为枪法。可炮拳、劈拳，滕青山还未衍变成功。
这难度太高。
“嗯？”滕青山忽然瞥见远处滕青虎走了过来。
“想让表哥到我的百人队里，可却遭到那白崎刁难。表哥会有些失望吧。”滕青山停下三体式，朝滕青虎走去。
“青山，青山！”滕青虎一脸喜意。
“表哥。”滕青山无奈说道，“你到我百人队里的事情，那个白崎都统，不答应。”
“啊。”滕青虎一怔，看了远处正在练枪的白崎都统一眼，压低声音道，“就那个白崎都统？这么不给面子？我听说，那个公羊庆的七个兄弟，有三个，被公羊庆调到他自己的百人队里呢。”
滕青山也明白，是白崎都统刁难自己。
可就是明白，又怎么样？
官字两张口，还不是任凭对方说？
“算了，不说这了。青山，我得告诉你一个大喜事。”滕青虎得意说道。
“哦？”滕青山有些惊讶，什么事情能被成为大喜事？
“青山，咱们来这归元宗的时候，不是说过，这归元宗黑甲军都是有内劲秘籍可以修炼的吗？嘿嘿……你到现在，有没有发现，这黑甲军在修炼什么秘籍啊？”滕青虎故作玄虚道。
滕青山眼睛一下子亮了起来。
内劲秘籍？
不管是前世还是今世，滕青山都没有见过内劲秘籍，他唯一的秘籍只是轻功秘籍。轻功秘籍，只是用来消耗内劲的，无法用来修炼内劲。真正的内劲秘籍，到底是什么样。滕青山不知道！
“青虎，你知道？”滕青山感到自己心跳加速。
“嗯！我还知道这秘籍在哪里。”滕青虎得意道，“这本秘籍，名叫！”
“莽牛大力诀？”这五个字，令滕青山血液都沸腾了。
终于！
自己终于能见识到内劲秘籍了！
“在哪里？”滕青山急问道。
“看，在那，就那座石碑！”滕青虎遥指向校场的北方，滕青山连顺着青虎指的方向看去，只见远处模模糊糊，果然有着一座高大的黑色石碑。
“走！”滕青山抓起一旁的轮回枪，立即朝那边跑去。
他等了这本内劲秘籍，已经等了太久太久！
******
高大的石碑通体为黑色，常年的风吹日晒，令石碑上满是灰尘。可是石碑上刻下的字迹却非常的清晰，在石碑的最上面正是五个大字——莽牛大力诀！
滕青山、滕青虎二人就在石碑前观看着。
不单单滕青山二人，还有不少加入黑甲军不久的其他武者们，也在这观看着石碑，甚至于有人拿着纸笔都开始记录起来。
“莽牛大力诀！”
滕青山眼睛发亮，阅读着石碑上的内容。
“，为我归元宗第十二代宗主‘封善’所创，是我归元宗人级秘籍中威力极强的一本秘籍。”
滕青山也听说过，秘籍主要分为天级、地级、人级以及不入流这四等。不过对于许多人而言，天级、地级、人级并没有多少区别，因为……天级、地级比人级，多的就是成为先天之后的一些修炼方法。
可又有多少人能达到先天呢？
所以，一本好的人级秘籍，对绝大多数而言，就完全足够了。
“这虽然威力极大，可练起来难度也极高。所以，虽然威力算是人级秘籍中极强的，可因为难度太大，只能算是人级秘籍中中等，这共分九层，当修炼到第五层，便可以拥有万斤巨力，算是一流武者。往后，每提高一层，实力都会突飞猛进。当达到最高的第九层，在后天高手中，将难寻敌手！”
滕青山看到这段话，不由暗惊。
第五层，就有万斤巨力，以后每提高一层，实力还突飞猛进，那第九层，又有多强？
滕青山看到这段话，不由暗叹：“同样算是一流武者，后天顶峰。可是修炼不同的秘籍，实力将会天差地远。那个岳松，一招‘叠浪式’估计可以轻易杀死一群一流武者。”
这就是秘籍导致的结果。
“这到底哪里修炼难呢？”滕青山接着看去。
“刚开始修炼容易，可往后，就越来越难。因为……每一次突破，都要打通新的经脉。要想将修炼到第九层，必须将奇经八脉全部打通！可就是先天强者，也只有少部分打通奇经八脉！”
看到这里，滕青山恍然：“难怪威力这么大，也只能算是人级秘籍中中等！要打通奇经八脉？按照内劲秘籍的方法，每打通一条经脉，其他经脉杂质就越多。越往后进步越难，想打通全部奇经八脉，的确难如登天！”
“先天强者，也就少部分打通奇经八脉？”滕青山从这一句，明白了一点——
后天步入先天，跟经脉是否全部打通，没关系！
还有……
就是先天强者们，大多也没打通奇经八脉。更别说全身所有经脉了。
“哈哈，对别人难，可对我而言……别说奇经八脉、十二正经，就是各种别经、细微支脉，我全部都通了。”滕青山心中一阵畅快，自己小时候不愿来这归元宗，果然明智。
这些年，自己内家拳修炼达至巅峰。
全身经脉无一不通畅。
以他这副资质，修炼什么秘籍，速度都会极为可怕。
滕青山继续阅读下去：“切忌，修炼内劲秘籍，必须平心静气，寻一安静之处，没外人影响。否则受到影响，一旦心乱，内劲闯入未打通经脉，令经脉破碎，轻则成为废人，重则，经脉尽断而死！”
“第一层：意聚……”
就在这石碑前，滕青山就开始练起了。
走火入魔？
滕青山怕什么走火入魔。他全身经脉都是通畅的，内劲可以瞬间通达每一处。对别人而言，经脉入了岔道，那就是噩梦！可对滕青山而言，一点影响都没有。
按照口诀，滕青山开始运转起第一层。
“这内劲秘籍，果然和内家拳不一样。”滕青山按照口诀，时快时慢有节奏的，控制内劲在十二正经的‘手太阳’经脉内运转小周天。内劲气流，仿佛清洁工小心翼翼地在这一条经脉内运转洗刷着经脉壁，刺激着经脉。
同时，在运转小周天的同时，内劲竟然自动的吸纳天地灵气。
内家拳是靠呼吸吐纳，来炼化天地灵气。而内劲秘籍，则是让内劲主动炼化、吸收，效率要高很多。
“嗤嗤~~”内劲仿佛游龙迅速的游动着，滕青山的经脉，那就是宽敞的大道。
盏茶功夫，滕青山开始修炼第二层。
其实滕青山经脉尽皆通畅，他完全可以直接练习最高层。可这一次，毕竟是第一次练习内劲秘籍，滕青山为了体悟，还是谨慎的从第一层逐步的练习。
“嗯！吸收天地灵气速度明显快了不少。”滕青山大喜，这周天路径变得更长，吸纳炼化速度要快的多，“这炼化内劲速度，可比我靠虎拳，快上十倍都不止。”
这才第二层而已！
滕青山终于明白，内家拳和内劲秘籍的差别了。
内家拳那主要是养生强体，一切以孕养身体、强化身体为主的。内劲秘籍，那纯粹是疯狂吸纳天地灵气炼化出内劲。
“幸亏是在古代，否则在现代，天地灵气消散，有内劲秘籍也没用。”滕青山疯狂地极速练习着，片刻，第二层也成了，他这修炼速度，绝对是九州大地上有史以来最夸张的速度。
“嗯，开始第三层修炼！”
滕青山迅速步入第三层，顿时，这炼化天地灵气速度再一次激增。内劲开始分流，从两条不同的经脉分流，然后合并，沿着奇妙的轨迹，时而还略微减速，刺激一下穴位。
“好奇妙的感觉！”滕青山清晰察觉到，经脉受到了些影响，不过这种影响极为的轻微。
“第四层！”
滕青山没丝毫犹豫，开始第四层修炼。
Ps：第一章到~~~今天番茄会补欠昨天的，一共将会更新四章。