天洪水宫，迷宫的某一条岔道口处。
四十七名先天强者聚集在这，盯着青湖岛的六人。
“麻烦了。”宇文流风心底犯愁了，其实在进来之前，青湖岛的人就知道，这天洪水宫内是迷宫。因为，那禹皇宝图上，就包含着迷宫地图。所以宇文流风他们在进来之前，就商量了办法。
他们清楚——
漆黑环境的天洪水宫，众多先天强者一进来，第一件事情肯定是先探探周围。一旦探索结束，肯定会发现这是迷宫！之后，会很快猜到，一定存在一份迷宫地图！如果到那一步，诸多先天强者肯定要围住他们。
所以，宇文流风他们，一开始表面上是探索周围，实则转移聚集点。
而因为有不少先天强者在留意他们，所以宇文流风、胡长老二人暂时留下以迷惑众人……他们在等，等到大家为迷宫震惊，没注意他们二人时，悄悄溜走。
只要，众多先天强者，反应慢上两三个呼吸时间。
那青湖岛的人，就有足够的时间，悄悄离去。
毕竟在绝对漆黑环境下，只要躲避稍微远点，在这迷宫中，就无法找到。可惜……他们刚逃，就被人叫破了！连一点时间都不给他们。
“宇文流风，你们青湖岛的人，怎么想偷偷溜走啊？”一大群先天强者中站在最前面的，正是嬴氏家族的嬴浩江，嬴浩江那冷冽的双眸透过金色面具，盯着青湖岛六人，“没探查，我们还不知道这是迷宫。现在大家估计也得明白了。”
“青湖岛的六位，还请交出迷宫地图！”摩尼寺的一位胖僧人低沉道。
“宇文流风，将迷宫地图交出来吧。”逍遥宫那位紫袍儒雅中年人冷笑道，“这天洪水宫顶部硬度，大家都知道。如果单独一个先天金丹强者。恐怕都没办法轰出足够一人逃出的洞口！没迷宫地图，我们大家一旦分散开，估计要活活饿死这迷宫里。”
的确，如滕青山。
一旦独自一人在天洪水宫内，无法破顶出去，自然困在迷宫内。的确会活活饿死！如果倒霉遇到一头厉害的妖兽，小命都可能丢掉。
“想让我们死啊。”刘秀急了。
滕青山也喝道：“青湖岛的各位，你们可别逼人太甚！没迷宫地图……在迷宫内，只有饿死。逼急了……哼！”
“对，逼急了，哼。”洪天城那壮汉眼眸掠过一丝凶光。
众多先天强者们都靠近、压迫过来！
青湖岛众人缓缓后退，他们不敢暴退，唯恐引起众多强者围杀……特别是射日神山的强者，可以远攻。他们想逃都难。
“迷宫地图？”宇文流风冷冽目光扫过眼前压迫来的一群先天强者，“我们青湖岛没有迷宫地图！我们也就查到禹皇宝藏是在天洪水宫内罢了！我想，这迷宫，是禹皇给想得到宝藏之人留下的一个难题吧。禹皇，总不可能简简单单，直接将禹皇宝藏给我们。”
“还在狡辩。”那嬴浩江怒喝一声。
“宇文长老说的有道理。”滕青山却是开口，不少先天强者不由眉头一皱看向滕青山，对于眼前这个叫‘秦狼’的先天强者，大家都有好感。因为……之前是‘秦狼’找到了无底洞洞口。
可是现在这话，惹得不少人不高兴。
滕青山继续道：“宇文长老，你这么说，我相信。不过其他人不一定信。我看，宇文长老你们就让别人搜搜，搜搜身上到底有没有迷宫地图！我相信，方圆十几里的迷宫，迷宫地图肯定记在纸上，单靠脑子记是记不住的……让各位搜搜，如果大家搜不到，我相信，在场的各位，会向宇文长老你们赔礼的。”
嬴氏家族、摩尼寺、射日神山等不少高手都笑了。
“宇文流风你既然这么说，大可以让我们搜搜嘛。”嬴浩江开口道。
“一搜便知真假。”
一个个先天强者嘴里说着，同时死死盯着青湖岛一群人。
青湖岛六人彼此看看，交流了一下眼神，都隐隐了决绝之色。
“哈哈……”那宇文流风声音陡然高亢起来，“想搜？哼，这些年来，还没人敢搜我宇文流风的身！”
“我们说没有地图，就没有地图！至于搜身？我们青湖岛执法长老，还轮不到你们来搜身。”那胡长老也冷声道。
这六位执法长老，显得很是果决。
“在场的各位，这青湖岛六人，是自己找死啊。”嬴浩江开口道。
“宇文流风，再顽抗，准备受死！”射日神山五位几乎同时取下背在身上的神弓。
“顽抗，死！”逍遥宫的人也冷漠无情。
“宇文流风，现在后悔还来得及。”摩尼寺十一位罗汉也举起手中紫红铁棍。
一个个先天强者都蓄势待发。
没二话！
再顽抗，就杀！
即使是青湖岛的人马，也照杀不误。毕竟在场的人马，代表了整个九州大地六大宗派！而且还包括了摩尼寺！即使这几人被杀了，别说青湖岛不知道，就算知道真相。他们也不敢报仇。
青湖岛，也敢跟摩尼寺、嬴氏家族等诸多宗派叫板？
找死。
“哼。”宇文流风一声低哼，同时右手手掌朝后面一挥。
呼！呼！呼！
青湖岛其他五人一咬牙，都收敛身上先天真元，几乎同一刻迅速地朝远处飞逃。
“杀！”嬴浩江喊道。
“杀！”射日神山为首尊者喊道。
杀！杀！杀！
几乎同一刻，一连窜喊杀声响起，先天金丹强者们，几乎一瞬间飙射出去。最快的还是射日神山五位尊者。
咻！咻！咻！
五道暗红箭矢以可怕的速度射向青湖岛逃逸的五人。
“呼！”滕青山一瞬间便施展‘天涯行’第二层，身体力量也爆发起来，好似一道利箭射出去。
“那胡长老好厉害。”滕青山清晰看到，射日神山射出的五根箭矢，竟然有四根，被跑在最后面的胡长老一人拦截了下来。唯一的一根箭矢，则是射穿了一名青湖岛一名先天强者后背，速度之快，令那位先天实丹强者来不及抵挡。
射穿一瞬间，还发生爆炸！
轰的一声，那先天实丹强者整个后背都爆炸出一个骇然的大窟窿。
青湖岛，一人，死！
“那胡长老，没拦截的一根，应该是先天金丹强者射出的箭矢。”滕青山速度极快，直接追着跑在前面的强者。
“杀！”
“杀死他们！”
几乎一瞬间，以嬴浩江为首的三名先天金丹强者就围住了逃在最后的‘宇文流风’。那宇文流风之所以在最后面……其实是要阻扰敌人。他不拦截先天实丹，就拦截先天金丹高手！
可惜，宇文流风力量有限，被三名先天金丹缠住，便没法子了。
而各大宗派一方，还有大量高手。
“这么多先天金丹强者，不好！”胡长老见状不妙，速度陡然飙升。原先还在青湖岛幸存的三名先天实丹后面的胡长老，很快连续超越，跑到第一个去了，“快逃，分散逃！”
在大雾天气可视范围小的时候，汽车也要以慢速行驶。如果快了，容易出事故。
这些先天强者也一样！
体表先天真元光晕只能照射近十丈范围，而以他们的速度，眨眼功夫就冲过去了。因为可视范围太小，导致了……一旦突然发现前面有一堵墙。那他们恐怕刚刚反应，还没停下来，就直接撞上去！
最要命的是——
青湖岛的人，为了不让别人发现，一个个都收敛先天真元。他们反正是拼命了。
而后面先天金丹强者们，因为看不见，所以追杀的时候，不敢以极限速度。
否则，以先天金丹强者的极限速度，突然看到一堵墙，估计脑袋里刚反应过来，就已经撞击在那墙上了。那极限速度的冲击力，不死也要重伤啊！
而滕青山不同！
在完全漆黑环境下，他却能肆意发挥他的速度！
“想逃？”
滕青山发现青湖岛的一人逃窜进一侧岔道里，因为完全漆黑，所以别人根本没发现。可滕青山发现了！滕青山也立即拐进去！
彼此距离也就五丈左右。
“咻！”一柄飞刀突兀射出，飞刀好似一道闪电，太快了！拼命逃跑的那位先天实丹强者刚反应过来，只能勉强朝旁边一闪。
噗哧！
飞刀依旧刺入那名先天金丹强者体内，也被那人皮肤迸发的先天真元震得爆裂出来。虽然受伤，可那人还在逃！
“哼哼，还逃？”滕青山冷漠看着这一幕，因为……就在那先天实丹强者前面大概十丈处，就是一堵墙！
这是一个死胡同！
滕青山看到，而那人看不到。没有撑起先天真元光罩，可视范围只有微弱的一丈。“那是暗器高手，逃，必须逃远点。”这人拼命加速，当看到视线范围内出现一堵墙时，仅仅一丈的范围，以他的速度……
连反应都来不及！
“可悲。”滕青山眼睁睁看着……
“蓬！”
低沉猛烈地撞击响起。
那名先天实丹强者，好似一块豆腐猛地砸在墙上，鲜血飞溅，轰然倒在地上。
“撞死的一个！”滕青山清楚，这种速度的冲击力，丝毫不低于数百丈高悬崖下砸进地面的冲击力。
“啊！”远处也传来惨叫声，厮杀轰鸣声也接连传来。
“死亡，开始了……”滕青山喃喃道。
Ps：两章完毕~~~~撞死的先天强者啊~~那种瞬间极限速度，番茄估计，最起码得有三四百码吧。应该赶上超级跑车了。这种速度，撞在特坚硬的墙上……哇~~~