黑夜。
来到火焰山已经一个月零三天了，上万名武者齐聚在山脚下，令这火焰山山脚下满是帐篷，一束束火把，不计其数。此刻滕青山、关绿、冀鸿三人在帐篷里，商议着。
“来的高手越来越多了。”冀鸿皱眉道，“单单高手，我认识的，就有六个！的高手加起来超过十个。而且许多高手，虽然不是，可实力相差并不算太大！青山，关绿，咱们现在麻烦了！”
是麻烦了！
如今气势最强的分别是‘青湖岛’和‘逍遥宫’，这两大宗派，可都是名列九州八大宗派。
和这两大宗派比，归元宗要差上不少。
关绿皱眉道：“师伯祖，青湖岛、逍遥宫，派出的高手是多，可都是在明里。我最担心的，是暗里的高手！毕竟……现在已经聚集了上万的武者。逍遥宫和青湖岛，也都是过百人而已，谁知道，有没有一些超级强者，隐藏在人群中。”
冀鸿点点头。
“统领大人，黑火灵果，会不会令先天强者过来？”滕青山忽然说道。
“先天？”冀鸿一怔，笑着摇头，“黑火灵果对先天强者也没用，而且……你看，逍遥宫、青湖岛，有派出先天强者吗？这天下间的先天强者太少、太少！一个个可都顾及先天强者的脸面，如果有先天强者来，咱们直接让给他！他有脸拿么？”
“先天强者，就是想要灵果，进入蛮荒中去找，不更容易？蛮荒中人迹罕至，宝物众多！有本事，进蛮荒嘛。”冀鸿说道。
滕青山有些明白了。
蛮荒，对普通武者而言是禁区，可对先天强者却并不算什么。或许，只有妖兽那些怪物，才能威胁到先天强者吧。当然……滕青山这个双臂拥有十八万斤的人类，也应该算是一个人形怪物。
“一个月零三天。”滕青山皱眉道，“黑火灵果，距离成熟也快了吧。”
“嗯。”冀鸿也担心道，“这么长时间，那赤鳞兽应该有两丈高了。估计，最多十天半月，黑火灵果就要成熟。到现在，还没有一个人发现黑火灵果所在处，一旦赤鳞兽吃了黑火灵果，蜕变后，赤鳞兽完全可以屠杀我们！”
蜕变的赤鳞兽，鳞甲连先天强者也难攻破。
那时的赤鳞兽，才是真正可怕的妖兽。
“师伯祖，估计，就是有人找到所在地，也会保密，不会外传。”关绿说道。
滕青山、冀鸿、关绿三人也没办法，只能等待。
有机会，就夺，没机会，只能忍着。
“黑火灵根！”滕青山对那黑火灵根，是很渴望的。那是他强化身体的机会。
就在三人聊着的时候。
“有人挑战古世友！兄弟们，快点。”外面黑甲军军士声音响起，这令滕青山他们三人立即出了大帐，只见西边聚集了一圈圈人，乍一看，最起码已经有数千人了。火焰山的武者大半都赶过去了。
“我们走。”冀鸿有些期待。
“古世友！”关绿眼睛一亮。
冀鸿看了一眼滕青山笑道：“青山，这个古世友，应该是整个九州当中，年轻一代，唯一能够和你一比的高手！这次别人挑战他，你得好好看看。”
“还没见过他出手。”滕青山心中好奇。
这古世友，是扬州第一宗派‘青湖岛’的少岛主，如今二十八岁，名列第一，第四十八！可以说整个九州年轻一代的第一流人物。整个九州大地上，崇拜他的年轻人，以他为目标的年轻人很多。
“名列双榜！”滕青山等归元宗一群人很快挤出一大块位置。
一般武者看到归元宗的人，会自动让开。
而滕青山、冀鸿、关绿三人当然站到最前面，看得最清楚的位置。
滕青山一眼分辨出来，那足有数十丈长宽的空地中央，一身青衫，手持黑色长枪的冷峻男子，正是如今潜龙榜第一人，青湖岛少岛主‘古世友’。而他的对手，则是一个使用长棍的中年人。
呼！呼！呼！
棍影如狂涛，席卷向古世友。
古世友站在原地，手中黑色长枪一瞬间化为数十道黑色幻影，每一道枪影都挡掉一条棍影。
“嗬~~”
那中年人猛地跃起，双手持棍，带着开天辟地般的可怕气势，从高空猛然劈下。
“好凌厉的招式。”滕青山暗赞。
“蓬！”
地面出现一个足有一丈深，数丈宽的大坑，泥土碎石飞溅。而那古世友早就躲闪到一边去了。
“怒海十三棍！”中年人大喝一声。
一棍比一棍快，一棍比一棍重！
……
“统领，这个中年人是什么人，好厉害、好霸气的棍法。”滕青山有些吃惊，原本以为这一战会是古世友能轻易获得胜利，可谁想，这名挑战者竟然能够将那古世友压着打，的确是难得。
“这人，我也不认识。”冀鸿疑惑说道。
随即冀鸿感叹一声：“这天下，一些苦修高手，如那吴越，一埋头就是二十年。这一爆发，就能排到前十，这使用长棍的中年人，应该也是一个苦修多年的高手！”
滕青山暗暗赞叹。
许多苦修高手，不出手则已，一出手，就选择一些大场合，公开一战，一举便扬名天下。
“蓬！”
又是重重的一棍，古世友整个人都忍不住连退十余步，他震惊看着眼前的穿着朴素，看似山民的中年人。
“哪冒出来的高手！”古世友心底纳闷的很，他名列第一，又是第四十八，挑战他的人当然很多。他也乐得接战，不过，他凡是出手，必定令对手重伤、残废，乃至死亡。
当然，还有更多为了名利，不怕死的高手来挑战。
今天这中年人就是一个。
只是人家，实力似乎比他还强。从一开始，那中年人就完全占据了主动，一棍比一棍可怕，那霸道之极的气势，完全压制住了古世友。
“蓬！”
勉力又挡住一棍，古世友不由飞起，而后落地连退几步，他连喊道：“停！”
那面色蜡黄的中年汉子持着那根长棍，看着古世友。
“这一战，我认输了。”古世友平静说道。
周围顿时一片哗然。
中年汉子笑着道：“少岛主的枪法，也是了得，我到现在，也没伤到少岛主。”
古世友笑道：“到现在，还不知老哥姓名。”
“我，华赤柱！”中年汉子笑道，这一句话说的特别大声，周围武者们顿时议论声一边，提到这‘华赤柱’。能让古世友直接认输，这‘华赤柱’实力毫无疑问。看来上又要多一个高手了。
古世友笑笑，随后便走回自己阵营。
“少岛主！”那些人都围过来。
“走，我们回去。”古世友吩咐道，随即古世友低头看看自己的一双手掌，手掌泛红，血珠渗透出来。
“好可怕的棍法。”古世友暗自惊叹，他知道，如果他再不认输，恐怕下一次，他的长枪会被直接给震飞。现在他的双手已经疼的麻木了。
……
又一个新冒出的强者，击败了高手。这令围观的武者们很是兴奋，那‘华赤柱’的大名，将会很快传遍天下。而众多武者们心中也羡慕华赤柱，同时也渴望自己哪天也能如此。
能名传天下，即使死，也甘心啊。
******
第二天上午，滕青山带着手下在火焰山里仔细寻找着。
“那华赤柱的棍法，还真霸道！而且看样子，他还没爆发出最强实力。”滕青山一边走，反而暗自惊叹着，他已经动了，想和华赤柱一战的念头，“那古世友，虽然很拼，可应该还有保命绝招没用。而且近万武者观看，他认输一点都不感到难堪！这人……未来前途不可限量。”
仰头看天，天色已经不早。
距离中午，大概还有一个时辰。
“青山，咱们找这么久了，那个赤鳞兽到底躲在哪啊？上万人找，都找不到。连黑火灵果也找不到。”滕青虎无奈说道。
滕青山也皱眉思索着。
忽然，滕青山回忆起第一次，自己追那赤鳞幼兽，那赤鳞幼兽攀登上一座高山，然后从山崖上往下跳。
“不对！”
滕青山心中一动，“我追赤鳞幼兽，赤鳞幼兽感觉到身处危险当中，他肯定要选择一条安全的路来跑。周围的山峰很多，为什么专门选了那一座？而且，它跳下去后，我紧跟着下去，慢不了几秒，怎么就找不到了？难道那峡谷有特殊之处？”
“跟我走！”滕青山一声令下，立即朝当初那峡谷赶去。
峡谷中。
“这黑火灵果藏的还真神秘，入口，竟然是在这个地方。谁能想得到？”一个精瘦男子从峡谷的另一面较矮的崖壁藤曼覆盖下爬了出来，这藤曼覆盖下方竟然藏有一个洞穴，这精瘦男子脸上满是得意。
如今，这个黑火灵果藏处，就他一人知道。
“哼哼，我不说出去，每天盯着，这黑火灵果就是我的了！虽然我实力差，即使夺不过那赤鳞兽，最起码，我还能吃到那黑火灵根，到时候，我也是一流武者了。”那精瘦男子得意地很。
可是他的脸色忽然变了，他怔怔看着远处一群人，那为首的手持着一杆长枪的黑衣男子正盯着他。
Ps：三章完毕~~连续九天都三章，今天写的很吃力，慢了些。明天番茄调整一下，努力早更新，今天很抱歉。