汩汩~~
岩浆湖炽热的气流，丝毫阻挡不了周围武者们的激动兴奋，他们都想看滕青山和那妖兽一战！
“呼！”
一道幻影飞速从岩浆湖边极速飙射向岩浆湖中央的黑色大石，滕青山六识敏锐：“嗯？是那个银发老者！他竟然还来！”被赤鳞兽扑飞的五大高手中，一个身死，一个残废。黑长老也有些惊惧了。
唯有这个叫‘王陨’的银发老者，又飞过来！
“一个后天武者，不足为虑！”滕青山一落地便窜向黑火灵果。
而硕大头颅靠在黑色大石上的赤鳞兽，赤红的瞳孔盯着滕青山，陡然，瞳孔中掠过一丝戏谑的眼神。赤鳞兽那白森森牙齿之间，一道长长的红色幻影窜出，仿佛闪电，瞬间划过那一颗黑火灵果！
就这么一霎那！
黑火灵果消失了！
只剩下那透明的灵根，根植于黑色大石裂缝中。
“孽畜！！！”那飞在半空的银发老者‘王陨’猛地一声怒喝。
“找死！”
滕青山脸色难看，猛地一声低喝，手中轮回枪瞬间化为一道闪电，直刺向岩浆湖中的赤鳞兽头颅。
“吼~~”那头赤鳞兽发出得意的一声吼声，随即迅疾沉入岩浆中。
噗！
轮回枪刺入岩浆流中，随即又收回。
“这个赤鳞兽，是故意的！”滕青山有着一丝恼意，“它之前扑飞我们五人的时候，完全有足够时间，吃掉黑火灵果。可是它没有！它故意等我过来，让我感觉有希望得到黑火灵果，然后突然吃掉黑火灵果！”
赤鳞兽的舌头，就好像毒蛇吐芯一样，速度极快。
一窜，一卷，黑火灵果便没了。
滕青山根本来不及。
“这一切，明显都在赤鳞兽控制当中。哼！看来，我上次伤害它，它还念念不忘啊。”滕青山也体会到这赤鳞兽，不下于人类的智慧，“不过对我而言，黑火灵根，比那黑火灵果更重要！”
这些念头，只是在脑中一闪。
滕青山随即看向那根植在黑色大石中的‘黑火灵根’，透明的黑火灵根，有着特殊光泽，隐隐流窜着神秘的能量。正是这些能量，才能孕养出‘黑火灵果’这样的宝贝。
“黑火灵根，蕴藏神秘能量。常人吃了，可以瞬间拥有万斤巨力。不知道我吃了，将其中能量完全发挥。能达到哪一般境界。”就在滕青山欲要拔出黑火灵根的时候——
“呼！”一道刀光劈向滕青山。
正是落地的银发老者‘王陨’！
“哼！”滕青山一声冷哼，就单手持着轮回枪，反手就是往后一戳，用枪杆末端戳向那银发老者‘王陨’，而滕青山的左手去拔黑火灵根！
“蓬！”
长刀和滕青山的轮回枪枪杆猛地一撞。
蓬！
强大的碰撞，产生震耳欲聋的可怕气爆声！崩裂的气劲，产生一股狂风。朝四周波及开，整个岩浆湖炽热的湖面都产生了一道波纹。
滕青山整个人被震得不由连朝前方冲了三步。
“高手！绝对的高手，比孟田强多了。”滕青山大吃一惊，随即心底反而兴奋起来，滕青山大笑着，同时整个人闪电般一个旋身，轮回枪划过一道圆弧，带着肉眼可见的气劲直接砸向银发老者脑袋。
锵！
滕青山清晰感觉到枪杆中传递过来的诡异震荡劲道：“好厉害的高手！不显山不露水，中根本没有此人，不知道哪冒出来的。估计是苦修数十年，很会隐忍的高手吧。”滕青山手中长枪却迅疾的很。
“咻！”
滕青山一拉枪杆，一道银光闪过，枪头便猛地刺向前方，空气锐啸，宛如一道奔雷袭击而去。
“锵！”
银发老者刚挡下这一枪便感觉到这一枪中蕴含的奇特螺旋劲道，仿佛要将手中的战刀给卷飞，银发老者心底一沉：“哼，不能在这和这小子浪费时间！速战速决！”只听得一连窜的刺眼刀光亮起！
呼！呼！呼！
九道刀光亮起，可同时就是闪电般的枪影！
每一道枪影和一道刀光撞击！
“哼。”
就在交手的一瞬间，银发老者一个矮身，仿佛一条鱼儿猛地一窜，就到了黑火灵根旁边。最诡异的还是他的左手，轻而易举地一挥手。以滕青山的视力也只是勉强看到一道幻影——
黑火灵根没了！
“哈哈，滕青山，果然是年轻一代高手。老朽潜修数十载，也只是能略胜一筹罢了。”一声大笑声，银发老者人影已经到了岩浆湖中央。
“留下黑火灵根！”
滕青山一声暴喝，也是一蹬黑色大石，窜向岩浆湖边，只是心底滕青山震惊的很：“这个老家伙，刚才一瞬间每一刀最起码都蕴含十万斤冲击力。而且在那种情况下，还能施展诡异到极致的身法。连我都没来得及反应！”
诡异！
对，就是诡异！
滕青山甚至于认为，单论身法灵活，即使自己爆发所有实力，怕都难以和对方相比：“这个老家伙，应该能在排名前几。是不可错过的对手！”滕青山根本不可能放过对手，不但是要和对方一战。
最重要的，是黑火灵根，滕青山势在必得！
……
这银发老者飞窜的方向，竟然是青湖岛一方。
“拦住他！”青湖岛少岛主‘古世友’一声暴喝，身后诸多高手，整齐划一。有部分人统一取出长枪，数十道枪影仿佛渔网一样罩向银发老者，银发老者一落在湖边，便立即灵动的一闪。
呼！
仿佛一条鱼儿，窜入了青湖岛高手人群中。
“啊！”“啊！”“啊！”……
一连窜的惨叫声，鲜血飞溅，银发老者便轻易冲出了青湖岛一方人马。
“杀了他，夺了黑火灵根！他就一个人，敌不过咱们的。”有人高喊，可明显，后面那些看戏的武者们，大多数都不想贪这黑火灵根。虽然这黑火灵根能轻易造就一个一流武者。还能改善体质。
可是，普通武者得了也保不住。
一窜过青湖岛的阻碍，那银发老者就好像鱼儿入海，灵活迅疾地飞窜离去。
“休逃！”
滕青山一声暴喝，速度瞬间飙升三四成，也迅速地追了出去。
……
两大高手一个逃一个追，眨眼功夫消失在众多高手视线范围内。如今，炽热岩浆湖中央，已经没了黑火灵根、黑火灵果。当然，岩浆流某一处底部或许潜伏着赤鳞兽，可没人敢惹赤鳞兽。
“没想到死这么多高手啊，这次真是够精彩的。”
“嗯，逍遥宫白长老都死了，那善水宗戚艳，也被赤鳞兽给吃掉了！咱们徐阳郡的李老先生也掉进岩浆湖死了，青湖岛的‘生死刀’杜九，也死了……死的绝顶高手，一双手都数不过来啊。”
一个个啧啧赞叹着。
高手死，才能满足那些武者们看戏的心理。
人为财死，鸟为食亡！
不过厉害的顶级高手，已经不屑于‘财’了。能让他们疯狂的，是天地间诞生的灵果灵草，是珍贵罕见，可以打造神兵利器的材料。
“那王陨还真强，竟然能夺到黑火灵根！那滕青山，似乎比他弱一筹啊。”
“滕青山不弱，只是那王陨身法诡异灵活。真正厮杀，二人谁输谁赢，还难说呢。你没看到，那黑白二位长老，联手都没压制地住滕青山。这份手段，啧啧……据说，滕青山才十七岁呢。”
“十七岁就这么强，见鬼啊！”
……
这一次黑火灵果争夺，谁想最后竟然被赤鳞兽夺了去。
其实也是赤鳞兽运气好，黑火灵果刚好生长在岩浆湖中央，这样，它才能潜伏进来。否则，在那么多武者包围下，恐怕，数十个一流武者，联手就能压制住这头赤鳞兽了。毕竟，它还没真正蜕变。
******
这一次黑火灵果争夺，没有胜利方。
冀鸿额头渗出黄豆般大的汗珠，忍着断臂之痛，喝道：“好了，黑火灵果已经被那赤鳞兽吃了。咱们先回去。赤鳞兽蜕下的鳞甲……以后看运气慢慢找。”
“统领大人，青山他……”滕青虎焦急道。
冀鸿看了他一眼，挤出一丝笑容：“青山的枪法，在防御上极强。那个王陨，虽然深藏不漏，可是想要击败青山，也不是那么容易的。而且，咱们这些人，也没人能是那个王陨对手。”
这个时候，各方人马也都一一离去，偶尔也有人和冀鸿打声招呼。
“师伯祖！”关绿忽然道。
“嗯？”冀鸿看着他。
“我带着黑甲军三十名精英，去帮滕青山。”关绿说道。
冀鸿思忖一下，关绿实力不错，黑甲军擅长合击，三十名精英联手的确能威胁那王陨，便点头道：“嗯，也好！不过关绿，你必须得小心，三十名黑甲军精英，千万别让他们分散。”
关绿点头。
“要去，就赶快去。”冀鸿喝道。
“跟我走！”关绿一声令下，立即带着三十名精英，朝那深潭方向通道赶去。
冀鸿看看自己断臂，又看了一眼那沸腾炽热的岩浆湖，若非滕青山，今天，他已经丧命，冀鸿心中暗自叹息：“断了右臂，元气大伤，我年纪这么大。实力定要倒退！唉，这统领位置，我该退下了！嗯……新的统领，让谁继任的？滕青山？他与我有救命之恩，只是，他资历太浅，在我黑甲军时间太短！恐怕，我归元宗那群长老，难信任滕青山。”
Ps：第一章到~~距离十二点剩下不足三个小时，月票不投就浪费了哦~~~都投给番茄吧！
。