旭日酒楼一楼。
“大掌柜，大掌柜！”酒楼一名侍女急匆匆地跑过去，一脸急色，“大事不好了，楼上出大事了。王家的三公子和另外一桌客人斗起来——”
话还没说完，那名胖乎乎的大掌柜笑着打断道：“王三公子的事，我们不管。”在这南山城中，谁不知道三大家族年轻一辈中最没用的，就是那个王三公子。不过不管如何，毕竟是王三公子！
王家就算为了自己脸面，也不会让自家公子吃亏！
所以，王三公子欺负人，旭日酒楼的人也会当成看不见。
“不是的。”酒楼侍女连摇头，“这次不是三公子欺负人，是他的人被打伤了。现在情况很不妙！”
“什么！”
大掌柜大吃一惊，再也顾不得其他，那肥胖身体跑起来却是飞快，迅速地冲到了楼梯处，只听得一连窜急切脚步声，这大掌柜就来到了酒楼的二楼。一来到二楼，大掌柜就倒吸一口冷气！
只见凶兽少年‘滕兽’双眸隐隐发赤，左手中还抓着一块血肉，整个人站在那，好似噬人的凶兽。
“这——”
大掌柜被滕兽吓得心都一颤，连朝旁边看去。那位王三公子的贴身跟班‘胡二’，这时候仿佛死狗一样蜷缩在地上，地面上还有着一大滩血迹，身上也染满了血迹。“这下可闹大了，这下麻烦了！”大掌柜心里发苦。
“三公子！”大掌柜连喊一声。
过去跋扈惯了的王三公子，这时候脸色通红，愤怒地双手都微微发颤！他王三公子被父亲瞧不起，所以在外面，这王三公子更加看重自己面子！仗着王家嫡系三公子身份，谁敢对他不敬？
今天眼前这桌人，却令他真的怒了！
可是，他也察觉到对方可怕的实力。不管是那个抓着一块血肉，好似野兽的少年。还是坐在那，好似一座冰山的冷漠男人。都不是好惹的。
“给我滚！”之前对方的怒喝，犹在耳边回荡。
王三公子想发火！
却不敢发火！他担心对方真的将他给宰了。
“三公子！”大掌柜再次喊道。
“掌柜的！”王三公子立即怒看向他，发泄地喝斥道，“这到底是怎么回事？啊！我的人来你这吃饭喝酒，现在呢，我的人被打的吐血重伤。你们旭日酒楼是怎么做生意的！”
一肚子火，不敢朝陌生的，野蛮的滕青山、滕兽几人发。就朝可怜的掌柜发火！
“三公子！”这大掌柜，能到如今这地位，受过多少屈辱，岂会在意王三公子这点喝斥，他和气笑道，“三公子切勿生气，不管如何，现在最重要的是先救人。来人啊，赶快将受伤的抬到附近的药铺去！”
药铺是卖药，同样也有大夫坐镇。
“是。”早就有两名酒楼的汉子上来，立即去抬受伤的胡二。
“这事情怎么解决，他们的人，伤了我的人。难道，你们旭日商行就没个说法？”王三公子冷声说道，同时看了一眼滕青山、滕兽几人，滕兽依旧抓着那块碎肉，凶狠地盯着他。令王三公子心底发怵。
此刻王三公子带的人手少，不敢正面和滕青山他们斗。只敢让旭日商行出面！
王三公子很清楚——
这旭日商行虽然不争霸，可是明里暗里拥有的势力，那是非常惊人的。
“三公子。”大掌柜，有些恼怒了，可依旧一脸笑容，“你请到那边坐下。”
“不急，我就在一边，看着你们怎么解决。”王三公子站在一边，瞥了一眼滕青山一桌人。
王家和旭日商行！
这两者代表的，是两股可怕势力。即使是先天金丹强者，对上这两股势力也得掂量掂量。王三公子不认为……眼前这令他厌恶的一桌人，当然除了那个貌美的小姑娘。他不认为这一桌人能硬抗这两股势力。
滕青山脸色一沉。
旁边的李珺，也冷声喝斥道：“王三公子，我们在这吃饭，与你何干？你现在仿佛一头猴子一样上蹦下跳，实在是惹人厌。”李珺在大草原天神山，也是高高在上，对这王三公子行为也恼怒的很。
“你……”王三公子脸色大变。
“苦也！”大掌柜心底发苦。
“下面怎么回事，这么闹腾！”一道不满的喝声响起，只见接连三名高大男子从楼梯上走下，每一个都是目光凌厉，有着股煞气。绝对是常年生死间修炼的厉害高手。
“三公子！”
忽然这三人惊诧了。
楼上包间隔音效果是不错，他们只感觉下面太闹腾，并不知道三公子到了。
“大人，是三公子！”立即有一人朝楼上禀告道。
“哦？”一道淡淡的饱含着威严的声音响起。
下面的王三公子脸色微变，抬头看去。只见通往三楼楼梯上走下来一人，一身华贵黑色裘衣，面白无须的中年男子。那清冷如刀子的目光扫过下方，最后目光落在了那位掌柜的身上。
“掌柜的，这里发生了什么事情？”王家家主居高临下问道。
大掌柜立即一躬身。
这王家家主，那等于就是一个小国的土皇帝！可不是一个纨绔三公子所能比的。
“是这样的，三公子带着仆人在酒楼吃饭，和这一桌的客人产生些矛盾。所以，斗了起来。”大掌柜言简意赅，同时指向滕青山一桌。
如今整个酒楼二楼，一片寂静。
其他吃饭的客人们连喘粗气，说话都不敢！毕竟站在楼梯上的，那可是王家家主啊！一句话就能让他们人头落地的人物啊！
“爹，胡二被他们打的快死了。刚才才送到药铺去。”王三公子急切诉苦，“爹，这次我可是真的没惹事。我只是来请他们去喝喝酒，交个朋友。没想到他们就那么狠！还说，要杀了我。”
“你站在一边。”王家家主淡漠道。
“是。”王三公子不再多说，不过他心里也信心十足，这一次……他自己的确没做过分的事。唯一理屈的地方就是胡二先用毒蛇偷袭！不过，那是胡二自作主张偷袭，他王三公子可没错。
大庭广众之下！
王家，那是何等地位？王家家主无论如何，也得维护王家脸面！
“是你们伤我王家人的？”王家家主淡然，居高临下说道。
滕青山一桌人，却是继续吃饭。
“小萍，来，这条鱼不错，来，尝尝。”滕青山微笑着，夹着一条鱼放到小萍碗里。
王家家主脸色微变。
滕青山一桌人，竟然根本不理会他！
酒楼二楼一层的人更加不敢出声了，一个个小心翼翼地观看着这局面。他们都知道……王家家主肯定是一肚子火。同时也暗道滕青山一桌人实在是太莽撞不识趣，竟然敢惹上王家人！
“几位！”王家家主声音猛地浑厚起来，浑厚的声音响彻二楼，仿佛雷声在耳边炸响。
不少客人们连捂住耳朵，脸色发白。
滕青山见小萍脸色苍白，不由眉头一皱，转头看向站在楼梯上的王家家主，淡然道：“王家家主，这事情谁对谁错，你可以去问问。别不问事情对错，就在这里大呼小叫！你要来文的，我跟你文的。你如果想用武力，我奉陪！”
滕青山的声音平平淡淡，可是话语中强大的自信，却是让王家家主心底一颤。
明知自己身份……竟然还敢如此……
“不对劲！”王家家主眉头皱起。
“王兄，怎么回事？”一道熟悉的声音从上方传来，一名身形高大，一身石青色皮袄的壮汉，背负着一柄巨型砍刀朝楼下走来。那宛如雷电般的目光也朝下面一扫，当看到滕青山一桌的时候，他吓得一跳。
“傅兄。”王家家主连转头。
“滕先生！”这背着巨刀的壮汉连三两步就冲下了楼梯，惊喜地拱手道，“没想到昨天刚刚一别，今天就在这见到滕先生！若知道先生在这吃饭，我傅刀肯定早就下来了。先生，请上楼，我们一叙，如何？”
对于傅刀这等武痴超级强者！
一招就击败他的滕青山，在傅刀眼里，那根本就是一个隐世的超级强者。能一刀击败他……这种实力，傅刀看来。恐怕除了战神级别强者外。无人能是其对手！
甚至于傅刀认为！
滕青山就是一个战神级强者！毕竟傅刀从未见过这么可怕的先天金丹人物。而战神级别强者，如果不控制天地之力，一般也很难从外表就判断，眼前人是否是一个战神级强者！
不管如何，不管滕青山是战神级以下无敌，还是就是战神强者！他傅刀，都要好好恭敬以待。
这样的强者指点一下，对他傅刀好处太大了。
“哦，是傅刀啊。”滕青山抬头笑看了他一眼，“还真巧。”
“先生。”傅刀态度谦逊的很，随即惊异地转头看向楼梯上的王家家主，“王兄，你和滕先生是怎么回事？”
王家家主，只感到眼前一阵阵发黑！
滕先生？
名闻天下的雷刀武圣‘傅刀’，都恭敬十足的喊一声‘滕先生’。
“我那孽子，到底惹了什么样的人啊！”王家家主心脏都猛地抽搐了数下。
Ps：第一章到~~~