归元宗大殿，大门紧闭。
“嗤嗤~~”六盏座灯燃烧的声音在大殿内很是清晰，大殿内气氛完全凝固了，不少人额头上都是汗珠，脸色苍白者有之，双拳紧握者有之……即使是归元宗高层，在青湖岛即将大军袭来的压力下，一个个都很是紧张。
“看看，看你们都成什么样子？”诸葛元洪怒声道。
大殿内一群人一个激灵，看向宗主‘诸葛元洪’。
“青湖岛人还没来，还没派出人马杀过来，你们就吓成这样！那我们干脆别打，直接投降算了。”诸葛元洪冷冽目光扫过众人，“各位长老、护法、都统、统领们，你们说！我们投降，青湖岛能让我们活吗？”
沉默！
一群人很清楚，那青湖岛是想要统一整个扬州，如果真的杀来，是绝对不可能让归元宗一大群高手活的好好的。或许底层人物能饶，可是归元宗的精英、高层们，青湖岛肯定要全部杀光，以免后患！
“来就来，谁怕谁？”一名满脸长毛的粗壮大汉，怒吼道，“咱们归元宗，江宁郡城的城卫军就有八万！六千黑甲！上万核心弟子，数万外围弟子，这么多人，死守我归元宗内城。我就不信，那青湖岛那么容易就能攻进来！”
黑甲军第二统领‘庞山’粗狂而蕴含金属感的声音响起：“我的父亲，叔伯、爷爷乃至各代长辈，都在归元宗！一句话——宗门灭亡，我庞家子弟先死光！”庞山双眸隐隐发红，要吃人般。
“庞老二，是条汉子！”一位满头银发老者笑起来，“我封家子弟，也誓与宗门共存亡！”
“杀！杀一个够本，杀两个赚了。”
……
大殿内不少血性男子都咬牙切齿喊起来，在九州大地上，生死随处可见，能成为高层，几乎都是有血性有胆色的人物。一开始是想到宗门被灭的可怕场景而害怕，可害怕过后，就是疯狂！
死，也让青湖岛不好过！
归元宗在江宁郡立足一千多年，许多家族一代代都是为归元宗效力，如封家、庞家、诸葛家等等……这些家族的孩子，从小开始就被灌输，要为宗派而战！一代代下来，与宗派共存亡的信念，早已经根植于灵魂！
如果背叛宗派，也会被天下人耻笑，瞧不起！而为宗派血战，即使死了，别人提到，也会竖起大拇指！
宗派养你，给你内劲秘籍，给你地位……
而到了关键时刻，你就得为宗派血战！
“好！”诸葛元洪看着众人，大笑起来，“我归元宗的弟子没有一个是怕死的！”
“头掉碗大个疤，怕啥。”那满脸胡须的粗壮大汉也叫起来。
“师弟说的好。”诸葛元洪微笑道，“自从祖师爷创我归元宗，一千多年来。没人能灭我归元宗，就是他青湖岛也不行！我现在可以告诉大家……只要你们听我调遣，我敢说，他青湖岛，灭不了我归元宗！”
所有人都吃惊地看向宗主‘诸葛元洪’。
“师傅哪来的把握？”滕青山也很吃惊。
‘归元诸葛’，他的睿智天下皆知，如果常人说那话，在场的人只认为是说大话。可是既然是宗主‘诸葛元洪’说这一句话，虽然有些不可思议，可是大家心底都有些相信了——或许，宗主真的能保住归元宗！
诸葛元洪，就是归元宗的定海神针！
在众人的注视下，诸葛元洪微笑着，笑容中有着一切都在掌控中的自信！
“血战，必须有死的准备。”诸葛元洪扫过众人。
滕青山心中血液在沸腾……杀戮？他从来没有怕过杀戮！他从前世七岁起，就是在杀戮中度过的。如果论在千军万马中保命的同时还杀敌，估计，没人能比滕青山做的更好。
“当然，现在青湖岛，仅仅是公开，统领徐阳郡、天南郡。并没有说要灭我归元宗和铁衣门。”诸葛元洪笑道，“所以，大家现在可以略微放心。嗯……今天中午，我就在这大殿摆宴。”
“今天一天，大家都呆在大殿内。”诸葛元洪说道，“以我推断，青湖岛如果要对我归元宗动手，应该就在今天。如果今天还不派出人马……估计要等好些日子。”
众人点头，丝毫没因为诸葛元洪的话而轻松。
大家都明白，青湖岛动手可能性极高。
……
归元宗高层都聚集在大殿内，可以随时接受宗主命令，大家彼此交谈，同时也忐忑等待着……中午，一群人也就在大殿内吃了午饭。
下午，雪停了。
天地间一片白色，光芒也映照的大殿亮堂堂的，可大殿内的归元宗高层们在聊天的同时，一个个都注意着外面，等待着传来的消息。不少护法、都统都深呼吸，或者闭眼养神，乃至轻轻敲打脑袋。
显然，焦急的等待，产生的无形心里压力，已经令大家精神上有些不堪重负。
咚！咚！咚！
迅疾的脚步声迅速从大殿外传来，几乎一瞬间，大殿内的长老、护法、都统一群人都转头朝外面看去，只见那灰袍中年人沉着一张脸飞速地跑进归元宗大殿。
“呼！”殿内不少人都忍不住站了起来。
“宗主。”灰袍中年人立即将卷起的密信递给宗主‘诸葛元洪’。
诸葛元洪皱着眉头，仔细地阅读这一封密信。
大殿内所有人都屏住呼吸，看着诸葛元洪……谁也不知道，这密信中到底写了些什么。大殿内一瞬间静的恐怕连一根针落下都听得见。
“噼啪！”座灯燃烧产生的声响，令大殿内不少人心里都不由一颤。
诸葛元洪看着这封密信，看了许久……
“怎么看这么久？”滕青山也因为气氛，压抑地好似缺氧，无法呼吸般。他盯着他的师傅‘诸葛元洪’。
终于——
诸葛元洪视线从密信上移开，抬头看向众人，随即起身。
诸葛元洪披头散发，一身白色宽松长袍，可此刻，他站在宗主座前，气势凌厉地如同一柄出鞘利剑，他目光扫过众人，淡淡道：“准备战吧！”
静！
诺大的大殿内，寂静无声，‘准备战吧’，宗主‘诸葛元洪’看似平静的一句话，却让在场所有人都好似看到，千军万马彼此血腥厮杀的场景，这不是普通的一战，而是归元宗生死存亡一战！
“呼！”两位执法长老站了起来。
呼！滕青山站了起来。
庞山、臧锋、关绿等诸位长老也站起，其他都统、护法们也紧接着一个个站了起来，一个个看似都很平静。
从今天上午开始，等待了三个多时辰！
三个多时辰的煎熬，大家还存在一丝奢望，奢望那青湖岛能不战，大家惶恐等待着，受着前所未有的煎熬。当最后，‘准备战吧’四字从宗主‘诸葛元洪’口中吐出来，所有人却反而平静了。
结果已经出来了——战！
没得选择！
“根据消息，青湖岛驻在徐阳郡边界的银蛟军两万人马，已经出发，全部杀向楚郡！其中先天高手未知。”诸葛元洪淡漠道，“显然，那青湖岛打的注意，是第一个先灭掉铁衣门，随后再灭我归元宗！”
众人暗惊。
两万银蛟军？银蛟军可是堪比黑甲军的军队，黑甲军才六千，灭那铁衣门竟然派出两万？而且，先天强者数目还是未知的。这还是最先发现的第一波！谁也不知道，是否会有第二波人马。
“我预计，青湖岛对付我归元宗人马已经出发，只是消息还没来的到达我这。”诸葛元洪声音依旧平淡。
“滕青山，庞山，燕长老，听令！”诸葛元洪目光扫去。
呼！
滕青山、庞山，以及原先两位护法中的头发花白老者都站了起来。
“你们三人，带领我黑甲军第一领、第二领一共三千人马，以最快速度赶往我江宁郡最南边的‘延江城’！带领延江城的城卫队，守住延江城！”诸葛元洪吩咐道。
“领命！”
三人尽皆拱手，齐声道。
……
而后整个黑甲军军营都沸腾了，第一领和第二领的黑甲军军士们，最多能和住在一起的亲人们说两句话，而后就立即穿上重甲，骑上战马，手持着兵器，一个个开始迅速地在校场聚集。
从诸葛元洪之前下令，到滕青山、庞山去传令，召集闲散在各处的军士，再到集合，不足半个时辰。
黑甲军军营校场。
黑压压一片，三千黑甲军军士尽皆骑着战马，一个个方阵列好，有的是长枪方阵，有的是战刀盾牌方阵，有的是弓箭手方阵……三千黑甲军军士，好似一潜伏的巨兽，不发出一丝声音。
滕青山一身玄铁重甲，头戴头盔，手持轮回枪，骑着黑魇马！滕青山瞥了一眼远处，妹妹青雨正在那。
滕青山、庞山、燕长老三人都战马，看着前方宗主‘诸葛元洪’。
“青山，你是第一统领，此行是以你为主！”诸葛元洪嘱托道，“你也得听听你师叔，还有燕长老的意见。”
“是。”滕青山应道。
“好了，出发吧。”诸葛元洪郑重道。
滕青山一扯缰绳，掉转马头，一举轮回枪，高声喝道：“出发！”声音回荡在整个校场上空。
轰隆隆~~~
三千黑甲军开始有条不紊的出发，形成一条黑色长龙，连绵不绝地朝北门方向前进的黑甲军气势雄浑，一个个战士都知道此次是有大战，身为黑甲军军士……在辉煌最耀眼的时候，就是血战之时！
“此战，不知道多少人能回。”滕青山也缓缓行进。
“滕大哥！”一道急切的声音传来。
滕青山转头看去，只见在黑甲军人影后面，诸葛青正站在青雨前方，连挥手，脸上满是担忧之色，大喊道，“我等你回来！”
滕青山心中不由一颤，只是一挥左手，而后又继续随着大军，浩浩荡荡地离去了。
Ps：第一章到~~~