“气的吐血而死？”滕青山眉头一皱。
旁边的洪武面色一变，连道：“爹，不好。这倪寒山长老气的吐血而死。到时候归元宗众多弟子们，肯定将仇记在爹你头上。说是因为爹你的蛮横，恃强凌弱。令这倪寒山长老气的吐血而死的。”
“哼。”李珺忍不住冷哼一声。
“这些小事，不必在意。”滕青山挥手，让那馆主退下。
滕青山如今心里，只想查出背后策划的人是谁，然后，狠狠惩治。对于归元宗一些对他有偏见的人，滕青山已经懒得理会了。毕竟人生在世，是没有办法让所有人都对你赞不绝口的。总有人来诋毁你。
******
永安郡城，倪家府邸。
这倪家，在永安郡城那也是一等一的大家族。在归元宗当中，这倪家的渊源丝毫不比诸葛家要短。现如今倪家的领头人，自然是归元宗仅有的两位先天金丹执法长老之一的倪长老。
虽然是正午时分，太阳正高。
可是倪家府邸内笼罩在一片压抑气氛当中，连侍女们行走在府邸当中都要小声走路，唯恐发出大的声响，整个倪家府邸白色布条，还有诸多穿着丧服的，随着靠近整个倪家府邸的大厅，更是能听到一阵阵呜咽痛哭之声。
两名孩童，都穿着丧服，腰间扎着红色丝布，跪在那烧纸。
“呜呜……老爷啊，你怎么就这么走了啊。”
“老爷。”
只见数名妇人都跪在那痛苦流涕。倪家是大家族，那执法长老倪长老，就有三子二女。而死去的倪寒山长老，膝下却仅仅只有一个儿子，两个女儿。唯一的儿子‘倪孟仲’的死，显然对他打击极大，才造成气的吐血而死。
祭奠灵堂边上，在棺材旁，有一名面容仿佛中年人，表情冷漠的老者静静坐在椅子上，看着眼前这具棺材。
这冷酷中年人，便是如今倪家年纪最大的执法长老‘倪长老’。
“倪师叔，节哀。”
时而有不少人闻讯而来，有一些老者恭敬向这冷酷中年人说道。
冷酷中年人，微微点头，没说话。
……
归元宗内，刚刚吃过午饭的一些弟子们三五成群行走在宗内。
“我说师兄，你这么说滕大人，过分了吧。毕竟滕大人对我们归元宗有大恩。”
“过分？对，这位滕大人，是对咱们有大恩。可是有恩德也不能这么嚣张吧。将我们归元宗的火鎏战甲、火羽战甲给独占就罢了。你看这次，连倪家的长子长孙‘倪孟仲’小命完了。都没一个人敢为倪家出头。这滕青山，还逼我归元宗给他一个交代。哼……没办法，人家实力强，又是一代宗师。咱们归元宗只能低头。”两名弟子走在路上，其中一个个子略矮的弟子话语中明显有着怨气。
“算了，我们这些小辈弟子能怎么样。”另外一个摇头道。
忽然——
前面走来一名背负着一柄战刀的青年，一看到二人连道：“六师弟，七师弟。大事不好了，那倪家的倪寒山长老，重伤在床后，就在今天，气的吐血而死了。”
“什么！”这二人大吃一惊。
“唉。”这战刀青年忍不住摇头，“倪寒山长老就这么一个独子，儿子死了。又没人为他讨回公道。当时他又被滕青山重伤，这么回去，又是一肚子气，又伤心儿子死，加上重伤，气的吐血而死。也难怪。”
“这，这……”略矮弟子忍不住露出怒色，道，“欺人太甚，欺人太甚！他滕青山的儿子是儿子，我归元宗倪长老的儿子，就不是儿子了？欺人太甚！”
“能怎么样，人家可是形意门门主。咱们归元宗都得仰仗人家。”战刀青年摇头无奈道。
“哼。”
略矮弟子怒声道，“做人得有骨气！宁可站着死，也别跪着生。滕青山又怎样？我归元宗也有一万龙岗军军士，三万黑甲军军士。更有近百万弟子！普通军队上百万。没有他滕青山，我们归元宗难道自己还撑不起一片天？”
“与其在被人庇护下受这窝囊气。还不如，我们归元宗自己打下一片天。宁可地盘小点，也不用受这窝囊气！”略矮弟子怒道。
“对，六师兄说的对。”旁边另外一名弟子也被说得热血沸腾，“何必受这窝囊气！滕青山强，是他形意门，跟我归元宗有什么关系。他滕青山过去是我归元宗弟子。不是叛宗了么，早就不是了。”
“两位，小声点。”战刀青年连看四周。
“怕什么怕！理直才气壮。”略矮弟子瞪眼吼道，“就算在长老，在宗主面前，我也敢这么说！倪寒山长老都活活被气死了，不但没人给出一个公道来。还将倪家府邸给封锁，说要严查倪家所有人。太让人心寒了。不管如何，必须让滕青山给出一个交代来。”
“对，得有一个说法。”
在这九州大地上，武者们大多都是热血的，都是头脑一热，就敢拔剑血溅五步的。之前归元宗不少人一直忍，可听到倪寒山长老气的吐血而死。而倪家府邸如今还在被封锁，倪家府邸的人，一个个被查探。
自然更加恼怒。
或是有热血的缘故，或许，也有人在其中煽风点火的缘故。一时间不少一直以‘归元宗弟子’身份为荣的弟子们，一个个都怒了起来。三五成群，大量弟子聚集了起来，众多弟子都朝归元宗大殿前聚集。
“宗主，我们宁可站着生，也不愿跪着死！”
“宗主，我们归元宗不能向那形意门低头！”
只见成千上万的弟子，浩浩荡荡，仿佛汹涌海水一般聚集在大殿前的广场上，不少人都高声嘶吼了起来。
在人群当中。
“我们在这喊有什么用，依我看，直接去青山会馆外面喊。让那滕青山给出一个交代来。还我们一个公道。”有弟子说道。
“哼，你蠢啊。去青山会馆面前？那样只会更糟。”
归元宗弟子们虽然热血、愤怒，可大多也知道轻重。他们现在群情激奋，让归元宗高层给出一个说法，这还好。可是——一旦真的大量人冲到青山会馆那闹腾起来。那可就真是闹大了。所以很少有人被说动。
……
虽说很少有人被说动，可是，毕竟不是每个人都是冷静的。归元宗弟子数目又太大太大。加上其中又有一些心怀不轨的弟子暗中挑拨、煽风点火。也有过百人，冲到了青山会馆面前，叫喊了起来。
“滕大人，还请给归元宗一个交代。”
“滕大人，你的儿子是儿子。倪寒山长老的儿子也是儿子。你现在还逼迫倪家，实在太过分了。亏我从小还一直认为你是大英雄大豪杰。”
“滕青山！你别忘了，你过去也是我归元宗弟子。翅膀硬了，可也别这么嚣张。你这样，欺人太甚。”
“欺人太甚！”
这上百号人仅仅聚集片刻。
哗！哗！哗！
大量穿着铠甲的黑甲军军士聚集过来，包围过来，带头的竟然是执法长老之一的‘诸葛云’。一身铠甲，面色难看的诸葛云挥手喝斥道：“将这些人，全部押回去，关进地牢！”
“是！”
大量黑甲军军士冲过去，这上百号人弟子们，大部分都没反抗，可也有一些人嘶吼着：“黑甲军的兄弟，怎么，你们现在也为形意门的人效劳了。来抓自家兄弟了？”
“黑甲军的兄弟，我们都是归元宗的。你们这样，让人心寒啊。”
部分的人的叫喊，令原本没打算反抗的弟子，一个个感到激愤起来，也怒吼起来。
可是，实力悬殊，这群人很快被押走。
……
而归元宗大殿之前，则已经聚集了近十万人之多。人一上万那就好似无穷无尽了，这十万人，早就将新建的归元宗大殿前的空旷广场给完全站满，许多人都站在一些草皮上，甚至于站在了一些树上。
“宗主来了。”
“宗主出来了。”
原本喧闹声一片的人群当中，很快就迅速地安静下去，仅仅几个呼吸功夫，近十万人竟然变得寂静一片，没有一丝杂音。
只见归元宗大殿前，站着一袭宽松白袍的诸葛元洪，在他身后，更是站着三名执法长老。
“我归元宗弟子听好。”诸葛元洪声音传播开，每一个弟子都听的清清楚楚。
“此事牵扯甚广，里面阴谋诡计不少。我归元宗弟子，万万不可中了敌人奸计。”诸葛元洪的声音陡然高起来，“我诸葛元洪在这，对所有弟子说了——后天，也就是腊月初九这一天太阳升起之时，我会将所有真相在这公开。”
这一句话的确很管用。
知道后天知道真相，听到这板上钉钉的一句话，原本激愤的众多弟子们，也就一个个听话退散了。毕竟在心中，他们也几乎都是忠诚于归元宗的。
……
刚刚安稳住人心后，诸葛元洪就立即赶到了青山会馆。
“竟然有人跑到青山会馆前闹事……”诸葛元洪也担心，和滕青山之间关系变得更僵。
青山会馆客厅内。
“青山。”诸葛元洪步入客厅。
“哈哈，师傅，你挺狼狈啊。”滕青山却是哈哈一笑。
见到滕青山的笑容，诸葛元洪才松一口气，随即苦笑摇头：“是挺狼狈。”
“师傅，我也没想到。你归元宗内，竟然潜藏着敌方，这么多奸细。”滕青山笑着摇头，“竟然闹得，那么多人齐聚大殿之前。甚至于有人冲到我青山会馆前。”
诸葛元洪点点头：“若无奸细，断不可能发生这一幕。也怪我……贪图冒进。没法子，归元宗从一个只控制一郡之地的宗派，要发展成一个超级宗派。短短二十年，仅仅又是在扬州境内收人。鱼目混珠，也是在所难免。”
。