孙风和那红袍神使，沿着山路朝天神山顶端走去，片刻便来到一座安静地两层小楼面前。
“风使者，我们先去拜见第五神将吧。”那红袍神使笑道，“诸多神将当中，第五神将虽然年轻些，可是实力却是仅次于第一神将的。如果第五神将能出马。十拿九稳！”
孙风看向这座在山腰上的楼阁，苦笑看了一眼红袍神使：“第五神将‘俄日齐尔’，是诸多神将当中最有潜力的，我师傅当年也夸赞过他。说他是最有希望达到虚境的！不过他的脾气你也不是不知道……总是拒人于千里之外。别的神将，或许会给我身上这一套‘黑衣’面子。可是俄日齐尔他却不一定啊。”
红袍神使当然清楚第五神将脾气。
俄日齐尔，在当年年轻时，便名声远传大草原，被称为‘草原雄鹰’‘天神之子’等等。而加入天神山后。一心潜修，更是得以名列神将之列，更成为仅次于第一神将的超级强者。
“风使者，你放心！我看，第五神将大人，即使不给黑衣面子，也会看在你师傅面上接待我们的。”红袍神使恭敬说道。
孙风一听，撇撇嘴。
“好吧，走，我们就去拜见第五神将。”孙风做下决定，便直接大步走到那两层小楼门口。
“唰~~唰~~”
小楼内正有一名消瘦的穿着厚袍的老者，在扫地。一看到来人，立即行礼：“两位神使大人，神将大人他现在正在静修。”
“你去通报，就说风使者求见。”红袍神使说道。
“是。”这消瘦老者躬身后，便立即穿梭过两层小楼旁边的后门，去通报去了。
红袍神使笑看着孙风道：“风使者，我看，第五神将再不给别人面子。也不会不给你面子的。定会见风使者你的。”孙风一皱鼻子：“看着吧……其实找其他神将就行了。俄日齐尔这家伙……”
就在这时，那消瘦老者又回到庭院内，连恭敬道：“两位神使大人，神将大人有请。请随我来！”
“看，我说的可准？”红袍神使笑道。
“别废话了，走吧。”孙风当即跟随那消瘦老者，朝旁边的后门走去。
当跨过后门，便是一条石子铺就的小路。
沿着小路，很快就来到了一处空旷的地方，积雪覆盖着地面，洁白无瑕。“两位神使大人，请走这石子路上。别践踏到路旁的积雪。”那消瘦老者在带路的同时连提醒。
孙风和红袍神使，都清楚第五神将的一些特殊要求。
比如第五神将静修场地，唯有石子路可以走人，积雪绝对不可践踏。其实……平常也没几个人有资格，能得到第五神将允许进来。
“孙风！你来了。”一道淳厚略显沙哑的声音从前方的亭台中传来。
这亭台下，放着一张红色棉毯，一名穿着黄色单衣的微胖男子便盘膝而坐，最怪异的是，他的头发比较短，只有寸长。一般看到这寸长短发，很多人都会明白——
这第五神将，是天神的亲传弟子！天神所创功法，被称为——密宗！
凡密宗亲传弟子，头发都要剃的很短。
“俄日齐尔大哥。”孙风嘿嘿一笑。
“你来到天神山也有些日子了，却一直没来见我。”这黄袍微胖男子，脸上笑容似乎让人心灵都宁静下来，“果然不出我所料。你还是没有达到先天境界！你师傅门下三大弟子，可就只剩下你没达到先天了。”
孙风无奈一笑：“这先天也不是想达到就达到的，我能怎么办。我哪能赶上大哥你，那么了不起。”
“资质悟性很重要。”
“但是……”这俄日齐尔始终微笑着，“毅力性格更重要！你的资质悟性绝对是千万人中挑一。可是你的性格实在是……这样，从明天起，你就呆在我旁边修炼！”
孙风脸色大变：“俄日齐尔大哥……你这不是要我命吗？”
“嗯？”俄日齐尔那粗长眉毛一凝，盯着孙风。
孙风只能苦笑：“好吧，好吧。”同时还瞪了一眼红袍神使，“我就猜到来会有麻烦！都是你……非要来。”红袍神使听了无奈苦笑，这天神山上想要随第五神将修炼的人不计其数。
可是，谁都没这个机会。
第五神将是出了名的冷漠，从未收过弟子。
“俄日齐尔大哥，今天我们来，是有一件事。”孙风连说道，同时瞥了旁边的红袍神使一眼，“事情详细过程，你来说吧。”那红袍神使连恭敬地向第五神将行礼。
他清楚，孙风能和第五神将谈笑自如，是因为特殊身份。
而他，虽然达到先天，贵为神使。可地位要差不少。
“神将大人。”红袍神使恭敬道，“事情是这样的……”当即这位神使，将恶魔‘阿拉达’和‘呼和’事情全部描述了一个遍，最后才道，“他杀了狂风部落这么多人，如果我们天神山不出手，草原上恐怕会有不好的议论。”
俄日齐尔眉头微皱，看了一眼红袍神使：“杀？你说，杀了他？”
红袍神使一怔。
“谁给了你权力！”俄日齐尔眼睛暴睁，好似怒目金刚，喝道，“你处理情报消息，只需要将这些禀报于诸位神将！至于是杀还是收，你一个红袍神使，有什么资格做决定？”
红袍神使吓得脸色煞白，连跪下：“神将大人，我，我只是为我天神山地位考——”
“还狡辩！”
俄日齐尔一发怒，吓得旁边孙风都心惊胆战。
“不愧是师傅看了，也赞叹不已，后悔没先收下为弟子的人物啊。反被天神，抢过去了。”孙风暗自感叹，他师傅和天神地位相同，而在孙风这一辈分当中。
这俄日齐尔的确是被最看重的一个。
“一切听神将大人命令。”红袍神使跪下连道。
“哼。”俄日齐尔淡漠道，“草原上，出现两个如同乞丐的超级强者。可能性极低。这呼和，十有八九就是那‘阿拉达’。既然如此……这阿拉达的实力，也八成可能是先天金丹。还有两成可能是某一个走天下，体悟天地之道的虚境强者。如若是虚境强者，这不是为我天神山惹下强敌？”俄日齐尔当年也是曾走天下，连九州大地都去过。
红袍神使吓得不敢吭声。
孙风却是嬉笑道：“大哥，虚境强者天下间也就那么些，哪怎么容易出现一个。”
“不能大意。”俄日齐尔直接吩咐道，“这事我来解决，先赶紧查出那阿拉达现在在哪！我去和他接触接触……”
“是。”红袍神使恭敬道，“神将大人放心，一天之内，肯定能找到阿拉达所在位置！”
天神山在北部草原的势力可以说是根深蒂固，而大草原一般都是一望无际，要找一个人太容易了。
……
天空晴朗，太阳高悬。
微风吹拂，滕青山一路心如止水，体悟着那浩荡天地，想要创造出更高深的部分。这么一路行走，而此刻，已是滕青山和狂风部落一战后的第二天下午时候。
“拳法该是如此！”
滕青山边走路，灵感一来，便挥动几下拳法。不过如果有人靠近滕青山也会早早发现。毕竟他现在这种状态，并非当初顿悟。那顿悟时，周围就是有人杀戮滕青山恐怕都不会发现。
“看，那人跟傻子一样呢。”
“别乱说，可能是位苦修者。”
滕青山看了一眼远处牧羊的草原人，笑笑继续前进。
“好洁白的雪！”滕青山遥看前方那一座座雪山，在这北部草原，因为天气实在太冷。那些高山上积雪是常年不化。
走了片刻，便走上雪山，在雪山间行走——
“嗯？”滕青山目光一凝，看着前方一片雪地上。
“好大的印痕！”
滕青山惊异看着那雪地，脚印很浅，可是却很大，足有丈宽，“这是一个庞大动物的脚印……有这么的蹄子，而且脚印很浅，应该是善于雪地奔跑的妖兽！在这草原上，这么大的妖兽，很可能就是雪狮兽！”
滕青山露出一丝笑容，朝远处一看。
的确模糊也有着脚印。
“这么浅的脚印，寒风吹，估计会很快模糊不清。可是现在我还能看到，说明那妖兽走过不久。”滕青山立即循着脚印，施展开‘天涯行’，化作一道青烟迅速地前进。
片刻——
滕青山站在一处凸显的山石上，遥看下方，在一弯湖水中的庞大怪物！那雪白的绒毛，圣洁的独角，以及那双邪异血腥的红瞳表面了它的身份——红瞳雪狮兽！
刷！那红瞳雪狮兽已然发现了，在洁白世界中一身脏兮兮的滕青山！
见到滕青山，红瞳雪狮兽瞳孔瞬间一凝。
“吼~~~”红瞳雪狮兽愤怒地朝滕青山吼一声。
“哈哈，老兄！我可没特意追你，是老天指引我过来的。”滕青山哈哈笑着，身体猛的一窜，从半山腰上凸显石头上跃出，如一道离弦之箭，直接朝下方射去。
“轰隆隆~~~”红瞳雪狮兽直接冲出湖水，而后撒开四蹄，以惊人的速度朝东方逃去。
Ps：第一章到~~嘿嘿，过七点半了耶~~~番茄承认，这是番茄故意的。因为番茄要多更新一章！哈哈，明天就是十二月一号了。番茄会在今晚十二点，也就是凌晨零点，再更一章。哈哈~~