“董家，可是董哲紫的董家？”滕青山眉毛一掀。
“对，先生，你可千万别小看董家，这董家在我们东华域众多家族中完全能排前三。”傅刀郑重道，滕青山点头：“这次带领军队过来的，一共有几大家族？”不管如何，此事牵扯到火鎏铁矿石。
而滕青山也非常想得到火鎏铁，只要火鎏铁够多，将来在九州，自己完全能建造一强大的，比青湖岛金鳞卫更厉害的精英军队！
唯有靠这逆天的‘火鎏铁’，自己才能令归元宗，在军队方面完全超过青湖岛！
“先生，如今调遣军队想要得到火鎏铁矿脉的，包括我傅家在内，一共有七大家族。分别是澹台家、吴家、严家、董家、夏侯家、段家以及我傅家。”傅刀一口报出。
这七家当中，滕青山熟悉的有五家。
“夏侯家和段家？”滕青山有些疑惑。
傅刀解释道：“夏侯家，是地处东华域北方的一个大家族。而段家，也是一有着古老历史的大家族，实力不可小觑。”
“傅刀，论军队，你傅家比其他六家都要弱。如果想强出头，纯粹找死。”滕青山说道，自己的实力，滕青山很清楚。就算十万大军围着自己让自己杀，也要杀上大半天才能杀光。
士兵知道自己厉害，躲自己都来不及！
而且两军交战，滕青山一人半个时辰内又能杀多少人？就算杀一千人，对两军战斗结果也无影响。
“这我懂。”傅刀点头，“我傅家暂时不加入，我们在旁观望。有先生在，那些家族恐怕不愿惹我傅家，加上我傅家军队少，也不会太在乎我们。”
“嗯，先静观其变。”
滕青山倒是冷静。
他知道自己的底牌，若真正蛮横起来，拔起一棵数十丈长的大树，肆意横扫。谁能挡？不过滕青山见到铁剑武圣时就明白，这一场矿脉争夺的背后，有‘战神’的影子！所以，不宜太张狂。
不能让别人知道，自己可以持久作战。毕竟一般先天金丹武圣，面对上万大军也要避让，毕竟真元消耗光，先天强者也就一普通人。
******
火鎏铁矿脉的吸引力太大了，滕青山和铁剑武圣那一战，根本只是这一次争夺战战前的开胃小菜罢了。严家、澹台家、夏侯等六大家族，每一个家族所带领的军队人手都超过五万。唯有最弱小的傅家，人马仅仅才两万。
世道乱的很，这七大家族即使来争夺矿脉，也要留下不少军队留守老巢，所以才令聚集在牛头山脚下的军队，才四十余万人罢了。
四十余万？
这人马一上万，那看起来就人山人海了，四十余万军队，的确是浩浩荡荡无边无际，宛如人的海洋。
……
牛头山一处山脚下，傅家两万大军鳞次栉比地排列下去，滕青山遥看南方，浩浩荡荡的，几乎看不到尽头的可怕军队，那飘荡的旗帜上有着一个大大的‘吴’字。
“真是人山人海啊。”滕青山看着这么多军队。
“吴家这次带的军队，据传有八万之多。”傅刀遥看浩浩荡荡而去，根本没理会这边的吴家军队，不由感慨道，“八万啊，如果我傅家能有这么多军队。”不管如何，傅家崛起时间太短。
就在这时候——
西北方一支浩浩荡荡的军队也朝这靠近，那高高的军旗上有着大大的‘夏侯’二字。
“是夏侯家族。”傅刀眉头一皱，“他们怎么过来了？”
这夏侯家族同样浩浩荡荡，人马众多。
“夏侯家，这是我傅家扎营之地，还请退去。”傅刀朗声道，声音滚滚传向夏侯家方向，在天际间回荡。
“傅家，这是我夏侯家选定进入牛头山的进入之处，速速让开。”也是同样雄浑的声音。
滕青山眉头一皱，手一招。
呼！
地面上一块石头到了滕青山手中，这简单的隔空取物能力，乃是达到先天金丹后才能做到的，那足以控制空间阻力的‘神’，完全能操控空气抓来一些不算太重的物体。毕竟，连全力一剑阻力都能消除，‘神’对空气控制能力可想而知。
“滕大哥？”后面走来的李珺惊讶看着滕青山。
滕青山却是一甩臂，那块坚硬的石头瞬间被扔了出去！
呼！
可怕的速度，令石头和空气摩擦地甚至于产生火焰，这摩擦出火焰的石头，仿佛一颗流星，一眨眼，便穿过两百丈距离，而后撞击在那一杆高高飘扬的军旗旗杆之上，“蓬”的一声，旗杆炸裂开。
碎裂的石头迸射开去，令周围十数名军士一片哀号。
“滚，不然，取你等性命！”
滕青山的声音如雷声滚滚，吓得不少人脸色发白。
一个军队的军旗是非常重要的，因为，上十万大军厮杀……那可以说是昏天暗地，处于厮杀战场的士兵耳朵中只能听到震天的喊杀声。军队的统帅，即使是内劲强者，声音响彻天地。可在战场内的士兵也听不到。
这时候，控制士兵前进还是后退，就要靠军旗！
军旗是一个军队的灵魂，一旦军旗倒下，士兵们就好像瞎子一样，不知道该是后退，还是前进。
武圣，在千军万马中所起到的作用，就是——斩将夺旗！
在滕青山威胁之下，夏侯家族的军队竟然乖乖地撤退，改变前进方向。
……
夏侯家族浩浩荡荡军队内。
其中家主‘夏侯安’等核心成员正骑着战犼并行。
“家主，看来这滕先生，对这火鎏铁矿脉，也是有着野心啊。”一名消瘦老者低沉道。
“嗯，我们仅仅靠近，他就出手，看来，这滕先生也是心狠手辣啊。”夏侯安微微一笑，“不过我们探查结果已经有了，我们之前还以为滕先生只是混在傅家军队，偶尔出手罢了。可现在看来，滕先生对此事很重视啊。”
夏侯家和严家，暗地里因为天风家族，彼此结盟。
但是，他们必须要搞清楚滕青山的意思。
一个独行的超级强者，对火鎏铁矿脉按理说，不会在乎。如果不在乎……那么此次，滕青山应该也就混在军队，出工不出力。如果那样，严家和夏侯家，就不必太担心。
可是——
现在检验看来，滕青山是很重视此事的。
“这次略有些麻烦了。”
“不过，他帮助傅家，哼，傅家仅仅两万军队。他再帮，难道妄想凭借那两万军队，从六大家族过四十万大军中夺得矿脉？简直是做梦。”夏侯安丝毫不急。
*******
“嗯？”
滕青山遥看牛头山山林中，此刻，隐隐听到山林中喊杀声一片，千军万马嘶喊声，甚至于在天地间震荡。
“里面杀起来了。”傅刀轻笑道，“在外面，各大家族军队，老远就能看到别人军队。完全可以小心警惕注意……而且，各大家族，彼此都有戒心。如今，一进入山林，特别是愈加靠近火鎏铁矿脉，就越加有可能发生厮杀。”
“一旦，有两个家族彼此厮杀起来，大的战争厮杀也就开始了。”傅刀遥看山林方向。
“傅刀，小珺。”滕青山喊道。
“滕大哥。”李珺走过来。
“小珺，你别乱跑，要在青鸾旁边。一有危险，乘坐青鸾躲避开。”滕青山嘱托道，“如今各个家族军队都已经逐渐进山，让他们这么争，我也不放心，我进去看看。”
“嗯，滕大哥，你也小心点。”李珺鼻子嗅嗅，忽然看向山林方向，她已经闻到血腥气了。
咻！
滕青山仅仅走了两步，便过了数十丈距离，身影再次闪烁，就完全消失在了山林深处。
……
傍晚时分。
吴家的军队，正在牛头山某密集山林之内，此刻却是在山林中停歇。
“啊，我的腿。”
“小猴子，小猴子。”
军队内痛苦呻吟声、哭泣声一片，而吴家家主‘吴白伟’和女武圣‘江雁’脸色都不太好看。
“混蛋，没想到严白狩这混蛋，跟夏侯安竟然联手。”吴白伟脸色难看，“如果不是夏侯安，在关键时候从后面偷袭，令我大军慌乱失措，首尾不可兼顾，怎么可能有如此大败！不过，夏侯安和严白狩一直关系不好，怎么会联手？”
持续两个时辰的一场大战，令吴家损失惨重。
吴家一开始前进速度很快，他们想先抵达峡谷，到时候，占领峡谷两旁的高山山头，居高临下，占领地势之利，完全能独吞这火鎏铁矿脉。
可惜，被夏侯家族和严家两头攻击！不得不撤退。
……
“哈哈……真是痛快。”严白狩大笑着前进，他身侧便是铁剑武圣。周围更是无尽的军士。
“想想那吴白伟那张臭脸，我就高兴。哈哈，赫连兄，前面就是火鎏铁峡谷了。”严白狩笑道，此刻他们严家在左边，而夏侯家族在右边，两相结合，再加上天风家族派遣来的一千名精英。
而且他们突进速度又是最快的。
一旦占领峡谷，占据地利，完全有信心守住。
“家主，家主。”前面传来惊恐声音。
“怎么了？”严白狩看着跑过来的军士。
“家主，在火鎏铁峡谷高山之上，有一人坐在那，冲上去的精英军士死了很多啊，根本无法冲上去。”这军士惊恐连道。
“那人是谁？”严白狩皱眉，觉得不妙。
“是最强武圣滕青山。”军士连道。
旁边铁剑武圣脸色大变。
Ps：三章完毕~~现在月票要被超了，现在也月底了，大家有月票就支持下番茄吧。