滕青山和傅刀二人，在傅云展的带领下往段家使者所在大帐。
“开门。”傅云展开口道。
哗，侍卫立即将门布拉开。
傅云展喊这么一声，也是提醒大帐内客人他们到了。
滕青山、傅刀、傅云展三人一道入内，这大帐中很是空旷，原本盘膝坐在地上的六人已经站了起来，为首的一人是一名微胖年轻人，笑吟吟看着滕青山、傅刀，躬身道：“拜见滕先生，傅先生。”
“你是段家使者？”傅刀眉头一皱，看向此人，“你能为你段家做主？”他根本不认识这年轻人，显然这年轻人在段家地位应该不算高。
“我当然不能。”微胖年轻人笑道，“不过，我家家主能。”
说着，在微旁年轻人身后的五名穿着盔甲男子，其中一个拿掉了头盔露出了真面容，这是一很文雅的中年人，笑容让人心底自然而然感到亲切。
“段石缙。”滕青山一眼认出，昨日段石缙在北矮山曾命手下攻山。
“没想到段兄敢就带着这么几个人，来我傅家军营，我傅刀佩服佩服。”傅刀微笑着拱手，“段兄就不怕我傅刀翻脸，抓住你段石缙要挟段家？你堂堂段家家主，段家为了你，绝对愿意花费巨财的。”
“我相信雷刀武圣的为人。”段石缙微微一笑，“而且，今天陪我来的还有……”
段石缙转头看向身后一名穿着盔甲的军士。
“哦，还有谁？”傅刀和滕青山，都看向那盔甲军士。
这盔甲军士也拿掉了头盔，这是一个光头青年，身后还背负着一柄战刀，拿掉头盔的同时，也不由哈哈笑了起来，笑看滕青山：“滕先生，好久不见！”
“穆云冀？”滕青山有些惊讶。
穆云冀当年断了双臂，而后独自一人刻苦修炼，将刀法转为腿法，苦修十载，终于达到先天境界，成为旭日商行穆家年轻一代第一人。云梦战神更是以六幅石刻为代价，请滕青山帮忙寻得云梦白果，令其长出双臂。
“先生，这位就是……满天飞穆家的那位刚刚达到先天的穆去冀？”傅刀也惊诧道。
穆云冀达到先天，在穆家引起很大的震动，而穆家是一个超级大家族，单单各个正支血脉、旁支血脉，以及诸多分支加起来，人口超过百万。如此大家族，这样一件大事，隐瞒不了。
如今天下间的大家族，几乎都知道穆云冀的事情。
“见过傅先生。”穆云冀拱手笑道。
“哈哈，你的事情我也听说了，不得不令人佩服啊。”傅刀笑道。此刻的傅刀既是高兴又是担忧……见到穆云冀，傅刀就明白，这段家的背后显然是有旭日商行的支持！这样一来，好处是结盟后，双方实力很强。坏处是，盟友强，那么己方所能获得的火鎏铁矿脉将会比较少。
“你们先退下。”穆云冀一声吩咐。
顿时原先那微胖的青年全使者，和其他三名护卫都退下，如今大账内只剩下滕青山、穆云冀、段石缙、傅刀、傅云展五人。
“云冀这次来，想必傅先生和滕先生，也知道是什么事了。”穆云冀微笑道。
“结盟？”滕青山看向他。
“嗯。”
穆云冀点头，“此次火鎏铁矿脉出世，这是震动天下的大事。虽然我穆家和那天风家族赫连家，有一些约定。不好明着来争夺这矿脉……可是那天风家族，显然早就派人来了。而且还将精英的‘寒羽卫’都调遣了一千人过来。”
“寒羽卫？”傅刀大吃一惊。
“到现在，也没看到寒羽卫动手。”傅云展惊叹道，“这夏侯家和严家，够隐忍的。”
滕青山虽然不知道什么寒雨卫，可见傅刀、傅云展表情就明白：“看来应该是类似我归元宗黑甲军这等精英军队。”
“我商行耳目遍布天下，天风家族调遣这么多人，岂能避开我穆家？”穆云冀淡笑道，“那夏侯家族和严家，也是因为天风家族在背后，所以才会联手。此次我来……就是希望我们四家联手。”
“四家，哪来的四家？”傅云展一怔。
滕青山也看向穆云冀。
“我穆家，段兄他们段家，傅先生你们傅家，还有……滕先生这一方。”穆云冀笑看向滕青山。
滕青山哑然失笑。
竟然也将自己当成一家算进去。
“滕先生人数虽少，可是，这整体实力却是极强。”穆云冀笑道，“如果滕先生和傅家，和我等结盟。那么……我有九成把握，拿下那火鎏铁矿脉。若是滕先生尽全力，我有十成把握拿下。”
“十成把握？”连段石缙都惊讶了。
“尽全力？”滕青山眉头微皱，难不成这穆云冀知道自己可以持久作战？可以一人抗衡十万大军？可这个秘密，应该没外人知道。
穆云冀的目光朝外面看了看，笑了笑。
“傅先生，滕先生，你可愿与我等结盟？”穆云冀看向二人。
滕青山看得出来，穆云冀显然能为穆家做主……如今的穆云冀，穆家已经当成下一代掌权人来培养了。毕竟如此天赋、毅力，达到先天金丹很有把握的，说不定，都有可能踏入虚境，成为战神。
“结盟，这可是好事。”傅刀微微一笑，“只是不知道，一旦成功，这火鎏铁矿脉怎么分？”
“傅刀说的又道理，还是先谈好为妥，免得事后争议。”滕青山点头。
穆云冀微笑点头：“当然，这火鎏铁矿脉的分配，当成得谈妥……段兄，滕先生，傅先生……我就不拐弯抹角，直接开门见山了。这火鎏铁矿脉，我穆家是势在必得。这样，我穆家占得六成！而段家军队足足有八万之多，傅家仅仅两万人，段家则是占两成，傅家就占一成。剩下一成，归滕先生。如何？”
“我同意。”段石缙点头。
“一成？”傅刀和傅云展脸色都不太好看。
“各位，此次火鎏铁矿脉虽然没有深挖，可是在事先已经有人探查过，这矿脉可是一个大矿。就算是一成，傅先生，也足以你傅家使用了。”穆云冀依旧微笑，可是语气中却隐隐有些不满。
旭日商行穆家，那可是能和天风家族媲美的超大势力。
连段家，在旭日商行面前都得规规矩矩，恭敬无比。这傅家呢？只是占据108小城中的一个小城‘雨阳城’罢了，连兵力都仅仅只是段家的两成半罢了。可是得到的矿脉分成，确实段家一半。
按理说，穆云冀的分配狗不错了。
“穆兄弟，你这分配……”傅刀皱皱眉头，没继续说，转头看向滕青山，“先生，你看呢？”
“云冀。”滕青山看过去。
“滕先生。”穆云冀态度很谦逊。
“我跟你明说了，这火鎏铁矿脉，我也是势在必得。一成？太少太少。”滕青山冷漠说道，或许旭日商行势力很大，可是此次旭日商行调遣的人手，恐怕还不足以独自一方得到六成之多。
滕青山是礼待对方，可也不会吃这么大的亏！
若真弄僵了。
给云梦战神点面子，点头答应。不过暗地里，直接让六足刀箎帮忙，从地底去挖掘矿石！不过，从地底挖掘难度很大，有许多难题。
“先生也这么看重矿脉？”穆云翼惊讶道，随即笑道：“之前我还以为先生，只是看在那傅雨萍和傅先生面子殇才过来的。没想到，先生对这火鎏铁狂毛，也是实在彼得。这样……我穆家退一步，占五成，先生占两成，段家和傅家照旧，如何？”
滕青山一开口，穆云翼就连退一步，显然很给面子。
“两成？”
滕青山看了看他，没多说。
其实在场几方当中，穆云翼最忌惮滕青山……因为云梦战神都说过，滕青山有一头飞禽妖兽，比六足刀箎更厉害的飞禽妖兽！不管是云梦战神还是天风战神都不会飞行，一旦滕青山在青鸾背上，那么，根本无惧云梦战神，天风战神！
而且，滕青山在端木大陆无牵无挂，没什么家人。也就李珺等几人罢了。
光脚不怕穿鞋的！
惹了滕青山，那后果也是很糟糕的。
“穆兄弟。”傅刀皱眉开口，“实话说，一成，少了。”
“傅先生，这肚子多大，就吃多大东西。”段石缙眉头一皱说道，显然他很不满。他段家八万兵力，傅家两万兵力，傅家得到的分成，是段家的一半，也该知足了。
“段兄，这傅家的肚子大着呢。”穆云翼笑看了傅刀一眼，“傅先生，将一千”神刀卫“也拿出来，你傅家就能拿一成五。否则，你们傅家，也只能得到一成。这还是，我给滕先生面子！”
段石缙震惊看向傅刀。
神刀卫？足以增加半成？什么样的军队？
一些大家族都无法培养出，像天风家族”寒羽卫“钠灯精英军士。一个小小傅家，也能有可怕的精英军队？
傅云展和傅刀二人，却是深深看了一眼穆云翼。
穆云翼，不管是对傅家，还是对段家，虽然客气得很，可是明显有一种自然而然的高高在上。
“滕先生。”穆云翼小看滕青山，“如此分配可好？”