炎洲境内，那神秘人马截杀青山会馆商队的事情，形意门耗费大量精力去查。可是……最终也没查出真正有用的讯息。滕青山也只能将这次的怒火强忍在心里，同时也命令下去，让形意门的探子，对禹皇门加大监察的力度。
炎炎夏日，东华苑练武房内。
这练武房十丈长，八丈宽，五丈高。大门紧闭，唯有一丝门缝里的光亮透射进来。而这练武房当中，也唯有滕青山一人，他穿着一件宽松单衣，赤脚，手持一杆轮回枪，闭目而静静地调整心境。琢磨枪道！
“咻！”
一道冰冷寒光在练武房内一闪而逝，那轮回枪陡然化作一道大蟒蛇，疯狂舞动起来。随后，整个练武房内都好似变成了滔天的海洋。一条银鳞蛟龙正在海洋中翱翔，时而撕裂天空，时而冲进海洋内。
突然——
整个海洋仿佛倾倒一般，而且诡异地是无尽的海水尽皆围绕着一杆长枪，天地间瞬间只剩下这一杆长枪。
噗！
天地宛如破开。
……
在黑暗封闭的练武房当中，滕青山不断琢磨着他的枪道，完善着他的枪道。这十七年来，他一直都是如此苦修。自从去年‘木行之道’大成后，自然，五行之道尽皆大成。滕青山就一直在琢磨——
让五行天地之力，完美结合在一起，形成最强一枪。
十成天地之力，如果是最完美状态，应该能发挥出十二成威力！
中，就有数招，能发挥如此威力。不过那是用斧头。滕青山如今早已经摒弃斧头，一心潜修枪法。未虚境大成前的十六年琢磨，加上虚境大成后的一年苦修。在五行之道上，真正让他满意的枪法，却只有一招！
“五行相生相克，水生木，木生火，火生土，土生金，金又生水。水再来生木……周而复始，形成完美循环。好像阴阳之道，循环不休。不过这个道理谁都懂。真正要做到，将五行天地之力，最大作用在一招，难！”滕青山一直在琢磨着这一点。
如今让他满意的，才一招而已。
他的目标，是要足足五招枪法！
……
“锵！”黑暗的练功房中，滕青山将轮回枪扔到一旁武器架上。
“十七年苦修，我以‘水行’为主，形成一道完美循环，创出这最强一枪。”这一枪，既然是水行为主，五行共同发挥，便被滕青山命名为‘五行毒龙钻’。按照滕青山的设想……应该有五招，都是蕴含五行之力。
应该为‘五行赤虎咆’‘五行劈山’‘五行如影随形’‘五行混元一气’。
名字俗气简单。其实不管起多华丽的名字，依旧是同一招罢了。
“上善若水，水利万物而不争。我能以‘水行’为主。创出‘五行毒龙钻’。可是，却创不出其他四招。”滕青山摇头，“这说明，我对天地之道，感悟地还不够透彻。如果我连另外四道，都能创出最强枪法。应该能踏入洞虚之境了。”
滕青山这一想法，却是错了！
他本就能将所悟五行之道，转为拳法。感悟程度，已经极高极高！这样才能耗费十七年，创出这么达到巅峰的一招！能创如此一招已经很变态了。如果要连创五招出来，那说明对天道已经洞彻到极点——
至强者！
要创出五招出来，在五行之上都洞彻到极致，唯有至强者能做到罢了。
不过滕青山，没人教导，一切靠他自己琢磨，他当然不懂。他现在只想努力创出其他四招来。
“好好琢磨五行之道，感悟越深，说明，我离洞虚之境越近。”滕青山暗道。
“嗯？”
滕青山眉头一皱，他感应到二弟子‘杨冬’的气息就在外面。
“阿冬过来干什么？”滕青山没迟疑，在练功房里，冲洗了一下，换上衣服穿上鞋子。便开启了练功房大门。
“轰隆隆~~”
练功房大门的两扇石门缓缓朝两侧拉开，外面的光亮也照射进来，夏日的一股炽热之气也立即弥漫进来。滕青山一眼就看到外面，一脸焦急之色的杨冬。而自己的儿子‘洪武’也在旁边，似乎也挺急。
“师傅。”
“爹。”
杨冬和洪武连过来。
“出了什么事？”滕青山问道。
“师傅。”杨冬递出手中一封信件，同时说道，“我们刚刚得到一个消息，禹皇门当中，竟然有我形意门‘炮拳’的修炼秘籍。被禹皇门招收的内家拳一脉修炼者中，已经有不少人，在禹皇门修炼炮拳了。”
杨冬虽然给密信，可他显然忍不住，嘴上就说了。
“什么？”滕青山也是面色大变，连打开信件一看。
“秘籍怎么会外泄？”滕青山面色一变，有些焦急，“还是五行拳的炮拳秘籍？”
在内家拳一脉当中，形意十二形是基础，可是，单单靠，想要有大成就是不可能的。就算是那‘魏江’，已经修炼到的一个极致，可也就是一流武者罢了。可是——五行拳不同！
就算是前世，形意拳一脉中，出名的宗师人物，都是靠的崩拳、劈拳、炮拳等招数。
修炼这五行拳，才有希望，达到宗师境界！
所以在形意门内，对这这五种拳，数十种练法打法，是不轻易传给弟子的。而且就算传，也不可能一下子全部传授。而是按部就班。先教基础，逐渐深入……直至最后杀手锏。
“炮拳秘籍，泄露？”滕青山心中一片焦急。
靠和这两本秘籍，完全有可能，让内家拳修炼者，达至宗师境界。
“阿冬。我早有严令。”滕青山盯着杨冬，“我形意门内，只有精英弟子，才得以传授崩拳等五行拳法。传授也是逐渐传授，而只有身世清白，忠贞不二，资质极好，才能得到完全传授。你说——这禹皇门，得到的炮拳秘籍，是哪一种练法打法？”
练法打法，经过滕青山完善修改后，系统归纳后，足足有九种。
“师傅，密信的倒数第二张上有。”杨冬道。
滕青山也是关心则乱，哪有心情仔细一张张翻来看。
“你说。”滕青山直接喝道。
“据探查，应该是‘九皇’炮拳的打法练法。”杨冬回答道。
“九皇炮拳？”滕青山皱眉，“我形意门内，得传九皇炮拳的人，应该不算多。查出来了吗？”
“还没有。我一得到消息，就赶过来了。”杨冬回答，“不过，我已经告诉宗长老，让宗长老立即去查，查到后就来告诉师傅。”
滕青山只能强忍焦急。
……
天气炎热，滕青山心中更是焦急。秘籍外泄，事情可大可小。
如禹皇门、天神宫等宗派，一本秘籍外泄也就罢了，因为道家一脉已经遍布各处。不值得保密。可是‘内家拳一脉’，如今是仅仅滕青山一家！一旦，这等拳法都外泄了，那么内家拳一脉，恐怕会出现第二个宗派来。
“爹，喝茶。”洪武端着茶水。
“我没心情喝。”滕青山忽然转头看向门口，很快，一道人影出现在门口处，正是宗路长老。
“宗叔，查到了吗？”滕青山连走过去。
“门主，你看。”宗路长老递过来一张纸，同时说道，“我形意门内，大多数弟子，依旧在苦修这基础。只有少部分弟子，得传五行拳。而其中，得到炮拳传授的，一共是三千二百一十八人。而得到的，只有二百九十一人。”
滕青山看了一下纸张。
“这二百九十一人中。”宗路继续道，“有二百八十三人，是身世极为清白之人。剩余的八人，也是身世较为清白，不过这八人，都有过孤儿、乞丐的经历。按理说应该没问题。”
“不过——就在今年三月，这剩余八人当中的一个叫做龚宇的。”宗路皱眉道，“他三月份，回家探亲了。”
“探亲？”滕青山眉头一皱，“家乡是哪里的？”
“对，探亲。他就是禹州人！而且，从小是一流浪孤儿，而后被他义父，一个光棍收养。在那村子里，得以学到。”宗路说道，“不过门主放心，按照卷宗记载，这‘龚宇’所学，如今最多算是小成。加上他身世缘故，他师父还没得及，将后面的精髓传授。”
滕青山微微点头。
形意门内，想将等五行拳某一种，全部学到手。是很难的。因为都是师父手把手的教，没有书面秘籍。师父只会一步步来，你境界多高，他传你多少。毕竟贪多嚼不烂，传多了也无用。
少传授，也可防止外泄。
“单靠龚宇得到的的残篇。以及再修炼，最多是一流武者。”宗路很确定地道。
滕青山这才暗松一口气。
看来，之前制定的传授策略的确没错。
“这个歪风不能涨！”
滕青山目光一寒，“今日禹皇门弄走一门炮拳，他日其他宗派再偷学走一门拳法。长期下去，那还了得？而且——这龚宇，胆敢背叛形意门。这也是我形意门开门以来，第一个叛门弟子。绝对不能简简单单处置就罢了。”
杀鸡儆猴！
这第一次秘籍外泄，第一次叛门。
必须狠狠处理！
。