青州虎跃郡郡城，北城门门口，排起了长长的队伍。
因为搜索地太过仔细，使得速度很慢。
在城门口边上，滕青山正被其中一个兵卫盯着。
滕青山闷哼一声，双臂猛地用力，才将两个箱子从马背上弄下，随后“哐！”“哐！”两声放在地上，滕青山无奈一笑：“我这箱子太重。”说着，滕青山也将其中一个箱子箱盖打开，露出里面摆放整整齐齐地一个个茶砖。
“嗯？”那兵卫看见是茶砖，眉头也是一皱。
“这里面都是茶砖，弄出来很麻烦。再装进去，更麻烦。兄弟帮帮忙，我也就讨个饭吃。”滕青山连说道。
兵卫看了一眼远处监督站着的几人，便横下心。
“闭嘴。”兵卫对着滕青山喝道，“快，将两个箱子都给我倒出来！
“全倒出来？”滕青山一瞪眼。
兵卫脸色冰冷：“你这箱子表面是茶砖，谁知道，你这箱子下面是什么。快，全倒出来。否则，也请你去牢狱过上几天。”
“我倒，我倒。”
滕青山连搬起一个箱子，呼的，就将箱子倒着朝下，不过这箱子口是靠着地面，滕青山嘴里还说着，“兄弟啊，我这全倒下来，费时间不说。这么多茶砖，怕是要跌散了不少啊。”滕青山一副小心翼翼的样子，慢慢抖动箱子，将茶砖全部倒出来。
“哐！”空的箱子放在一边。
那兵卫立即看那空箱子和茶砖，同时喝道：“另外一个也快点。”
“行，行。”滕青山打开第二个箱子，箱子中正有一个衣箱。别人不知道，滕青山可清楚……要命的东西就在这衣箱里！无论是轮回枪，还是开山神斧都是自己必须带得。
一把搬起那箱子。
哗哗~~大量茶砖和那衣箱一同倾倒下来，滕青山非常勤快地也将衣箱打开，衣箱内也就一些衣服等杂物。
兵卫看了看，将堆成一堆的茶砖，也推到一旁，唯恐下面藏着开山神斧、轮回枪。对于衣箱，他也只是用兵器拨弄了一下，倒是没察觉。
“那女人，背的大包裹，拿过来。”兵卫忽然转头盯着‘谭夫人’喝道。
正拉着小谭贺手的谭夫人一惊：“我？”
“每一个人都要检查。”兵卫冷声喝道，谭夫人只能无奈将身上的包裹解下。
“兄弟，我这茶砖可以装了吧？”滕青山苦着脸道。
兵卫也理解眼前商人的苦闷，那么多茶砖装进去的确是个麻烦事，他也就随意查探一下谭夫人地包裹，同时说道：“嗯，快点讲茶砖都装好。早点装好早点走。别堵在城门口碍事。”
检查完，这兵卫便又去检查其他人，只剩下滕青山辛苦地将茶砖朝两个箱子里面装。
“秦大叔，我帮你。”小谭贺也帮忙装，那谭夫人也连赶过来。
八百茶砖，虽然之前滕青山小心翼翼倒，却也跌坏了十几个，这跌地散开的茶砖，其实照样泡茶喝。三人一起忙，片刻，便将两个箱子完全装满了。滕青山又将衣箱朝大箱子里一放。
将两箱子搭在赤火马上。
“我们走。”滕青山带着谭夫人母子，朝城门外走去，此刻倒是没人拦了。
从城门内到城门外，不过十余丈距离，却让滕青山很是舒畅。
“总算出来了。”滕青山脸上有着一丝笑容，“刚才，若是被发现……我恐怕就得第一时间，带着衣箱，小谭贺和他娘，迅速逃离了。”以滕青山的力量，谭夫人母子他带着也没什么影响。
以城门口兵卫实力，滕青山完全能轻易闯出去。
可是真的要闯，后果是很严重的。首先身份暴露，其次，谭夫人母子也可能遭受无妄之灾。
“周老。”滕青山已经看到城门口的商队，笑着喊道。
“哦，秦巍兄弟。”那站在商队前面的穿着厚皮袍，戴着皮帽的身体壮硕老者，连热情打招呼，“今天逍遥宫要抓某个人，全城搜索，连出城都这么麻烦。特别是我们商人……秦巍兄弟也吃苦了吧。”
“可不是？”滕青山摇头无奈道，“两箱货物，全部要倒出来。等最后装的时候，就要自己装了。”
“你还好，就两箱。我们胡氏商行本身的货物，可是足足十货车。那些护卫一个个铁了心，都不给我们面子。将我们整整十车货全部倒出来。”这商队领队周老，显得很是气愤，“那么多护卫，商人，一起装货，都忙了好一会儿。”
周老忽然看到城门口又有商人走来：“秦巍兄弟，我不和你聊了，我去接人。”
“周老你忙。”滕青山带着人，便进入这商队。
这商队主要是胡氏商行主持的，还有诸多闲散商人入伙。闲散商人们也有不少带有护卫。加上付出佣金再雇佣护卫团队，这样加起来，会令整个商队变得更加强大。护卫数量会很多。
近半个时辰，所有商人在集结完。
“好了，人齐了，我们商队这次最后到的一城，是禹州王城——禹城。现在，出发！”随着商队领队一声大喊，整个商队便浩浩荡荡出发了。
这次商队，本身商人就有近三百号人，护卫更是超过五百号人。
八百人的商队！可比滕青山上一次入伙的商队，要大的多。
……
滴答！滴答！
滕青山的赤火马悠闲地溜达着，因为有货车，所以商队速度不可能太快。
上午时分，官道上还有着未融化的积雪，也使得气温很低。
“逍遥山！”滕青山遥看眼前的山脉，逍遥山就在虎跃郡北城门外数里远，刚出城就能清晰看到。这逍遥山的范围，比之大延山要略小。大概二三十里方圆。可是，因为景色优美，被逍遥宫开山祖师选为开宗立派之地。
不断前进，小半个时辰后。
“那马锦啸，可是说了，出城门后十里远。”滕青山仔细看着周围，“我出城以来，也差不多有十里地了。”
而被滕青山安排坐在货车上的谭夫人母子，也同样注意着周围。
片刻——
滕青山目光锁定，那穿着土棉袄，带着破帽子，蹲在官道边上田埂地的一个农民，因为低着头，那破帽子将那农民脸都挡住大半，散乱头发下的眼睛时而朝这里瞥来。
“小贺，谭夫人，过来。”滕青山立即御马到官道边。
谭贺和谭夫人，也知道在十里地处，马锦啸会等。他们也看到这个破农民，也在怀疑着呢，听到滕青山喊话，连跑过来。
“秦巍兄弟。”旁边商人们喊道，“有事？”
“小事，不必等我，我过会儿就赶上了。”滕青山喊道。
那些商人们也看见滕青山的马匹是‘赤火马’，跑起来可比商队快的多，商队也就没单独为滕青山一人停，依旧前进着。
呼！那蹲在田埂上的农民站起来，连走过来。
“师傅！”小谭贺顿时看清了来人，连激动地跑过去。马锦啸也笑着一把抱起了小谭贺。
马锦啸抱着孩子走过来，笑看着滕青山：“秦巍兄弟，这次，真是多谢你了。”
“你打扮成这样，我可差点没认出来。”滕青山感叹道。
“哈哈，我本来也就是一山民。”马锦啸笑道，“这次出城，没遇到麻烦吧？”
滕青山摇头道：“没什么大麻烦，就是城内在抓捕某个人，各个街道都有兵卫，城门口也都是兵卫在搜。”被马锦啸抱住的小谭贺也连道：“嗯，秦大叔的货箱，都被兵卫弄的全部倒出来呢。”
“看来抓的还真严。”马锦啸心中不由有着一丝担忧，“你们看到逍遥宫要抓的人头像了吗？”马锦啸盯着滕青山。
“看到了。”滕青山笑着道，“马兄，你昨晚急急忙忙走，我还以为你惹了大祸，让逍遥宫追杀呢。不过头像一看，跟你一点不像。看来是我猜错了。”
马锦啸露出一丝笑容：“我昨天的确惹了些麻烦，所以连夜离开。不过……我还不至于去惹逍遥宫。”马锦啸也发现自己徒弟小谭贺和谭夫人，都没任何惊奇样子，显然……那头像肯定不像他。
马锦啸心底可是长松一口气。
“马兄，以后你准备干什么？”滕青山问道。
“我？”马锦啸环顾周围山脉、田地，摇头笑道，“我准备带小贺回我老家马家庄！也可以教导我马氏宗族子弟。如果不出意外，我下大半辈子就呆在马家庄了。”
马锦啸有些唏嘘：“在外面，太久了……不想再跑远了。”
“秦巍兄，马家庄就在这北边三十里处。你在那打听一下，就知道了。如果什么时候想找我，想看看小贺了。尽管去那。”马锦啸笑道。
“秦大叔，你以后可一定要来。”小谭贺也连道。
滕青山笑着摸了一下小谭贺脑袋，点头道：“放心，等你大叔忙完自己的事。若有机会，一定会去的。”
“那秦巍兄，你赶路吧。我就带小贺和谭夫人先回马家庄了。”马锦啸和滕青山告别，便带着这一对母子沿着乡间小路走了。
看着马锦啸三人的背影，滕青山脸上露出笑容。
“下大半辈子都呆在马家庄？一个先天强者，还不足四十岁。就甘心呆在家乡。教导族人，保护族人，过宁静、平安的生活。”滕青山心底，其实也被马锦啸的决定给触动了，平安是福！如果自己能和家人们过平静生活，自己也会满足吧。
“不过，我的路和马锦啸不同！”
“我和青湖岛，注定，必须有一个覆灭。”滕青山跳上赤火马，“驾！”
赤火马立即撒开四蹄，朝前面商队追过去。
Ps：第一章到~~