这禹童海总算说出了他的目的——邀请荆意加入禹皇门，当然真实目的是要让六足刀篪，为他禹皇门所用。
“大礼？”滕青山眉毛一掀。
禹童海微笑着，很是自信地说道：“想必荆意兄你也听说过‘神甲’，和那青湖岛铁瞎子、射日神山申公屠交手的时候，你也该尝过这神甲的威力吧。”
滕青山心中一动。
神甲？
禹童海继续说着：“我们禹皇门神甲也极其稀少，不过，只要荆意兄你加入我禹皇门，即使令我禹皇门其他太上长老没得神甲穿，也会让荆意兄你拥有一套神甲。有了神甲，虚境强者交战可要安全的多了。”
“神甲到底是什么？”滕青山突然开口。
禹童海一怔，似乎愣住了。
“荆，荆意兄，你不知？”禹童海有些尴尬。
滕青山倒是很坦然地点头道：“禹老兄，我无门无派，对这神甲也未研究探查过。还真的不知道……我只知道，这神甲防御很强。”
“哦。”禹童海眯着眼笑着点头，“荆意兄，这么和你说。虚境强者，当虚境大成之后，一旦突破，就踏入洞虚境界。这点你该知道。”
滕青山点头。
“这洞虚境界，身体内会产生一‘虚空’，这里的虚空，也就是天地、世界的意思。”禹童海笑道，“以神为核心，在体内泥丸宫中诞生一虚空。到那时，洞虚强者使用的并非九州天地之力。而是他自己的世界之力。”
滕青山心中一动，牢牢记在心里。
自己的世界之力？
当初在大延山地底水宫，禹皇留下影像中也说过，洞虚强者体内会产生一个很粗略的‘世界天地’，洞虚强者修炼的过程，就是完善‘世界天地’的过程。当有一天，自己体内的‘世界天地’能够抵抗住九州大地的压迫排挤时。
世界天地便完善了。
那时，也就是至强者境界了。
“洞虚强者，受到九州大地压迫。可他们却能使用自己的世界之力。”禹童海接着道，“这世界之力，拥有很神奇的能力。比如，用这世界之力长期炼化一件铠甲，耗费数十年乃至数百年，这件铠甲将比九州大地上任何一种矿石材料要坚硬数十倍数百倍。”
滕青山暗自点头。
其实，如的石刻，如李太白留下的‘神仙玉璧’，如禹皇留下的整座水宫。这些都是他们随意留下，并未认真炼化。可是石刻、玉璧、水宫都拥有着自动修复的能力。
而开山神斧，作为禹皇的贴身兵器，更是坚硬到极致。
之前那射日神山‘申公屠’使用‘破虚箭’要杀自己，却被开山神斧斧面硬是挡住，而开山神斧却无伤分毫。
“这洞虚强者，耗费数十年乃至数百年，用世界之力炼就出的贴身战甲，就是‘神甲’。”禹童海解释说道，“这神甲，防御力极为惊人。一般虚境强者都极难破开神甲。除非神甲是比较低等的神甲。”
“哦？低等的神甲？”滕青山好奇道。
“哈哈。”
禹童海很热心地笑道，“荆意兄，神甲的好坏。一和神甲本身材质略有关系，不过既然是洞虚强者，身上铠甲材质都不会差。这点关系并不算太大。二，和神甲炼化时间长短有关。炼化数十年，和炼化了两三百年，神甲威力当然不同。这第三，也和洞虚强者本身实力有关。这洞虚强者之间，实力也有高低。有刚刚进入洞虚境界的，也有洞虚巅峰，离至强者只差一步的。”
“比如像那洪天城，当年的东北王‘洪天’留下的一套神甲，洪天神甲，在诸多神甲中数一数二。”禹童海解释道。
滕青山心中完全明白了。
“禹老兄，这四大至强者也应该留有神甲吧？”滕青山开口道。
禹童海皱了皱眉头，心中有些不高兴，暗忖道：“至强铠甲也是你配穿的？”心中不爽，可嘴里还是说道：“当然，至强者留下的铠甲，不是叫神甲。而是叫‘至强神甲’‘至强铠甲’。九州大地上，据我所知，我禹皇门开山祖师禹皇，还有嬴氏家族秦岭天帝，以及佛宗释迦祖师，应该留有至高神甲。至于诗剑仙李太白……李太白前辈飘无定所，又无传人。这么多年来，也没听说，有他的至高神甲遗留。”
“神甲的确是宝贝，不过，洞虚强者的兵器呢？”滕青山询问道，“洞虚强者靠世界之力，耗费上百年炼就的兵器，也该是宝物吧。”
“兵器有什么用？”
禹童海摇头，“刀剑枪棍，只要能发挥出虚境强者攻击即可。对一个孩子而言，普通的铁刀，和玄铁铸就的铁刀，你说有区别吗？”
滕青山只是笑笑。
兵器只需要能承受使用者最大程度发挥即可，材质即使再好也不能增加攻击力。这也是洞虚强者、至强者们兵器，并未引起天下人竞争的缘故。当然——还是很有纪念价值的。
******
禹童海和滕青山聊了好久，终于，禹童海忍不住问道：“荆意兄，我禹皇门的诚意，你也看到了。现如今，你也说句话……是否愿意加入我禹皇门？放心，我知道你妻子是天神宫雪莲教圣女。我们禹皇门不会让你难做，绝不会让你将来去对付天神宫。”
“禹老兄。”
滕青山歉意道，“禹皇门乃是九州最古老宗派，若我想加入宗派，恐怕会选你禹皇门。只是，我这人逍遥自在惯了，一时间，还真的不想加入宗派。这次让禹老兄白跑一趟，真是……”
呼！
这禹童海直接站起来，拱拱手道：“行，荆意兄，不用多说，我明白。等什么时候想加入禹皇门，尽管去禹城。”
“一定。”滕青山也站起来。
禹童海当即走出亭子，化作一道绿光朝天际飞去，很快就飞离滕青山的领域范围。
……
高空中，禹童海一双扫帚眉下的小眼睛寒光闪烁，低骂道：“这个荆意还真是摆谱，我这么好言相说，竟然一点面子都不给，跟他说这么久……真是浪费口水。”一挥袖，禹童海速度更快，消失在西北方天地尽头。
******
“请我加入禹皇门？”
滕青山摇摇头，自己岂能加入其它宗派？
这些宗派可不是说，你想加入就加入，你想叛出就叛出的。先加入混一套神甲然后再叛出？恐怕禹皇门会发疯地满天下追杀。对于叛宗的人，那可是无所不用其极。当然滕青山当年叛出归元宗，又是另外一个说法，大家都是明眼人，连归元宗内许多人依旧以滕青山为傲。
“神甲啊。”
“如果真有一套神甲，和虚境强者交手……”想想那场景滕青山就期待的很。
可惜，神甲太稀少，连最古老的禹皇门，都不敢说让门内所有虚境强者都穿上神甲。
就在这时——
“嗯？铁攀？青湖岛‘铁攀’？他可是青湖岛的岛主，怎么来我宜城了，就不怕我杀了他？”滕青山有些疑惑，他领域当中清晰发现，在宜城城外官道上，铁樊正骑着一匹上等战马独自一人朝宜城城门赶去。
……
铁樊的一头金发，名气可是很大的。九州大地上人称‘金毛雄狮’铁樊，然而今天，铁樊却是将一头金发剪掉，只剩下三寸长。而且还用一顶帽子戴在头上，从表面看根本看不出他有金发。
进入宜城后，铁樊轻车熟路地就牵着战马，来到了滕青山的居所府邸前。
“来者何人。”府邸守卫喝道。
“这是我的名帖，请传禀一下，我想见荆意前辈。”铁樊说着从怀里取出一份准备好的名帖，名帖上还有一张银票。
守卫一看，眼睛一亮，便笑着接过：“嗯，等一下，我帮你将名帖送进去，不过……想见荆意前辈的人很多。荆意前辈是不是见你，我可不敢打包票。”守卫看在银票面子上，特意多说了两句。
随即，这名守卫朝旁边另外一名守卫示意了一个眼神，便立即跑进了府邸当中。
******
内院中。
“师傅，师傅。”滕兽跑了进来。
滕青山将手中轮回枪一扔，便插在不远处兵器架上。
“师傅，你知道谁过来了？”滕兽笑着拿着一封名帖。
“青湖岛岛主‘铁攀’，对吧？”滕青山笑着走过去，滕兽一听一怔：“都忘了师傅是能发现周围三十四里的。”
“你让他进来吧，我倒要看看，他这青湖岛岛主，跑到我这干什么。”滕青山吩咐道。
“是。”
滕兽连跑出去。
滕青山则是走到亭台下，坐了下来，为自己倒下一杯茶，悠闲地饮了一口。而这个时候，铁樊已经出现在了内院门口，此时的铁攀除掉了帽子，那精短的金色短发显得人挺彪悍，可是他整个人走路都很谨慎，不敢像在青湖岛般龙行虎步。
“铁攀，拜见荆意前辈。”铁樊站在亭子外，恭敬行礼。
铁樊心中则是忐忑的很。
滕青山端着茶杯，瞥了一眼，忽然目光一寒，冷声道：“铁樊，你也是好胆，竟然敢单枪匹马来我这，怎么，以为我自重身份，不敢杀你？”