这座园子里，地面都是由一块块整齐的青石铺就，上面并没有积雪，唯有那些花草树木上有着些积雪。
“嗷，呜呜~~”一声声痛苦低嚎声从旁边传来。
一名体型壮硕的独眼男子被绑缚在一根铁柱上，正有人用专门掰弯钢铁的铁钳，伸进这独眼男子嘴里，鲜血正不断从其嘴角流下。当然现在这时候，在场几乎所有人目光都放在滕青山身上。
“保护家主！”
“抓住刺客！”
一声声叫声此起彼伏。
“轰隆隆~~”大量的军士、门客都冲进园子里。
“停下！”清脆响亮，且有力的命令声，从那高坐在椅子上的美妇人口中发出，顿时园子里中所有高手都停止攻击滕青山。可他们依旧一个个将滕青山包围着，时刻准备发动攻击。
滕青山饶有兴趣，抬头遥看那董哲紫，忖道：“女家主？养男妾？喜欢虐杀人？”
滕青山仔细审视着董哲紫，看看这一代女枭雄是什么样？
这董哲紫，体型丰满，面色红润，特别是那双眼睛，隐隐发亮，很是狐媚！
董哲紫看到滕青山，却是眼睛一亮，赞了一声：“好俊的小哥儿！”
在董哲紫看来，滕青山可比她那些男妾，有气质多了。和滕青山一比，那些男妾根本不算什么。
“你找我？”董哲紫坐在宝座上，嘴角泛起一丝笑意，双手轻轻摩擦一下，微笑道，“你的确是有胆色，竟然胆敢来行刺我。想行刺我的人，不知道有多少，可是我董哲紫，却能活到如今！”
“不过，我是一个很宽容大量的人。我赦你无罪，不过，从今天起，你就是我第十男妾了。”董哲紫声音回荡在园子里。
滕青山听得一怔。
“男妾？我当她男妾，这董哲紫，还真是死到临头犹不知啊！”滕青山暗自摇头，同时大步朝董哲紫走去，并且笑着道，“董哲紫，你这老妖妇，死到临头了，还茫然不知！真是可笑啊！”
董哲紫听得面色微变。
老妖妇？
她董哲紫最恨别人提年纪的事，作为一先天强者，董哲紫容貌定格在三十几岁，正是最妖娆的时候。虽然如今她已经快六十岁，可是毕竟从外表是看不出的。
“将他给我拿下！”董哲紫脸色一沉喝道，但是紧接着连道，“不可伤了他性命。”
“是！”
顿时原本包围着滕青山的浩浩荡荡一群人，一个个齐声应道，一个个仿佛凶猛的狮子老虎，手持兵器窜向滕青山。
“真是有意思！”滕青山看着那一个个，想立功的内劲高手、军士们，摇摇头，“算了，不跟他们多计较！”只见数百号人重重围着滕青山，可是滕青山身形却飘忽不定，一闪一闪，仿佛鬼影。
每一次闪烁，都冲出去数丈远。
“休逃！”
“嘿！”
两个门客同时一掌拍向滕青山，奈何滕青山一闪而逝，这二人却都拍击到对方身上去。
这一幕让高坐在宝座上的董哲紫面色一变：“好厉害的身法，单看这身法，此人恐怕是先天武圣强者，竟然有武圣来刺杀我……不过，这人我根本不认识！”当初南山城拍卖秃钒石一套。
去那的家族有不少，不过董家当时正和江家厮杀，并没去。
“给我杀了他！”董哲紫厉声喝道。
原本一个个束手束脚的门客、军士们，听得命令，一个个都暴喝一声，或是利箭，或是暗器，或是毒药……铺天盖地，一个个朝滕青山身上招呼。
“咻！”
滕青山又是接连三步，每一步都是八丈远，直接走出众人包围圈，来到董哲紫前方不足十丈远。
“老妖妇，就凭这些三脚猫功夫的人物，也想杀我？”滕青山笑着继续前进。
他不急不躁，每一步走的也不快。
“上！”董哲紫一挥手。
顿时那群在他身后站成一排的高手们，“哐哐~~”一连窜拔刀声，这一排高手几乎同一时拔出了身后的战刀，足足十六名高手，全部使用战刀。
“受死！”
十六人扑出。
滕青山走了一步，两丈远，轻易从十六名高手群中闪过，这群高手们顿时脸色大变，一个个愈加疯狂围杀滕青山。
滕青山微笑着，又走一步，又是两丈，周围的高手在滕青山眼中，好像根本不存在似的。
此刻距离董哲紫，只剩下最后两丈远。
“哼！”董哲紫一拍宝座，化作一道红色幻影，极速朝后面逃窜。
“哈哈，董哲紫，你也有今天，哈哈……”那被绑在铁棍上的独眼男子，兴奋痛快地嘶嚎起来，“这位兄弟，我铁三谢谢你了，哈哈……”牙被拔掉不少，可是这独眼男子此刻却极度兴奋。
滕青山身形划过一个诡异的曲线，好似一条泥鳅在水中滑过。
“老妖妇，别逃了。”滕青山声音犹如滚滚天雷，响彻在董哲紫耳边。
董哲紫只觉得眼前一闪，滕青山就出现在她身前。
“你……”
董哲紫脸色微微发白，盯着眼前的青年。
“谁请你来对付我的？”董哲紫连退两步，“别人请你花费多少金银，我董家给你双倍，不，三倍！告诉我，我董家真的给你……你该知道，我董家的财富有多少，绝对给得起你的。”
“你请不起。”滕青山笑着上前，右手如利爪，直接抓向董哲紫。
董哲紫眼眸中露出一丝狠色，一抹腰间，一道紫色光华亮起，正是董哲紫的贴身佩剑，同一刻，还有着一道黑色闪电从董哲紫左手中射向滕青山。
“咻！”
滕青山左手一挥，抓住了一枚菱形尖锐的暗器。右手则是轻易地抓住那柄紫色软剑。
“你……”董哲紫大惊失色，身上紫色先天真元迸发，拼命地想要拔出紫色软剑，可是滕青山右手抓着紫色软剑，却好似铁箍，让这紫色软剑根本没有办法拔出。
“他的手，怎么能硬抓神兵？”董哲紫惊呆了，“我可是武圣，能空手抓我利剑，他，他到底是什么人。”
“你跟我玩暗器？”滕青山左手一用力，那枚菱形暗器被滕青山捏成了碎粉。
滕青山一个进步！
“蓬！”滕青山的拳头闪电般砸在董哲紫的腹部，速度之快，根本并不容董哲紫闪躲，只见董哲紫被滕青山一拳给直接砸地连退数步，“噗！”鲜血喷出，董哲紫脸色瞬间变得刷白。
董哲紫脸色大变，凄厉道：“你，你毁了我丹田！”
“别废话了。”
滕青山身形一闪，轻易地抓住董哲紫双肩，略微一用力，就将董哲紫肩膀骨给卸下，只见董哲紫无力地垂着双臂。
“走！”滕青山将董哲紫抗在肩上，当即要走。
“你这混蛋，你这混蛋，快放了我，否则，否则你一定会后悔的。”董哲紫嘶喊起来，“我董家，绝对不会放过你。”瞬间被人抓住，连苦修而成的先天真元，也是一遭就被人完全给废掉。
董哲紫完全陷入疯狂状态。
“放了家主！”
一群军士、门客手持兵器，却犹犹豫豫。滕青山的实力他们都看在眼里，明知道根本没办法对付滕青山，可是他们总不能眼睁睁看着人溜走吧？
“谁在我董家放肆！！！”
一道怒喝声，宛如天雷轰隆，在董家上空回荡。
只见一道黑色影子从远处飙射而来，滕青山却是扛着董哲紫的身体，瞥了一眼来人，摇头一笑，就一跃就飞上了屋顶。
“快放了我！”董哲紫嘶喊着。
滕青山扛着董哲紫身体，走在屋顶上，冷漠道：“老妖妇，如果你再废话，我就把你卖掉妓院青楼去！”这话一出，董哲紫脸色煞白……她一个高高在上的女家主，被称之为董女王的人物。
卖到妓院？比杀了她还难受。
“受死！”那道黑影飙射过来，一道剑影亮起。
滕青山身影诡异地一晃——游鱼身法！
轻易地就闪躲到那黑影的身旁一侧，滕青山闪电般地就是一脚直踹！
“蓬！”一脚直接踹在黑影腰部，数十万斤的一脚可怕力量，令这黑影被踢得宛如一道流星，朝下方激射下去。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
撞碎一棵树木，撞塌一面墙壁，而后在地面上留下一道深沟，这黑影才停下。
“怎么可能！”董哲紫瞪大眼睛。
那人……
那人可是他们董家第一高手，已经达到先天实丹境界的武圣强者。一脚踹飞？一招？
“哈哈，贱人，你也有今日，哈哈！！！”下面被绑在铁棍上的独眼男子，不由仰头大笑，他的嘴角鲜血还不停流着。
“他是什么人？”
黑影艰难地坐直身体，遥看滕青山扛着董哲紫的身体，消失在他的视线当中。而其他军士、门客们完全傻眼了，一个个呆滞地看着。唯有那个绑缚着的独眼男子，正仰头兴奋嘶喊着，笑声响彻在董家的上空。
……
片刻——
“呦~~~”
响彻天地的欢快鸣叫声，滕青山正扛着董哲紫的身体，坐在狂风鹰的背上，迅疾朝南方飞去。
Ps：第一章到。