“怎么可能——”
“不可能，它的翅翼不可能完好。”柳夏、禹童海二人也完全惊住了，当初申公屠射伤六足刀篪的时候，他们可是亲眼看到的。可是现在，六足刀篪背上包括翅翼上一点伤口都没有。
胸口的鳞甲整整齐齐，没一点破损，更别提伤口。
“不死草，就算是刚刚死去，只要神还未消散，都能瞬间救活的天地间一等一的灵宝。这药效岂是儿戏？”滕青山心中同样也有着阵阵兴奋，这不死草第一次使用，功效就是如此的惊人。
“刀篪，走！”
滕青山连指引方向，六足刀篪得意嘶吼一声，两对翅翼猛地掀动便划过一个近乎完美的弧线朝远处飙射而去。
嗖！嗖！嗖！
申公屠、禹童海、柳夏三人几乎同时跃上了裂风龙隼的背上，“快追！”禹童海急切道，而柳夏也是低声发出鸣叫之声，裂风龙隼直接化为一道让人目眩的流光，迅速地拉近和滕青山一方的距离。
在山林中，那头六耳钻地鼠也是飞奔着。
“真是够快。”滕青山不用回头，都能清晰感应身后极速靠近的四股虚境气息，眼看着即将追上。
呼~~六足刀篪两对翅翼猛地震动，几乎在周围数十丈范围内来了一个‘v’字型逆转，这种在极速飞行中的突然折返，对飞行虚境妖兽的方向灵活控制程度有着苛刻的要求，裂风龙隼双翼一震，竟然也来了个瞬间方向大逆转。
虽比刀篪略慢一丝，可也展露出如今九州大地飞行速度第一的飞行虚境妖兽实力。
“不好。”
在六足刀篪背上的滕青山面色微变，“这头裂风龙隼的速度实在是太快，单论直线速度，远比刀篪要快的多。刀篪就算领先一点，也会被其迅速追上。就算刀篪来一个瞬间改变方向。可是裂风龙隼改变方向也是极快，只是略差一丝罢了，几乎一个呼吸就能弥补这点距离。”
“而且——”
“一旦双方距离近，那在裂风龙隼背上的申公屠，就可以发出‘破虚箭’。”滕青山很清楚破虚箭的可怕，虽然如今悟得‘死之道’，实力提升不少。可是在破虚箭面前，就算自己能靠开山神斧挡住，依旧要被击飞！
一旦自己被击飞，面临诸多虚境围攻的刀篪，将陷入绝境。
“到底该怎么办，怎么办？”滕青山心中焦急万分。
呼~~呼~~
六足刀篪也清楚自身危机，他不敢直线飞行，只能在双方距离缩小到五六十丈时，就立即来一次突然变向。甚至于来麻花型的极速变向，或是是近乎垂直的瞬间变向，靠灵活性努力保持双方距离。
“不好。”滕青山已经感应到，那在裂风龙隼背上站立着的申公屠，已经张弓搭箭，而那根箭矢正是最让人心惊的‘破虚箭’。
“六足刀篪再灵活，也只能拉开五六十丈距离罢了。”滕青山心急如火燎，“而对申公屠而言，五六十丈距离完全能发挥其可怕箭道。唉……如果能让六足刀篪再飞片刻，就能将下方那头六耳钻地鼠，甩到三十四里之外的。”
六足刀篪逃命方法——钻地！
可前提是，将‘六耳钻地鼠’甩远远的。可惜禹皇门的人并不笨，他们不会这么和滕青山浪费时间。所以，申公屠要再次射出破虚箭了。
“荆意，你逃不掉的！”
“还是束手就擒，交出不死草吧。”
禹童海和柳夏几乎一前一后传音，他们都不是蠢笨之人，发现六足刀篪竟然变得毫发无伤后……一时间，他们脑海中只能想到一件天地灵宝——‘不死草’！虽然这天地间，还有云梦白果有此奇效。
可是，九州大地的人，却只知道不死草有此奇效。
一株不死草，可增两百年寿命，可让刚死神未消散掉的人瞬间复活。如此珍宝……禹童海和柳夏也心动了。九州大地历史上出现的不死草太少太少，唯有传说中不死凤凰才会有不死草。
就连天神宫裴三，都曾专门去找不死凤凰，只为索要到一株不死草。
可以想象其珍贵。
“就凭你们，也想得不死草，做梦！”滕青山手持开山神斧，站在六足刀篪背上，转身对着追杀而来的裂风龙隼。而裂风龙隼很是突兀地微微一个下沉，令裂风龙隼高度比六足刀篪低不少。
就在这一瞬间——
“哼！”申公屠目光一寒，右手一松。
咻！
只感觉到半空中留下一道金光残影。
“够阴险。”滕青山领域中清晰感应到，那股代表着‘破虚箭’的凌厉天地之力，从斜下方直接射向六足刀篪的下腹部位置。
如果从上方射箭，很容易被滕青山挡住。
虽然一箭足以将滕青山震飞，可是……毕竟这次带的‘破虚箭’仅仅六根，之前用了三根，却没杀死六足刀篪。现在申公屠再也不敢大意了，他的一切目的就是重伤或者杀死六足刀篪。
“吼~~”六足刀篪嘶吼一声，六条刀臂几乎同时挥舞。
“锵！”
一声震天巨响，六足刀篪整个身体都被震得朝上方极速飞高近百丈。在六足刀篪背上的滕青山透过薄如蝉翼的翅翼，朝下方扫视了一眼，只见六足刀篪的其中一条中位刀臂已经被破虚箭给贯穿，破虚箭本身隐隐碎裂。
咔嚓咔嚓~~碎裂的破虚箭，朝下方坠落。
“刀篪的刀臂受伤，这样一来，刀篪钻地速度肯定锐减。”滕青山很清楚，就算一头狼如果瘸了一条腿，还有三条腿完好。并非说，速度还有过去的七八成。而是……速度恐怕连过去一半都没有。
而六足刀篪，一条刀臂重创，那么过去完美的钻地根根尖刺，缺少一环，不再完美，速度自然锐减。
“吼~~”六足刀篪却发出得意地嘶吼之声。
……
“这头妖兽刀篪的六肢，怎么，这么坚硬？”射出这一箭的申公屠也是吓了一大跳，之前他曾两次射穿六足刀篪，而那两次，破虚箭都贯穿了六足刀篪的身体……可惜，他不知道，六足刀篪全身最坚硬的就是那六条刀臂！
那六条刀臂，甚至于敢和滕青山开山神斧硬拼。
一是滕青山实力不够，开山神斧在他手里也就相当于一件比较锋利的神兵罢了。
二也是六足刀篪刀臂实在够坚硬。
破虚箭威力极大，也只是勉强射穿一根刀臂，力量就完全消散了。
……
“刀臂受伤，对钻地有影响，可是对飞行却没影响。”滕青山瞬间明白六足刀篪喜悦的原因，“那申公屠身后箭囊中还有两根破虚箭，其他都是次一等的神箭。现在，还需要扛过两次。”
此刻，不敢有丝毫大意，手持开山神斧，随时准备帮忙阻挡。
能挡住一次，就消耗对方一根破虚箭。
“呦~~”
裂风龙隼忽然发出有些愤怒的鸣叫声，一时间，一道道无形的气刃从裂风龙隼尖嘴中射出，足足数十道气刃瞬间覆盖前方六足刀篪所有转移逃跑路线，没有闪躲办法，只能去硬抗！
“哐！哐！哐！”
一连窜脆响，六足刀篪和滕青山的开山神斧上发出数声脆响，六足刀篪的速度、灵活性一下子受到干扰。
“呜嗷~~”一声低沉地让整个大延山山林颤栗的吼声从地底中传出，原本还极速追杀六足刀篪的裂风龙隼，立即警惕地看向不远处地表处，只听得轰隆一声巨响，大地爆裂开，一道模糊残影闪过。
原本暴雨倾盆，可此刻方圆近十里内的暴雨竟然瞬间停止。
在乌云之中，竟然出现了朦胧的巨大云团，在云团当中，一道蜿蜒庞大好似巨蛇类柔软身躯正在缓缓游动，在云团当中，一时间，时而看到一些黑紫色足有斗大的龙鳞，时而看到那骇人的龙爪，时而就是那摆动的龙尾……
突然，巨大的长着两根分叉龙角的龙首从云团中伸出，晶白色龙须垂下，那双暗金色瞳孔正看着下方半空中的裂风龙隼。
裂风龙隼也抬头，盯着这头突兀出现的妖龙。
“呦~~”裂风龙隼瞬间尖叫一声，体表原本的绒毛瞬间猛地贴在鳞甲上，从柔软的绒毛瞬间变得坚硬无比，裂风龙隼那双绿色眸子周围也隐隐空间开始震荡。两大都活了超过六千年的可怕妖兽，此刻对峙着。
“吼~~”妖龙紫淅金色瞳孔中更是有着一丝威严被侵犯后的暴怒。
当年裂风龙隼跟随禹皇，治理天下河道，曾和妖龙紫淅一战。虽然妖龙紫淅最后无奈向禹皇低头，可对于实力不如自己，却和禹皇联手欺负自己的裂风龙隼。这妖龙紫淅是一直很敌对的。
只是妖龙有妖龙的尊严，禹皇死后，它还不至于违背当初诺言去找裂风龙隼麻烦。
可今天，裂风龙隼竟然在它老巢头顶耀武扬威，它岂能再忍？
“吼~~”妖龙紫淅猛地从高空云团中俯冲而出，那比裂风龙隼足足大了数倍的庞大身体让人心颤。
而远处见此良机的滕青山，不由大喜，连低声道：“刀篪，我们走。”同时指引方向。
嗖！
六足刀篪也不傻，哪里还顾得了观战，当即就要远远逃跑。
“呦~~”裂风龙隼时刻注意着六足刀篪，此刻见状不由高亢鸣叫一声，立即划过一道弧线，竟然避开妖龙紫淅，朝远处六足刀篪追去。
妖龙紫淅顿时愤怒之极。
它亲自出手，这头贱鸟竟然敢无视它去追另外一头虚境妖兽？这种连交手都不交手的无视，让妖龙紫淅愤怒嘶吼一声，声震长空，而后化为一道模糊幻影，竟然带着隐约的云雾，瞬间便追了过去。
。