自从滕青山携带两本天级秘典回到形意门之后，就开始经常性闭关。
每一次闭关一般都要差不多一个月时间。就算出来三五天，处理一些形意门事情，陪陪妻子孩子后，就又再次闭关……这种频率，就连妻子‘李珺’也是大吃一惊。毕竟，如果闭关没有收获的话，继续强行闭关没有好处反而对心境有影响。
形意门，东华苑内。
李珺正站在池塘边，洒着一些饵料，给池塘中的鱼儿。一群鱼儿都争先恐后地争着吃，时而有鱼儿跳出水面。
“夫人，门主还没出关呢。”在李珺身侧，是她的贴身侍女，名叫秋菊。
“嗯，估计还得半月吧。”李珺摇摇头。
秋菊也在一旁，陪李珺闲聊。
“轰隆隆~~”
不远处练功房的两扇大门缓缓的拉开，这令李珺猛地转头，只见练功房大门处，走出来一人。
“青山。”李珺惊喜地连跑过去。
“小珺。”滕青山脸上满是笑容。
“这次比过去快很多啊，青山你又是满脸笑容，定是大有收获吧？怎么，突破洞虚之境了？”李珺可没有‘领域’，无法感应滕青山的气息变化。
“这么好突破的？”
滕青山微笑着，同时左手轻轻一划，仿佛撒开万千甘露一般，周围空间中都充满了生命的气息，“这次，我悟出了‘生之道’，如今‘生死二道’我尽皆悟透。能够悟通这生死二道，也是我对五行的领悟更高一筹。”
金行、火行以及部分‘水行’融合，便为‘死之道’，也就是毁灭之道。
而木行、土行以及部分‘水行’融合，便为‘生之道’。
自从和禹皇门‘黄天勤’交手后，到如今已经有足足一年时间，这一年时间当中，滕青山几乎每次闭关都感觉自己都有些进步。直至今日……他终于，悟出了生之道。生死之道悟透，对他实力并没有增加。
“对于五行，达到‘圆’的状态，很接近了。其实我现在感觉得到，我离洞虚之境。只差一点点。”
“我甚至于在悟出生死之道之后，欲要继续闭关。一气呵成，踏入洞虚之境。不过……刚刚悟透生死之道，心境不对。沉不下去。”滕青山摇摇头，“还是等歇息几天，再好好静修。努力，一气呵成突破至洞虚。”
欲速则不达。
这种境界提升，并非想要达到就可以的。
“洪武和霖霖呢？”滕青山皱眉道，“又不在？”
“他们在永安郡。”李珺回答道。
“嗯。”
自从上次感觉到，截杀内家拳弟子队伍的事情，有阴谋在其中后。滕青山就小心翼翼，命令自己的儿女，最好呆在大延山。或者去永安郡！除了这两个地方，其他地方绝对不允许去，直到危机解除。
大延山，是滕青山大本营。
而永安郡，是归元宗核心，且云梦战神‘穆涛’也在那坐镇。滕青山自然放心。
……
滕青山出关的当天下午。
“师傅，师傅。”二弟子杨冬就急匆匆赶来了。
滕青山正坐在池塘边，喝着茶水，看着池塘中的鱼儿。
“阿冬，什么事这么急？”滕青山皱眉道，每次出关后，一般杨冬都会选一个时间将近一个月发生的事情禀报给滕青山。很少会如此急匆匆。
“师傅。”杨冬连道，“我听说师傅出关，就立即过来了……现在的确是有一件重要的事情。”
“说。”滕青山眉头微皱。
“在两天前，我们形意门在整个九州查找了整整一年的‘龚宇’，终于有人发现，这龚宇隐姓埋名躲在了东北幽州的一座小城内。”杨冬说道。
“龚宇？”滕青山眼睛一亮。
这个叛门弟子，的确是滕青山心中一根刺！这第一个叛门弟子就抓不到，对门派威信也是有影响的。
“抓到了吗？”滕青山连问道。
“我已经命人，开始全力抓捕。”杨冬连道，“师傅请放心，在那座小城周围，我形意门大量人马都赶过去……而且，抓捕龚宇的事情。在幽州。我们也得到天神宫帮忙。相信这龚宇肯定逃不掉。”
在九州悬赏，形意门自然是要和各大宗派打点好一切。
“好，这龚宇，必须抓住。”滕青山郑重连道。
“弟子明白。”杨冬也是早气的牙痒痒了。
叛门弟子，竟然躲了一年没被抓住，如果这次再被逃掉，他这个代门主就更没面子了。
……
三天后。
东华苑，滕青山一家四口聚集在一起。
“你们俩，也舍得回来？”滕青山笑看着儿子和女儿。
“爹，我们可不是去玩，是忙正事。”洪霖连道。
“就你最滑头。”滕青山一笑，而后目光落在儿子洪武身上，“洪武，这次在永安郡，和那雷家小姑娘，相处的如何？如何你们都有心了，我就派人上门提亲，也和这雷家人商量一下，你们什么时候成亲。”
“爹……小茹守孝期还没满呢。”洪武连道。
“哦，看我这脑子，都忘记了。”滕青山微笑点头。
儿子和女儿，如今也都大了。
滕青山自然而然，对儿女的终身大事很是关注。毕竟，成亲大事，马虎不得。而如今儿子‘洪武’所喜欢的一个姑娘，滕青山暗地里早就命人，将其各种背景、事情都查的清清楚楚。虽然这雷家不是什么大家族。
也就小有资产，不过在滕青山眼中，钱财根本算不上什么。
家世清白，女孩德行不错，这就够了。
“还是洪武不让我操心。”滕青山心中暗道，“找个女孩，都一找一个准。”如今的滕家，那绝对是九州大地上都在最巅峰的大家族，许多人都妄图加入滕家庄，更别说，嫁给滕青山儿子的人要有多少了。
所以，滕青山不敢大意。
“霖霖这孩子，真是……”滕青山心中暗自叹息。
当年遇到的那个叫‘魏江’的青年，如今更是形意门被重点培养的精英人物。可惜，霖霖当初对魏江只是好奇，而且进入形意门后。魏江更是修炼内家拳如痴如狂，根本没有主动和霖霖接触。
自然，双方一点感情都没产生，之间只能算是师兄妹关系罢了。
“难不成，我女儿，也要像裴三他女儿一样，一辈子不嫁人？”滕青山暗道，“不过，听小珺说，她师傅裴雪莲，似乎被男人骗过。才会终生不嫁。我可不想霖霖也这样。”
滕青山在思考的时候，李珺则是和儿女交谈了起来。
“娘，我告诉你一件事。”洪武忽然道。
“什么事？”李珺惊讶道。
“其实，我姐她现在也有心上人呢。”洪武嘿嘿笑道。
“啊！”
滕青山和李珺都大吃一惊，惊讶看向女儿洪霖。洪霖脸蛋红通通的，可是她还是故作没事人一样，先是瞥了弟弟洪武一眼，递出一个警告的眼神后，便笑哈哈道：“爹，娘。这世上能让我看上的可不多。你们放心吧，要娶我，最起码能击败我，否则，我可瞧不起。”
“现在这个，只是聊了几句而已。八字还没一撇呢。”洪霖自信说道。
滕青山和李珺相视一眼，都笑了。
“嗯，等命人好好查查，和洪霖走的近的男子，到底是谁。”滕青山心中暗道，他现在可不敢有一点大意。
“嗯？阿冬？”
滕青山清晰感到杨冬的气息，正在迅速朝东华苑赶过来。
“阿冬来了。”滕青山开口道。
“二师兄怎么来了？”洪武和洪霖也惊讶道，随即看向门口，很快，杨冬身影出现在门外。
“师傅，师傅。”杨冬老远便喊道。
“怎么，抓住龚宇了？”滕青山连问道，他如今最关心的就是这事。
“那个叛门的龚宇？”洪武惊诧道。
“那个混蛋找到了？”洪霖一瞪眼。
杨冬看了看滕青山，露出一丝苦涩表情，而后递出手中的密信：“师傅，情报都在这。”滕青山见杨冬表情，就觉得不妙，皱着眉头接过情报，仔细地翻看了起来。
“二师兄，快说。”洪霖忍不住催促道。
杨冬在一旁，向洪霖、洪武、李珺说道：“昨天夜里，我们的人已经找到龚宇藏身所在，里外三层尽皆被我们包围，这龚宇根本是无处可逃。可是……他根本没有逃。当我们冲进去，欲要擒拿他的时候。”
“这龚宇竟然在我们到来之前，已经在身上浇了煤油。我们冲进来时候，他就将自己点燃了。”
“还高吼，说……”
“滕青山，你休想得到我完好的尸体。”杨冬说出这话，不由看了看滕青山一眼。
旁边的洪武和洪霖二人，一想到一个自己用火烧自己的一个人，在高吼这这么一句话，想象到那狰狞怨毒表情。便不寒而栗。
“这人是疯子啊。”
“这龚宇才多大，跟爹怎么有仇？”洪武和洪霖忍不住道。
滕青山看着密信上那一行字。
自焚，也不给得到完好尸体。这样滕青山根本无法证明，这尸体就是‘龚宇’的。
“跟我真正有仇的，当然不是这个年轻人。而是他爹，或者他师父！亦或是……一个门派！”
滕青山缓缓说道。
——————
四更完毕！
小声说一句——月底了，月票可得抓紧时间投啊。咳咳……投给番茄，番茄那自然是最开心的啊。嗯，还有那推荐票，每天都有推荐票的。投推荐票也是对作者的支持啊。
。