滕青山盘膝坐在不死凤凰‘小青’背上，俯瞰着下方的青湖岛化为一片火海，双眸中寒光闪烁：“青湖岛，当年你不是强大、霸道吗？今天，这一把火，就是你青湖岛葬送的开始！铁瞎子，你以为你躲起来，我就找不到你。”
“小青！”
滕青山指引不死凤凰‘小青’方向，当即不死凤凰双翼一震，便朝远处飞去。
虽然火烧青湖岛，可是滕青山很清楚……那瞎子剑圣肯定在这之前，就将青湖岛的精英弟子、重要人物以及许多宝物都搬离开去，留在这岛屿上的不过是一个空壳罢了。烧掉对青湖岛实力影响不大。
可是，对士气影响就太大了。
上千年的老巢，就这么被烧掉。恐怕任何一个青湖岛弟子都会很自然的认为：“连岛主、太上长老等都放弃离开了岛，直接被敌人给一把火烧掉。肯定是岛主自认不是对手。”有这么个想法，恐怕许多意志不坚定的弟子，在战争的过程中，会直接投降。
******
“啊！”
“不，不，这不是真的！”
在青湖当中，有着许多人正拍击这湖水，保证不沉下，悬浮在水面上，一个个都看着化为一片火海的青湖岛。有一些老头都已经头发花白，一辈子都生活在岛上，对青湖岛的忠诚早就深入灵魂。
而今天，青湖岛被烧掉了，对他们而言不啻于天塌了。
在青湖的湖岸之上，杂草当中，正有两名青年遥遥看着湖中心的岛屿，二人表情都极为的难看。
“青湖岛被烧了。”其中一个显得敦厚的青年低沉道。
“这归元宗，真够心狠的。”另外一名青年咬牙切齿道。
“这就是战争，不是你死就是我亡。算不上谁心狠。”敦厚青年低声道，“师弟，这只是烧掉青湖岛。青湖岛中剩下的都是老弱残兵……归元宗和我青湖岛的战争才刚刚开始。到底谁赢，还不一定！”
“嗯，速速将这消息告诉岛主。”
两名探子青年悄然离去。
……
在距离青湖岛大概千里外的，一座普通小城‘潞城’中，一座看似普通的府邸内。
阴暗的书房内，大门窗户紧闭。
一身灰袍的金发男子正盘膝而坐，此人正是如今九州七大宗派之一的青湖岛岛主‘铁攀’，就这么静静地在书房中，过了许久——
“岛主。”外面传来声音。
“进来。”铁攀低沉道。
“吱呀！”书房房门打开，一缕阳光照射进来，令铁攀微微眯起眼。进入书房中的秃顶男子，又连关闭上书房房门。而后恭敬的递出一份情报：“岛主，这是刚刚从青湖岛那边传来的消息。”铁攀深吸一口气，才接过情报。
展开一看——
铁攀面色瞬间涨红。
“滕青山！！！你欺人太甚！！！”铁攀忍不住低吼一声，虽然早有准备，可他依旧气的身体发颤。
“你出去。”铁攀喝斥道。
“是，岛主。”秃顶男子连退下，且关上房门。
铁攀仔细看着这封情报，一遍又一遍的看，情报上只有简单的描述——“一人乘坐火焰神鸟，降临青湖岛，降下无尽火焰，青湖岛化为火海”，看似简单，可是，这岛屿毕竟是他们青湖岛的根基！
根基被毁掉，铁攀气的双拳紧握。
从下午时分，直至天黑。
在潞城外，地底下大概足有百里深处，其中一块岩石中央，已经出现了一个大窟窿。一身黑袍精瘦的瞎子，正盘膝静坐在这！在地底百里深，滕青山就算将整个扬州搜索遍了，都不可能找到瞎子剑圣。
“嗯？”铁瞎子那一双灰白眸子中厉芒一闪。
嗖！
仿佛一道利剑，直接朝上空飙射而去，一路撞碎岩石、沙土，乃至于冲过岩浆流，片刻后，铁瞎子就从铁攀书房的地面中冲了出来。
蓬！碎石滚落一旁，铁瞎子落在书房内。
“师祖。”一看到来人，铁攀连站起来。
“今天可有动静？”黑衣瞎子冷漠说道，自从预知到危险那天起，瞎子剑圣每天都是呆在地底当中，小心谨慎的很。其实对于一个瞎子而言，在地表或者在地底，也没区别。毕竟他们眼睛都看不到。
“师祖。”铁攀低沉道，“那滕青山，靠不死凤凰，将整个岛屿给烧掉了。”
黑衣瞎子身体微微一颤，而后站稳。
“归元宗，终于向我们宣战了。”黑衣瞎子低沉道。
这一把火，就是战争的开始！
“唉，当年若知道这滕青山如此厉害，就该不惜一切代价，将其杀之了。”铁攀忍不住后悔道，其实当年如果让虚境强者‘铁瞎子’亲自出手去对付还未踏入虚境的滕青山，滕青山是绝对逃不掉的。
可是，一来，当初派出赵丹尘去禹州，追杀滕青山。青湖岛的人已经有把握了。
二来，让虚境大成去追杀一个先天，太不可思议了。
没人是先知，能预知未来。现在后悔已经晚了。
“后悔无用。”黑衣瞎子冷漠道，“我们现在也有大优势，那就是普通军队、精英军队的数量，对这归元宗，我们占据有绝对的优势。归元宗，毕竟只是立足于一郡。能够出多少军队？出个十万军队，算是厉害了。”
“可对诺大一个扬州而言，十万军队算什么？扬州十三郡，单单一个郡城，别说攻城，单单要驻守一郡，就需要一两万军队。十二郡驻守军队，就需要十余万人。归元宗，连驻守的军队都不够。”
“而我青湖岛有着过两百万的军队，耗就耗死他。”
“难不成，归元宗一直让虚境出手？太可笑了。就算扬州其他十二郡暂时投降，待得虚境一走，投降军队暴乱……难道凭借他们那么点军队，要镇压两百万大军？”黑衣瞎子很自信，统治一州之地。
并非说虚境强者够强就行的，还需要基层。
毕竟虚境再厉害也就一个人，无法同时管理各处。这也是天神宫，为何要隐忍那么久，积蓄出足够强的基层军队，才崛起的缘故。
******
漆黑的夜。
数千丈高空，不死凤凰展翅飞翔，滕青山也在其背上，时刻通过领域感应下方气息。
“这铁瞎子躲得还真是够隐秘，我找了这么长时间竟然也没找到他一点影子。”滕青山摇头，从下午时分找到天黑，也没找到铁瞎子。虚境强者气息，和普通人相比，就好像太阳和沙砾一般的区别。
虚境气息的强大，只要滕青山的领域覆盖，就能瞬间发现。
至于找铁攀、古雍，难度就高上不少。因为铁攀、古雍都非虚境，都没有‘神融天地’，气息和虚境比相差太多，只是比普通人要强不少罢了。在不计其数的灵魂气息当中，查找如太阳般强烈的气息，自然容易。可要查找，只是比普通人强些，并不起眼的先天强者气息，难度要高上不少。
毕竟，在沙堆中，找头颅大的铁球，是一眼可找到。
在沙堆中，找比沙砾大一些的黄豆，就耗费不少时间。
一个道理，要找人群当中的先天，除非，在每处地方，都停留几个呼吸功夫！
寻找虚境强者，滕青山可以让不死凤凰，闪电般飞过一处，只需要掠过某一处区域，就可以知道某地是否有虚境。
可要找先天，恐怕，就要让不死凤凰，缓慢的飞行。每一领域范围，都需要几个呼吸功夫略微辨认。那样的话……以扬州之浩广，谁知道要找到什么时候。
……
“小青。”滕青山指引向下方。
在黑夜当中，不死凤凰俯冲进入了滕家庄，当天晚上，滕青山就和诸葛元洪聚集在一起。
嗤嗤~~
蜡烛发出昏暗光芒，师徒二人相对而坐，边喝酒边聊着。
“哈哈，我早有预料。”诸葛元洪笑着道，“那瞎子剑圣躲起来很正常，他如果真的想藏起来，你想要找到，可太难了。不过青山，你这次去青湖岛，火烧青湖岛。我们的目的已经达到了。五天后，我方大军可以出动。”
“五天后？”滕青山一怔。
“对，五天后。”
诸葛元洪点头，“火烧青湖岛，对青湖岛一方大军士气影响极大。特别是对，那些原本就没有多少忠诚之心的郡城而言。恐怕，我方大军一到，他们就会开城门投降。所以……等火烧青湖岛消息，传遍扬州，我们就动手。五天时间……足够传开了。”
“开城投降？”滕青山有些惊讶。
“扬州十三郡，其中混乱多年的徐阳郡、天南郡，还有当年铁衣门的楚郡。这三郡，对青湖岛都没多少忠诚之心。”诸葛元洪淡笑道，“以我们展露的实力，可以很轻易夺下这郡城。当然，我们第一战就该打的青湖岛害怕，打的天下人震惊！打的整个扬州都知道，我们归元宗不但虚境强者厉害，连军队也是强大无比。”
滕青山点点头。
“对了，师傅。火鎏铁就那么多，龙岗军足足一万两千人……这火鎏铁战甲不够啊。”滕青山忽然想到这一点。
按照计算，那么多火鎏铁，也就能制造三千多套火鎏铁战甲罢了。
“是不够。”诸葛元洪点头，“这些火鎏铁，取出大部分，一共打造了两千套完全由火鎏铁铸造的战甲‘火鎏战甲’。同时，剩下的火鎏铁矿石，加上寒铁等其他矿石，混合起来。打造了一万五千套‘火羽战甲’。”
“五天后，就是‘火鎏战甲’‘火羽战甲’以及龙岗军，向天下人展露我归元宗实力的时候！”诸葛元洪双眸发亮。
归元宗，也将……登上九州超级大宗派的行列！
。