当红色的火焰霞光，出现在火焰岭某一座火山上空时，所有或是正在苦寻火焰红莲的，或是坐下歇息的，总之，几乎是瞬间，整个火焰领上超过十万的寻宝者完全沸腾了，一个个发疯一样疯狂朝火焰霞光笼罩下的那座火山冲去。
……
牛头山，滕青山住处内。
滕青山和穆妄都很清楚，这火焰霞光的意义。
“红霞满天，这，只有那次七叶红莲出现，才有这样的奇景。”穆妄目露精光，转头看向滕青山，笑道，“滕兄，这次，你去是不去？”
“当然要去，一天时间，我还是有的。”
滕青山心中也隐隐有些兴奋。
当初为云梦战神寻找云梦白果，滕青山从战神那得到一本讲述各种灵宝、妖兽的书籍，其中就仔细讲述了火焰红莲……在记载当中，当年七叶红莲出世，就曾有火红霞光出现在天际的现象。
而且最后也发现，七叶红莲就在火红霞光下方那座火山内。
虽然只发生过这一次，可是，当如今看到这奇景的时候。
滕青山和穆妄，都不约而同认为——出现的那株火焰红莲，肯定是高品的红莲，而且，就在火焰霞光下方那座火山。
“哈哈，还不走？”穆妄笑着化为一道电光迅速离去。
“小珺，我出去一趟，估计明天回来。”滕青山嘱托一声，抓起旁边的黑焱棍，施展开结合和土行之术所创轻功，极限运转之下，每一步都是近乎七八十丈，速度比之穆妄竟然还要略胜一筹。
两次闪烁，就消失在夜幕当中。
是滕青山前世得到的一套轻功身法，共分三个层次，第三层次，唯有达到先天金丹才能施展。
而滕青山，自从达到罡劲后期。
他的‘神’也能控制消除空气阻力，和先天金丹强者一样。而且，达到后期的内家罡劲，同样能在经脉内运转，而且还能混合在肌肉、筋骨当中。和滕青山根据琢磨出的一套轻功结合。
才有如此骇人的速度！
******
火焰岭内。
“滕兄，你的速度可真快。”化为电光的穆妄不由笑道，“我比你先行，你都赶上我了。”
“哈哈，比你慢，如果被你先得到火焰红莲，我不白跑一趟？”滕青山哈哈一笑，身形出现在一处山石上，而后再迈出一步，已然到了七八十丈外。
咻！
一个是电光闪烁，一个是宛如瞬移。
两大绝世强者的速度，都达到惊人地步。
……
火焰霞光笼罩下的那座火山上，此刻火山上已经聚集了数千号人。虽然说，火焰岭内超过十万人正在朝这赶，可是火焰岭可是足有八百里方圆，加上山路难走，许多武者靠两条腿，恐怕要跑一天一夜才能赶到。
而原先就在周围的武者们，则是幸运了，可以很快抵达。
“噗哧！噗哧！”
一名壮汉正用特意打造的锋利矿锄，在这火山上乱挖着。有的人则是在火山上挖出山洞来，希望能碰巧发现火焰红莲。须知，这火焰红莲所在详细位置，根本没有办法确定。只能碰运气。
此刻，这座火山腹内。
“汩汩~~~”炽热的红色泛着金色的火岩浆翻滚着，偶尔有着气泡冒出，在这岩浆旁边山壁上正围着一大群武者，这群武者看着下方的岩浆湖，根本不敢下去。
“这火焰红莲，不会真的在火岩浆中吧，如果被你说中了，那咱哥俩可就白跑一趟了”
“历史上的九株火焰红莲，有四株都是在岩浆深处找到的，而且，七叶红莲，也是在岩浆深处找到的。”
“如果真在这里面，恐怕，只有武圣们才能找得到了。”
那些武者们，看着滚滚岩浆，一个个不甘心却根本不敢入内。
“咻！”
一道背负着战刀的人影从上方踏着山壁不断往下奔跑，时而借力，当冲到岩浆湖旁的时候，全身陡然冒出了银白色光罩，直接一个鱼跃，噗通一声，溅起少许岩浆，就消失在岩浆湖中。
“这是我们看到的第二个进去的武圣了吧。”一名脸上有着伤疤的光头汉子说道。
“是第二个。”旁边的胖老者点头，“不过，马上就有第三个了。”一名笼罩在火光中的人影根本不停留，直接一个飞跃，冲进了岩浆湖当中。
噗通！
消失在岩浆湖中。
岩浆的温度极高，如果未到先天境界，恐怕一进入就被烧成飞灰了。先天强者可以撑起真元光罩，无惧入内。
随着时间推移，一名又一名武圣强者，接连跳进岩浆湖中。几乎所有武圣都认为……这等高品的火焰红莲，十有八九就是在岩浆湖深处，所以大家都进入岩浆深处去寻找。
“噗通！”“噗通！”
“第十个了。”光头汉子和胖老者二人，在旁边数着。整个端木大陆才多少武圣？就算是天风家族，恐怕也没有十个武圣。一次性看到十个，很难得了。
就在这时——
笼罩在红色战铠，手持长棍的人影一闪，仿佛瞬移，直接出现在岩浆湖旁，而后直接跳进岩浆湖内。速度之快……让旁边的光头汉子和胖老者不由眨眼。
“没看花眼吧，刚才有人进去了？”
“嗯，好像是。”
就在这时，一道迷蒙电光一闪，也进入了岩浆湖中，唯有岩浆湖捡起的一些岩浆，证明了有人进去过。
“又有人进去了？”
“算，算是吧。”
******
滕青山此刻笼罩在火焰战铠中，手持黑焱棍在岩浆中行进。火焰战铠的温度，恐怕比岩浆更高。所以，岩浆的高温对滕青山根本没影响。至于挤压力？创出的滕青山，在这种环境下，犹如泥鳅一样灵活的很。
“按照记载推理，火焰红莲十有八九，是在岩浆深处。”
“不过，岩浆中根本看不见，怎么找？”滕青山有些头疼。
岩浆不是水，在岩浆里面，就算是滕青山也是两眼一抹黑，只看见眼前炽热的金色岩浆。
“呼！”
“呼！”
滕青山在岩浆中一边前进，一边拍击左掌，强烈的掌风令前方数丈距离岩浆都震得避让开，虽然瞬间其他岩浆又填满空处。可是至少，滕青山能够看到数丈远内有没有火焰红莲。就这么的——
一掌又一掌！靠掌风震退岩浆来观看有没有火焰红莲。
片刻后。
滕青山又是一掌震飞岩浆，恰好，看到了前方一道人影，那面容和自己前世妻子小猫那般想象，正是女武圣。紧接着岩浆又遮挡出缝隙，令二人看不到对方。
“嗯？”滕青山有些惊讶。
“滕先生。”女武圣声音传来。
岩浆内传音效果还行。
“江雁。”滕青山也开口，同时女武圣靠近过来，因为岩浆阻碍，虽然都看不清对方，可是能模糊看到对方身体轮廓了。
“滕先生也来找火焰红莲？”女武圣笑道。
“对，不过我发现，在岩浆中寻找火焰红莲，的确不是件容易事。”滕青山无奈道。
“先生说笑了，如果不是岩浆而是湖水，那么多虚境强者，恐怕盏茶功夫就能找到火焰红莲了。”女武圣笑道。
滕青山和女武圣并行寻找片刻后，便分开了。
毕竟如果一起找，一旦找到，那么归谁？
……
半天之后。
“轰！”火山山腹内，山石当中，滕青山正依靠着山壁歇息。
在难以视物的岩浆中找寻火焰红莲，太难了。搜寻了足足半天，滕青山离开了岩浆，冲进了岩浆旁坚硬的山石中，一口气冲进了数十丈，坐下歇息。
“咦？”滕青山惊讶看着手中黑焱棍。
“黑焱棍，怎么这么烫？”滕青山有些吃惊，“刚才在岩浆当中，黑焱棍也没这么烫。现在离开了岩浆，反而更烫？”
黑焱棍这种材质，并不怎么导热。
在岩浆内，黑焱棍只是温热的。可此刻，却有些发烫。
“过去黑焱棍并无这等变化，也就在这火山中，黑焱棍才变烫的。”滕青山心中一动，当即起身，开始在山石中前进。山石在滕青山面前就好像豆腐，轻易破开山石前进，随着前进，滕青山惊讶发现……
“更烫了。”滕青山露出一丝喜色。
可仅仅前进了五步。
“咦，温度降低了。”滕青山连后退几步，黑焱棍温度再度变烫，可若再后退，温度就降低。
滕青山尝试了两次方向，终于找到令黑焱棍继续变烫的方向……
“这黑焱棍，乃是天神山的‘天神’当年击败他的仇敌，取得的神兵。这黑焱棍的材料，至今我都没查出。而且，黑焱棍坚硬程度，比万年寒铁还要夸张。果然……这黑焱棍有些特殊。”滕青山心喜地靠着黑焱棍，辨别着方向。
总之，只要能令黑焱棍更烫，就继续前进。
片刻后……
“前面就是！”滕青山一拳打出，轰开山石。
哗~~~
大量岩浆扑面而来，令滕青山衣服瞬间都要着火了。
“进入岩浆了。”滕青山体表连撑起罡劲战铠。
“呼，幸好，若慢一点，我这衣服就被烧掉了，到时候就要赤裸了。”滕青山暗松一口气，同时身体一晃，前进了数丈。
嗤——
滕青山吃惊看着眼前这一幕。
方圆丈许内一片真空，岩浆仿佛被无形的力量给挤压在外。在这圆球形真空内，一朵盛开的红色莲花正悬浮在正中央，莲花本身同时还燃烧着红色火焰，隐隐点点红色光点，从四面八方不断飞入这朵悬浮的莲花中。
“一，二，三，四，五，六，七，八，九……”滕青山数着叶片，震惊地喃喃道，“九叶，九叶红莲！！！”
Ps：三章完毕~~~