滕永凡也有些气恼道：“兵器中枪最难练，青山，你怎么这么倔呢？”
“爹，外公。”
滕青山笑道，“其实我从小看到各位叔叔伯伯在练武场，练习长枪就挺羡慕的。所以我趁爹娘不在家的时候，就拿一根木棍当长枪耍，也耍了两三年了，我非常喜欢使用长枪，而且我现在的枪法，应该不比叔叔伯伯们差。”
看滕青山那表情，一屋子的人都笑了。
小孩子话能当真么？
“哈哈……青山啊，小孩子可不要学会吹牛！”那滕永湘笑道，“你的叔叔伯伯们，哪一个不是练枪十几年，基础扎实的很，哪是你一个孩子能比的。”虽然滕家庄的男人们算不上枪法高手，可每一个都练习十几二十年，都不可小觑。
旁边的滕永凡哈哈笑道：“原来是这样，怪不得你娘说，你经常一个人在家，将庭院门锁上，原来是在练习枪法。是怕被我们看到取笑，才一直不透露的吧。”
孩子们喜欢玩，可滕青山却经常呆在家里，这其实早引起滕永凡、袁兰夫妇注意。
只是他们并没有多说什么。
“你们不相信，可以看看我的枪法。”滕青山说道，他没有其他办法，要让长辈同意他学习枪法，他只能这么做。其实在家，他都是在练形意拳，根本就没有练过枪法。
“好，我们就看看青山你到底多厉害。”滕云龙哈哈笑道，“走，去兵器库房。”
一群人便离开滕青山的住处。
兵器库房，是纯粹大青石建造的一座高大空旷的房子，房间高近两丈，宽四丈，长度更是达到十丈。
“族长！”兵器库房门口专门有族人看守。
“开门。”滕云龙吩咐道。
只见那两扇高大的铁门轰然开启，滕云龙笑看向滕青山：“小青山，走，先去选一杆你喜欢的长枪，我倒要看看，你有多厉害。”说着，滕云龙等一大批人，包括滕青山，也都步入兵器库房内。
“哇！”在袁兰怀里的小青雨，惊讶地看着四周。
兵器库房地面铺着青石，墙壁上悬挂着一件件兵器，重斧、九节锏、厚背砍刀，巨型盾牌，弓箭……，不过最多的还是长棍！一根根或长或短的长棍，或是木制，或是铁制，都是靠着墙壁摆放，怪异的是——
没有一根长枪！
而在兵器库房深处，是一个个大铁箱子，每一根铁箱子也就四尺长宽，根本不可能摆放下一根长枪。
“枪呢？”滕青山疑惑看向外公滕云龙。
“那些不是吗？”滕云龙指向靠着墙壁摆放的各种长棍，哈哈笑着道，“青山，这些都是枪杆！而枪头，都是小心保存在铁箱内的。你去选一枪杆，我再为你取适合的枪头。”
滕青山这才恍然。
“青山个子太小，这些枪杆都嫌长了。”滕永凡皱眉道，六岁孩子舞长枪？族内没那么短的枪。
“青山，现在你力气小，最好选合软木的。”滕永凡说道，“这木制长枪中，合软木的枪杆最轻，加上枪头也就五六斤。以你的力气，也能耍起来。青山，你选那根干什么，那是青楠木的，最重的一种，你耍不起来的。”
滕家庄库房内的木制枪杆中，主要分为青楠木、白蜡木、合软木三种，这三种都是适合用来制作枪杆的材料，而其中，合软木最轻，白蜡木次之，青楠木最重。当然，青楠木也是最好的一种。
韧性弹性极好，枪杆能藏得住力量，一根好的青楠木枪杆，一般都生长了五十年以上。
也幸亏滕家庄靠着大山，才能找到这么好的材料。
“就这根吧。”滕青山握着这根青楠枪杆，“外公，帮我将那枪头找来。”
“这根，加上枪头。可足有十五六斤重。”滕云龙也担心道，“要将十五六斤重的青楠枪耍好，你现在的力气恐怕还不够。”在滕云龙看来，外孙虽然有百斤力气，可要自如使用十五六斤的长枪，恐怕还够呛。
“外公，你帮我将枪头找来啊。”滕青山却不多说。
“好吧，让你试试，你也就死心了。”滕云龙上前，看了看滕青山手中这枪杆上的记号，随后就打开了一个大铁箱子，翻了一会儿，就取出了一枚枪头。滕青山一眼看去，这枪头扁平荞麦形状，脊高、刃薄、头尖！那枪头脊背上还留有血槽，如果一刺入人体内，恐怕就是一个血窟窿。
在枪头下面，还系着红缨。
滕青山暗自点头：“这扁平枪头，刺、劈、划都能使用，血槽也能令枪头刺入人体内后，不会被肌肉吸住，不会出现拔不出来的情况。那红缨也能防止敌人鲜血染上枪杆，防滑！”滕青山一眼就判断出来，这枪头，在制枪工艺上，已经很高了。
“我来帮你连上。”滕云龙说着，将那青楠枪杆和枪头插在一起，还在地面上敲击了几下，后又从旁取出钉子，用铁锤将钉子卡进去。
“好了。”滕云龙笑着将长枪递过去，“这青楠枪有十五斤重，大概七尺长，青山，你用的起来吗？”
相对于孩子的身高，近七尺长（一米七五）的枪，的确长了些。
“你看着好了。”滕青山其实也没办法，这枪对他而言是长了点，可是再短的枪，都是合软木的，滕青山懒得用那么次的枪杆。以滕青山的真实实力，一旦全力耍起来，恐怕滕青山都能将那合软木枪杆弄断。
“都退开点。”滕青山说道。
立即一大群人朝四周闪开，不过这些族内长辈们脸上都带着一丝笑意，显然，都在看这个小家伙吃瘪。
“呼！”滕青山单手一甩，竟然一只手抓着枪杆把柄，整个长枪都横着。
“好臂力！”滕云龙等一群人一瞪眼。
要将十五斤的长枪，单单抓着末尾把柄，就让枪杆笔直不低垂，这需要极强臂力。
“这小子，年祭时候藏拙了。”滕云龙他们一个个暗道。
单手抓着枪杆，滕青山感受着这柄枪的‘劲’，略微感受片刻，便暗自点头。
左手一伸，抓住枪杆中央，右手摇动，左手悬提，一瞬间，这一杆青楠木仿佛有了灵性，化作一条条毒蛇朝四周舞动。滕青山一转身，双手一滑，青楠枪便轻易划过一个圆，随后当头一个猛劈。
“啪！”长枪拍击在青石地面上。
滕青山目光凌厉，单手一震枪身，而后长枪便如同闪电，‘嗖’的一声刺向前方。甚至于产生刺破空气的风啸声。
“外公，爹，三爷爷……你们看，我耍的怎么样？”滕青山转头看向一群人。
滕云龙、滕永湘等一群人，一句话都说不出来，眼眸中满是震惊。
滕青山刚才耍起长枪来，那是如行云流水，看起来简单。可是在场的滕云龙、滕永湘、滕永凡哪一个不是行家？哪一个不是在长枪上耗费了数十年时间？他们完全看出滕青山枪术的不凡。
单单那双手一滑，就令滕青山的身高，不再是施展青楠枪的限制了。
就这一滑，没有数年苦功，那是用不好的。
无论那劈枪，还是最后那一刺，都极为凌厉。
“天才！”滕云龙喃喃道。
“老天。”滕永湘也完全惊呆了。
这力气可以天生，可是这枪术，是需要时间磨砺的啊。俗话说‘月棍、年刀、一辈子枪’，要将一杆大枪耍的好，单单基本功就需要数年功夫，否则，也仅仅是空架子罢了。滕青山招式简单，可是其中却有着真功夫。
在场的人都看的清清楚楚。
“青山，我的外孙，你是天才！”滕云龙眼睛放光，盯着滕青山，“你这枪法，怎能练的？”
“我，我在家的时候，就是用木棍，随意的耍啊。然后偷学练武场各位叔叔伯伯的枪法啊。”滕青山早就准备好借口，而且他刚才施展的枪术虽然厉害，可也就跟那些叔叔伯伯水准相当。
“偷学？这天底下还真有这样的奇才。”滕永凡忍不住惊叹道。
虽然滕青山表现出来的枪术，比之滕永凡、滕永湘还有差距，可是和族内一般叔伯们相比，却相差无几。
“外公，爹，你们同意我练枪了吧。”滕青山说道。
“当然同意，青山你天生就是为了枪而生的。”滕云龙连道，六岁孩童有如此枪术，这样的人，那绝对是天生就该用枪啊。
滕青山笑了。
其实练习枪术，根本就是形意拳的基本功！形意拳本身就是‘枪拳’，无论是崩拳、钻拳、炮拳、横拳、劈拳，无一不蕴含着枪意，练枪来体会‘五行拳’，这是前世师傅‘滕伯雷’教导的。
虽然说，滕青山前世在‘枪术’上年耗费时间不长，可毕竟他是形意宗师，境界一到，枪术也水涨船高。
当然……今天滕青山只是略微展露一点基本功。
可展露的这一点，已经让族内长辈们惊呼天才了。