“是，师傅。”滕青山也不多说，一躬身便退离开去了。
诸葛元洪看着滕青山离去，这才淡笑着又捡起书籍，躺在椅子上阅读起来。
……
行走在路径上，滕青山心中有些激动：“按照师傅说的，内劲离体，还能控制内劲，那就代表‘神’已经突破泥丸宫阻碍。一只脚跨入先天了！我的黯然飞刀，不正是这样？难不成，我早就一只脚跨入先天？”
原本以为很难，可是现在发现竟然不知不觉中差不多成了。
其实滕青山在前世能达到‘宗师’层次，虽然说，前世宗师，只能和九州大地上后天高手一比。
可是论真正战斗力，一个内家拳宗师恐怕能杀死一大堆一流武者。因为内家拳宗师虽然也就万斤力气，可那是身体力量，可以坚持很久。而且内家拳宗师，能完全内敛气息，对身体肌肉控制精妙到极点。
境界上，高太多！
若不是前世天地灵气太少，前世的宗师们成就怕要更高。
而精气神的‘神’，滕青山境界本身就高，内家拳又是养生的，对‘神’孕养也极好。滕青山的‘神’自然强大。
“可是，为什么，我的内劲仅仅是后天，未入先天？”滕青山心底疑惑，“算了，不急。九月二十一，就正式拜师，到那时，就能看到密典上，关于踏入先天方法的详细描述了。”滕青山很清楚。
黯然飞刀绝技，代表了自己已经一只脚跨入先天！
“等我神与气和，化为先天真元。到时候，我先天真元和身体力量结合……”滕青山心底期待，“而且，我的内劲无法强化身体了。不知道……那先天真元，是否能够再度强化身体！”
吃了黑火灵根，滕青山的身体能继续提升。
可这提升，终有结束的一天。
先天真元，明显比‘内劲’层次更高，或许能有奇效。
*******
待得滕青山回到住处，刚冲洗了一下，换了衣服，就被滕青虎、诸葛云、小雨、诸葛青几人拉着出去好好吃上一顿了。这几人在揽月楼边吃边聊，花了足足一个半时辰，到了天色完全黑了下来，这才一路笑声走回归元宗。
“青山大哥，等到了二十一那天，咱们可就是师兄弟啦。”诸葛云笑嘻嘻说道，“嗯，我先在这提前喊一声，四师兄！”
“师弟。”滕青山也笑着应道。
“四师哥。”那青姑娘也凑趣喊道。
在归元宗门下，是按照年龄论师兄弟的，因为一般都是十岁以下就入了归元宗。很少出现年纪大，才入归元宗。而且即使特殊收年长的弟子，那一般特殊收的弟子，都有一些天赋、本领。
“天色不早了，小云，你们俩都回去休息吧。”滕青山笑着说道。
青姑娘点头道：“嗯嗯，小雨，明早到我那啊，咱们一起练剑。”
“好的。”青雨也欢喜地点头。
随即两方人马分开，滕青山、滕青虎、青雨三人回了自己住处，此刻天已黑，一轮弯月悬挂高空。
“哥，前些日子，这里就我一个人。你和青虎表哥都出去了，好冷清啊。”青雨笑着，“现在事情办完了，哥不会再出去吧。”
“近期不会。”滕青山说着朝自己住处走去，“青雨，表哥，你们跟我来。”
青雨和滕青虎二人有些疑惑，可还是跟了去，滕青山的住处在府邸的后面一栋二楼，进入滕青山的的房间内，就发现了一个大布口袋，这大布口袋内都放着滕青山从火焰山一路带过来的东西。
轻易地解开！
“小雨，看。”滕青山从其中取出了一件柔软的金色背心。
“这是什么？”青雨瞪大眼睛。
旁边滕青虎连介绍道：“青雨，这可是青山他那次在数千名马贼中，抓住马贼首领夺来的宝贝。叫金蚕丝背心！穿了，一般后天高手都刺不破这金蚕丝背心！而且，轻巧的很。不像我们黑甲军身上的重甲。”
“呀！”青雨欢喜地接过，“哇，好软！凉凉的，摸的好舒服！而且不算重耶。”
是不算重，接近一斤。
跟一些重甲内甲比，要轻太多了。而且一些寒铁内甲、玄铁内甲，穿在身上也硬邦邦的，怎么及得上这金蚕丝背甲舒服。
“哥，你不穿么？”青雨连道，“我知道武者穿上重的内甲，实力受到影响的。”
“哥不用。”滕青山摇头笑道。
以他现在二十一万斤的惊人力量，穿着数十斤的重甲，算什么？滕青山穿数十斤内甲，就好比，那些能举起两千斤重的穿几两重的青衫。
“表哥。”滕青山也从中取出那柄千年寒铁劲弓，“你在族内时，也练习弓箭。这柄千年寒铁劲弓，足以承受数万斤力气，足够你使用。在练枪累的时候，也可以练练弓箭！多一门本事，有好处没坏处。”
“嘿嘿，我就不跟你客气了。”
滕青虎一把接过这千年寒铁劲弓，这等兵器，那都是价格极为昂贵。单单那弓身那么多的‘千年寒铁’，就吓人了。
“表哥，这有六万两银子，你拿去！”滕青山递过去一叠银票，“当百夫长的人了，以后找媳妇，请人去喝酒吃饭，还有购买兵器等，都要银子。你拿去！”当初从土匪那滕青山缴获了十几万两银子。
当然这点银子，现在滕青山没在意。
“六万两啊。”滕青虎看着滕青山，“青山，你自己呢？”
“我有！”滕青山看向妹妹，“小雨，这里有五万两银子！你放到你那去，以后想用就用！”滕青山很清楚，在归元宗内，那么多弟子肯定暗地里也会攀比。如果穷没银子，也会被人暗地里瞧不起的。
人，是很现实的。
“嗯嗯。”青雨兴奋地很，这些天她跟青姑娘在一起，出去划船逛街等，都是花对方的钱，她都不好意思了。
“哥，你不用？”青雨看向滕青山。
“哥有大把大把的。”滕青山一捏青雨小脸，笑着道。
其实从那‘鬼狐’司马庆那获得一笔惊人的财富，滕青山也没想过露出。不管是百夫长，还是归元宗弟子，有几万两银子都不算出格。那么多银票，滕青山只是预备用。以后也可以为族里用。
至于自己？
对金银，滕青山需求还是很低的。
“好了，你们两个都去休息，明天还要晨练。”滕青山说道。
“是，哥。”青雨欢喜应道。
待得二人离去，滕青山这才转身取出了大量的飞刀，随后从窗户跳到后庭院中。
*******
后庭院内。
夜风吹拂，滕青山先将十余柄飞刀，放在一旁，同时捡起一些石子，深吸一口气，瞬间进入黯然状态，随手扔出一颗小石子！
“咻！”
石子飞的速度不快，在半途中‘砰’的一声便裂开。
“嗯！我能远距离控制内劲爆开，在黯然状态下，我的‘神’的确能控制内劲。那……能不能如师傅一样，控制内劲绕圈呢？”滕青山又扔出了一枚小石子，同时努力控制石子转弯！
可是滕青山的‘神’刚感应到内劲，欲要控制转弯时——
蓬！
石子碎裂！
“不对，我的神，一控制，内劲就破坏了平衡爆开了。”滕青山摇头，内劲，就好像刺猬一样全身是刺，一碰反应就很激烈。
石子体积小，蕴含内劲少。
控制起来应该容易。如果连小石子都无法控制转弯，更别说用飞刀了。
咻！蓬！
咻！蓬！
……
一次次试验，这些声响甚至于引起妹妹青雨和表哥的注意，不过被滕青山一句话给打发了。滕青山继续沉浸在研究中，如何能让‘神’，更加巧妙地控制内劲，以达到让石子转弯的效果！
渐渐的滕青山发现，‘神’并非到最后转弯才去控制内劲。
而应该，在内劲刚灌入石子时，‘神’就和内劲联系上，在飞行过程中，神努力的和‘内劲’融合起来，你中有我，我中有你。当然，石子飞出只是眨眼功夫，要在短暂时间内，就让自己的‘神’和‘内劲’融合上一些，难度极高。
……
一次次试验，总结失败的原因，不断改善。
“咻！”又是一枚石子射出。
当到了远处假山前时，突然转弯，划过一道圆弧，砸在假山凸起的一块石头上，蓬的一声，碎裂开。
“成了！”
滕青山脸上露出笑容。
“黯然一刀，飞刀炸裂，虽然有突然性，可碎裂的飞刀，威力当然也下降。而这飞刀转弯，威力可没有下降。”滕青山心喜，“现在，神和内劲的契合，我控制的好多了！当然，师傅那样，让先天真元绕着身体两圈又飞回体内，难度太高。”
有进步，滕青山便很高兴了。
单单这飞刀绝技，滕青山已经有信心杀死像‘司马庆’那种弱的先天高手了。
“哼哼，一般先天强者，想要用内劲灌入飞刀……以一般飞刀材质，灌入太多内劲，怕都要爆裂掉！”滕青山很清楚这一点，兵器承受的内劲是有限的，这也是为什么神兵利器这么珍贵的缘故。
而滕青山扔飞刀不同。
他的力量并非灌入飞刀内部，只是一些内劲进入内部，而身体力量是作用在飞刀外部。
就好像扔石子一样，即使十万斤力气扔一颗石子，石子碰到物体才会爆裂。然而，可以爆发十万斤力气的‘内劲’灌入石子，石子恐怕还没飞出去，就内部爆裂开，化为粉末了。
“这就是身体力量的一大优势！”滕青山暗道。
Ps：两章完毕~~~