“呼呼~~”那沾着血迹的毛茸茸的利爪，也掀起了如同一柄柄刀子般的劲风，令周围空气震荡。滕青山的拳头和红瞳雪狮兽那近乎一丈长的利爪，大小相差太大。
“蓬！”
小拳头正面撼动利爪！
空气爆裂，下方土地都凹陷下整整一层，草皮直接化为齑粉，而远处周围草地草皮更是被刮得碎裂抛飞，狂风肆虐！滕青山和红瞳雪狮兽都因为反弹力不由连退开去！
“口吐寒气？哼！”滕青山盯着眼前的庞然大物，信心更足，“先天金丹强者怕，我可不怕！”
短短一个眨眼时间，滕青山全身每一个细微处都发生震颤，一丝丝罡劲穿透与筋骨、经脉、脏腑当中。将原本体内的寒气完全祛除！滕青山状态完全恢复！
“啪！”一柄黑色斧头也被凌厉空气波掀地翻了滚。
斧头正是开山神斧！
原先藏住开山神斧的木箱以及包裹，被黑色寒气直接冻成了粉末。这开山神斧当然也就掉落下来！
“幸好我用先天真元保护住衣服，否则，我可就要裸体了！”滕青山立即左手捡起开山神斧，右手持着轮回枪。
“吼~~”红瞳雪狮兽轻轻低吼一声，深深看了滕青山一眼。眼前的人类实力，完全出乎它的预计。连口吐寒气这一绝招也奈何不了对手后。红瞳雪狮兽堪比人类的智慧，让它明白——
想杀眼前的人类，很难！即使能成，它也得付出极为惨重代价。甚至于有可能它自己也丧命。
呼！
红瞳雪狮兽猛地掉头，四蹄猛地践踏在草地上，没丝毫迟疑，直接化作一道幻影朝东南方向飞奔而去！
临阵逃脱！
“想逃？”一手持着开山神斧，一手持着轮回枪的滕青山，也立即速度飙升起来，化作一道残影追了过去！论极限速度。滕青山是要比这红瞳雪狮兽快上一丝的。
*****
天色昏暗，寒风呼啸。
一直胆战心惊观看着这一战的部落居民们，此刻也是彼此相视，有些震惊，有些不甘，也有着劫后余生的一丝后怕。在遥远处没被一人一妖兽战斗波及到的地方，还有着篝火在燃烧。
那里，是他们的部落！
然而那一股股弥漫的血腥气，让不少居民心中悲痛、后怕！
“族人们！”这部落的族长大声嘶吼道，“这一场灾难，是妖兽怪物带来的！不过伟大的天神已经派来他的使者，去对付那妖兽怪物了。现在，亲人死去的，都来我这。”
依旧有不少人遥遥看向东南方向，黑暗的天幕，呼啸的寒风……让远处愈加模糊。
他们根本看不到滕青山和那头妖兽。
“天神，一定能杀死那怪物的！”一名穿着红色皮棉袄女孩低声却很坚定地说道。
******
一人一妖兽，速度都极为惊人！
从那部落冲出来，二人距离也就十余丈。而现在奔跑了十余里路，已然缩小到数丈距离。滕青山都能闻到这红瞳雪狮兽身上的血腥气，那是践踏死大量人类染上的血迹！
“吼~~~”愤怒的一声咆哮。
咻！
那粗长有力的尾巴，好似一道雷电神鞭猛地抽向滕青山！那毛茸茸的尾巴上还有着扭曲被挤压的高压气刃。几乎尾巴刚动，就抽到滕青山面前来了。
“孽畜！”
滕青山左臂宛如钢筋纠缠的肌肉硬是坟起，此刻的滕青山宛如开天辟地的巨人，猛地挥下那开山神斧！
“噗！”
红瞳雪狮兽尾巴在抽在开山神斧斧刃的一瞬间，尾巴整体就是一阵颤动，将那股冲击力卸去大半。可即使如此——那粗长如钢鞭般的毛茸茸尾巴依旧有大量毛发抛飞！
“你逃不掉的！”滕青山猛地一声低哼，脸色涨红！
“轰！”
双腿力量猛地爆发，仅仅一步飞蹬，大地就轰然裂开，出现了一个骇人的一条条足有水桶粗的沟壑。滕青山本人则是瞬间和红瞳雪狮兽再拉近一段距离。
“就是这时候！”滕青山目光冷峻，身体陡然一飞冲天！
滕青山如今攻击招数中，‘毒龙钻’是完全利用身体力量。而‘赤虎咆’则是身体力量和先天真元结合！而现在，滕青山的内家罡劲和先天真元无法共存，不可能同时使用！
使用赤虎咆，是纯身体力量加先天真元。
毒龙钻，则是纯身体力量，加内家罡劲！反而‘毒龙钻’这一招，威力更强了！其实滕青山的各招枪法，没有明确地谁最强。如‘土行’领悟高了，‘混元一气’防御就最强。
“死吧！”
一飞冲天的滕青山目光如利刃，持着轮回枪的右臂力量酝酿，右臂袖子都被撑得欲要破裂，滕青山脸色陡然涨红，一声叱喝：“去！”手中轮回枪立即划过一道银色闪电！
破空！
闪电！
两道闪电！
一道是滕青山的轮回枪，而另外一道，则是那红瞳雪狮兽的尾巴！作为拥有人类智慧的妖兽，滕青山追赶在后面，它岂敢有一丝懈怠？特别滕青山猛地爆发。更是令它小心翼翼！
红瞳雪狮兽很清楚！
如果不杀死滕青山，或者不重伤滕青山，以它比滕青山还要略慢的速度，它今天怕是跑不掉。
所以——
赌一把！
在滕青山发出绝招一瞬间，自身防御肯定会差很多。
一道银色闪电——“噗！”
轮回枪枪尖刺向红瞳雪狮兽，艰难地刺穿皮毛，蕴含着外旋劲道，带着一股钻拳诡异劲道的一枪，硬是刺入雪狮兽体内。
一道白色闪电——“蓬！”
“好快！”滕青山在施展‘毒龙钻’时，也发现那尾巴抽过来。这时候只有两个办法，一是放弃攻击全力防御。二是全力攻击，尽量防御！
蓬！
粗长的尾巴在抽压住开山神斧同时，依旧抽在滕青山腰部。滕青山感觉腰部一阵剧痛，整个人被抽地极速飞起来——超过百万斤的猛抽作用在数百斤的人体上。
结果就是，滕青山宛如一发炮弹，被抽地狠狠斜射着，撞击在草地上。
“轰隆隆~~~”大地震颤，裂开一道道沟壑，草皮碎裂翻起。
草地中有一个深洞。
“幸亏有开山神斧！”滕青山感到腰部一阵阵疼痛，“我全身力量，加上内家罡劲是超过百万斤。可是承受力却没那么强！以攻对攻，还行。身体去抗——若没开山神斧，小命怕没了！”
之前敢赌一把，就是因为有开山神斧在体表阻挡。
“吼吼~~吼吼~~”
一声声凄厉痛苦地嘶吼声，仿佛雷神在咆哮，响彻在地表上空。
“哼，我不好受。你也不好受吧！”滕青山腰部土黄色光芒不断闪烁，内家罡劲对身体温养治疗，效果极好。然而这一次滕青山伤的太厉害，“畜生！今天就是你毙命之日！”
滕青山感觉腰部略微好受些后，一咬牙就迅速冲出去。
草原上。
那头巨大的红瞳雪狮兽正痛苦嘶吼，那银色轮回枪足有过半长度完全刺入它的体内。幸亏它身体庞大，皮厚肉厚。轮回枪大部分都是刺在毛皮、肌肉这一层，刺入内部的只有很短的部分。
可即使如此，红瞳雪狮兽也受到重创。
“呼！”滕青山从地表跃出。
那红瞳雪狮兽顿时就发现了滕青山，血红色的瞳孔一瞬间收缩——那人类，竟然还没死！！！自己拼着重伤，抽的一尾巴。竟然没将他抽死？就是同样的先天金丹级别妖兽，都要重创。
其实也不奇怪！
蕴含过百万斤爆发力的身体，这幅身体绝对比玄铁铸造的身体要更可怕！而且刚柔并济，岂是那么好杀的？
“吼~~~”红瞳雪狮兽嘶吼一声。
他娘的，我杀不了，我躲不行吗？
红瞳雪狮兽忍着臀部的剧痛飞速朝东南方向奔跑，每一次四蹄奔跑，那插在腰胯位置的轮回枪就带给它一阵阵剧痛。
“想逃？”滕青山也忍着腰部疼痛，收敛内甲罡劲，转而运转起。
天涯行运转，对身体负荷不大。
嗖！
嗖！
一前一后，两者速度都比之前慢上不少。可是二者距离依旧在不断缩小。滕青山盯着红瞳雪狮兽，怎么都不可能放弃。毕竟——自己的轮回枪，还在红瞳雪狮兽身上！
“嗤嗤~~”红瞳雪狮兽的尾巴一次次想卷住轮回枪，想要将轮回枪从体内拔出！
可是，轮回枪刺入的位置太别扭，红瞳雪狮兽尾巴扭曲也是有一个范围的，尾巴要卷住轮回枪。就好像人类想要用舌头舔到鼻子一样。这是非常有难度的事！
“吼~~吼~~~”怎么都卷不住，拔不出轮回枪，这令红瞳雪狮兽一边跑，一边愤怒地嘶吼。
它只能靠身体肌肉慢慢的蠕动，将轮回枪朝外慢慢挤！可这样，太慢！受的痛苦也太大！
一人一妖兽，十个呼吸功夫，就追逐到了一座雪山面前。
“呼！”红瞳雪狮兽直接跃上雪山，踩在雪地上，它显得很轻松灵活。好似猫儿般，在雪山上奔跑，这红瞳雪狮兽速度竟然一点不比在草地上慢。
滕青山脸色一变。
“不好！这红瞳雪狮兽就是生存于冰寒之地，雪地上奔跑，竟然和草地上跑，同样迅疾！在雪地上，我可追不上！”滕青山眼看着二者距离越来越远，而自己的轮回枪，还插在红瞳雪狮兽腰部。
轮回枪就这么被带走？
“雪山，雪山……”滕青山忽然灵光一闪，猛地张开嘴巴，一吸气！周围气流都涌入滕青山体内。
胸口仿佛风箱一般鼓起！
内家罡劲也在体表闪烁，滕青山合起嘴巴，一蓄力，随后张开嘴巴——
“吼~~~”
仿佛天雷般可怕的吼声，不断地在天地间回荡。“轰隆隆~~~”强烈震动下，整个雪山表层的积雪都震动起来，而后那雪山之巅，积雪更是轰然震塌朝下滚落下来。
一时间，雪山崩塌，好似天崩地裂！
Ps：第一章到~~~