感应到凤凰之母和小青，甚至于连穆涛都到了，滕青山心中完全轻松了，可听到云梦战神这话，不由撇撇嘴，忖道：“这穆涛老哥真是，他估计是刚刚来到九州大地，并不知道我的事。”
穆涛这一喊，注定了自己无法再利用闲散虚境强者身份了。
“不过也不需要了，小青和穆涛老哥都到，我这一方势力大增，在这九州大地上绝对有立足的资格。比我之前想的要好太多了！”压抑着激动心情，滕青山乘坐六足刀篪也朝云梦战神迎过去。
“哈哈，穆涛老哥！”
“哈哈，青山老弟！”
“好久不见，恭喜穆涛老哥你突破了。”
“青山老弟，你进步比我还大啊。”
两大虚境强者在半空碰面，云梦战神‘穆涛’也直接落在了六足刀篪背上，同时穆涛心中也是惊叹不已：“不愧是九州，这才是真正的大地方。整个端木大陆，就算当初加上青山老弟，也才三个战神级强者。而今天这天云山下……追逐青山老弟的，竟然足足有四大虚境！”
在发现滕青山的同时，穆涛当然也发现了离滕青山距离不远的禹皇门一方人马。
禹皇门一方，那六耳钻地鼠早被甩远了，可即使如此，依旧有包括裂风龙隼在内的四大虚境！
若再加上滕青山、六足刀篪、不死凤凰母女以及穆涛，今天这聚集的虚境存在，竟然有九位！天云山下聚集了九位虚境存在！
“九位虚境生活在同一个时代？我端木大陆绝对不可能。唯有浩瀚的九州才行……哈哈，这才是虚境强者该待的世界啊，如此多强者存在。”穆涛心中涌出阵阵激情，热血澎湃着，他不再有高手寂寞的感觉。
因为，这里是九州！
……
穆涛是很震撼，可是，追杀滕青山一方的禹皇门的柳夏、禹童海、申公屠三人，包括那头裂风龙隼，才真正惊呆了。之前发现天云山上冲下三大虚境存在，冲向‘荆意’，他们就已经很震惊了。
可是——
当听到‘哈哈，青山老弟，好久不见’这句话的时候，裂风龙隼背上的三名虚境大成强者，就算经历再大的风浪，心志再坚定，也完全懵掉了。
“青山？”
“这荆意叫青山？难道是，难道是……滕，滕青山？”
“这，这——”
禹童海的扫帚眉下的一双小眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是惊骇，比看到禹皇门被灭门还惊骇。世间没有永恒不衰败的宗派，就算禹皇门覆灭，禹童海也只会认为是盛极而衰，是对手太可怕。
可是——
“滕青山？他，他今年，应该，应该才二十二岁啊！去年，对，去年他就是虚境强者。二十一岁就达到虚境！”禹童海完全懵了，他觉得心中许多常识性的理念瞬间崩塌，根本无法解释二十一岁就达到虚境！
“苍天啊，这，这怎么可能？”申公屠额头都渗出颗颗汗珠。
虽然九州大地上重名很多，叫青山的有很多。
可是先天强者中，叫青山的就‘滕青山’一个了。
他们想不到其他人，只想到一个——滕青山！
“青山，青山……除了滕青山还有谁？当年他逃亡时，就能受住先天金丹‘赵丹尘’一击而没死，还能逃掉。怪物，怪物……当初他应该就是先天金丹了吧。”柳夏感到自己的心都在颤抖。
不可思议的怪物！
别说和当初的妖僧，妖僧那点又算什么？就算和历史上四大至强者相比，滕青山也是怪物级的存在！
“二十一岁的虚境啊，如今才二十二岁，竟然，竟然就能和我们虚境大成交手厮杀。他，他不会是佛宗转世活佛吧。”柳夏心绪完全乱了，“不对，不对，转世活佛修炼的是佛宗一脉。就算是转世活佛，如果不修佛宗，修炼速度也不会这么快。”
摩尼寺中偶尔诞生一个转世活佛，不过转世活佛是有前世经验，不走弯路，而且过去都有领悟，自然快。
可如果走陌生的道路，转世活佛一样修炼慢。
“看，看，他身边的那两个……”申公屠呼吸都乱了，死死盯着不远处半空中的滕青山，此刻在滕青山身侧，正悬浮着两头沐浴在火焰中，通体火红色羽毛，有着宛如皇冠般翎毛的巨大神鸟，这根本就是传说中，已经很久没出现在世间的神兽——
不死凤凰！
“呦~呦呦~~”这两头不死凤凰中，其中身体略微小些的不死凤凰，正在滕青山身侧唧唧喳喳地叫着，显得很兴奋。滕青山也是伸手抚摸着那不死凤凰的羽毛，不死凤凰还开心地眯起眼。
“那两个，是不死凤凰吧？”申公屠转头看向其他二人。
“应该，应该是吧。”禹童海脑袋完全乱了。
“不死凤凰，自从诗剑仙李太白之后，就再也没看过不死凤凰。数千年不见，这一出现，竟然还两个？”柳夏是一个很冷静的人，可此刻接连的打击让他脑袋完全不够用了，乱，乱，乱！
二十一岁的虚境，二十二岁就能和他们大战！比四大至强者还要怪物的存在！
传说中，甚至于有人怀疑是否还存在的神兽，几乎可以说是最强虚境妖兽的存在‘不死凤凰’，竟然出现两头！
……
“小青。”滕青山此刻满心的喜悦。
“青山老弟，那边半空中三人和虚境妖兽，是你的仇人？”云梦战神传音道，滕青山已经跃到了不死凤凰‘小青’的背上，也回头看向那被震的近乎懵了的禹皇门一方，冷笑道：“当然，若非是不死草，我和刀篪恐怕早被他们给杀死了。”
“哦？”云梦战神看了眼六足刀篪身上伤势，而后转头，眼神炽热地看向禹皇门一方，声音洪亮起来，“青山老弟，你的敌人就是我穆涛的敌人，哈哈，我刚有所突破，正苦无对手。”
高手寂寞了很久的云梦战神，如今是一身好战的热血！
不死凤凰‘小青’也是盯着远处几人，它极为聪慧，自然看出对方和滕青山势如水火，是敌人，就是一个字——杀！
“禹童海，柳夏，申公屠，你们三人不是要杀我吗？”滕青山在不死凤凰‘小青’背上，遥看远处禹皇门一方。
“滕青山，你是滕青山，不是荆意？”禹童海嘶哑着喊道。
“滕青山？”
滕青山深吸一口气，表情一时间复杂起来，当一个人进步速度惊人那是天才，可如果比天才还强千万倍，那就是妖孽、怪物，是遭到其他宗派恐惧的。也因为这，自己不敢公开名字。
看到父母，却不敢相认。
有名字，却不敢承认。
“对！”面对禹童海、柳夏等人那死死盯着自己的眼神，滕青山朗声大笑，笑声震天，“你们猜的不错，是我，我是滕青山，滕青山是我！荆意？秦狼？呼和？一切都只是我的假名罢了。”
“我的名字，是叫滕……青……山！”
滕青山声音滚滚，响彻天地。仿佛将憋屈在心底的压抑一朝完全释放出来。
我就是滕青山！
从今天起，不必再隐姓埋名。
“你，你的脸……”禹童海、柳夏、申公屠三人心中大乱。
“我的脸？对，你们是没能力改变容貌。不过，我能！”滕青山就在半空中，他的脸上肌肉、筋骨就发生细微的变动，每一处都变动，这合起来，根本是换了一张脸，属于他滕青山真正的面孔。
“滕青山。”
禹童海他们三人相视一眼。
忽然——
“呦~~”一道不满的鸣叫之声传入滕青山耳朵，转头看去，正是凤凰之母，凤凰之母这次送孩子过来，可是她也没想到竟然碰到有人会追杀滕青山，以凤凰之母的智慧瞬间判断——
她女儿的人类朋友‘滕青山’，在这九州大地上显然树敌不少。女儿跟着滕青山，恐怕也要经历危险。
如果就这么将女儿放下，她实在不放心。
所以，骨子里根本就是飞禽走兽思想的凤凰之母，自然做出决定——得杀鸡儆猴！这‘鸡’自然就是眼前禹皇门的人。
“呦呦~~”对面那头一直沉默着的裂风龙隼，连朝凤凰之母发出声声鸣叫。
凤凰之母却没回应，只是冰冷地看了一眼裂风龙隼。
“呦~~”凤凰之母朝一旁的小青发出一声鸣叫。
“不好，快走，这不死凤凰要杀死我们。”听懂兽语的柳夏面色大变。
只听得一声高亢兴奋的鸣叫，学了近一年的不死凤凰‘小青’此刻瞬间化作流光，直接冲去。而在其身侧，还有另外一道由‘凤凰之母’化为的火红色流光，速度比之小青，还要快上一些。
“快！”
“走！”
面对当年跟随李太白的凤凰之母，知道许多秘辛的柳夏、禹童海根本不敢反抗，而是分而逃跑。而见识少些的申公屠却是飞逃的同时，直接拉开神弓，将最后一根破虚箭搭在弦上。
“哼！”申公屠怒哼着就要射箭，“不信你能抗住我的破虚箭！”
“别去斗，快分头逃。逃一个是一个。”柳夏连传音急切道。
只见凤凰之母那道火红流光，迅速扑向申公屠，而后略微一个迅疾转弯，同时，一道紫金色火焰从凤凰之母口中喷出，这道火焰宛如一道闪电，瞬间笼罩住虚境大成的申公屠，申公屠体表浑厚的天地之力，十成的天地之力……
嗤嗤~~
几乎瞬间，就被紫金色火焰给燃烧破开。
“啊！”申公屠发出凄厉的惨叫。
。