端木大陆三大险地之一的火焰领区域，经常会火山爆发，快时一年都能有几座火山爆发，随着火山爆发，还会有地震等自然灾害。不过在火焰领八百里范围之外，就有一些普通山脉、村庄。
火焰领南边，有一座普通山脉，这座占地仅仅二三十里的山脉中也有着不少野兽，山下不少庄子都依靠这山脉，加上山脉中有一座山峰类似于牛头，所以便将这座山脉称为‘牛头山’。
牛头山大山中。
“跟上，跟上。”数十名猎人正小心翼翼行走在大山中。
“还有半里地就到峡谷了，我们到了那再歇息。”猎人首领低声说着，一个个手持长枪或者弓箭，这些猎人收获很不错，有不少人身上都背着一些染血的野兽尸体，很快，几人都到了峡谷当中。
数十名猎人这才略微松一口气，因为靠近火焰领，所以令牛头山气温挺高，常年都难得看到一场雪。
“喝点水。”
不少人连去峡谷中小溪弄水。
“喝！哈！”
一名少年正手持着长枪，时而朝前方虚刺，时而朝地面上刺向一些小爬虫。
“哈哈，二叔，你看阿武这娃儿就是有干劲啊，跑了半天的山路，还有干劲练枪法。”不少坐在地上的猎人们个个都笑了起来，那个叫阿武的少年摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，又继续练枪了。
“阿武今年十三，能入咱们猎人队，将来，是咱们庄子第一条汉子。现在刻苦，将来才能保护咱们庄子。”那首领呵呵笑着，看着那少年的目光中满是欣慰。
忽然——
“锵！”
这叫阿武的少年又是一枪刺入地面，可是峡谷地面中却发出了好似金铁撞击的清脆声音。
“嗯？”不少猎人都皱眉看过来。
枪尖刺在石头上，绝对不是这种声音。
这少年阿武，也疑惑蹲下来揭开沙石，很快翻出了一块血红色石块，他转头高举着血红色石块道：“二伯，你看，这块石头是什么东西？嗯……这石头很轻，比一般石头轻的多。”
“咦？”
这群猎人们都一个个走过来，疑惑看着血红色石块，一个个都没认出来。
“阿武啊，你刚才刺的就是这石头？”猎人队首领询问道。
“嗯，就是它。”阿武点头，随后又将血红色石头放在地上，手持长枪又是一次刺了下去——
锵！
清脆的声音，和之前的声音一般无二。
“就是它。”阿武再次肯定点头，其他猎人们都惊异地看着这血红色石头，特别是那猎人队首领，更是捡起这血红色石头，仔细看着，一脸惊色：“刚才阿武一枪刺进去，这血红色石头上竟然一点印子都没有。这是什么石头啊……”
“一枪刺下去，印子都没，怎么可能？”
其他猎人们一个个瞪大眼睛，他们很清楚一枪刺下去的穿透力，就是普通岩石都能刺出个窟窿，就是一些重甲，最起码刺出个凹痕。就算是一些珍贵坚硬材料，最起码能能够留下些印子。
“还真的没有。”这群猎人将这块石头，仔细看了一个遍，还真的没发现有什么尖锐一点的印子。
“这石头，怕是什么宝贝。”猎人队首领连郑重道，“连枪尖都留不下白印，这石头肯定是稀罕物，是好东西。大家仔细看看，看看周围，还有没有这种石头，如果有，多挖一些回去。”
“是。”
其他猎人们经这么一提，立即明白这血红色石头还真可能是稀罕物。
“至于到底是什么宝贝……等回去，问族长，族长见多识广，去过不少次城里，见过大世面，应该能知道。”猎人队首领郑重道。
“二伯，你看，这里还有一块。”
又有人从峡谷沙石土壤深处挖出了一块血红色石头。
“我这也有一块！”
“这里也有！”
大家一深挖，立即发现了这峡谷表层以下竟然有不少血红色矿石，而且数量还不少。
……
当滕青山收下杨冬为第二门徒的第二个月，端木大陆东华域便掀起了一场大的风暴，一个爆炸性的消息，以惊人的速度从东华域迅速地传遍整个端木大陆。整个大陆上几乎各大家族，都知道了这个消息。
那就是——
在东华域火焰领南边的‘牛头山’，发现了珍贵的绝世宝藏——火鎏铁矿脉！
火鎏铁，在端木大陆都是属于最顶尖的炼制兵器的材料，在端木大陆最北方，那无尽海水深处曾经有人发现过火鎏铁这种矿石。因为天风家族雄霸北寒域，所以，如今天下间的火鎏铁几乎九成都在天风家族手上。
火鎏铁，坚硬程度比玄铁还要强上一大截！
最重要的是，火鎏铁很轻！
一般一套玄铁重甲，加上玄铁战靴、头盔，足有四五百斤重。即使是强者，穿戴上四五百斤重的重甲，灵敏性肯定要受到影响。而且穿着肯定要消耗内劲才能维持。所以玄铁重甲这等宝物，一般后天巅峰或者先天强者才穿戴。
可火鎏铁不同！
火鎏铁很轻，同等体积的火鎏铁，仅仅比水略微重一些。同等体积的玄铁，却是水的数十倍重。
用火鎏铁打造一套覆盖全身的战甲，加上头盔、战靴，也就三四十斤重！
即使是一些普通农庄的一些汉子，有四五百斤力气的人也很多。背负着三四十斤战甲很轻松，更别说一些厉害的武者了！那些武者虽然没刻意锻炼身体，可体内内劲雄厚，长期自然而然滋润身体，身体有千八百斤力气，很正常。
既如此轻，防御起来，比玄铁更强！
穿上火鎏铁战甲，就算是先天虚丹强者，恐怕一剑都刺不穿！
可以说——
如果有大量的火鎏铁，那么就可以建造一支可怕的骑兵部队，完全穿着火鎏铁战甲，连先天虚丹强者都无法刺穿身体火鎏铁！先天实丹强者，也要全力才能刺穿。如此骑兵部队，天下谁能抗？
即使掌握天下九成火鎏铁的‘天风家族’，也仅仅只有六十套火鎏铁铠甲！
而这次牛头山发现的‘火鎏铁’矿脉，却很惊人……火鎏铁矿脉含量，顿时令整个东华域各大家族发狂了。就连端木大陆，其他区域的一些大家族都眼馋那火鎏铁矿脉！一时间，整个东华域风雨欲来，各方都想夺得火鎏铁！
*****
“驾！”“驾！”“驾！”
随着一声声厉喝，十余名骑士都穿着铠甲，骑着独角战犼，这些独角战犼大多都是全身通红，唯有两侧腰腹有着一条白纹，这‘火焰银线犼’在独角战犼中，都属于上等，每一匹价格都值五万两银子。
也就是说，十余匹战犼，价值便是好几十万两白银！
“三叔，我们澹台家，距离南边最近，应该是我们第一个到南山城吧。”为首的两名骑士，一个是身体壮硕的冷酷中年人，而另外一个，则是戴着头盔，声音却很清脆悦耳的姑娘。
“晴儿，不能大意！”澹台华彦遥看前方，郑重道，“如今整个天下，各大家族目光都聚集在东华域，聚集在那火鎏铁矿藏上。这火鎏铁如果数量少就罢了，可是，如此大一个矿脉，如果让谁独占，建立了一个上千人的军队，恐怕除了战神，将无人可以阻挡这样的可怕军队。”
“嗯。”那姑娘点头，“真没想到，这牛头山，一个普通山脉竟然有如此矿脉。可惜，一开始是一个穷山庄发现的，消息一泄露，各大家族立即都知道了。如果是我们澹台家族发现的矿藏，完全能小心点，不让外人知道，悄悄地挖光矿脉。”
一个普通山庄，即使再小心……可是不懂火鎏铁重要性，还是被有心人注意到了。
“现在东华域各大家族，都想占得这火鎏铁矿脉。”澹台华彦目光锐利，“有的家族联手，甚至于……南山域、西汤域的一些大家族，也暗中支持我们东华域的一些家族。我估计，连旭日商行和天风家族，也会暗中掺杂进来，暗中操控一个家族，来争夺矿脉。”
旭日商行和天风家族，一个势力遍布天下，潜势力可怕之极。
一个则是雄霸北寒域，为北寒域唯一的霸主。
而且，天下间两大战神，分别在这两大势力。两家彼此有协议，无法明着去东华域抢，只能暗中支持一些家族。毕竟火鎏铁矿脉太重要了。
“想要争夺火鎏铁矿脉，要靠强大军队，还有厉害的高手。”澹台华彦低沉道，“晴儿，那神斧山武圣‘滕青山’，据传，乃是战神下第一号人物。如果能请他加入我们澹台家，我们澹台家，得到火鎏铁矿脉，希望就很大了。”
“晴儿，这次，你可千万别耍脾气。”澹台华彦连嘱托道。
这被称为天下第一美人的‘澹台晴’，面对一些追求她的公子们，的确会耍脾气。
“三叔，我懂。”澹台晴连应道。
此次带着澹台晴一起出马，不可否认，澹台家也想通过澹台晴来吸引传说中的最强武圣‘滕青山’。
“再快点，必须尽管赶到南山城神斧山，若是被其他家族先请走这滕青山，那就麻烦了。”澹台华彦猛地一抽鞭子，火焰银线犼立即嘶吼着加速，其他骑士们也同样抽鞭，战犼飞奔，划过十余道幻影，瞬间便消失在路的尽头。
与此同时，有数方人马都赶往南山城神斧山。
他们目标是一样的，都是邀请滕青山！当然，他们都准备了足够的宝贝，好请这位最强武圣。
Ps：第一章到~~~