随着那位骑士首领一声令下，所有骑士都嗥叫着举起了手中弯刀，在阳光照射下，刀锋反射出让人心寒的光芒。
而乞连部落的族人们虽然拿着兵器，可一个个好似胆都被吓破了。根本不敢组织有效的抵抗。甚至于不少人依旧跪在那。
“嗷~~”
嗥叫着，骑士们骑着战马便朝人群中冲去。
“连银子都交不起，真的废物。”那骑士首领高高骑在马上，冷漠看着这一幕，常年累月做这种事情，杀人，对他而言甚至于无法引起他心灵有一丝波动。“该见血了吧——”
他期盼着，看到那第一抹红色！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
沉重地，好似重锤敲击在大鼓上的低沉声音猛地响起，这种声音令所有人都不自禁地心脏一抽搐，都转头看去。
只见，鲜血飘洒。
三匹战马和三名骑士高高抛飞了起来，所有人都仰头去看那抛飞起来的三匹战马和骑士。
“蓬！”接连掉地的撞击声，三匹战马和三名骑士重重摔在地上，只是嘴中艰难地渗透出丝丝血腥的气泡，便再无声息了。
一眨眼，三匹战马和骑士，身死！
“律律~~”原先冲杀的所有骑士都立即勒住战马，一个个红着眼，盯着那站在人群最前面的好似乞丐般的人影！
一身破烂棉袍，披散地长发乱糟糟，只有那一双眼眸，犹如天神山之巅的‘天湖’，平静地让人心悸。
“乞连部落，你们敢反抗！！！想灭族吗？”那骑士首领愤怒地吼叫道，一双眼睛瞪得眼角都好似要撕裂了般。
乞连部落的族长，吓得连摇头道：“不，不，那不是我们乞连部落的人！”
“我们不认识他，不认识他！”那名借查布银子的青年，也连嘶喊道，“跟我们乞连部落没关系，没关系！”
在最前面的滕青山，眉头微微一皱。
自己帮他们？
他们却和自己撇清关系？
滕青山转头看了一眼那查布，查布也是焦急地向滕青山使了一个眼色，同时连摇头。却根本不敢开口。
“哦，外来者！”那骑士首领冷漠看着滕青山，好似看着一个死人。
“外来者，听清楚了。在天神光芒照耀下，大草原上。还没人敢跟我们狂风部动手！凡是动手的，都死光了！”骑士高高在上，俯视着滕青山。
而其他众多骑士们一个个红着眼，仿佛发疯的狼群，都盯着滕青山。
“杀我狂风部的人，必定要死！！！”骑士首领嘶吼道。
滕青山目光清冷地扫过那骑士首领，嘴唇轻轻张开：“井底之蛙！”这一句话，虽然轻，却回响在周围每一人耳边。
此话一出，众多骑士们愈加愤怒。
“杀！”骑士首领挥出手中弯刀，指向滕青山，疯狂嘶吼道，“杀死他！！！”
“杀！”
“杀！！！”
所有骑士们一个个举起弯刀，弯刀上反射着冰寒的刀光，随着战马飞奔，一个个朝滕青山冲来。好似汹涌的刀剑组成的洪水涌向滕青山。滕青山却如一块受千年冲击却丝毫不动的礁石。
在一旁观看着这一幕的乞连部落族人们，表情不一。有人咬牙切齿，有人痛惜。
“呼和兄弟，你何苦……”查布捏紧了拳头。
“混蛋。”那斯兰咬着牙，脸部都有些抽搐。
“这小子，恐怕自认为有些实力。不过——狂风部的人，怎么能惹？惹了，必死。”那查布的弟弟，那借钱的青年暗道。
突然——
所有人脸上露出了惊愕之色。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……密集的一声声好似重锤敲大鼓声不断响起。
就是一眨眼功夫！
整整九匹第一波冲锋来的战马都抛飞起来，最诡异的是——看似没有中招的九名骑士也同样口吐鲜血。
“蓬！”滕青山手掌，拍击在马匹身上。整个马匹全身都好似波浪般一颤，同时传递到骑士身上，骑士同样身体一颤。即使没接触到滕青山这一掌，身体内部五脏六腑早被震碎。
呼！呼！呼！
滕青山身形快似闪电，手掌慢如推磨。不过，那只是看起来慢。可事实上，快地令人感到诡异。
只听得一阵阵低沉的“蓬！”“蓬！”声，一匹匹战马、骑士抛飞。
中者，必死！
“停！停！”那骑士首领终于反应过来，惊恐地连喊道。他们的战马，可是草原上的优质战马！在草原上，马牛羊是最多的。优质战马并不贵。而战马一旦冲击起来，绝对过万斤冲击力。
可在那个‘乞丐’面前，冲击地战马就好似泥巴般。一拍一个飞！
“逃！”
“快逃！”
所有围着滕青山的骑士们都嚎叫着，惊恐地连一个个掉转马头，欲要逃窜。可是这掉头也是要时间的。
蓬！蓬！蓬！一声声，震撼人心，让马贼们惊恐，让马贼们崩溃的重击声还是不断响起。
一匹匹战马和人抛飞，在死了五十余匹战马和人后，这些骑士们终于沿着各个方向四洒着逃跑了。
一身破烂的滕青山，目光扫向那逃跑等一群人：“就这么点人，也想杀我！”
和当初在金狼王国那一次大屠杀相比，这根本不算什么。那一次，滕青山可是整整屠戮了一万六千余人，重伤三千余人。
所谓的重伤，都是被滕青山逸散开的气劲所波及才重伤的。
“这乞连部落，到底怎么回事？”滕青山转头，朝乞连部落众人看去。
整个乞连部落所有人都仿佛看神一样看着滕青山！
刚才可怕的一战，仅仅几个呼吸的时间！
从一开始，骑士们嚎叫着围杀，刚刚接触，就是九匹战马抛飞。在骑士们继续咬牙冲杀的时候，又被杀了十余人。待得他们惊恐地想逃，单单掉头地混乱，就令有死了二十余人！
乞连部落的人，只看到一匹匹战马抛飞，一个个骑士抛飞。
那看似普通的一掌，却似乎蕴含不可思议的威力。
“怎么可能！”
“那一掌没碰到人啊，人就死了？”
“狂风部的人，会这么弱？一个个都被打的飞起来……”
乞连部落完全惊呆了。他们从未看过有这么可怕的人物。或许在他们眼里，能够灵活使用弯刀，杀死普通的几个马贼，就是好汉了。
而胆敢和狂风部正面碰撞的人物，他们可没看过。凡是敢不在乎狂风部的，那都是一等一的大人物！即使是大人物，最多靠拥有的势力震慑狂风部，也不敢跟狂风部正面厮杀。
“呼和兄……呼和大人！”那查布走过来，立即躬身道。
“查布兄弟，称呼我呼和即可。”滕青山说道。
周围那些族人们一个个忐忑地很，这时候，连不少孩童、老人们也都跑过来了。听着别人叙说着刚才的事情，一个个惊叹不已。
“呼和大叔，他们都是大叔你杀的吗？”查布的儿子，那个可爱的孩童连跑过来，震惊崇拜地看着滕青山。
“吉兰，别闹。”查布连拉住自己儿子。
滕青山感觉得到，这个豪爽的草原汉子面对自己已经有些拘谨了。这时候，那乞连部落第一好汉‘斯兰’走过来，躬身感激道：“呼和大人，感谢你，让我乞连部落暂时免受这一劫。”
滕青山听了眉头一皱，暂时免受？
“呼和大人！若不是大人你，我们乞连部落今天就要死很多的族人了。”那族长也感激地躬身行礼。
滕青山可记得清清楚楚——
刚才自己出手时，这乞连部落的人可都跟自己撇清关系的。
“能告诉我，到底怎么回事？”滕青山疑惑看着这些人。
“呼和大人。”那叫‘斯兰’的汉子恭敬道，“你肯定是遥远地方的外来者！在我们北部草原上，有四大最强部落。他们分别管理着北部草原四处区域！而我们所在的区域，就是受狂风部管理。”
滕青山皱眉道：“他们不是马贼？”
“不，是最强部落。”斯兰道。
滕青山摇头：“不是马贼，胜似马贼。”
斯兰无奈一笑道：“大人，我们北部草原有四大部落管着，至少不会像中部草原那样，死的人那么多！能凑够银子就能活命。”
“你们伟大的天神山，就不管了？”滕青山道。
“大人，请你不要污蔑天神山。”斯兰肃容道。
“天神，那是无私而公平的！”那查布也连道，“伟大的天神不会偏帮谁。想要取代四大部落。除非我们超越他们！而且，伟大的天神也说了……不管因为什么原因杀戮，绝不允许杀死孩子！那是大草原的未来……若有人违抗，天神将会降下他的惩罚。”
滕青山默默听着。
他越来越觉得，这天神山应该是宗教性质的，草原人民们估计从小就被教育，天神是无私、公平的等等。
“告诉我，那狂风部说的惩罚是什么？”滕青山问道。
斯兰咬牙恨道：“如果我们交不起银子！狂风部的人，就会将我们族内的男人杀掉一半！还会……还会……”
旁边查布低声，眼红道：“他们还会，侮辱我们的女人！这就是惩罚！惩罚后，这一年的银子就免了。”
Ps：第二章到~~~