“哦。”蓝衣少女只能点头，随即低声道，“小姐，门主他闭关在创什么厉害拳法啊？我记得三年前，门主就闭关好久。”
“我也不知道。”绿衣少女皱着眉头，摇了摇头，“不过爹他这几年，已经闭关好几次了。都是为这什么第九拳。似乎这拳法极为难创似的。算了。咱们别管这些。嗯，等吃完饭咱们就先在武安郡逛逛，明天就离开武安郡。”
蓝衣少女点头：“离开武安郡，去哪呢？”
“到时候再看呗。”绿衣少女随意一笑道。
咻！
一只白色小鸟从窗户中飞进来，落在了绿衣少女的肩头。
“小白一定是饿了。”蓝衣少女笑看着白色鸟儿。
“小白。”绿衣少女筷子夹着一小块肉递到白色鸟儿的尖嘴前，这白色小鸟竟然真地啄了两下，直接衔着这块肉，而后三两下就吞了进去。
这只鸟儿，是绿衣少女小时候就养着的一只鸟，非常听话。
******
江宁郡大延山，如今正是正午时分，大延山山下却是过往行人不绝，当初的官道如今也扩宽不少。甚至于在大延山下，还有着不少豪奢府邸建筑，显得很是繁华。
如今的大延山在九州大地上，都有着极大的名气。
因为——
这里是内家拳修炼者的圣地！
大延山，形意门。最为特殊的地方‘东华苑’内。
“少爷！”
“少爷！”
一名英气十足的少年行进在东华苑当中，东华苑内的侍女们见到少年都笑着喊道，显得很是熟稔。不过彼此倒无主仆的感觉，而这少年也笑呵呵向旁边侍女打招呼：“春兰姐姐，你比上次更漂亮了呢。”
“少爷嘴就是甜。”
侍女们也是开着玩笑。
“我娘呢。”少年询问道。
“在花圃那边呢，等门主出关呢。”那名叫‘春兰’的侍女回答道。
这少年点点头，便朝花圃处赶去。他从小在这张大，对于东华苑这片地方熟悉的不能再熟悉了，闭着眼都能找到花圃处。很快，走过一条走廊，进入一道院门，便来到了满眼姹紫嫣红的花圃院子。这院子当中，紫色的花儿聚集在一处，黄色的花儿聚集在一处。
进入院子，仿佛进入花的海洋。
只见一身宽松白衣的女子正在花圃中央，仿佛谪仙般踏着花儿闪动着，演练着一套拳法。
“娘。”少年连喊道。
在练拳的女子而后一个旋身，飘逸地落到一旁青石板地面上，这白衣女子正是李珺。和十六年前相比，如今的李珺多了一丝雍容和成熟。眼神当中也多了一丝温和，整个人就好像那温润的翡翠玉，让人感到心中宁静。
“洪武，回来了。”李珺笑着走过来，眼眸中有着一丝宠溺。
当年在生下女儿‘洪霖’后不久，李珺就又再次怀孕，生下了儿子‘洪武’。起名为‘武’，一是纪念当初滕青山和李珺夫妻二人当初在武安郡。二来，也是寄托希望！男儿在这九州大地上需要着绝世武力。
滕青山也希望儿子，能够拥有绝强武力。
不过——
有时候事情发展，和想象是完全不一样的。
女儿洪霖，在他老爹滕青山面前虽然很听话，可是暗地里很调皮。不过——不可否认的是，洪霖却对内家拳非常的有感觉。从小练拳，十几年拳法练下来，洪霖竟然也达到了后天极限。只差脸部经脉未曾打通。
而且，在拳法造诣上，洪霖更是擅长。形意五行拳当中，女儿洪霖最擅长的便是‘崩拳’。
儿子洪武，滕青山寄托很大的希望。
可是，洪武虽然也认真练拳，可随着年纪长大。洪武反而更喜欢‘青山会馆’的一些事。如今的青山会馆，乃是整个九州大地上商业圈当中一个超级存在。有形意门背地里支持。加上遍布九州的大量内家拳修炼者。
再加上，根基在繁华的扬州。青山会馆，如今经营着酒楼、私盐、镖局等诸多生意。洪武在练拳上，虽然没有他爹滕青山那么了得。可也算得上中上资质。加上有名师滕青山亲手教导，各种环境又好。成就也算不错。实力已经有些接近一流武者了。
当然，和他姐相比。显然差不少。
不过，在经商上，洪武却有不少天赋。
“这人，没办法跟老天斗啊。儿女怎样，也不是随父母心意啊。”滕青山对此，只能无奈慨叹。
……
“娘，爹还没出关呢？”洪武看向不远处，那座高大的练武房。
“嗯。”李珺无奈笑着看了一眼十年前新建的练武房，“你爹闭关，也大概有十二天了。不过谁知道他什么时候出来。不过……等到一个月。就算你爹没成功。到时候也会直接出关的。”为了创出第九拳，滕青山已经闭关数次。
显然五行之道当中，对于木行之道，滕青山最是吃力。
“嗯，对了，娘。”洪武环顾周围，“我这次回来，没看到姐啊。”
“你姐她？”李珺摇头，一笑，“你还不知道你姐脾气，你爹平时在的时候，她根本不敢嬉闹乱跑。你爹能轻易抓住她。不过……你爹一闭关。也没闲心管她。我可没你爹的‘领域’，一不小心，这个鬼丫头就拖着肖潇跑出去了。”
洪武也笑了：“姐她擅长易容之术，还真的难找她。”
忽然——
“嗯？”李珺有些惊疑地转头，看向那练武场。
“怎么了，娘？”洪武疑惑。
“不对劲。”李珺仔细盯着练武房，从练武房的门缝当中她隐隐能看到微弱几乎无法发现的一丝淡绿色光芒。
就在这时候。
“哈哈……”一道爽朗畅快的大笑声，从练功房当中传出，笑声直接回荡在东华苑上空。
“吼~~”从大延山远处也传来一声嘶吼声。
“是刀篪叔。”洪武惊讶看了一眼远处。
而李珺却是双眸泛光，盯着练武房那巨大的石门，只听得“轰隆隆~~”的声音，两扇巨大的石门开始缓缓朝两边打开，在黑暗的练武房当中，走出来一道高大的身影。他一身宽松的黑色袍子，披散的长发，坚毅的面容。
正是滕青山！
和十六年相比，变化并不大。只是更加的沉稳内敛。偶尔双眸当中隐隐有着一丝迫人的光芒。
常年身居高位，为如今在九州大地上都举足轻重的‘形意门’开山祖师。而且九州七大宗派之一的‘归元宗’，也是他领头扛鼎。长期处在这种地位，而且被天下人敬称为一代宗师。滕青山的气质自然缓缓变化。
“小珺。”滕青山微笑看了妻子一眼，而后看向儿子，“阿武，什么时候回来的？”
“今天刚回来。”洪武回答道。
滕青山笑着点头，自己的一对儿女中，虽然年纪上洪武要小一些。可是为人处世等等，儿子明显要比女儿成熟很多，而且也不让自己操心。
“霖霖她是不是跑出去了？”滕青山笑道。
“对，你刚闭关她就溜出去了。”李珺走过来说道，滕青山摇头一笑：“我在练功房感应到她溜走，可也没办法。算了……你查到她现在跑到什么地方了吗？”
“我问过小青了。”李珺回答道，“小青也去问她的属下，估计这两天，就该有结果了。”
“哦。”滕青山点头。
旁边的洪武忍不住，压低声音道：“爹，你是不是，已经，已经创出第九拳了？”
“哈哈……”滕青山忍不住又哈哈一笑。
“看你爹笑的，你还看不出来？”李珺也忍不住笑了，她也为滕青山高兴，毕竟滕青山苦修耗费时间极多，特别是这第九拳，更是闭关数次，直到今天才真正完全突破。
……
在中耗费足足十六年，终于突破至大成。自此，滕青山也终于达到虚境大成！
“十成天地之力，配合身体力量。放眼九州大地，恐怕唯有洞虚强者能强于我。”滕青山很自信，十六年的苦修，他可不单单是耗费在木行之道上。对于枪法的研究雕琢也耗费很多精力。如今，滕青山自问——
洞虚下，无人能超越他！
“我如今已经虚境大成。而虚境大成，再进一步。便是洞虚。”
“到底如何，才能达到洞虚境界呢？”滕青山心中暗道。
******
当天滕青山、李珺和儿子洪武，一家三口难得在一起吃了一顿饭后。
夜晚时分，书房内。
滕青山时而在书房中演练拳法，时而走到书桌前，记录下一些拳法精要。
“青山，在创拳法呢？”李珺从书房侧门走进来，笑着道。
“嗯。温故而知新。其实创造拳法的时候，也让我，对这五行之道，洞察的更加清晰。”滕青山一笑，“今日，我刚成。对形意五行拳当中的‘崩拳’，我理解又多了不少。想到两种不同的崩拳练法。先完善一下，再记录下来。”
忽然，滕青山抬头看向南方。
“怎么了？”李珺一怔。
“小青来了。”滕青山笑着大步朝书房门口走去。
。