滕青山六识敏锐，甚至于能听到身侧这个叫‘穆云冀’青年心跳都快起来：“十一年没有双臂，而现在即将长出双臂，不激动兴奋才奇怪。”
“是，战神大人。”
穆云冀恭敬道，同时体表青色光芒一涨，将他体表衣服给撑得鼓起，穆云冀身体好似泥鳅猛地一缩，就从衣服中缩出。而后收回先天真元，体表的几件衣服便掉落在地上，穆云冀已然上身赤裸。
“这脱衣服倒是快。”滕青山露出一丝笑意。
穆云冀的上身很精壮，满是一道道伤痕，在双臂肩部更是光秃秃的。
云梦战神看到穆云冀身体上密密麻麻的一道道伤痕，赞叹道：“断掉双臂，无法施展刀法。却能在二十九岁达到先天……你吃的苦，果真不少啊。不过云冀……等你吃了云梦白果，连体表伤痕都会完全消失。”
穆云冀屏息盘膝坐在那。
云梦战神则是端起放在身前的玉盒，‘咔答’一声，玉盒掀开，露出了被放在玉石凹洞中的白色婴儿型果实，这白色果实，就好似一个拳头大的婴儿躺在那，表面还有着绿色光晕流转。
一阵浓郁的香气弥漫开。
“不愧是三大灵宝之一的云梦白果。”大长老‘穆妄’赞道。
滕青山闻到这香气，似乎全身都舒坦很多。
“我现在，将这云梦白果切成五块。”云梦战神从盒子内取出一柄嵌入的很薄的玉刀，手持玉刀，快如幻影，直接将云梦白果切割成近乎相等的五份，而后直接用手，先抓住一块果肉，递给穆云冀。
“云冀，吃下去。”云梦战神道。
“是。”
穆云冀全身隐隐发颤，深吸一口气，而后接过这一块果实，‘咔嚓’‘咔嚓’清脆地嚼了几下，便完全吞入腹中。
“嗯！”穆云冀一瞪眼，脸色涨红。
“喀嚓嚓~~”一阵很特殊的，就好像老鼠在啃东西的声音不断从穆云冀体内传来，先是穆云冀体表那些伤痕迅疾消失，皮肤变得光滑如婴儿，随后，‘啪！’猛地一声脆响，穆云冀原本光秃秃双肩陡然一颤，而后竟然开始不断延伸出骨头血肉来，双臂不断生长。
噼里啪啦声不断，还有着阵阵嗤嗤声。
“果真神奇。”穆妄和云梦战神都是眼睛一亮。
“起死人肉白骨……是真的。”滕青山也目瞪口呆，断臂不断长出……这种事情，太不可思议了。不管是前世，还是今生在九州大地，滕青山听都没听过。没想到这端木大陆三宝之一‘云梦白果’，如此神奇。
双臂不断生长，穆云冀涨红脸上也不由露出狂喜之色。
双臂以恒定的速度不断生长，当生长到臂弯的时候，速度锐减。
“要停了。”穆云冀急切连道，他清晰感觉到体内那股神奇力量已经近乎消耗光了。
“再吃下这块。”云梦战神连递过去。
滕青山却是眼皮一跳，看了看玉盒当中。那云梦白果被切成五份，如今吃下的是第二份。
“咔嚓咔嚓~~”穆云冀连将第二块嚼碎，吞入腹中。
原本已经锐减的生长速度，陡然再度激增！
穆云冀的双臂不断延伸，从臂弯延长到小臂，而后又长出了手腕，长出了手掌，可就在长手指的时候，速度再度锐减。
“还差一点点。”穆云冀死死盯着自己双手，手指生长速度明显慢很多。
“别急。”云梦战神稳的很。
滕青山也皱眉看着，穆云冀十指同时生长，第一指节已经长出，第二指节也差不多了，嗯，已经长出。现在正缓慢长着着第三指节，眼看着就要停了。
“还真的差一点。”云梦战神挥动那柄玉刀，在剩下三份果肉其中一份中，切下指头大小的一点果肉。
“吃下去。”云梦战神一扔。
穆云冀连张开嘴巴，一口吞下。
“嗤嗤~~”
一气呵成，十根手指完全长出。
滕青山见状暗松一口气：“还好，还剩下近六成果实。这可是一大半。”
“我的手，我的双臂……”旁边的穆云冀轻轻挥动了一下双臂，双手松开握紧、松开握紧，尝试数次，而后还形成手刀挥动数下，脸上不由露出惊喜之色，“经脉完好无损，筋骨也一点问题都没有，好像，好像一点伤都没有。”
“哈哈，云冀啊，这可是云梦白果，如果不完全治好你，云梦白果还被称为三大灵宝之一？”云梦战神也笑起来。
“谢战神大人。”穆云冀感激道。
云梦战神摇头一笑：“可别光感激我，这云梦白果生长处，可是青山耗费了十八天时间，找遍了云梦泽，才找到它的。你要感谢，可得感谢青山。”穆云冀感激看向滕青山：“云冀谢滕先生。”
双臂断了后，穆云冀就没敢想有朝一日双臂还能再长出！
“不用感谢我，是前辈用宝物请我寻找云梦白果的。”滕青山淡笑道。
“青山，这剩下的云梦白果，按照一开始定下的，归你。”云梦战神将玉刀放入后，又盖上玉盒，‘咔嗒’一声，玉盒锁死，“这玉盒，这边有一小机关，你按一下这地方，盒盖就能打开。”
滕青山伸手接过，不由心中激动：“有了这云梦白果，就能治好爹的腿，我爹，我爹他就能再站起来了！”
一想到，回到九州，将这云梦白果给父亲滕永凡，父亲再度站起来时的喜悦，滕青山心中便是一阵期待。
“青山，云冀吃的果实，可一点没浪费，刚好长出他双臂。”云梦战神笑道，“剩下的，可有近六成果肉，应该足以治好你父亲双腿。”
“谢谢前辈。”滕青山感激道。
这感激是发自心底的。
云梦战神专门等自己来，再让穆云冀服用‘云梦白果’，而且如此小心，显然是尽量不浪费云梦白果。比如——直接吃光云梦白果，当然也能治好穆云冀，可那样，大部分能量都浪费了。
“嗯，青山别急着走，我之前已经命人准备好宴席。”云梦战神起身。
滕青山、穆妄和穆云冀，也都起身。
******
在空旷宫苑中，以天为顶棚，以大地为座椅。
云梦战神、滕青山、穆妄和穆云冀四人，都分散盘膝而坐，面前各放一条桌，条桌上摆放着一盘盘菜肴。
待得吃饱喝足，大长老‘穆妄’和穆云冀都已经离去，滕青山本来也想和狂风鹰先回神斧山月牙湖，不过……这云梦战神却出声挽留。
“青山，别急着走，我还有事和你谈。”云梦战神微笑着道。
原本已经起身的滕青山，当即又盘膝而坐，疑惑笑道：“不知道前辈有何事？”
“距离上次咱们二人切磋，已经有一年了。上次我就觉得你已经达到虚境。不过你自己说……并没达到。这一年过去了，青山你如今，可达到了虚境？”云梦战神询问道，对于这一点，云梦战神很重视。
整个端木大陆，才两大战神！
如果出现第三位战神，大陆局势都可能因此改变，云梦战神当然关心这一点。
“还差一点。”滕青山笑道。
“青山。”云梦战神淡笑道，“我踏入虚境，已经两百多年。虽然道之一物，无以名状。不过，我也能略微指导你，不让你走多少弯路。”
滕青山心中暗喜，云梦战神的指导？
“前辈请说。”滕青山连道。
“怎么修炼才达到虚境，我没办法教你。恐怕就是神斧天神、雷刀天神，都没办法教，这需要自己去悟。但是我可以告诉你……”云梦战神笑道，“从先天金丹，到踏入虚境的条件是——你需要悟通万千大道中的一条！”
“前辈的意思是？”滕青山心中一动。
“比如，有人感悟大海，所修炼的为‘大海之道’，当完全悟通这一条‘道’，他便踏入虚境！”云梦战神正容道，“上次你和我比试，用的是水之道！而穆妄他和我说，你当初和他比试，曾用过大地之道。”
滕青山点头。
和大长老比试，滕青山使用‘混元一气’时，而且还蕴含土行罡劲。大长老能察觉不奇怪。
“人的悟性有限，寿命有限，所以切勿贪多。”云梦战神正容道，“比如你要修炼‘水之道’，只要完全悟透，你就踏入虚境了。如果，你既是修炼水之道，又修炼‘大地之道’，精力分散，两者成就都有限，都未完全悟透。那样，你反而无法达到虚境。”
滕青山心中暗震。
其实……
在参悟那六幅石刻的一年过程中，滕青山的不久前，修炼到第八拳的时候，他就有一种莫名的感觉，这种感觉很清晰——只要再创出第九拳，自己就应该能够完全操控土行之力！
“我的感觉没错，一旦成功，就达到虚境。”
“我练出第九拳，这土行之道，应该就完全悟透了。”滕青山暗道。
云梦战神劝说道：“所以借今天，我提醒你，专攻一道！这天道难悟，既是你天赋纵横，也要专精。待得你悟透一道。达到虚境后，再感悟其他之道，也不晚。”
他根本不知道……
滕青山如今尽皆有了很高成就，其中更以为最高。如果让云梦战神知道，估计会吓死。滕青山提高速度的确太惊人了。
云梦战神至今不知，那六幅石刻给滕青山带来多大的好处。
Ps：两章完毕~~今天，应该不卡了吧~~