黄天勤拱手道：“尊者，这滕青山说我们禹皇门派出人马，暗中去劫杀他形意门的人马。这根本是胡编乱造！还说什么，我们禹皇门偷盗他们形意门秘籍。哼，那秘籍，根本是我禹皇门花费重金买来的。”
滕青山气的脸色难看，冷喝一声：“黄天勤，你还要不要脸皮了？”
“你——”黄天勤被滕青山这句话惹得大怒。
“那劫杀我形意门人马当中，郭杰修和甘子涛，难道不是你禹皇门的？还有！这秘籍乃是我形意门独有，是我滕青山自己所创。我的秘籍，现在落到你的手上。你还说什么重金购买？哼！我自创秘籍，你凭什么让你禹皇门的人修炼？”滕青山怒喝道。
黄天勤、禹奉、柳夏三人都怒了。
这是什么地方？
圣殿！连熊尊者都在旁边！
在黄天勤三人看来，熊尊者在这，他们禹皇门自然是明显压过对方一头。滕青山该懂规矩才是。
“滕青山，你好不知进退！”柳夏喝斥道。
“熊尊者。”
滕青山转头看向一旁，那体型巨大的熊尊者，“事情想必熊尊者你已经明白了，说吧，熊尊者你准备如何解决？”的确，这熊尊者实力是强，滕青山也能感受到，单单那不下于妖龙‘紫淅’般雄浑的气息就说明了对方实力。
当年禹皇时代时候，这熊尊者就能轻易劈开一座座山，可见其实力。
不过——
实力强又如何？这熊尊者可不是飞禽妖兽，在飞行上是绝对不可能超过不死凤凰‘小青’的。滕青山在赌……赌这保护禹皇门存在六千年的‘熊尊者’，是不可能蛮不讲道理的。而且熊尊者和滕青山一旦撕破脸皮，很可能遭受滕青山的疯狂报复，这点熊尊者当然得考虑！
“事情我懂了。”浑厚声音响起。
熊尊者依旧一副很淡然平静的样子，看了看黄天勤三人，“这秘籍不管是你们怎么得到的，只要不是这滕青山自愿给你们的。那这叫的秘籍，你们得到让门下人修炼。便是不对！你们想想，该怎么赔偿滕青山吧。”
“尊者……”黄天勤三人一怔。
在他们看来，尊者是他们禹皇门一方的，按理说，该保护他们才对。
“哼，没听到？”熊尊者那一双小熊眼寒光一闪。
“是。”
三人不敢违逆，在禹皇门内，历代虚境强者们都知道……禹皇门中历代门人，是必须遵这熊尊者之命的！不过因为禹皇门很少遇到大的危难，所以熊尊者出手的次数屈指可数。黄天勤三人对于熊尊者处事规则也不太懂。
“滕青山，既然尊者让我等赔偿……你说吧，我们如何赔偿你才满意。”黄天勤看着滕青山，冷然说道。
“如何赔偿，你们如何想的，说来听听？”滕青山手持轮回枪，淡笑道。
此次谈判，他的资本就是——
靠不死凤凰的速度，完全能绕过熊尊者，令禹皇门受到不可估量的损失。所以才能挺直腰杆来谈判……更何况，这第一次秘籍外泄，是绝对不能马马虎虎，软弱低头的。否则将来形意门，肯定会不断衰败下去。
“我禹皇门，将购买的秘籍，归还你形意门，并且，命令我禹皇门内，不允许任何人再修炼。同时……我禹皇门会奉上黄金百万两。”黄天勤一口气说道，而后盯着滕青山，“滕青山，你以为如何？”
归还秘籍，禁止门下修炼，送上黄金百万两？
“哼！”
滕青山冷笑一声，“黄天勤，你当我傻瓜？”
黄天勤面色一变，旁边禹奉喝道：“滕青山，我禹皇门已经说出赔偿了，怎么，你不满意？”
“归还秘籍？”
滕青山嗤笑道，“这秘籍你禹皇门内，不少人都开始修炼了。这秘籍，你门内岂会不多记录几本？而且就算没记录。那些修炼的人，完全可以再复写出秘籍！所以说……那么多修炼者，只要不死绝。这秘籍归还，根本无从谈起。”
“你要让那些修炼者，尽皆身死？”禹奉有些惊愕。
“我可没那么心狠。”
滕青山扫视了三人一眼，“那些内家拳修炼者，可是无辜的。更何况，他们就算死。你们禹皇门就没这秘籍存本？没人能证明。所以，归还秘籍……我根本不信。”
“至于禁止门下弟子修炼。”
“哈哈，你禹皇门统一整个禹州，地域辽阔。某些弟子，躲在一些隐秘之地修炼。我怎么知道？所以这一条，也是废话。”滕青山嗤笑道，“至于黄金百万两……你们三个不是傻瓜，应该知道，金钱对于宗派而言，又算得了什么？”
宗派，那就是高高在上的最强权势。
还在乎金钱？
“所以，所谓的归还秘籍，禁止修炼。以及奉上黄金百万两。都是笑话！”滕青山扫视三人一眼，“是当我滕青山是傻瓜！”
黄天勤面色难看。
他那些提议，的确存着糊弄之心。只要滕青山没注意其中奥妙，就会被糊弄过去。一旦双方定下约定，以后也没法反悔。
“年轻人，你自己说吧，让他们怎么做。禹皇门的传人，是一代不如一代了。”熊尊者的一声叹息响起。
黄天勤三人听到‘一代不如一代’的评价，更是心中羞愤。
“滕青山，你说。”黄天勤咬牙盯着滕青山。
“想必你禹皇门，也知道的重要性。”滕青山郑重道，“作为赔偿……我要你们禹皇门，一，奉上天级秘典三本。二，禁止门下修炼。若被我形意门发现一次，就赔偿黄金十万两。”
“你可真是狮子大开口！”黄天勤忍不住喝道。
“天级秘典三本，你，你……”禹奉、柳夏三人也是气的眼睛发红。
滕青山这两个条件很毒辣。
第二个条件，禁止修炼炮拳，可是有时候单纯禁止，门下还是会有偷练的。被发现一次就赔偿十万两黄金！十次可就是百万两黄金，太吓人了……当然这一条，也就是说说。嘴皮上占便宜。毕竟人家练拳就算你当场抓住。禹皇门也能摇头否认。
这两个条件，真正厉害的是第一条！
三本天级秘典！
对于一个宗派而言，天级秘典是极为极为重要的。如那摩尼寺，在摩尼寺内修炼这本天级秘典的，比修炼的还要多！天级密典具有更广泛性，难度也要低。而且完全能让修炼者，修炼到虚境！
“三本，太多了吧。”旁边的熊尊者微微皱眉，那浑厚声音响起。
“尊者——”黄天勤三人忍不住看向熊尊者。
尊者的意思，显然是答应给天级秘典。
“看在尊者面上，这样吧。两本天级秘典。”滕青山郑重道，“想必你们也知道，对内家拳修炼者的重要性……收你们两本天级秘典，不多！而且，你们禹皇门这么多年来，天级秘典应该有不少吧。”
黄天勤三人相视，而后又看看熊尊者，熊尊者微微点头。
“好吧。”黄天勤咬牙道，“两本天级秘典。”
滕青山微笑着点头。
在形意门当中，许多修炼内家拳的，达到‘宗师境界’的只是极少数。所以，不少内家拳修炼者，一旦苦修无法达到宗师境界。就会转修道家秘籍。而形意门当中的秘籍，只有滕青山当年从端木大陆带来的，那天风家族的宝藏中诸多秘籍。
秘籍是很多！
可是，能让人修炼到虚境的秘籍，却仅仅只有一本。而且还不完善。毕竟天风家族，达到战神的也是极少数。更别说达到虚境大成了。形意门最缺的，就是天级秘典！
“除了天级秘典外，还有一件事情要问问你们禹皇门。”滕青山又道。
“滕青山，可别贪心不足蛇吞象。”黄天勤只是冰冷着一张脸。
“我要知道……当初给你们禹皇门秘籍的人，在哪！”滕青山郑重道。
“这件事，我们不太清楚。不过当初买下秘籍的那位护法，应该知道。”黄天勤神情一松，淡然道，“走吧。你既然要天级秘籍，又要找人。那就随我去一趟王城吧。”说着，黄天勤先向熊尊者一拱手，而后当先打开圣殿的大门，同时飞出圣殿。
“尊者，告辞。”滕青山行礼道。
“不送了。”熊尊者声音响起。
对于这熊尊者，滕青山是很有善意的，从头到尾这熊尊者也没有以力压人，反而秉公让禹皇门赔偿……这令滕青山对熊尊者很有好感。加上，这位熊尊者，更是能耗费千年去琢磨通过空气震荡说话，也令滕青山很是钦佩。
滕青山和不死凤凰‘小青’也离开大殿，禹奉、柳夏二人紧跟着离开。
空旷大殿内，只剩下身形模糊的熊尊者。
“这禹皇门的传人，的确是太过骄傲。”
“不过，这关我屁事？当年大禹说了，让我保住禹皇门的传承就行了。这个滕青山，可是二十一岁达到虚境。创出内家拳一脉，如今更是击败刚刚踏入洞虚的黄天勤。这份天赋……不可思议。”
“按照大禹说的，既然无法消灭。就不能得罪这种人。”
“否则，待得他达到至强者，那就是禹皇门的灾难。送上两本天级秘典，交好于他。当初他又进过天洪水宫……受过大禹的好处。想必就算他达到至强者。也会给禹皇面子。留禹皇门一门吧。”
熊尊者身影消失在大殿。
。