滕永凡夫妇的住处，堂屋内。
“我的腿，我的脚。”滕永凡看着自己的大脚丫子，一副不敢相信表情。
袁兰、青雨母女也都露出激动表情。
“外公，外公，你有脚了耶。”青雨的儿子，奶声奶气地说道，一副很惊奇样子。
“哈哈，对，对。”滕永凡笑起来。
“爹，站起来走走看看。”滕青山连说道。
“对，站起来走走看。”袁兰也强忍激动催促道。
滕永凡深吸一口气，看了身侧的妻子、儿女，松开撑着轮椅的双手，轻轻将两个大脚丫放在地面上，大腿肌肉略微一用力——
呼！
轻易的站了起来。
“好了，全好了。”滕永凡感受着久违的脚踏实地的感觉，激动地眼睛都湿润了。一个双腿残疾无法站起的人，如果有一天让他能够再度站起。这股喜悦，根本无法言表。滕永凡不断地堂屋内走来走去，时而还蹦跳两下。
“一点事都没有。就跟没断过一样。”
滕永凡还蹬踏两下，“过去膝盖的伤，也好了。比没断过还好。”此刻的滕永凡就仿佛孩子一样，新奇地不断地活动着双腿。
袁兰、青雨都露出激动笑容。
“青山。”李珺轻轻握住滕青山的手，滕青山和妻子相视一笑。看到爹能再度站起，能够看到娘和妹妹开心笑容……滕青山觉得，受得再多苦也都值了。
“哈哈，青山，小雨。”
滕永凡此刻意气风发，不再是当初那个老年迟暮的残疾人。而是当年滕家庄的第一条好汉，那股豪气再度出现。毕竟论年纪，滕永凡真实年纪也就才过五十，他又曾服用过朱果酒，活到大限‘一百五十岁’都不难。
这一辈子，他可是一半都还未过去。
这个年纪，完全能算是壮年！
“今天你们的爹，我，要亲自下厨。”滕永凡哈哈笑道，“弄一桌拿手好菜给你们尝尝。”
“爹，你弄菜？”青雨故意撇撇嘴。
“咋地，不信？”滕永凡一瞪眼。
袁兰笑了起来：“小雨，你爹当年可是做的一手好菜，我就是吃了你们爹的好菜，所以，才被他勾住。这辈子，就落到他手上了。”滕永凡哈哈笑起来：“这么多年没弄了，不过，咱们这手艺是不会忘的。阿兰，你烧火。青山、小雨，你们去淘米洗菜。”
“是。”
滕青山、青雨兄妹二人立即笑着站起，李珺也在一旁帮忙。
……
当即，这一大家子，都在厨房里。老娘袁兰烧火，老爹则是表演着他的厨艺，滕青山和青雨，则是将洗好的萝卜、青菜等递过去，在一旁打下手。
“嗯，真香。”滕青山闻着锅里弥漫出阵阵肉香，不由感叹一声。
“你老爹我手艺可不是假的。”滕永凡赤裸着双脚，在锅前站的笔直。
“爹。”旁边青雨撇嘴道，“你穿上鞋子吧，这刚下过雨，你赤着脚。”
“我就赤脚，赤脚舒服。”滕永凡直到此刻，都觉得自己在做梦。唯有赤脚，让他能够清晰感应到双脚存在，让他明白……这一切不是做梦。
忽然——
“砰！”“砰！”“砰！”
敲门声传了过来。
“小雨，开开门。”外面传来诸葛云的声音，青雨却是疑惑透过厨房门，朝庭院门口看去：“哥，外面似乎不少人。”别说青雨，就连不通内劲的袁兰，都听到庭院外之前响起的一阵低声议论声，显然人不少。
“是不少人。”
滕青山淡笑道，“都是宗里的执法长老、长老、统领等人。”感应气息，滕青山就判断出不少熟人。
“执法长老，统领？”滕永凡一惊，“小雨，快去开门。可不能让执法长老他们在外面等。”对滕永凡这个乡下汉子而言，归元宗的执法长老，那可是先天强者。是需要尊敬的，岂能怠慢？
“是，爹。”
青雨飞速跑到庭院门口，哗的一声，便拉开木栓，打开院门。
“这么多人。”青雨吓得一跳，只见庭院门外，燕长老、倪长老以及臧锋臧长老，三大执法长老为首，诸葛云也并肩站在门前。在他们身后，便是归元宗里的众多长老、龙岗军黑甲军的统领们，个个规规矩矩站着。
连燕长老等人都很规矩。
“燕长老，你们这是……”青雨被燕长老等人的态度吓住了，在归元宗，就算面对宗主，也不会令执法长老们如此对待。
毕竟这九州大地，是看实力说话的。诸葛元洪是先天金丹强者，而倪长老、燕长老也都是先天金丹，彼此都比较平等。
“青雨啊，听说，你哥回来了？”燕长老开口道。
“呃……”青雨瞪了眼旁边的诸葛云，而后连笑着点头，“燕长老，我哥是回来了，就在里面呢。”
“我们想见见你哥，烦请你通禀一下。”燕长老开口道。
“烦请通禀？”
青雨愣住了。
在归元宗内，这一群执法长老、长老、统领们一起见某个人，还需要通禀？
“要见我哥就进来吧，好通禀什么。”青雨连道。
“规矩不可废。”旁边倪长老也连说道。
在如今燕长老、倪长老等归元宗高层心里，这滕青山那可就是整个九州大地上最风华绝代的人物，二十一岁的虚境强者啊！这可是连历史上伟大的四大至强者，都无法比拟的。如此存在……单单虚境强者身份，就足以让人敬畏。更别提，虚境强者之前还有‘二十一岁’这四个字。
而且——
滕青山当初在大延山，宣称叛出归元宗。虽然归元宗不少人心里都认定滕青山是归元宗的人，可如果真的较真起来，滕青山的确不是归元宗的人。
面对一个不是归元宗的弟子。
面对一个旷古烁今的不可思议的存在‘二十一岁的虚境’。
面对一个，曾经三番四次帮助归元宗，让归元宗得以保全的存在。
燕长老、倪长老这群人，没法不恭敬。如果大大咧咧、很自来熟地喊一声‘青山’，那就未免有点嚣张，装大尾巴狼了。毕竟对方何等身份，那可是高高在上的虚境强者！拥有虚境妖兽的虚境强者，且今年也才二十二岁！
“燕长老，倪长老，不必如此客气，都进来吧。”滕青山笑着走出厨房门，站在庭院中。
“若是常人能有青山这等成就，尾巴不知道翘多高了。”滕青山的客气，显然令燕长老、倪长老一群人很是受用，一个个暗自夸赞。毕竟，这可是他们归元宗有史以来出现的最伟大的人物，其实，也可以说是整个九州有史以来，最天才横溢的人物！
“各位长老，快进来，都坐。”
袁兰、滕永凡二人走出来，滕永凡更是去搬椅子凳子。
“嗯？”不少人注意到滕永凡的双脚，都怔住了。
断腿的滕永凡，能站起来？
“不用，不用。”在燕长老身后一位长老，连说道，“我们来这是拜访荆意前辈……，也就是滕青山大人的。”他一个后天高手，在虚境面前，自然恭恭敬敬称呼一声大人。其实当初滕青山在归元宗时，就已经是执法长老。
地位极高。
“荆意？”青雨疑惑道，“你们说什么呢，荆意前辈，和我哥什么关系？”
“各位长老，你们说的这个荆意我听说过，跟我儿子有什么关系？”滕永凡皱眉道，荆意的大名早在归元宗、滕氏宗族内盛传，所有人将这个救归元宗于危难中的前辈高人，当成了大恩人。一个个感叹这前辈高人实力之强。
“滕大人，就是荆意前辈啊。”一名龙岗军统领连说道。
滕永凡、袁兰夫妇二人连看着滕青山，他们不敢相信……那个被传有三四百岁的前辈高人，会是自己儿子。
“爹。”
滕青山苦笑这一摸脸，同时身体筋骨也略微变化，直接变成荆意模样。
“这——”
在场所有人，就算知道滕青山是荆意，可是这变化身形、容貌的本事，还是让在场人惊呆了。
“荆意只是我的化名。”滕青山再一摸脸，身体发出噼里啪啦微弱的声响，又恢复滕青山的模样。
“荆意……我儿子？”
“青山？”
滕永凡眨眨眼，又看向身侧同样感到发蒙的妻子。他们知道自己儿子厉害……可是，这也，这也太不可思议了吧。
******
扬州，青湖岛剑刃山上。
瞎子剑圣正盘膝静坐在一块黑石上，可他心底却是不平静的，自从昨天，那申公屠一群人路过这去杀荆意，传音让他做好准备，等荆意一死，就去踏平归元宗。可是等到如今……他也没得到荆意死的消息。
“啪！”猛地一声脆响。
只见在不远处，握着手中密信的铁攀，不慎打碎了一茶盏。
“怎么回事？”瞎子剑圣连喝道。
“师祖，有，有消息了。”铁攀脸色难看的很。
“快说。”瞎子剑圣连道，“那荆意，可死了？”
“是有虚境强者死了，可死的，不是荆意。”铁攀说道。
“怎么会这样？”瞎子剑圣眉头皱起，“禹皇门出手，不该这样啊。”
铁攀脸色难看到极致，又继续说道：“师祖，根据情报……荆意这次有了另外的虚境帮手，按照描述，很可能就是不死凤凰。同时，在那天云山下，情报上描述说是手持神弓，会飞行的一位强者被活活烧死。就应该是虚境大成的申公屠！”
“申公屠死了？荆意有不死凤凰当帮手？曾跟随至强者李太白的不死凤凰？”瞎子剑圣忍不住惊呼道，这消息太骇人了。
“师祖……那荆意一直是化名，他的真正身份是……”铁攀声音都颤抖起来。
“谁？”瞎子剑圣感觉到不妙。
“滕青山！”铁攀从牙齿中挤出这几个字。
瞎子剑圣身体陡然僵直住了。
。