银角山山顶，湖岸旁魏苍龙和独臂中年人，正欣喜谈论那神兵‘天鹰爪’，忽然，魏苍龙似乎有所察觉地转头朝后方看去。
“死吧！”
在魏苍龙刚有转头趋势时，滕青山便掷出了手中两柄飞刀，咻！咻！两柄寒光破空射去，仅仅十余丈距离，以滕青山掷出飞刀的速度，两名没一点心理准备的后天高手，怎么挡得住？
噗！噗！
两柄飞刀从脑后射进，从口腔中射出！
魏苍龙和独臂中年人瞪大眼睛，便无力倒下，压在旁边的骨骸上。
呼！
二人刚倒下，滕青山也接着轻巧落地，他懒得看那死去二人一眼，左手随意地捡起一枚石子，而右手则是抓住了那放在地上的黑色小鼎，目光完全落在小鼎上，右手略微颤抖地摸着黑色小鼎表面。
“就是它，就是它，一模一样！”
前世最看重的妻子遗物，而今生，竟然又得到。前世今生，在滕青山握着这黑色小鼎这一刻，似乎重合了。
“这材质，这触感……都一样。”滕青山眼睛中隐隐有泪花闪烁，随后，滕青山郑重将这黑色小鼎吊坠，又戴在了胸前，感受着小鼎贴着胸，滕青山深吸一口气，低头看看那泡在湖底数百年的骨骸，暗道，“魏单前辈，你也得到这小鼎，你我虽相隔六百年，却也算缘分。”
就在这时——
“哗！”一道人影从水面冒出来，正是潜入湖底寻找宝图的铁衣门其中一名后天高手。
滕青山目光一冷，手中石子射出。
噗！
那人影眉心部位直接被石子射穿，身体便要无力往下沉。
而在湖岸上的滕青山弹射而出，一把就将那尸体给抓住，落到了湖对岸，将尸体随意往湖岸上一扔。
“在湖底，如果这湖水略微深些，下面暗流滚动，那根本不会知道我杀死他们的人。”滕青山平静呆在湖岸，“进入湖底的有三人，一个先天，两个后天。将后天高手都解决掉，可以安心对付那先天。”
滕青山默默等待。
……
“这宝图到底在哪呢？这湖这么深，湖底又是厚厚一层淤泥，怎么找。”头发花白的老者皱着眉头，憋着一口气，在湖底仔细地翻找着，这一次铁衣门来的高手中，头发白的仅仅二人，一个是他田长老，另一个是魏苍龙。
虽然论年纪，那邓庚和他接近，可邓庚步入先天多年，外表不显老。
“呼！”嘴巴中吐出一些气，“上去换口气。”
这田长老直接窜向湖面。
蓬！
当头刚窜出水面，脸上还满水水滴看不清周围，这田长老只是贪婪地连吸几口气，可刚刚吸一口。
“噗！”田长老只感觉眉心部位以及整个脑袋一阵剧痛，随即便没意识了。
……
滕青山仿佛一只鸟儿，飞过湖面，抓住田长老的尸体，落到了湖对岸，将那尸体轻轻地扔在地上，发出的动静细微之极。这一来一回，滕青山又回到了那魏单前辈骨骸所在的一边。
“现在，只剩下一个邓庚！”滕青山右手抓着飞刀。
对付那邓庚，最佳良机是在对方刚要露水时，给他来一飞刀！滕青山前世是杀手，受到的训练那是不惜一切手段，以最小代价杀死对手，他可不会傻傻地追求公平。毕竟滕青山不清楚对方真实实力。
滕青山目光无意中落到魏苍龙的双手。
魏苍龙手上，正带着一双紫色手套。
“嗯？”滕青山还记得之前二人对话，“这是他们说的神兵‘天鹰爪’吧！那魏单……据他们说，那也是先天金丹，曾名列前十的超级强者。这等强者的贴身武器，定不一般。”
滕青山左手除下那一双拳套‘天鹰爪’，自始至终，滕青山的右手都握着飞刀，随时准备袭击冒出水面的邓庚。
“挺重的。”左手掂了掂，滕青山眼中露出惊色，“这‘天鹰爪’拳套，乍一看，好像比较轻薄，应该很轻，可事实上，却有数十斤重。”
滕青山意识到，这兵器贵重程度，怕是不低于自己的轮回枪。
滕青山左手先戴上一只，‘天鹰爪’手套，虽然重，却很柔软，好似在手上贴了一层皮肤般。而在关节、指尖位置，却是暗紫色金属，显得很锋利。戴着手套，滕青山随意地一挥手。
“嗤！”
仿佛利剑刺破空气。
“难怪那魏苍龙，戴着这手套，能轻易抓碎山石。”滕青山脑海中浮现一个念头，“有了这幅手套……那我完全能靠这幅手套，和别人的锋利的神兵厮杀了，我的形意拳，也有了用武之地！”
滕青山双手虽然比钢铁还硬。
可再硬，也无法和‘万年寒铁’等相比。一般强者的锋利刀剑，滕青山敢空手去抓去接。
可如果是轮回枪这个级别的刀剑，滕青山空手去抓，估计会被人家剁掉手！
“嗯，从今天起，刀疤男子，这个身份，就戴天鹰爪，战斗！”滕青山心底已经准备，令自己的化身，成为一个成名人物。那以后……利用有名气的‘化身’，将会有意想不到的妙处。
闪电般右手也带上手套。
“有这一双‘天鹰爪’，完全能和先天强者近身战。”滕青山戴上手套同时，也各抓着一柄飞刀，默默盯着那湖底。
一旦邓庚冒头，两柄飞刀就射过去！
……
时间流逝，转眼，便过去近半个时辰了，邓庚依旧没冒出来。
“这邓庚在水底，还真能撑。”等了半个时辰，滕青山却丝毫不急躁，他半蹲着，双手上的飞刀很稳，没一丝晃动。他脸上却有着一丝笑容：“赶到这银角山，能得到这小鼎，算是最意外最大的收获了。”
得到小鼎，在感动高兴之余，滕青山也有着一些疑惑。
“大小、样式、触感，和前世的小鼎一模一样！”
“可是，这小鼎已经在湖底被水浸泡了六百年！到底是什么金属，浸泡了六百年……竟然没一点影响。”
“前世我没看懂那小鼎是什么材质，可现在，这小鼎材质我依旧不知道！”
“最重要的是……前世是地球，今生是九州大地。不管是地理环境、历史发展等，都完全不一样。绝非一个世界。可是……不同的世界，为什么会有一模一样的小鼎。这样的小鼎，想要制造，可没那么简单！”
滕青山在九州大地，也算有点身份，对于一些珍贵材料，也知晓很多。
连他都没听过的材料，在水底泡六百年没丝毫变化……这样的小鼎，谁有能力造出来？难道，那么巧，前世今生，都有这么一个小鼎出现？
这些问题，令滕青山不得不疑惑！
“这么巧，两个世界，都有这小鼎出现？或者说，我在前世戴的那个小鼎，也跟我一样，来到这个世界。只是它到了六百多年前？”滕青山想到这，不由摇头否决自己的想法，这一切太荒诞了。
脑海中在想，滕青山的目光却时刻锁定这湖面。
……
湖底深处，从湖面射下来的光线很微弱。
不过，在湖底中却有着一大团白色光罩，在光罩内的就是邓庚！以先天真元离体，在身体周围形成光罩，光罩内刚好有不少空气，以邓庚憋气能力，这点空气足以他在湖底很久很久。
“难道，那宝图，被那个杀死魏单前辈的强者，带走了？”邓庚眉头皱着，他低着头，笼罩着光罩只是截止在臂弯处，双手还是浸泡在湖水中，他的双手不断地挖掘、拨弄着湖底淤泥，“不管怎样，将这湖底完全翻一个遍再说。”
邓庚还是很有耐心的。
一寸寸地方依次地翻找着，一些碎石头，飞禽毒蛇的腐烂尸体等。
这在湖底一找，就是一个时辰！而邓庚这才仅仅将诺大一个湖底，翻找了一小半区域罢了。
“嗯？”邓庚手在淤泥中一抓，忽然碰到一块硬物，邓庚也没丝毫兴奋，只是很随意的就将硬物拽出来。在湖底碰到硬物太正常了，飞禽骨骸，石头等太多。然而当他一拽出来，眼睛便瞪大了。
这是一片方块形状的硬物。
邓庚双手猛地一擦，将表层东西都擦拭干净，先天真元光罩的光芒照耀下，邓庚能清晰看到——这是一块黑色金属片。这这黑色金属其中一面上，有着好似刀刻的密密麻麻的纹痕。
这熟悉的材质，熟悉的纹痕，令邓庚心脏激动地发颤。
“哈哈，是它，就是它。”邓庚双手都不由发颤，“黑铁宝图！哈哈，这下半部分黑铁宝图，我铁衣门终于得到了！祖师爷！我铁衣门兴盛有望了啊，哈哈，上半部分黑铁宝图，祖师爷一千多年前就得到了。只差这下半部分宝图。现在，宝图合一。齐了！我铁衣门，就能开启传说中的禹皇宝藏了！”
邓庚激动的全身颤栗起来。
铁衣门祖师爷临死前，都嘱托铁衣门历代门主，要永不放弃寻找下半部分黑铁宝图！铁衣门有上半部分宝图，只要不泄露……那，别人得到下半部分也无法开启宝藏。所以，铁衣门只要努力，终有一天能成。
“一千多年了啊！哈哈……”邓庚前所未有的激动，忽然，他目光一凝，“咦，这黑铁宝图还有小字？”
在黑铁宝图那密密麻麻纹痕下，竟然有一行字迹——“得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！”