扬州江宁郡郡城内。如今年祭刚过，城内百姓三两成群，或是游玩，或是聚在街边小茶楼谈说着。
“这还有假？我刚才在酒楼刚听到的。那天神宫宫主‘裴三’可是直接给禹皇门、嬴氏家族，以及我们扬州的形意门，下了战书！和那两个叫谁的？还有我们滕门主，一共三个人，这裴三都要一一挑战。”一个脸上有着粉刺的富家公子，走路晃悠着还和旁边的纨绔子弟们咋咋呼呼说着。
“老三说的没错，我也听说了。”
另外一个皮肤白皙的俊美少年，却一副‘老大’的姿态，说道，“如今九州六大宗派，这天神宫宫主‘裴三’。那可是能够灭掉摩尼寺的，裴三下了战书，是给禹皇门的‘黄天勤’，嬴氏家族的‘秦十七’，以及咱们形意门的‘滕青山’。分别是今年冬天的腊月初六，以及两年后的腊月十二，以及五年之后的腊月十八。地点分别在禹州的千岛湖，雍州秦岭山脉的‘青龙山’。以及咱们扬州江宁的白马湖。”
“对对对，就是这个。”那微微发福，脸上有着粉刺的富家公子，连叫道，“老大说的对，就是那黄啥的，以及秦十七，还有咱们滕门主。啧啧，这裴三也是有胆子啊，竟然敢邀战咱们滕门主，找死哦。”
“三哥，你这就说的不对了。那裴三，可是天神宫宫主……”在一旁另外一黄衣富家公子刚开口，这长着粉刺的富家公子便瞪眼吼道：“老六，那可是咱们滕门主！咱们滕门主，那是什么主儿？放眼九州大地，哪个是滕门主的对手？你看着，等我内家拳练出内劲来，我肯定要拜入形意门。我做梦都想见见滕门主啊。”
“今天老三喝多了。”那俊美少年不由一笑。
这几个纨绔子弟一路谈笑的时候，旁边的茶楼、酒楼，乃至兵器铺等许多地方，随处可听到各种议论。
“看来，这裴三眼里，这九州大地，也就这三人值得他挑战啊。”
在街道上，都能听到旁边的谈论声。
“那是！现如今，我看咱们九州大地最了得的。就这四个。青州的裴三、雍州的秦十七、禹州的黄天勤以及咱们扬州的滕青山。”
……
议论声一片。
谁也不知道，当世四位强者即将决战的消息是从哪里传播开的，就感觉，好像一天之内，九州大地处处都有人谈论这事。甚至于连四人的名字，即将决战的地点、时间，都是一清二楚。
******
形意门东华苑内，滕青山一家人正在一起吃饭。
“到底谁传的这消息？”洪霖气的脸色涨红，“爹，现在一下子好像全天下都知道这事了。”
“姐，坐下。”洪武笑道，“你气什么，明眼人都看得出来。这消息肯定是那天神宫在背后暗中传播开来，令整个九州大地上，亿万子民都知道，这九州大地上即将发生最强的三场大战。”
“对。”
滕青山微笑点头，“毕竟我形意门，还有禹皇门、嬴氏家族，估计，都只知道自己受到邀战，而不知道其他两方。所以。能传的这么仔细的。也只有天神宫。我也是从这消息，才知道……另外二人决战地点。”
“今年腊月初六，禹州千岛湖。”
“两年后腊月十二，雍州秦岭山脉‘青龙山’。”
“以及五年后，我扬州宜城白马湖。”
“这裴三选的人，也是如今九州大地上的洞虚之境强者。放眼九州，恐怕也就我们四个洞虚。”滕青山对如今九州大地势力，知道的比较清楚。
毕竟形意门的情报网已经很强大了。
滕青山甚至于查出，这裴三、裴浩兄弟二人，竟然是师出万象门！原本这裴家，就是万象门内的一个家族。
不过，后来因为裴三的缘故，裴家从万象门内分裂开。
毕竟，万象门是不争霸天下的。
根据这些，滕青山才明白为什么，裴三能够崛起地如此神秘、悄无声息。原来背后是有万象门暗中帮助，万象门不争霸天下，可是帮忙还是可以的。
“爹，你们四个，谁最强啊？”洪霖忍不住问道。
“我们四个，应该……裴三最强。”滕青山思忖着，说道，“不过，那秦十七的实力我不确定。估摸着比裴三应该弱不了多少。我，现在应该是四人中排第三吧。那黄天勤，是最弱的一个。”
洪武连道：“爹，那你和裴三决战……”
“别急，还有近六年时间。”滕青山微笑道，“这裴三也是有点手段。他担心，我们避而不战。所以将这消息公开传播，令九州大地都知道。这样一来，我们其他三人，可不单单代表自己。也代表了各自宗派。”
“我若是避而不战，形意门的名声。乃至于扬州的名声，都会被压过。”
“而其他二人，同样也得顾及这一点。”滕青山很清楚，这就是借用亿万子民的势，来逼迫着人接战。
李珺担心轻声道：“青山，这决战，你和裴三……”
“这裴三心中所想，我倒是能猜出几分。”滕青山一笑道，“上次摩尼寺一役，那裴三显得有些癫狂。我就感觉，裴三和摩尼寺之间应该有着很深的纠葛。灭掉摩尼寺，裴三或许心境有些变化……灭掉摩尼寺后的半年，这裴三肯定是想通了什么，或者悟通了什么。所以才做出决定，要连约战三人。”
“而且顺序安排，也是有奥秘的。”滕青山一笑。
旁边洪霖猜测道：“有序？爹，那个黄天勤，按照爹说的。四人中他最弱。怎么排第一。而爹你最后一个？”
“这排序，不是实力高低排列。而是……裴三的期望高低。”滕青山说道，“在裴三心中。对那黄天勤，裴三的期望最低，所以第一个约战，是为了震慑我和秦十七。而对秦十七，他期望比较高……对我，恐怕他认为我进步速度极快。所以，给我近六年时间。让我到时候，足以和他一战，能让他在战斗中悟透。达至至强者。”
洪霖、洪武乃至旁边一直静静听着的雷小茹，也都恍然点头。
在雷小茹看来，滕青山说的这些，具有莫大的吸引力。
因为……
这四人，可是九州现如今最强的四人。
……
虽然感到裴三带来的压力，可是滕青山反而升起斗志。
前世今生，他从未畏战。
这反而令他更加痴迷地琢磨‘三体式’，欲要让‘五行世界之力’转为‘生之世界之力’。
……
在九州四位巅峰强者决战消息传播了足足一个月后。
“爹，爹，你看。”洪霖迅速跑过来，手中正握着一本秘籍。
滕青山回头一看，一眼便看到洪霖手中书籍，书籍名字为——《巅峰之战》。
“爹，这是万象门今天刚刚出来的一本书，上面写了爹你，以及其他三人。你看看。”洪霖兴奋地连递过去，滕青山知道，这万象门贩卖的书籍，是在九州大地同一天出现在柜台上贩卖。
在这之前，连形意门都不知道，万象门要出这一本书。
“哦？”
滕青山接过来，翻开一看。
“自我九州开天辟地以来，现如今这三十年，九州的动荡、混乱程度，在九州历史上都能排前三。自滕青山和天神宫先后崛起，滕青山创出内家拳一脉，遍布九州，现如今《地榜》中72人有49人都是内家拳修炼者。而这天神宫，更是展露出其可怕实力，青州、幽州、北部大草原尽皆被其占领。更是百万大军，穿过万里沙漠，经西域，走黄金之路，杀向摩尼寺，将过去九州最强的宗派‘摩尼寺’给灭掉。”
“而如今，天神宫宫主，那神秘而强大的‘裴三’。更是连邀请当时三大强者，欲要进行决战。”
“我万象门，将过去数百年中，关于这四位的详细消息进行编撰，便有了这本《巅峰之战》。”
滕青山饶有兴趣地不断看下去。
这本书，分别写了黄天勤、秦十七、裴三和自己的一些人生历程，许多事情滕青山本人都快忘记了，这万象门却是写的清清楚楚。
黄天勤和秦十七，在数百年前，也都是名声极大的。
裴三虽然神秘，可是万象门暴露出的一些‘大事’，令滕青山也是惊叹不已。
……
当滕青山看到这本书的时候，这本《巅峰之战》也是迅速在整个九州大地传播，大量的武者，乃至于富豪们，饭前饭后一个个都议论纷纷。所有人都对这四大强者，知道的更加清楚，也知道这四人的厉害。
“裴宫主肯定能赢，一个敢连约战三个，没实力怎么敢这么做？”
“我看这秦十七能赢，这秦十七出道以来，也有近四百年。可是每战必胜！你看看书中怎么说的，十七岁时，仗剑出关外……”
“滕青山，肯定是滕青山赢。滕青山能创内家拳一脉，媲美佛宗一脉、道家一脉，其他三个谁能比？”
“如果再过百年，滕青山肯定能赢。可现在滕青山岁数上太吃亏了。”
……
一时间，九州大地上，对这四位强者议论纷纷，崇拜裴三、黄天勤、秦十七、滕青山的人，都是不计其数。九州大地上无数武者们都期盼着他们的盛事——三次巅峰之战！
在这种期盼中……
渴望中……
争辩当中……
九州大地子民，终于等到了腊月初六这一天。
这一天，正是三次巅峰之战第一战——黄天勤和裴三！