“禀尊者。”黄天勤恭敬低声道，“我禹皇门和一个叫‘荆意’的闲散虚境强者结怨，这荆意，他拥有着一虚境妖兽。就在今天，我让禹童海、柳夏他们两个，以及裂风龙隼、六耳钻地鼠，加上射日神山申公屠，一同联手去杀荆意。可是谁想，中途中，这荆意竟然多了帮手——当年跟随至强者诗剑仙的不死凤凰。”
“火凤？”低沉浑厚声音，出现一丝惊异。
“嗯。这不死凤凰，杀死了申公屠，也杀死了我禹皇门的禹童海。而且，我们还发现，这名叫荆意的男子……真正的身份，竟然是当年被满天下追杀的一个叫滕青山的二十二岁青年。去年，他就已经是一个很厉害的虚境强者。”
“也就是说，滕青山二十一岁就已经是虚境！说不定，还可能更早！”
“烦请尊者指点，现在我禹皇门该如何？”
一片沉默。
那尊者许久没说话，黄天勤也没敢追问。
终于……
“天勤，就像当年应对秦岭天帝一样的应对，退一步，海阔天空！还有，将荆意就是滕青山的身份，悄悄传开，传遍整个九州。至于下面会发生什么，只管看着就是。”低沉浑厚声音回荡在静室内，随即消散不再响起。
黄天勤露出一丝惊色，暗忖道：“当年应付秦岭天帝的手段？尊者竟然要退让……难不成，是因为那头不死凤凰？”
虽然心中存有疑惑，可黄天勤心却定下来。
尊者之令，禹皇门自然当遵行。
当天，黄天勤便安排人将‘荆意’就是当年那个满天下逃跑的‘滕青山’，这一个惊天消息，传播开去。
*******
当天下午时分，暴雨刚停，滕青山、李珺夫妻二人就乘坐不死凤凰‘小青’，一道朝东方江宁郡城飞去。
“青山，你可真急呢。”李珺轻声笑道。
“当然急。”
滕青山遥看着东方，“我离开家太久太久了，从端木大陆回来，见到爹娘，也只能当做没看到。我一直不敢暴露身份……只能让二老为我这个做儿子的伤心难过。既然我的身份不必再保密，现在，最先该告诉的，就是我爹和我娘！”
声音很平静，可滕青山感到自己快屏息了。
紧张！忐忑！
愧疚！兴奋！
诸多情绪尽皆在心里。
“青山，别担心。公公婆婆见到你，一定会很开心很开心的。”李珺笑着道。
“都喊公公婆婆了？”滕青山打趣看了眼李珺，李珺脸上微红，不由轻瞪了眼滕青山，二人气氛却是变得温馨不少。
不死凤凰‘小青’肆意的飞行着，时而还朝下方无边的大地观看着，显得很好奇。
片刻，下方苍茫大地上出现了一座巨大的城池——江宁郡城。
“小青。”李珺指向下方，同时发出声声鸣叫指引小青。
不死凤凰‘小青’当即俯冲而下，在半空中留下一道火红残影，就已经落到了江宁郡城归元宗，原本武长老的府邸住处。让小青留在武长老住处，而滕青山、李珺，则是施展轻功，前往滕永凡夫妇的住处。
……
滕永凡夫妇二人，大多时候都居住在归元宗内的庭院内，如此，也好经常看看女儿青雨以及外孙、外孙女。
这是一座宁静古老的庭院，墙壁上都有着青苔，在庭院内院墙上爬满了葡萄藤，角落还开垦出一块种植一些蔬菜的小菜田，在堂屋外的走廊上，滕永凡正躺在躺椅上，时而看看庭院，时而看看雨后湛蓝的天空。
“汪！”“汪！”
从柴房里跑出一条黑不溜秋的大狗，一下子就跑到滕永凡身前。
“来一个。”滕永凡笑呵呵的抓着大狗两前肢，让大狗直立着。
而此刻，袁兰正在厨房里烧火，时而朝外面滕永凡这张望一眼，笑呵呵的。
一切显得很平静。
这就是滕永凡夫妻二人的生活，忽然——
“嗯？”在躺椅上的滕永凡，若有所觉地转头朝庭院院门看去，并没有关严的院门中，已经走进来两个人，一男一女。男的俊朗，女的漂亮。
啪！
滕永凡愣愣地松开双手，大狗落回地面上，可滕永凡还是呆滞地看着庭院中的二人，忍不住还眨眨眼。
滕青山看到父亲如此……莫名一阵心痛。
当即上前两步。
“蓬！”重重跪在还有着积水的庭院石板上，看着脸上已经有皱纹，鬓角已经有白丝的父亲，一声发自肺腑的声音响起，“爹！”
“爹！”
这一声，让滕永凡猛地双手撑住轮椅要冲过来。
噗通！
轮椅一滑从走廊歪到庭院下，翻倒下来，滕永凡也是跌落下，连用手撑住。“怎么了，怎么了？”在厨房中的袁兰朝外跑来。可滕永凡却丝毫不觉，用他那有力地双手撑住地面，死死盯着滕青山，双眼已然泛红，噙着泪水，嘶声喊道：“阿兰，阿兰，我们的儿子回来了，青山他回来了！”
袁兰已经冲出屋子。
她也看到了庭院中跪着的青年，她眼睛瞬间被泪水模糊了，她努力看着……容貌和当年很像，只是更加成熟更加内敛了。
滕青山略转头看向自己母亲。
“娘！”滕青山声音隐隐发颤。
袁兰连擦拭了一下自己的眼睛，而后仿佛拼命一般冲到滕青山面前，直接蹲下抓住了滕青山的手，而后又摸着滕青山的脸。
“青山，青山，你终于回来了。”袁兰忍不住，一把抱住滕青山，颤抖地哭泣起来。
她永远记得……
当年她的儿子，背负这她残废的丈夫，送了回来后。就义无反顾地又赶往大延山了。
自那以后，她再也没看到儿子。
她听说，大延山一役，她的儿子杀死不少先天强者，被天下人惊叹为五百年一见的天才。
她也听说，她的儿子，在先天金丹手下，都逃掉性命。
……
这一切的一切，她都不在乎。她只想她的儿子平安，她的儿子能够平安回来。
“青山，青山，娘不是在做梦吧！”袁兰咬着嘴唇，强忍泪水，连仔细看着滕青山的脸。
双手撑着又坐上轮椅的滕永凡，是一个很坚强的男人，他除了一开始的失态，此刻已经完全控制住自己，反而低声喝道：“阿兰，看你什么样子，别哭了。青山离开家快五年了，还不让青山他进来坐下慢慢谈。以后，有你和孩子谈的时候。”
“嗯，以后，有大把大把时候。”袁兰连点头。
“青山，快起来。”袁兰连拉滕青山。
对于父母，滕青山有着无尽的愧疚，不管其他，滕青山直挺挺跪着，而后重重地向爹娘磕了三个响头。
砰！砰！砰！
重重的三声。
随即抬头，滕青山泛着泪花的双眼，看着爹和娘：“爹，娘……儿不孝，从今天起，儿再也不会离开了。再也不会了！”
“好，好。”
滕永凡、袁兰夫妇二人，袁兰更是拉起了滕青山。
“青山，这位姑娘是……”滕永凡和袁兰，都注意到了一直站在滕青山身后，显得很是乖巧的李珺。因为滕青山恢复原先容貌，加上眼神。以及血脉间那隐隐的亲切，这令滕永凡、袁兰一眼就认出自己儿子。
可是他们却从未见过李珺。
“爹，娘。”滕青山拉过李珺的手，“这是我漂洋过海时，娶得媳妇，她叫李珺。”
“媳妇？”袁兰眼睛顿时亮了。
“咱们滕家的儿媳妇？”滕永凡也连仔细打量李珺。
李珺也乖巧地跪下，向滕永凡夫妇连磕三个响头：“儿媳，见过公公婆婆。”
“好，好。”袁兰有些手足无措，“我也没准备什么东西，这……”袁兰一时间从自己身上也找不到什么能送给儿媳妇的，她俭朴惯了，虽然青雨曾经送给她一些首饰，可是也被她给放在箱子底了。
“爹，娘。不用的。”滕青山连道。
滕永凡、袁兰夫妇二人，眼中满是喜悦的泪花，能看到儿子，还能看到儿子有儿媳了，自然开心的很。
“爹娘，小珺她现在已经有了身孕。”滕青山又说出一个让滕永凡夫妇开心的事。
“哈哈，哈哈……”滕永凡忍不住大笑起来。
可就在这时候。
“爹，你在笑什么呢，在外面老远就听到你的笑声呢，什么大喜事啊？”在庭院外传来熟悉的声音。
“小雨来了。”滕永凡、袁兰都转头看去。
滕青山其实早感应到妹妹的气息，不过，自己的身份竟然公开，自然不必躲避，于是，只是笑看着庭院门口处，只见一身青绿色，盘起头发，一副少妇打扮的青雨，正牵着两个孩童的手，俏笑着走进了庭院：“爹，娘，我今天——”
话噶然而止。
青雨直愣愣看着庭院中站着的一对年轻男女，特别是那背负着枪囊的熟悉身影，那是她从小就极为依恋的身影。
“哥？”
有些忐忑，有些唯恐是做梦，也有些极度渴望，青雨轻轻喊出这一声。
“青雨。”滕青山露出一丝宠溺笑容，就和小时候喊青雨，一样的语气。
***********
两章完毕！
今天从昆明一路颠簸回来，起点年会总算结束。写出这两章来，从明天开始，番茄恢复规律的更新。而且，明天爆发。既然是爆发，明天是至少四章，能拼多少是多少！
从明天开始，直至三月份月底！
一拼到底！
不蒸馒头争口气，番茄没其他话，只有一个目标——争月票第一！为了这个目标，本月番茄会拼。
也希望大家，将月票都投给番茄！
爆发吧！
所有月票都砸来！
。