“出什么事情了，这么大动静？”老张疑惑透过窗户朝外看。
酒楼下方街道上，不少行人们也是议论纷纷。
“听声音，应该从北边传来。而且，应该是数十里远处。”那马锦啸说道，滕青山看了他一眼：“这马锦啸，六识敏锐，竟然能够辨别如此清楚。在后天强者中极为罕见啊。”一般爆炸声如果太远。
那么，传递到远处，会产生许多回声，让人难辨别方向。
不过那声音应该是高空传来，回声不多，马锦啸这才辨别出来。
“北边数十里？”黑子惊呼一声，“那不就是逍遥山？”
“逍遥山，是在城北数里外，距离我们这城中心，的确有数十里。可，那是逍遥宫老巢啊。有人敢拍老虎的屁股，去敢惹逍遥宫？”老张惊呼道，马锦啸听得眼睛眯起，冷声笑道：“逍遥宫，那是九州大地八大宗派之一，控制数亿人，普通武者军队上近百万，精英军队‘神卫军’更有八万人！谁敢惹他们。”
滕青山却察觉……
这马锦啸语气不太对劲。
“逍遥宫，是没人敢惹。可刚才那爆炸声。”老张不懂地摇头。
滕青山心中却猜疑：“这么强的爆炸声。先天金丹强者也不可能做到，除非是成千上万人同时发出巨大声响，还有一个可能是……虚境的存在造成如此声势！”滕青山很清楚虚境强者的可怕。
“别管那些，我们先吃菜，喝酒。”那老张笑着招呼道。
几人又回到桌旁，唯有好奇心十足的小贺，趴在窗口朝外张望。
忽然——
雅间门开启，那小二端着一大盆热腾腾地黄鳝汤送上来。
“张老爷，汤来了。你们的菜现在都齐了，还要些什么吗？”那小二恭敬道。
老张皱眉道：“小二，我问你，刚才那爆炸是怎么回事？好像挺远的地方爆炸。可在这，都感到震动。”
“张老爷，你是做生意刚回郡城的吧？”那小二笑起来。
“对。”老张惊讶道，“你知道？”
“当然知道！现在，我们郡城恐怕没人不知道这事呢。”小二眼睛亮起来，有些兴奋。那老张连递过一张凳子：“坐下给我说说，到底怎么回事？”其他人一个个也都竖起耳朵来仔细听。
滕青山也看着这小二。
“要说这爆炸，得从半个月前说起！”这小二连说道，“那天，也是在中午时候，我在忙着招呼客人。可突然——轰的一声，就跟今天一样。令整个酒楼都微微发颤呢。那时候，我们忙着生意，也没在意。我还以为，是周围什么地方爆炸的。”
“可到了晚上，我和其他熟悉的人一谈，才知道。中午时候那一声爆炸，整个郡城人都听到了！我当时就想，整个郡城人都听到。这啥地方爆炸的？”
“到后来，从逍遥山那边传过来。有逍遥山山下的山民们，亲眼看到……一道最起码腰粗的雷电，劈在逍遥山上！”
滕青山听得暗惊，老张他们都惊呼起来。不过滕青山对于所谓的‘腰粗’不太相信。
这雷电在远处劈。
如果感觉是腰粗，实际上的粗度，到眼前仔细看，估计要更粗。
“逍遥宫得罪老天爷了，老天爷劈它？”老张惊呼道。
“雷电劈的？丫的，得多大的雷电啊，我们这么远都听到。”黑子也惊叹道，旁边的小孩子谭贺，更是睁大眼睛惊奇万分。
那小二连道：“张老爷，你们听我往下说啊！那次爆炸后，大概过了十天！又是中午时候，又是‘轰’的一声。这一次……逍遥山山下的山民们，可有不少人仔细看的。有些人，只是看到很粗的雷电劈在山上，逍遥宫死了不少人呢。可是，也有人看到……放出雷电的，是一头可怕的怪物。你们知道这怪物是什么？”
滕青山几人都盯着这小二。
小二这才得意着慢慢道：“这怪物，是一头神鹰！”
“神鹰！”
老张等人都听得傻眼了，那放出雷电的神鹰？
滕青山却知道，这不奇怪。天下间妖兽很多，能吐火的，能吐寒气的，能喷出毒液的，能口吐雷电的妖兽也有。可是威力没这么夸张。
“根据看到的人说，那头神鹰可是在云雾中，极高极高。他还能肉眼看到。他估计……这神鹰如果到地上，最起码得有一栋房子大！”小二惊叹道，“你说，这一栋房子大，还能口吐那么粗的雷电的神鹰，是不是怪物？”这小二说的极为兴奋。
他一个小二，地位低，能在一群富商面前肆意说上一番，以后也有吹牛的资本了。
“那一头神鹰，为什么专门劈逍遥宫？”老张惊讶道。
“老张，我看啊，逍遥宫肯定是作孽，惹得老天爷派这神鹰，降下雷电劈它几下呢。”黑子嘿嘿笑道，他们这些普通商人，对于妖兽知道的很少。只知道这大地上，有一些厉害的怪兽、妖兽。
可是，能口吐雷电，狂劈逍遥宫的。他们根本却无法想象。
“奇了怪了。”老张嘀咕道，“逍遥宫，那可是八大宗派之一啊，高手如云，还有厉害的先天强者。那些先天强者们，怎么不去杀了那头神鹰呢？难道任凭那神鹰劈他们逍遥宫？”
这些普通人，只知道传说中的‘先天’，是武者中最厉害的。以为先天强者也能对付那等妖兽。
而滕青山却清楚……
能劈出如此威势雷电的妖兽，怕是能比拟，自己在碧寒潭中见到的第二条，长着龙爪龙须的那条可怕蛟龙了。
“张老爷，我听说，逍遥宫被那神鹰放出的雷电，劈死了很多人呢。逼得整个逍遥宫，不少人马都转移到我们虎跃郡郡城内了。”那小二说道，“不少人亲眼看到，大量人马下了逍遥山，进入我们郡城的。幸好他们转移的快，否则啊，今天神鹰的雷电，估计要劈死更多人呢。这可是第三次了。”
老张他们听得也都兴奋不已。
八大宗派，那是高高在上的存在。
能看到这些宗派吃瘪，这些普通人心底也会很兴奋。
“逍遥宫中肯定有虚境强者。”滕青山思量着，“可那虚境强者，却没杀死那神鹰。神鹰从一开始到现在，三次吐出闪电，轰击逍遥宫！很明显……逍遥宫的虚境强者，应该对付不了神鹰。或者没本事杀掉！”
“虚境级别妖兽，智慧是很高的。这头神鹰，为什么放出雷电轰击逍遥宫？”滕青山心中不解。
根据滕青山所知……
关于书籍中对妖兽的记载，虚境级别的妖兽，又被尊称为神兽！整个九州大地上，名气最大的是四大神兽。也就是四个虚境级别妖兽。这四头神兽，分别是在戎州、禹州、雍州秦岭、北方大草原这四处！
四大神兽的名气，估计一些大宗派高手都知道。
而在这四大神兽居住地周围的平民，恐怕都知道这四头神兽。
天下间，虚境级别妖兽或许远不止四个！可是，凶性最强的估计就是这四头神兽了。这四大神兽，正因为攻击性强，会经常攻击人类。甚至于盘踞在一地，狂傲之极，且杀戮无数……所以，名气才极大。
而许多隐匿在各处的虚境妖兽，反而默默无名，如金色龙龟！
还有在蛮荒中肯定有虚境级别妖兽。
可是，在蛮荒中不为人知。
像大延山的金色龙龟，如那头部落时代就存在的‘紫淅’蛟龙。那都是甘愿隐匿。令周围人类不知道他们存在。
……
虚境级别妖兽，因为都有智慧。
有的不屑和人类接触，一心体会天道，欲要突破妖兽桎梏，也产生一个至强者。
而有的，却喜欢戏弄人类，甚至于——吃人！
从妖兽的角度而言，妖兽吃人，和人吃野兽都一样。
“四大神兽，可没有神鹰！没想到，除了四大神兽外，还有一头能放出雷电的神鹰喜欢攻击人类。”滕青山暗道，“我之前，也见过金色龙龟。在碧寒潭深处水底通道，也见到那条长着两根分叉龙角，长着龙须、龙爪的蛟龙……这两个，也应该都是虚境妖兽。加起来，我已知的虚境妖兽，已经有七个了！”
“看来，公开现身的虚境妖兽——四大神兽，只是虚境妖兽中少部分。整个九州大地上，怕还潜伏着不少可怕的妖兽！”
滕青山暗叹不已。
“也对，妖兽种类繁多，天赋高的也极多。加上寿命长，活着的虚境妖兽，数量赶超人类虚境强者。也不奇怪。”
若非这次禹皇宝藏开启，恐怕，谁都想不到，普普通通的大延山，竟然有两头可怕虚境妖兽。令各大宗派损失大量人手，青湖岛更是一次性死掉过万银蛟军军士。
“不知道……九州大地上，到底还潜伏着多少强大的妖兽。或许我这次旅程，也能碰到几头。”滕青山心中暗道。
雷电神鹰事件，让众人惊叹唏嘘不已。
待得酒足饭饱，滕青山、马锦啸他们，被老张、黑子带领着离开了酒楼，带着马匹货物，去找居住的地方了。
Ps：第二章到~~~