前世小猫死后，滕青山便将全部心力耗费在追求武道巅峰上。
武道巅峰！
这是滕青山心底深处的追求。即使是今生，滕青山也从未放弃过创造出属于内家拳的道路！然而这么多年来，他一直恍如在黑暗当中，找不到路！
直至踏入大草原，一朝顿悟。
虽然被打断，可也令滕青山明确了方向！
前往北海大陆观看那？滕青山却不那么焦急了。他现在一心欲要创出内家拳更高拳法！
“如果将来抵达‘北海大陆’，到了神斧山！观看到。所谓万法相通！不管是摩尼寺，还是禹皇门、嬴氏家族，修炼到菩萨、虚境这层次，都是一样感悟天地。而我这内家拳，到了这层次，也是一样！”
“观看，对我感悟天地有好处。”
滕青山很清楚这一点。
“不过……”滕青山心中也疑惑，“如果不是在天洪水宫，被开山神斧凝练的能量强化身体！我的身体，估计也就二十余万斤力气。单纯身体力量，也就能和‘先天虚丹’一比罢了！”
“我现在，就能感悟天道了？”
滕青山也有些怀疑！
他很清楚，天洪水宫内自己实力暴增。纯粹是外力！并非自己靠拳法等一步步练上来。
虽然疑惑，可滕青山还是在草原中一心苦修！
*******
滕青山背着包裹，仿佛苦行僧，在浩瀚草原上一步步走着。
以天为被，以地为床！
忘却一切烦恼、仇怨，心中只有着对大道的追求！
踏入草原的第一个月，滕青山所行走的草原范围，还在雪鹰教势力的笼罩下！这里属于大草原外围区域，这一路上。滕青山虽然遇到些小麻烦，可也问题不大。
踏入草原的第二和第三个月，滕青山则是行走在草原三大王国的势力范围中，在这两个月中，滕青山曾狠狠杀戮了一场！那一次，血流成河！
那是因为一支马贼在草原上扫荡抢劫时，发现了独行者滕青山。那时的滕青山穿着破烂，脸上胡子大把，脚上鞋子也破了，好似乞丐。可能那些马贼没找到猎物，呼啸从滕青山这飞奔而过时，有马贼随意砍出一刀欲要砍死滕青山！
马贼，在草原上随意杀人，这才太常见了！
可惜，这次他们踢到了铁板！
这支队伍九十多人，当场被滕青山击杀三十余人，其他人立即策马飞奔逃去。滕青山根本没在乎，继续一路苦修，琢磨着‘土行’拳法。可是滕青山没想到——
这支马贼队伍，竟然是草原三大王国中‘金狼王国’国都‘苍狼军团’的一支队伍。
草原三大王国，彼此敌对。
因为草原人性格中的暴虐、野性，三大王国也放纵自己的军队派出部分人马伪装马贼，去对方势力范围进行抢夺！
被滕青山杀死三十余人，幸存的六十余名军士逃到王国边界处，在边界处这里驻扎了‘苍狼军团’北镇十万军士！作为‘苍狼军团’五镇之一的北镇大军，岂会为三十余人，去大草原中找一个独行者？
按道理，此事也就不了了之。
可是——
滕青山一路向北！终于，也来到金狼王国边界处！而且，还被当初幸存六十余人中正在巡逻的军士所看到！这些军士咬牙切齿，要为死去兄弟报仇。立即通知高层！
既然独行者就在眼皮底下，当然派人去杀！
这一杀，就捅破天了！
北镇十万军士！
当北镇的将军，得知被一人杀死八百人后。大怒，下令道：“就算是先天金丹强者！他也就一个人。耗光他的先天真元，杀死他！”在大草原上，八大宗派都没资格控制三大王国。
在大草原中部，三大王国是最强大的！
杀戮，顿时开始了！
草原人野性十足，死了那么多兄弟，抱着耗光对方真元杀死对手的念头。这厮杀……从中午厮杀到傍晚！那殷红的晚霞布满西方天边。而那一片草地上……却被鲜血染红了！
一开始独行者杀的并不快，可到后来。独行者越来越快，看似缓慢如推磨的拳法，却快如闪电，几乎一眨眼就死掉十余人。就是那最后短短半个时辰，死去的军士，赶上之前近三个时辰的杀戮！
一战！
北镇大军，死一万六千余人！伤三千余人！
从一开始，以高高在上的态度，要处死滕青山。到之后，抱着耗死滕青山的念头，无数军士围上去。再到后来，死的人太多，许多军士都眼红疯狂了！直至最后——
被杀地胆寒了！
退！后退！
逃！逃命！
那位北镇大军的将军，更是脸色惨白：“他不是人，不是人！他是阿拉达！恶魔‘阿拉达’！”
在草原上苦修，滕青山也见识到了草原人的生活。
在九州大地上，滕青山就知道，幽燕二州为苦寒之地，长期和草原人厮杀，民风极其彪悍。幽燕二州的民风彪悍程度，堪称九州之冠！而大草原上的草原人，则是常年攻击幽燕二州！
由此可以想象草原人的彪悍程度！准确说，不是彪悍，而是凶残！
而数月，步行数千里，从外围到腹地。滕青山发现——
一般的草原部落，对外来的旅人还是很好客的。滕青山平常想要吃饭，一般会在某个部落内吃一顿，然后给一些碎银子。
草原一个个小部落，是大草原的底层！他们牧羊牧牛，逐草而居，实力弱小！
而一些大部落！就很霸道凶残了，压榨小部落。甚至于如马贼般抢掠！
而三大王国，更是血腥的存在！王国内也有强大的武者，甚至于先天强者存在！因为地广人稀，三大王国领土也到了各自能掌控的极限。平常要做的就是削弱对方，强大自己！
三大王国军队，比马贼更可怕！
……
对这些凶残军队，欲要杀自己。滕青山当然不会留手！不过本来，滕青山想杀些人就飘然而去。可谁想……那些军士都有战马。来去如风，将滕青山重重包围！
弓箭！神弩！滚油！
甚至大批重骑兵冲撞！总之，要将滕青山活活耗死！如果真是先天金丹强者，若是被千军万马围着，被活活耗死并非不可能！
可惜……
他们遇到是滕青山！整个九州大地上，唯一一个内家拳宗师。
死一万六千余人，伤三千余人。死伤两万！
这消息根本无法隐瞒，仿佛风一样迅速传遍在大草原上。无数马贼为之惊恐，唯恐碰到这独行者！草原三大王国中的强者，也是心颤。能杀近两万人……唯有真元无尽的‘虚境强者’才能做到吧。
******
滕青山进入草原的第四个月！
一弯宛如镜子般的湖水，好似珍珠镶嵌在大草原上。阳光照耀在湖面上，微风吹来，湖面荡起波纹，湖面映照的太阳也波荡起来。
湖岸边。
滕青山正练着拳法，拳法只有三招，反反复复。可是，就这看似简单三招。在滕青山打起来，却有一股浑圆厚重的意境，而且，速度也很诡异，令人视觉错乱。
“嗡~~呤~~”
一招一式，滕青山全身震荡，那筋骨齐鸣声，站在旁边都能听到。比练习要响很多！
隐隐的，土黄色电光，在滕青山体表偶尔一闪而逝！
从正午时分，到太阳落山，映红西边天际。
“呼！”滕青山终于收势停下。
“朝闻道，夕死可矣！”滕青山喃喃道。
这四个月，是滕青山蜕变最惊人的四个月。自从进入大草原第一天，顿悟后。滕青山便一心苦修……以天为被以地为床，隐约中，滕青山感到自己似乎感受到大地！
遇到一些可怜的小部落，滕青山不再故作旁观，而是帮助他们。滕青山似乎感受到大地母亲的宽厚包容。
特别是那次和北镇大军厮杀，令滕青山在杀戮中悟出第三招。
此时，滕青山才明白，杀戮是属于天地循环的自然。动物死和人类死，对天地而言，并无区别。
……
悟出第三招后，滕青山也是又静修一个月，才将三招融合为一体。
“天地之道，可分为五行。我这拳法，应该是‘土行’拳法的第一段。”滕青山感觉得到……自己这拳法，距离将天道中的‘土行’之道完全诠释，还差很多！
可是——
即使如此，滕青山也发现了一个惊人成果！
“我之前做错了，也想错了！”滕青山感叹，一伸手臂，心意一动，便隐隐有土黄色电光闪过，“上一次我懵懵懂懂。而这一次，我创出‘土行之道’拳法第一段，一切终于清楚！”
佛宗修炼，普通武僧是内劲，之后在泥丸宫中，是一丝内劲融入‘神’中，是以‘神’为主，练出舍利子。出现舍利之力，也被称为佛元。
道家修炼，普通武者是内劲，之后在丹田中，一丝神融入内劲，是以‘内劲’为主，练出金丹，为金丹真元，简称先天真元。
内家拳修炼，普通武者也是内劲，之后呢？
全身经脉尽皆通畅，能够控制筋骨、肌肉、内腑等！其实，这仅仅是‘宗师’境界的前提。
就好比，丹田极限，神足够，是达到先天的前提！
下一步该如何？
内家拳并无修炼之法。所谓的‘虎形通神术’，只是在天地灵气稀薄的前世世界，创出的一种方法。只是增加力！
而滕青山现在，创出的‘土行之拳’，虽仅仅是第一段！
却让滕青山发现了奥秘！
Ps：第一章到~~~