寒羽卫，乃是天风家族最精英的军队，而此刻的寒羽卫完全处于惊恐当中。
“快，快！”
柳河，是寒羽卫的一名百人队队长，因为他是殿后的，青鸾双翼发出大量火焰的时候，他还在山下，因此侥幸逃得一命。此刻他正带领着数十名活着的寒羽卫，迅速地朝铁剑武圣处赶去。
就在这时候——
“吴家、董家、澹台家、严家、夏侯家，你们五家军队，还是速速离去。否则，休怪我无情了。”洪亮雄浑的声音在山林间回荡，逃跑中的柳河抬头一看，看到那在飞禽妖兽背上的男子不由心中一颤。
很快，柳河就带领手下冲到军队核心处。
“大人，大人。”柳河连跑过去。
此时聚集在一起的铁剑武圣、董家大长老、吴白伟、女武圣、严白狩、夏侯安、澹台家主都抬头看着半空中，那在雄鹰背上朗声发话的男子，他们一群人脸色都不太好看。
“柳河？”铁剑武圣对寒羽卫高层军官都是认识的。
“我们损失了多少人？”铁剑武圣连道，寒羽卫对天风家族还是很重要的。
柳河面露痛苦之色：“死了，死的太多了。一开始冲上去的几乎全死了，少数从山巅之上跳下的，当初摔死不少。还有不少重伤！我们去的近九百兄弟，现在活下来的不足一百。大人……实在没办法，太可怕了。”
铁剑武圣脸色仿佛被坚冰覆盖了。
“杀！”
“杀杀！！！”
在西边战线上完全处于杀戮当中的那些军士，没几人注意到南矮山发生的一幕，至于滕青山的喊话……战场上实在太嘈杂，他们耳朵已经被震得快聋了，他们只能隐隐听到，却根本懒得理会。
五大家族一方军队，最高层七人聚集在这。
“停战！”铁剑武圣沉声道。
其他六人一个个看向铁剑武圣。
“就这么放弃了？”严白狩握紧拳头，有些不甘心，“那个妖兽放出火焰，肯定是有限的，估计只能放出一会儿！”
“严兄说的对。”吴白伟也急切道，“我们死伤这么多兵马，现在就空手而回？眼看着段家傅家占得大便宜？哼。我就不信，一头妖兽能改变整个战局。”
“停战吧。”低沉的声音从女武圣口中响起，“最强武圣滕青山，绝对不做没把握的事，他既然敢这么做，肯定有依仗。我们还是看看他到底怎么说……也好，探探那头火焰神鸟的虚实。”
古往今来，先天武圣一个人对抗一个军队，绝无可能。
至于妖兽对抗一个军队，出现过这种事情，比如一千多年前的六足刀篪！至于火焰神鸟……端木大陆上并没几个人见过。
……
滕青山站在狂风鹰背上，俯瞰着对方浩浩荡荡，无穷无尽的军队。三十余万大军，就算是青鸾不断用火焰烧……也要烧很久很久。不过，滕青山很清楚，一旦让军队恐惧，到时候自会崩溃！
“滕大哥，下面还在继续攻击。”李珺转头看向滕青山。
显然对方决策层，并没统一意见停战。
“哼！”滕青山看着下方不断有军士死去，深吸一口气，胸口以可见幅度膨胀，而后强劲气流通过嗓门爆发而出，“所有人，给我停下！！！”这一怒吼，甚至于令滕青山前方空气震荡扭曲！
“停下！”“停下！”“停下！”……
一道道宛如天雷轰鸣的声音，不断在天地间回荡，在所有军士耳边炸响。
“啊。”
“我的耳朵。”
不少军士当场被炸得捂住耳朵，脸色煞白，下方密密麻麻无穷尽的军队当中甚至于有不少军士，被滕青山这一声怒吼给震得跌倒在地，仅仅这一声，双方军队情不自禁都停下了。
滕青山的身体乃是人间最强身体，自从达到罡劲后期，不管是内腑还是外在，已然达至完美极限！滕青山脏腑力量可想而知，再配合潜伏在身体细微深处的罡劲保护，他这一声吼，如果有一块巨石在他面前都被震得完全粉碎！
完全堪称声波攻击！
幸好滕青山没有特意攻击某人，可即使发散的一声怒吼，依旧将众多军士给震住了。
五大家族决策层所在处。
铁剑武圣等七人也被滕青山这一声怒吼给吓得一大跳，几人个个彼此相视，其中那董家大长老无奈笑道：“这滕青山，别说是让那火焰神鸟攻击了，单单这一声怒吼，就把我们军士吓得士气全无了。”
“这吼声……”铁剑武圣则是抬头看着半空中鹰背上的滕青山，“我们天风家族的，所练出的怒吼，也远远不及他这一吼。”
怒吼伤敌的秘籍，不管是在九州，还是在端木大陆，都有！
可是，能达到滕青山这等程度的，一人怒吼令数十万军人面色如土，这就太不可思议了。这吼声……绝对比雷声还要响。
“你们不停战，现在也停战了。”铁剑武圣摇头，“滕青山这一声吼，我们军士的士气完全没了，没士气，这仗也没法打了。”
打仗打的就是士气！
当一方军士畏首畏尾，心中惊恐。怎么打仗？
……
当五大家族这一方士气降低到最低点的时候，段家傅家这一方的士气却是达到巅峰，所有军士们一脸喜色。他们知道，高空中那在鹰背上宛如无敌战神般的强者，乃是他们这一方的。
“滕先生。”五大家族一方传来雄浑声音，是铁剑武圣的。
“赫连，你们还要打？”滕青山在鹰背上，居高临下，俯瞰远处被军队中的铁剑武圣。
“滕先生，这火鎏铁矿脉不是傅家、段家所能吞下的。”铁剑武圣声音传递过来，“就算你们能挖掘这矿脉，可是事后，东华域各大家族绝对不会看着你们拥有这等宝物，到时，你们必定成为众矢之的！”
“所谓木秀于林风必摧之，我看，还是今天大家谈妥的好。”铁剑武圣说道。
“哈哈，赫连，这点不必你劳心了。”
滕青山在鹰背上，目光却是扫过铁剑武圣身旁几人，“谁想打这火鎏铁心思，我不反对，毕竟这等宝贝不喜欢才怪。可是我奉劝你等，想要宝贝，得有拥有宝贝的实力。否则……”滕青山看向身旁的李珺。
李珺微微一笑，立即轻声用飞禽语言告之青鸾。
“呼~~~”
青鸾双翼一扇，顿时漫天的火焰弥漫下去，刚好是覆盖在两大阵营中间的空地一带，可怕炽热的火焰，令在前线的军士们吓得连朝后面退。
嗤嗤~~嗤嗤~~
近百丈长数丈宽范围，这空旷的土地被焚烧干净。之前处于厮杀中的军士们没看到南矮山惨况，可此刻，他们却看到了这骇人的一幕，一想到，他们处于这火海当中的情况，不由一个个面色如土。
“死定了，被这火焰烧，肯定要死啊。”
“那是什么妖兽啊？”
“死也不打了，不打了。”
那些冷汗淋淋，在最前线的军士们仅存的一点斗志完全崩溃了，他们当兵进入军队，也是为了在乱世中混口饭吃。就算是寒羽卫、神刀卫这等最精英军队，也做不到面对滔天火海还往里冲，更别谈这些普通军士了。
“我今天不想再杀人，可若你们再妄动干戈，那我也没办法。”滕青山淡然笑着。
五大家族一方，见滕青山微笑的样子，却是恨得牙痒痒的。
动干戈？
现在他们下令让军队冲杀，可见过青鸾掀起那等火焰的可怕场景，军队死也不可能进攻。
“赫连兄，我们……”夏侯安看向铁剑武圣，其他几人都看向铁剑武圣。
他们只能寄希望于天风家族身上！
“没办法，撤退吧。”铁剑武圣冷着一张脸，淡漠说道。
……
随着五大家族的军队的撤退，在半空中的滕青山如释重负的笑了，而整个火鎏铁峡谷中段家傅家的军队欢呼了起来。
“无敌！”“无敌！”“无敌！”……
疯狂的欢呼声，无数的军士看着那在雄鹰背上的身影，热血沸腾地嘶吼着，这一刻……这些军士深深记在心里。恐怕即使老去，他们也会骄傲地向他们的子孙谈论今天这一幕，他们在最强武圣带领下战斗的一幕！
……
牛头山火鎏铁矿脉争夺战，经过各方家族的竞争，最终，在滕青山和火焰神鸟威胁，以及段家傅家近十万大军坚守之下，其他五方家族只能黯然地率领大军无奈地退去。他们知道……
军队没了士气，十万大军照样能追杀屠戮三十多万大军！
毕竟战争并不仅仅是数字比对。
北矮山上，滕青山、穆云冀、傅刀、段石缙四人并肩而立，看着下方的大峡谷。
“这火鎏铁矿脉，是我们的了。”穆云冀遥指下方，意气风发，大笑道，“一想到，其他五大家族，还有那铁剑武圣不甘心也只能撤退，真是痛快啊。”
段石缙微笑道：“这次，还是亏了滕先生。”
“在西线战线，就算没有我。云冀的‘云梦卫’配合段家军士，照样能坚守住。”滕青山笑道，“好了，别说其他了，赶紧挖矿，早点得到矿石才好。”
Ps：第二章到~~~