“青山师兄，回来了？”诸葛青心中忍不住一喜，随即想到父亲‘诸葛元洪’要为她说亲，不由有些忐忑，又有些期待起来。
“嗯。”诸葛元洪微笑着道，“你爹我，也跟他说了，要为他说一门亲事。”
诸葛青咬了咬嘴唇，盯着她爹。
诸葛元洪见女儿如此，不由无奈叹息，其实自从当初自己女儿为滕青山索要全本时起，他就意识到，自己这宝贝女儿，怕是对滕青山生出了一丝情愫。
“我当时和你青山师兄说，我归元宗内的一些长老孙女等，比如你的表姐，还有琉香师妹她们，可都是好姑娘……”诸葛元洪说到这，诸葛青心急了，她爹怎么帮其他姑娘了，如果滕青山和其他人成亲，那她怎么办？
见诸葛青眼中的焦急之色，诸葛元洪才笑起来：“好了，青青！直接说吧，你那位青山师兄，全身心投入修炼中，暂时不想成亲。所以那些姑娘他都拒绝了。”
诸葛青忐忑、紧张地看着她爹。
“至于青青你……”诸葛元洪微笑道，“他倒是没明说拒绝，只是说，现在还不想成亲。”
诸葛青一怔。
“你青山师兄，是一个奇才。”诸葛元洪感叹道，“忘记告诉你了，他现在已经达到了先天！十七岁就达到先天强者啊，就是放眼整个九州大地，五百年内，他也只是唯一的一个！即使天赋再高，机遇再好，如果不身心投入，也难有如此成就！”
“青山师兄，达到先天了？”诸葛青也被这消息惊呆了。
“好了，青青，爹还有事，去武阁一趟。”诸葛元洪随即便离去，只留下诸葛青一人站在路道旁。
诸葛青目送着父亲的背影消失在远处，轻声道：“爹，谢谢你。”诸葛青很聪慧，她能明白，刚才说的话，她爹完全是为了让她好受些。
……
午后阳光，很灿烂，可诸葛青心情很低落。
转身，又步入了她的闺房中。
“不想成亲，不就是暗示着拒绝么……”诸葛青傻站着，看着桌上那一件衣袍，“不过，滕大哥十七岁达到先天。心思估计都在修炼上，哪像我，成天胡思乱想。嗯，我也不能拖他后腿……精诚所至，金石为开！”
诸葛青深吸一口气，便又做回椅子上，继续缝制衣袍。
虽然给自己鼓气，可是显然，她爹帮她说亲却没成，还是影响到她了，缝制口袋的时候，不由自主就走神乱想了。
“啊。”诸葛青左手立即一缩。
只见左手食指指腹已经出现一道针刺的伤口，殷红的鲜血流出，这一针刺的伤口还不小，诸葛青连抓起桌旁的一张宣纸，立即缠住食指。
“哎呀，这下怎么办？”诸葛青看着衣服。
她即使收手的快，一开始还是有两滴鲜血滴在了缝制的口袋边上，两滴鲜血渗透过雪蚕丝，并且渗透了那一层布。诸葛青立即将衣服翻过来一看，还好，只是两滴血，透过雪蚕丝和布，在外面只是有手指头大小的深红色。
这衣服是石青色的，根本不起眼。
“等干了，看不出的。”诸葛青暗松一口气。
……
归元宗，滕青山的住处。
“吱呀！”院门开启，只见青雨蹦蹦跳跳地进了院子，脸上满是笑容。
“青雨，你哥回来了！”一道爽朗的声音响起。
青雨大吃一惊，仔细看向中院，立即兴奋地冲过去：“哥！”仿佛一只欢快的小兔子冲到中院，直接抱住坐着的滕青山，“哥你回来太好了，我这些天一直念叨着你呢，每天等哥回来都等不到。我吃饭饭不香，睡觉觉不好。”
“真的？”滕青山眨眼道，“可我发现，我的妹妹，现在连午饭都不回来吃喽。”滕青山上午就回来，随后，是和表哥滕青虎一起吃的午饭，至于妹妹‘滕青雨’，根本看不到人影。
从滕青虎那才得知，现在青雨跟诸葛云可经常呆在一起。
旁边的滕青虎也揶揄道：“是哦，这些天，我都是和我那些军士们吃饭，很少看到青雨呢。”
“表哥！”青雨瞪了滕青虎一眼，随后无奈看向滕青山，“哥，我不是不知道你回来嘛，否则，我午饭不吃，也要等你的。”
“好了。”滕青山笑着道，“你和小云的事，宗主已经和我说过……我也答应了，等到年祭，将爹娘接过来，他们点头同意。你和小云的事，就算定了。”
青雨再大大咧咧，此刻听了，也不由脸红。
“表哥，小雨！这是我从蛮荒带来的宝贝。”滕青山说着，才指向桌上的酒葫芦，“小雨，刚才你表哥就问我这是什么，我可一直没告诉他。”滕青虎听地只能干眨眼，随即嘿嘿笑道：“青山，现在说吧，这是什么玩意？”
“现在先别问。”滕青山说着，将旁边两个小碗递到青虎和青雨面前。
拔开塞子，酒葫芦中的朱果酒倒出。
“哗哗~~”浅红色的液体从葫芦嘴里倒出来，香气散开，青雨和青雨都不由嗅了嗅鼻子，很快便倒满了两小碗。
“喝完它。”滕青山说道。
“嗯。”青虎和青雨，闻到这酒香就感到口水要下来了，顿时不再犹豫，端起来就喝。
汩汩~~
一口气喝地干干净净。
“全身热的冒汗。”滕青虎吃惊地说道，旁边的青雨，脸上也是通红。
片刻。
“感觉怎么样？”滕青山看着处于震惊中的青虎、青雨。
“我的丹田，变大了不少。”青虎吃惊道。
青雨也吃惊道：“我全身筋骨都蜕变了，似乎，全身都是劲。”说着，青雨就跑到旁边放在水池旁的假山处，双手一把抓住一块足有千斤的石头，她那细细的小臂，一用力，呼！千斤大石被高高举起。
“我，我的力量，什么时候变这么强了？”青雨大吃一惊。
从小青雨也没怎么练过，入归元宗才开始修炼内劲。虽然有内劲了，可是刚才，青雨是靠身体力量的。体型没变化，可没想到，身体力量竟然提升这么多。
“我的力量也变大了。”滕青虎猛地一记劈掌，便是一阵狂风。
“很好，再喝半碗。”滕青山说完，又各倒下半碗朱果酒。
“喝下去。”滕青山说道。
青虎、青雨惊喜的很，立即又喝下半碗。
“这下感觉怎样？”滕青山询问道。
“没什么感觉。”青雨摇头道，“全身火辣辣的舒服，可是丹田和身体，似乎没变化。”
“青虎，你呢？”滕青山询问道。
“丹田没变化，不过，身体力量倒是又提升了。”青虎难以置信说道，他能清晰感觉，筋骨肌肉的变化，“可这次的提升，要比上次小很多。”
滕青山听了点点头。
“这朱果酒，对你们没用处了。”滕青山说道，在铁臂猴山，那些铁臂猴甚至于妖兽都抢着喝朱果酒，这朱果酒，对于初次喝的人或者妖兽功效很好，可是喝的量越多，效果越少，直至没效果。
还有一点！
身体素质越好，能吸收朱果酒越多，身体本身差，吸收就越少。
如青雨，一个女孩，身体素质一般，即使朱果酒再厉害，最多让她增加两三千斤力气。堪比一个二流武者。
而青虎，第一碗明显吸收了很多，而第二次半碗，又吸收了部分。增加的力量，要比青雨高很多。
……
如妖兽‘铁臂猴’，几乎大多数铁臂猴都是十万斤臂力。而铁臂猴，是经常能分到朱果酒的……显然朱果酒功效是有限的。不过，滕青山第一次喝朱果酒前，身体力量便接近二十二万斤！
如此强的身体，甚至于超过高大铁臂猴一筹。
他第一次喝一小口，身体力量就有了不小的提升，不过，随着这么喝下去，越往下效果越弱，直至滕青山将这一壶酒喝了三分之一，再也没用了。
可那么喝，滕青山却整整增加了两万斤力道。
如今，单纯身体，滕青山身体力量就达到了24万斤。
虽然只是‘虚丹’层次，可身体力量的叠加，令他可以和先天‘实丹’强者一战。
“青山，我的力量，最起码增加了八千斤！”滕青虎惊喜地说道，“我感觉，我纯粹使用身体力量，比使用内劲，只是差一点点罢了。”
“有那么多么？”青雨却是皱眉。
滕青山笑道：“青雨，这身体本来越强，越能吸收这朱果酒效果。可你一个女孩，不用锻炼肌肉，如果锻炼地，比小云还要粗壮，小心，小云不敢娶你。”
“他敢。”青雨一瞪眼，随即便脸红了，“哥，现在还早着呢。”
“哈哈……”滕青山笑着，随即看向表哥滕青虎，“表哥，你虽然增加了八千斤力量，可这朱果酒，并没完全发挥。你平时得好好苦练，身体力量还会提升。”
“真的？”青虎不由大喜。
“当然。”
滕青山点头，吃过黑火灵根，滕青山很清楚，这‘朱果酒’‘黑火灵根’，即使暂时让自己提升这么多，可是随着修炼，还会逐步发挥。朱果酒喝了三分之一，真正起作用的，估计只是极少部分。
“不过，对我身体的作用，减弱了不少。”滕青山也发现。
身体越往后，提升难度将越大。
滕青山估计，到后期，即使朱果酒能量还潜伏在体内，都不一定能将这潜力转化为实力！这，只是一部前世形意拳的绝技，在滕青山身体上，起的作用会越来越少。
总有一天，，将完全无用！
滕青山，修炼内家拳，已经令身体达到不可思议地步。他需要，创出一种，比更高超的内家拳绝技来！
Ps：第一章到~~~