滕永凡身为兵器匠师，看到传说中的‘紫光寒铁’，当然激动的头脑发热。
可瞬间他就反应过来了。
“青山，跟我进屋。”滕永凡连抓住两块万年寒铁，朝里屋里面冲，同时对外面喊道，“阿兰，我和青山有事情商量，你们先吃，不用再喊我们，我们等一下出来再吃。”
而滕青山连跟父亲，一同进入里屋内。
一进入里屋，滕永凡就立即拴上门。
“青山。”滕永凡盯着滕青山，连道，“这两块万年寒铁，可是无价的重宝！一旦我们滕家庄有万年寒铁的消息传出去，被白马帮、铁山帮知道，对我们滕家庄，那可是灭顶之灾。”
怀璧其罪的道理，滕青山当然懂。
“青山，这万年寒铁的消息，连你娘、你妹妹都不能说。你娘还好，你妹妹嘴巴不严，一不小心说出去就糟糕了。我们族人是很团结，可他们也是人，面对这等重宝的诱惑，难免出现一些起歪心思的。”滕永凡郑重道，“这万年寒铁的消息，只能有三个人知道，你，我还有你外公。”
滕青山点头，外公滕云龙身为族长，是值得信任的。
而且，这万年寒铁要使用，肯定躲不过外公。
“来，我拿秤，看看有多重。”滕永凡连走到床的旁边，米缸后面，秤就放在那。
“千年寒铁，一斤寒铁价值二两黄金。这万年寒铁，价格是千年寒铁的百倍往上。一斤万年寒铁，最低，也起码得二百两黄金，也就是二十斤黄金。”滕永凡说着，连将一块略微小些的万年寒铁放到托盘上。
一秤。
滕青山也仔细看那秤杆的刻度，当初在万象楼看到的最贵的‘星纹钢’也只是和黄金等价，可这万年寒铁，却是黄金的二十倍往上。
“七斤二两！”滕永凡惊喜道，“就这么一小块，就有七斤二两。不愧是万年寒铁。”
“爹，这七斤二两。如果卖掉，那估计能卖到近一百五十斤黄金，就是一千五百两黄金！”滕青山惊叹道，不起眼的一块黑石头，换成黄金，竟然能够换成一小堆黄金。想想一小堆黄金放在眼前，那都让人心动。
“你小子，说的你爹都动心了。来，看着略微大的，有多重。”滕永凡继续秤第二块。
一秤。
“九斤一两！”滕永凡压抑住惊喜说道。
这是一笔巨富！
“青山，这加起来，有十六斤多！万年寒铁，有价无市。真正去卖，估计还能卖的更高。不过，钱太多，对我滕家庄也没多大好处。”滕永凡忽然笑看向滕青山，“青山，你不是一直想要炼制一柄称手的兵器吗？
“兵器？”
“哈哈，有了这万年寒铁，你老爹我就有把握，给你炼制出一杆神兵来！”滕永凡自信十足，“就是在这天下，都有数的神兵。”
滕青山不由心动，万年寒铁是很值钱，可有着前世记忆的滕青山对金钱并不看重。钱，够用就成。多到一定程度，只是数字而已。至于神兵利器……滕青山心底倒是非常的期盼。
因为他的力气太大。
双臂十几万斤的巨力，一般镔铁枪，根本无法让滕青山尽情施展。一些精妙招式施展起来，镔铁枪很容易断掉。
“爹，你说用万年寒铁制造兵器？可这才多少一点，根本无法打造出一杆枪啊。”滕青山看了看两块万年寒铁，“如果要打造成一柄完全由万年寒铁而成的长枪，那我，就再下一次寒潭。小心一点，应该问题不大。”
“还去？”滕永凡一瞪眼，“你小子给我听清楚了，以后绝对不准，进那碧寒潭。”
滕青山连尴尬一笑。
如果悄悄潜入碧寒潭，弄到万年寒铁就立即逃，的确成功可能性很高。可是……对滕青山已经充满怒气的蛟，一旦再次发现滕青山，从那水底通道窜入碧寒潭。那滕青山也很危险。
“你爹我的意思，不是单靠这万年寒铁。还要靠那星纹钢！”滕永凡说道。
“星纹钢？”滕青山皱眉，“它赶不上万年寒铁吧？”父亲之前还说，要炼制一柄天下有数的神兵。
滕永凡得意一笑：“青山，这枪法，你是族内第一，可论到打造兵器，你差远了。记住，这打造兵器，不是材料越贵就越好的！万年寒铁，坚不可摧。可是一柄长枪的枪杆，坚硬程度是重要，可更重要的是韧性，能存的住劲力！”
适合的，才是最好的。
比如木头，坚硬的木材很多。可是当枪杆的，也就青楠木、白蜡木之类的韧性十足的木材。
“星纹钢，是韧性最好的钢，也是如今我们所知道的，打造枪杆最好的材料！”滕永凡笑道，“这星纹钢，按照书籍上叙说，就是先天高手都难以毁掉，一旦灌入内劲，更是能承受无尽巨力。”
无尽巨力，当然不可能真的无尽。只是，这个极限很高很高。
“而万年寒铁，则是适合做枪头！枪头要的就是坚不可摧，要的就是锋利！”滕永凡笑，“不过，星纹钢我们买不起，所以……就要用万年寒铁去换！青山，你就用这块七斤二两的万年寒铁，去万象楼，换星纹钢。”
滕青山心中火热。
星纹钢为枪杆，万年寒铁为枪头，这出世的神兵，才是能完全发挥自己实力的兵器。
“爹，需要多少星纹钢？”滕青山询问道。
“青山，你需要多长的长枪？”滕永凡却反问道。
滕青山思量一下，他的身高约为七尺四寸（一米八五），而且生理发育期已经将筋骨生长到一个极限，现在身高几乎没什么增长。那长枪最佳长度，大概在九尺六寸（两米四）。滕青山便说道：“爹，这枪长最佳是九尺六寸，当然，短上一两寸，长上一两寸，问题也不大。”
“什么叫问题不大？你爹我，为你打造九尺六寸的兵器，打造出来的，就定是九尺六寸！”滕永凡略微沉思说道，“那这杆枪，需要的星纹钢应该刚过百斤。这样，你购买一百零五斤的星纹钢，有备无患！”
“知道了，爹。”滕青山点头。
“你打算什么时候进城？”滕永凡说道。
“爹，我打算，今天吃过早饭，就立即进城。不过爹……星纹钢这种珍贵材料，我估计，那万象楼没这么多的货。”滕青山说道，在前世，滕青山就知道，许多金店的金子货源也就那么多。
宜城，只是一个小城。
万象楼在一个小城的店铺，那种珍贵材料，又能有多少存货？
“对，你想的比爹周到。还真有可能，万象楼没存货。”滕永凡惊醒，他毕竟只是山下平民，在他们眼中万象楼是很了不起的店铺，根本没想到这点。滕青山这么一说，滕永凡才明白。
“所以爹，今天我进城，估计，不能当天回来。我准备在城内等，等到货物到了，再回来。”滕青山说道，这么做，滕青山也是防止，被人跟踪。
滕永凡这才警觉，连道：“对，等买到货物再回来，还有青山，你在城内一定得小心。”
“放心，爹。”滕青山轻笑道，前世作为超级杀手，如今时代的杀手的一些潜伏暗杀手段，滕青山还真没瞧上眼。如果真有人跟上自己，在滕青山看来，那是寿星老喝砒霜，找死。
*******
当天清晨，滕青山怀里揣着一块‘七斤二两’重的万年寒铁，以及数十两银子和一些铜钱，手持着一柄大砍刀，就进城了。
进城后。
滕青山首先去了布店，花了三两银子，给自己购置了一套装束。用三两银子买衣服、鞋子，对普通平民而言，那是奢侈。对内劲高手而言，只能算是‘低调’。滕青山要做的是，让别人完全看不出自己的身份。
所谓人靠衣装，这一穿上一套做工精致的青衫后，背负着一柄利刀，倒是有一副闯荡天下武者的风范。
随后，又在一家酒楼，享用了一顿丰盛的午餐。
到了下午，滕青山才走向那万象楼，此刻的滕青山面容冷漠，周围行人一看，就觉得滕青山不是好人。
“进我万象楼，请卸下兵器。”万象楼门口的两名佩剑女子，同时挡住，伸手阻拦。
“哼。”滕青山目光一冷，一扫这两名女子。
“滚开。”
滕青山身形前冲，直接将这两名拥有内劲的女子撞飞。顿时万象楼内的一些内劲高手连围过来，这些人，尽皆都是护卫。其中为首的一人，仔细打量了一番滕青山，拱手道：“这位兄弟，进我万象楼，卸下兵器，这是规矩！”
滕青山目光扫向他，目光冷冽，目光中的杀意，让那些人心中一凛。
滕青山前世就是在死人堆里爬出来，今世，十岁就屠戮狼群。滕青山本就是个杀神，要震慑这些内劲高手，还不是轻而易举？
“小小宜城，还没人，有资格让我卸下兵器。”滕青山抱刀，站在淡漠道，“让你们管事的楼主过来！我今天，是找你们楼主有大事，我不想杀人！”
“大师兄。”其中一名护卫，看向为首的人。
“这人，一个碰撞就让两位师妹毫无反抗之力，我们得罪不起。快去请楼主师叔。”这护卫首领压低声音说道。
滕青山瞥了一眼这些人，冷漠一笑。
所谓的规矩，那是对常人而言的。卸兵器？真正的厉害高手，视兵器为生命，怎么可能让一个万象楼就卸掉兵器？