火鎏铁峡谷两边观看者们，其中更有女武圣江雁、雷刀武圣‘傅刀’等强者，所有人屏息看着。
“嗤嗤~~”全身覆盖着冰霜战铠的铁剑武圣，一脚震得万千沙石覆盖袭击向滕青山，令滕青山视野当中尽是弥漫地烟尘和激射的沙石，根本看不清铁剑武圣。
铁剑武圣猛地一蹬地。
喀~~
大地轰然裂开，铁剑武圣更是化作一道流光冲入弥漫的烟尘，杀向滕青山。那双手握着的巨型铁剑更是弥漫着滔天寒气，“咔咔~~”旁边原本还流动的溪水瞬间结冰，并朝四周蔓延。
这一剑威力之大，就算前方是一座低矮山丘，他都能劈成两半！
“铁剑武圣好厉害。”不少观看者激动不已。
“赫连昊延，更强了。”女武圣则心中暗惊。
“有点意思。”滕青山咧嘴一笑，猛地一个进步。
噗哧！
巨型铁剑后发先至，竟然劈开数颗激射的沙石，当头朝滕青山劈去！此招几乎无声无息，甚至于都没有引起空气的震动，可是，那凌厉之极的剑锋已经到了滕青山身前，欲要将滕青山劈成两半。
滕青山一瞪眼，当即再次进步，同时施展‘混元一气’枪法，左手持枪，右手摇！这一摇动枪柄，好似天神摇动了整个天地，一瞬间覆盖着水蓝色罡劲的轮回枪就仿佛化为了一条翻滚着的蓝色巨龙！
吼~~
看着这一幕，似乎都听到这条巨龙的怒吼。
滕青山同时暴喝：“撒手！”
一声‘撒手’，令铁剑武圣眼中掠过一丝嗤笑。
可是当滕青山轮回枪旋转着碰触到巨型铁剑的一瞬间，铁剑武圣脸色大变：“这，这怎么……”他只感觉，他那柄铁剑仿佛陷入了滔天海洋的漩涡当中，他拼命想要抓紧手中铁剑，可是那旋转力道强的让他根本无法反抗！
“不好。”铁剑武圣只感觉双手一疼，巨型铁剑整个就被卷着抛飞起来。
铁剑在空中翻滚着，无力地抛飞。
因为峡谷两侧都是山壁，两大强者交手又快，当铁剑抛飞时，山壁之间还不断回荡着滕青山的暴喝声。
“撒手！”“撒手！”“撒手！”……
这暴喝声一次次回荡，一些实力弱者甚至于情不自禁捂住耳朵。
“怎么可能。”铁剑武圣还处于惊怒当中。
“蓬！”
旋转的轮回枪，在震飞巨型铁剑的一瞬间，就是一个反震，轮回枪枪杆甚至于都弯曲出一个弧线，而后猛地反弹，狠狠地抽在铁剑武圣的身上，蓬的一声，全身覆盖冰霜战铠的铁剑武圣宛若一颗陨石，被砸飞出去。
铁剑武圣，重重砸在峡谷山壁上，砸出一个大窟窿来。
寂静！
整个火鎏铁峡谷一片寂静，在场所有观看者没有一个人开口，甚至于没人敢大声呼吸，都一个个呆滞看着山壁上的大窟窿。
沙沙~~
铁剑武圣被砸出的山壁窟窿，还有着不少碎石滚落，碎石滚落声很是清晰。
“哐当！”抛飞的铁剑终于落地，撞击声在峡谷中回荡，也令不少人惊醒过来。
“败了？”
“就这么败了？”
“铁剑武圣啊，北寒域第一强者，怎么，怎么就这么快就败了？”
在场原本期待着的众多观看者，脑子都嗡嗡的。对于神秘的号称最强武圣的滕青山，他们并非就真的认为一定会输。不过，在这些人看来，就算最强武圣‘滕青山’能赢，估计也是激烈厮杀，而后艰难取胜。
毕竟连旭日武圣当初击败铁剑武圣，都是耗费不少时间。可今天呢？
一招，兵器‘铁剑’抛飞。
再一招，整个人被砸飞！
根本不是一个等级的，就好像先天金丹强者欺负先天实丹一样，滕青山就这么‘欺负’了铁剑武圣。
沙沙~~那山壁窟窿中一个人影走了出来，而后跃下落到地面上，正是面容肃穆的铁剑武圣‘赫连昊延’，此刻的赫连昊延脸色有些苍白，双手更是不受控制地略微有些发颤，他一步步，朝滕青山走去。
……
整个峡谷内所有人都静静看着这一幕，已然失败的铁剑武圣‘赫连昊延’一步步走向滕青山，赫连昊延到底要干什么？
突然，铁剑武圣停下脚步，躬身道：“谢先生手下留情。”
“谢先生手下留情！”这话令在场观看者们一惊，同时也释然。的确，能一招震飞铁剑武圣的兵器，那么第二招，完全能杀死铁剑武圣。滕青山显然是手下留情。至于恭敬地称呼‘先生’，也不奇怪，实力相差如此大，的确该称呼先生！
天下间，连旭日武圣‘穆妄’，也没资格让铁剑武圣喊先生。
可今天，铁剑武圣心服口服，喊滕青山为先生！完全将自己放在低一层次上。
“真是厉害。”站在李珺、滕兽等人旁边的傅刀，目露惊叹之色，“先生难怪之前一点不在乎，当初一招击败我，如今，也可以算是一招就击败了赫连昊延。”傅刀完全明白，为何之前滕青山那般不在乎。
……
滕青山微笑着背负着轮回枪，转头就走。
“先生。”铁剑武圣连喊道，“我现在，和旭日武圣穆妄相比如何？”
此刻他完全明白，杀手堂宣称‘最强武圣’称号，并非虚传。
“你？你比穆妄差不少。”滕青山边走，便淡然说道，“其实赫连昊延，你根本不需要和别人攀比。不管是你，还是穆妄，甚至于是我……我们所要做的，就是突破武圣层次，成为战神。当成为战神那一天，自然，比武圣要强。”
赫连昊延一怔。
他一直重视对手，想分个胜负，可滕青山这番话却让他明白，实力强大时，不需要比，就已经分出胜负。
“小珺，傅刀，我们走吧。”
滕青山淡然说道。
“我们走。”傅刀一声大喝，当即数十名精英高手恭敬且自豪地跟随着滕青山离开了火鎏铁大峡谷。
整个峡谷内，众多武者们完全被滕青山征服了。
一个真正的强者！
一招就击败铁剑武圣，两招就能取铁剑武圣性命的绝世强者！比旭日武圣更强的存在——最强武圣‘滕青山’！
“不愧是最强武圣！”
“最强武圣，最强，最强……这最强二字，果然不虚。”
所有人都心悦诚服。
“滕青山。”女武圣那冰冷的脸上露出一丝奇异之色，遥遥看着滕青山离去方向。这么多年来，她从未遇到同辈中人比她还要强的男人，如今四十多岁的女武圣，与一百三十多岁的旭日武圣比，的确很年轻。
可今天，女武圣发现了一个，足以让她仰视的男人！
*******
击败铁剑武圣后，滕青山又回到了傅家军营，继续着参悟第十一式和第十二式，他感觉得到，这两式足以让他突破最后一层阻碍，达至虚境。所以，不愿浪费一点时间。
他根本没意识到，或者说，根本没在意此战的影响！
一招击败铁剑武圣又如何？
自己的敌人，乃是比铁剑武圣，比天风家族强大的多的九州八大宗派之一的‘青湖岛’，青湖岛那位虚境强者，可是已然虚境大成！
……
滕青山不在乎，可不代表各大家族不在乎，如果说之前，滕青山的‘最强武圣’之名还会被许多人质疑，认为滕青山没足够战绩证明的话。那从今天开始，恐怕没人敢怀疑这一点！
一招击败铁剑武圣！这可是北寒域第一武圣，比之旭日武圣也很接近的强者。
何等实力？
最强武圣之名，实至名归！
*******
严家军营，大帐内。
“早知道，就是耗费再大的代价，都要将滕先生给请来。”严白狩不甘心地说道，“有滕先生在，整个军队的士气都不一样，如此强者，千万大军中夺军帅首级，如探囊取物般容易。”
“两大战神不出，在此牛角山一役上……”铁剑武圣肃容道，“滕先生一人，足以媲美十万大军。”
“后悔也没用。”旁边独眼的夏侯家主‘夏侯安’淡笑道，“严兄，赫连兄，滕先生是厉害，可是一旦千军万马冲杀过去，滕先生同时能对付几人？我们有意绕开滕先生，不和他纠缠，完全能将他的威胁降到最低。”
“嗯。”
铁剑武圣点头，“你们两方好好准备，如今各大家族已经聚齐，我估计，大战也就在这几天爆发。”
……
滕青山和铁剑武圣一战后的第三日。
如今傅家军营军士们都很兴奋，士气很是充足。有最强武圣坐镇，他们当然信心足。
滕青山大帐内。
滕青山正手握开山神斧，仔细参悟着第十一式和第十二式石刻。
“先生。”外面传来声音。
“嗯？”滕青山眉头一皱，将开山神斧放在一旁，“进来吧。”
傅刀歉意笑着走了进来，目光刚好落在滕青山身侧的开山神斧上，不由一怔：“滕先生，这斧头……”
“怎么？”滕青山看向他。
“我感觉这斧头，和书籍中记载的神斧天神‘大禹’的斧头很像。”傅刀随意一笑，“不过，这么多年来，天下间很多人都喜欢做出，和神斧天神那柄开山神斧一模一样的斧头。”
论斧头外表，也就是黑色大斧头，很普通。可滕青山自己知道，自己这斧头，乃是真正开山神斧。
“你来，有什么事？”滕青山开口道，没重要事情，傅刀不会打扰自己。
傅刀脸色一肃：“滕先生，探子来报，澹台家和董家的军队已经开始朝牛头山逼近……我傅家军队也得开拔了，要劳烦先生了。”
Ps：第二章到~~继续写第三章~~