“战神？虚境？”
滕青山一头雾水，疑惑看着云梦战神，虽然对虚境了解不多，可是滕青山也知道一点——踏入虚境的标志，是沟通天地，真元无尽！如今自己根本没有沟通天地，自己的内家罡劲也并非无穷无尽。
“前辈，我并没达到虚境，你怎么……”滕青山疑惑看着云梦战神。
“嗯？”云梦战神一怔，随即哈哈笑起来，“青山啊，这达到虚境可是一件好事，你隐瞒干什么？怎么，你以为我看不出来？你那一枪威力，绝对不是先天金丹强者所能发挥出来的。”
“刚刚踏入虚境的强者，一枪之威，比你也强不了多少。”云梦战神说道。
说着说着，云梦战神表情变了，他仔细看了看滕青山，见滕青山表情不像作伪，不由惊诧道：“怎么，你真的不是虚境？”
“前辈，我也知道，这达到虚境，可沟通天地，真元无穷无尽。”滕青山摇头，“可我，并没达到虚境。”
“咦……”
云梦战神仔细看看滕青山，“青山，你那一枪，应该悟的是水之道！除了略微粗糙一些外，威力和初入虚境强者，很接近了。”
滕青山心中有些明白了。
先天金丹强者爆发力，大概在八十万斤左右。而自己，却是一百六十万斤，整整两倍！根本不是一个层次。滕青山也知道……虚境强者也分高低，天道浩瀚，对天道感悟初步有成，才踏入虚境。
而真正完全感悟，才是虚境大成！
从初步踏入虚境，到虚境大成，差别也极大。这云梦战神无法飞行，显然没有达到‘虚境大成’地步。
“初入虚境，是虚境中最低层次！按照云梦战神说的，初入虚境强者，爆发力和我相差无几，那，就是先天金丹的两倍，倒是不奇怪。”
“我未入虚境，实力便如此。如果我踏入虚境，恐怕比一般初入虚境强者，更高一筹！”
滕青山心中有着一丝喜悦。
一步高，将会时刻高上一筹！内家拳修炼，令自己身体强大，将来达到虚境后。作为内家拳历史上第一个虚境强者，实力也比一般虚境更高。
“好了，不谈这了。”
云梦战神笑着道，“我们坐下，谈正事。”
******
滕青山和云梦战神，隔着条桌，相对而坐。
“不管你是不是虚境，至少，你的实力。放眼整个端木大陆，除了天风家族那位和我外，没人是你敌手。”云梦战神十分确定，“云梦泽的那些妖兽，除了虚境神兽外，其他妖兽也不是敌手。”
“这次，我让青山你帮忙去寻灵药，对青山你而言，并无危险。”云梦战神笑着说道。
“前辈，你说，虚境神兽？”滕青山有些吃惊，“云梦泽中有虚境神兽？”
“当然有！”
云梦战神感叹道，“如当年，横空出世，一柄雷刀无敌天下的端木天神坐下神兽‘乌骓马’，就是达到虚境的妖兽。虽然没有翅膀，可是这乌骓马依旧能够在空中飞行，显然是虚境大成的神兽。”
“自从端木天神离世，乌骓马没了主人，也就生活在了三千里云梦泽中，我进入云梦泽估摸着也有上百次，偶然也见过乌骓马数次。”云梦战神眼眸中有着一丝特殊色彩。
乌骓马！
雷刀天神‘端木羽’的坐骑，端木羽，那可是至强者，和禹皇同等层次的人物。他的坐骑……其他虚境强者奢望能收服，不奇怪。
“乌骓马啊！”云梦战神慨叹一声，“这神兽孤傲的很，除了端木天神，还未曾有人能收收服它。”
“可以说，这神兽乌骓马，就是云梦泽的王。”云梦战神感叹道。
滕青山听了，对这乌骓马也有了一丝向往。
当然，滕青山只是想看看。对于虚境大成的神兽，滕青山可不敢自大的认为自己能收服。当初扬州大延山一役，那妖龙‘紫淅’出世，堪称一场浩劫。各大宗派不少先天强者被杀，青湖岛银蛟军瞬间死去过万人。
虽然没当场看到，可是滕青山和李珺在一起时候，从李珺那也得知这消息。
而李珺作为天神山神女，知道这消息不奇怪。
“前辈，你让我帮忙寻药，要寻什么灵药？这灵药又在何处？三千里云梦泽，难不成瞎子一样乱找？”滕青山很清楚，三千里啊，那种大泽的恶劣环境下，就算横穿奔跑，恐怕也要数个时辰。
这可不是横穿，而是寻药，要仔细地找！速度当然慢，这慢慢前进三千里，最起码十天半月。
最重要的是——
云梦泽绵长三千里，宽还有千里，来回走上千遍，恐怕都无法踏遍云梦泽。
“哈哈……放心，不会让你瞎子一样乱跑。”云梦战神笑了起来，“想必你也知道，我端木大陆三大险地，虽然艰险无比，灾祸不断。可是，上天是公平的。这三大险地中，也有三大灵宝！”
“云梦泽中有‘云梦白果’，火焰岭中有‘火焰红莲’，天风峡谷中，有‘天风水珠’。”云梦战神笑道，“我这次，就是想让你，去寻找云梦白果。”
滕青山一怔。
云梦白果？火焰红莲？天风水珠？这三大灵宝，滕青山倒是没听过。
“前辈，可否，说说这三大灵宝？我，还真的不知道。”滕青山厚颜说道，对于端木大陆，他知道的太少。
“嗯？”云梦战神惊讶，“你老师真是，连这些都不告诉你。”
“三大灵宝，各有其神奇功效！虽然三大险地中，都有不少天地灵宝，可以这三样为尊！其中‘天风水珠’，乃是寒冷至极的天风峡谷中才孕养出的一滴水珠，这滴水珠，通体为绿色，在寒冷的天风峡谷中却不结冰，一旦服下后，可以打通全身经脉，而且，令身体拥有十万斤巨力。可以这么说，一旦服下，身体就蜕变成完美的身体。”云梦战神惊叹道。
滕青山一怔。
十万斤巨力？经脉完全打通？
这，太骇人了吧！
“而这‘火焰红莲’更是奇特，火焰红莲的莲子，令各大家族眼馋。只要服一颗莲子，人的‘神’可以急剧大涨。后天巅峰的内劲高手，一旦服下一颗莲子，十有八九，都能达到先天。”云梦战神又说道，“在我端木大陆数千年历史上，曾经发现过九株红莲，九株红莲，有三叶红莲，也有四叶、五叶红莲，最高的为七叶红莲。九株红莲，一共有42颗莲子，历史记录中，服下一颗莲子的高手，只有一人未达到先天，其他41人都达到先天！”
滕青山听的目瞪口呆。
可以造就先天的‘火焰红莲’？42个人当中有41个成功？这概率太高了！
当然，数千年历史上，才多41个先天，平均下来，一百年都不到一个。
不管是火焰红莲，还是‘天风水珠’，效果都太惊人了。
“上天果然公平，这端木大陆天灾极多，可是，竟然也有如此逆天的灵宝。”滕青山心中惊叹，九州大地上，滕青山还真的没发现，有什么灵宝能够和‘火焰红莲’‘天风水珠’相比。
当然，不死草可以！可是，不死草跟‘不死凤凰’有关，算不到九州大地头上。
“这第三样‘云梦白果’。”云梦战神继续道，“云梦白果的果实，如婴儿模样，拥有‘起死人肉白骨’的奇效。”
听到婴儿模样，滕青山不由想到前世世界神话故事中的人参果。
“起死人肉白骨，前辈，难不成，死人也能救活？”滕青山惊讶道。
“哈哈，这云梦白果神奇无比。”云梦战神笑道，“青山你应该懂，人要害受重伤，生机断绝，之后，神会消散，人也就死了。”
“而这云梦白果呢？即使你受到重创，比如被人一剑在胸口刺出一个窟窿，连心肺都被震碎，按理说，生机断绝，必死无疑。可是……只要神没消散，立即服用这云梦白果。心肺就算碎掉，也会再长出！胸口有一个窟窿，也会修复，就算是被人一剑拦腰斩断，半边身体断掉了，吃下这云梦白果，也能长出半边身体来！”
滕青山听得目瞪口呆。
起死人肉白骨？
果然不是虚言！
“当初如果我有云梦白果。”滕青山心中一疼。
青青当初死的时候，如果有云梦白果，不就可以活下来了？
可惜……
青青已经死去数年了。
“当然，如果人已经死了，神散了。再服用就没用了。”云梦战神摇头道，“我穆家年轻一代，最优秀的子弟，年仅二十九岁就达到先天的云冀这小家伙，十九岁那年，被人斩断双臂，没想到他，竟然能承受压力，如今更是达到先天！”
“双臂没了，实力影响很大。所以，我准备为他找云梦白果，让他再长出双臂来。”
滕青山脑中灵光一闪，心中一颤。
“我爹双腿断了，生活当中肯定有很多不便，受很多苦。如果我带一颗云梦白果回就九州去……”滕青山体内血液一下子沸腾了。
Ps：两章完毕~~三大灵宝，番茄很想服下一滴天风水珠，哇哈哈，有十万斤巨力，番茄不码字，当超人去啦，哈哈~~~嗯，顺便索要一下月票，推荐票。推荐票投票，起点似乎有问题，有时候无法投票，真是让人不爽啊。
。