天神那温和的声音在大殿中回荡，可是八位神将都是一个个惊愕地看向天神，根本不敢相信天神竟然会说出这样的话。
“第九神将？”
滕青山也有些惊异地看向天神，天神那一双小眼睛好似黑色晶玉，让人根本猜不透他到底是怎么想的。天神见滕青山迟疑，便接着道：“呼和，你无门无派，加入我天神山，对你有好处没坏处！”
旁边李珺此刻也露出一丝笑容。
她是天神山神女，心中也希望滕青山能和她一个门派，李珺看着身侧的滕青山。
“天神！”滕青山恭敬道，“我虽无门无派，却有师承！”
在心底滕青山是不想加入天神山的，虽然当初叛出了归元宗。可是在心中，对于师傅诸葛元洪，诸葛云、滕青虎等人，滕青山不可能忘记。他早就将自己烙上了归元宗的印记！
“师承？”天神丝毫不惊讶，依旧微笑着说道，“你能有如此成就，没有师承才会让人奇怪！你放心，我让你加入天神山，并没有让你拜师！如今我天神山八大神将，虽然都是我弟子。可是你若加入，我不会强迫你拜我为师！我修炼的乃是密宗，而你修炼之法明显和我不同。而且你也达到先天金丹……修炼到了这地步，不可能再更改，我不可能让你再改修密宗！”
天神看了一眼第一神将‘孛日雷穆’。
孛日雷穆跟随天神最久，立即领会天神意思，也看向滕青山，开口豪气笑道：“呼和兄弟，师傅他没让你拜师。仅仅让你担任神将之职！这成了神将，对呼和兄弟你以后行走天下也是有很多好处的！你我以后，也可以经常切磋切磋了！”
“哈哈，第九神将。”那第五神将‘俄日齐尔’也笑道，“呼和兄弟，你若真成了第九神将。那我们天神山便是九大神将，而你，则是其中最强神将！”
孛日雷穆一听，也故意苦笑道：“师弟你说的对，呼和兄弟成了第九神将，最强神将就是他了！”
天神山诸多神将，是按照加入时间长短来定，和实力并没关系。
“呼和！”天神看着滕青山。
整个大殿内安静下来，不管是八大神将，还是天神，亦或是李珺都看着滕青山。大家都希望他能加入天神山！
“辜负天神前辈的期望了！”
滕青山一躬身，诚恳道，“不瞒天神，我呼和马上就要出海！在大海上闯荡一番，好好修炼！根本不会呆在天神山！”
“成为神将，没人会拦着你，不允许你出海！”天神微笑道。
滕青山摇头，目光飘渺：“出海修炼，只是苦练的过程。这一生，我追求着，想要踏入虚境。待得我踏入虚境，之后我会开宗立派，将我体会领悟的，传给我的弟子们！这是我一直想着的，所以我不可能加入其他宗派！”
“开宗立派？”
八大神将错愕，随后看向天神！
天神是何等地位？
那可是虚境强者！大草原上无敌的存在！而今天天神一而再再而三，笑脸向滕青山发出邀请。可是滕青山却一而再再而三地拒绝！他们担心……他们的师傅‘天神’会不会恼羞成怒？
不为己用！便为敌人！有这种观念的人不再少数。
“呼和大哥！”李珺急着压低声音催促道。
滕青山抬头看着天神。
天神脸上的微笑似乎凝固了，那一双小眼睛盯着滕青山，好似很平静。
“呼和！”天神的声音变得低沉，回荡在大殿中。
“天神。”滕青山态度很谦逊。
天神缓缓开口道：“达到虚境？以你的悟性、资质，只要不懈怠，相信终有一天你会达到虚境！既然你想要开宗立派……我身为天神山的‘天神’，也帮你一把！想必以你和李珺姑娘的关系，应该知道我天神山背后的势力！”
滕青山一怔。
李珺虽然没明说，可是滕青山依旧知道……天神山，不过是那一股强大可怕暗势力的一个支脉！
“我的这些弟子，还有李珺姑娘，都知道。”天神缓慢道，“在这片九州大地上，有一座神宫，名为‘天神宫’！天神宫除了宫主外，地位最高的就是天神！我是其中之一！”
滕青山听得心底一颤！
天神？虚境强者？之一？
“难怪小珺当初跟我说，她所在的宗派势力，足以和摩尼寺一比！”滕青山立即明白，这一股强大势力虚境强者恐怕不止一个！
“除了天神，天神宫内，还有客卿！”
天神看着滕青山，“我天神宫的客卿，地位仅次于天神。不过，客卿和我天神宫只是相互帮助，并不算完全受我天神宫控制！客卿完全可以是其他宗派的宗主。正因为既能得到我天神宫帮助，又能独立于天神宫之外，所以……能成为客卿的人，很难！”
“如今我天神宫，一共有两位客卿！”
天神的话让滕青山一阵惊颤。
其实滕青山早明白……一个世界有光明就有黑暗，有高高在上的八大宗派，那在黑暗中隐藏一股强大势力也并非不可能！只是这股势力的强大，让滕青山心惊！
“这两位客卿，一位是东海的一位老祖，为虚境强者！另外一客卿，则是西域诸多王国的第一强者，暗中控制几大王国。他虽然仅仅是先天金丹层次！论实力，却绝对能名列前三。”天神丝毫不隐瞒。
滕青山听地倒吸一口凉气！
两大客卿，一个是东海虚境强者，一个是西域第一强者。无论是东海，还是西域，都不算九州。自然没统计在上过。
“客卿和天神宫的关系，就好像是同盟。并非上下关系。彼此相互扶助！”
“我为天神，有唯一的机会，选出一位客卿！”天神看向滕青山，“呼和，你可愿为我天神宫客卿！”
滕青山听地屏息。
这天神的确很看得起他！天神宫一共才两大客卿，每一个客卿都绝对是枭雄似的人物！东海老祖，西域王者！而第三个，就是他滕青山？
“呼和大哥。”李珺立即压低声音连道，“客卿之职，权力仅仅比天神小。比我们核心弟子，比神将们地位还高呢！这个，可以答应的。”旁边八大神将，也有些羡慕地看向滕青山。
不过他们并不嫉妒！
因为滕青山的实力折服了他们，而且滕青山年纪明显不大！虽然先天强者大多容貌不显老，可是从头发、气质中大家都能判断。如赵丹尘、孛日雷穆，虽然容貌看起来不显老。可赵丹尘头发银白，孛日雷穆鬓角也白了。
其次……
这些接近大限的人，都隐隐有着一股暮气！而不是年轻人那种朝气！说来虚幻，可是先天强者们一般能判断。
“谢天神瞧得起我。”滕青山躬身说道，“这客卿，如若我以后开宗立派，或者加入其它宗派等，天神宫都不会阻拦吧？”
“不会！”
天神微笑点头，“客卿客卿，顾名思义，是为客人！”
滕青山很清楚，一股如此强大的实力潜藏在九州大地上，却没有让天下人知道，是何等可怕。和这样黑暗势力结交，对将来以后行动有好处没坏处！
“承蒙天神看得起，这客卿之职，我答应了。”滕青山点头道。
天神笑容愈加灿烂。
天神，一个活了超过四百年的老家伙！一手建立天神山，眼力何等惊人？他早判断眼前青年的潜力……将来，又会是一个虚境强者！对于天神宫而言，多一个虚境强者客卿盟友，只会有好处。
……
天神塔大殿内，笑声一片，大家都恭贺滕青山！
贵为客卿！
由此可见天神对滕青山的看重，连天神本人，也仅仅只有唯一的一次选客卿权力罢了。
“呼和！”天神从怀里翻出一块通体泛绿的令牌。
“这是客卿的令牌，代表你的身份！”天神说着将这令牌朝滕青山一扔，令牌轻飘飘地飞过来，仿佛有一只无形的手在托着它，最后，这令牌悬浮在滕青山身前。
滕青山伸手接过。
仔细一观看，这客卿令牌通体泛绿，有点类似于翡翠材质，握在手中隐隐有一股温热传递到体内，令滕青山一阵舒爽。
“客卿令牌，材质取自于东海一座小岛上玉山的玉髓中孕养出的一大块‘玉心’，这是其中部分玉心雕刻而成的令牌！长期佩戴，能通经脉，温养神！”天神微笑道，“即使是普通资质，戴上它，打通所有经脉也非难事！”
滕青山惊诧看着手中令牌？
玉山？玉髓中孕养的玉心？
“万年玉髓，喝一点，就能让人全身经脉通畅！这由玉髓孕养出的‘玉心’，功效恐怕更惊人。这天神宫果然是财大气粗！”滕青山暗自惊叹，和天神宫比，自己原先呆的归元宗，差了十倍百倍了！
旁边的李珺也朝滕青山眨眨眼。
滕青山微微一笑。
成为天神宫客卿，等自己从北海大陆归来。天神宫黑暗势力的辅助，对自己帮助归元宗，也有大益处！
“呼和他已成我天神宫客卿，这事已了！各位，上次我出关就谈过‘天石岛’的事，现在，该行动了！”天神开口道。
Ps：第一章到~~