“真正主谋？”
滕青山脑海中一动，掠过数道念头，不过表面上滕青山却是手持轮回枪，冷笑道，“你就是主谋，临死，你还想拖人下水！”
“嗤嗤~~”
汹涌的炽热岩浆被撑开，在四周不断逸散出道道热气。而在申公伏身后的不死凤凰全身腾绕的火焰温度更是远超岩浆。身陷一个超大‘火炉’中的申公伏反而心中冰寒，他看到滕青山双眸中杀机，知道必死无疑，心中愤怒不已：“那金胜老贼，给我出了这馊主意。如果不听他的，也不至于如此！现在……现在……”
申公伏恨滕青山！
可同样恨当初给他出主意的人。
“怎么说不出话了？是不是连准备拖谁下水，都没想好？”滕青山表情陡然一冷，“既然如此……我便送你上路！”
“滕青山！”
申公伏猛地一瞪眼，仿佛发疯的银发狮子，额头青筋暴突，“我申公伏承认，你的儿子的确是我暗中设计欲要除掉。当年你害死我大哥，我做梦都想杀死你。这次……你儿命大！可恨老天不帮我啊！”
“你儿中毒，你竟然刚好去了永安郡。这是老天在帮你！不是我申公伏不想为我射日神山，是天要灭我啊！”申公伏仿佛发疯一样嘶吼着。
滕青山冷漠在一旁听着。
周围无尽岩浆翻滚。
“不过——”
“对你儿子下手，并非我的主意。”申公伏盯着滕青山，“我承认你滕青山是了不起的天才，而且急剧成长，我本来都放弃报复。为了保护我射日神山，只是暗中在归元宗中散布些谣言，来诋毁你，暗中煽风点火。让归元宗和你形意门关系愈加的不善。”
滕青山心中一动。
其实这些年来，归元宗和形意门关系的确一年不如一年。形意门的弟子认为，归元宗是靠他们祖师‘滕青山’。所以有隐隐的高上一头的感觉。而归元宗，则认为滕青山是叛出归元宗的，吞掉他们归元宗火鎏战甲、火羽战甲的。
双方本来有心病，射日神山暗中煽风点火，令双方间隙变大。
“可是，就在去年，我遇到了一位虚境高手。名叫金胜。”申公伏眼角肌肉直抽搐，“这金胜老贼，亏我当初将他当成好友。他为我详细谈论了形意门、归元宗和我射日神山的关系。说——我现在这样，形意门和归元宗虽然有些间隙，可是，你滕青山和诸葛元洪关系依旧好。到了关键时候，诸葛元洪请你帮忙，你绝对不会拒绝。到时候……我射日神山还是要灭。”
滕青山听得也赞同这一点。
“金胜老贼？申公伏，你捏造也捏造出一个有点名气的，我从未听过此人。”滕青山冷笑道，心中却是暗暗盘算起来。金胜？姓金？而那戴着金色面具神秘男子在蛮荒当中的蛮族神庙，也是被称为‘金长老’。
“我自知必死，欺骗你作甚？”申公伏冷笑看着滕青山一眼。
“那你说，他什么样？”滕青山冷声道。
“这我不知，他戴着金色面具。”申公伏摇头道。
滕青山心中愈加确定。
戴着金色面具，自称是‘金胜’……
“你连他容貌都不知，还在这胡编乱造。”滕青山嘴上却是冷笑。
“哼。”
申公伏冷哼一声，“我不知道他面貌就是不知……等以后看到他你就知道了。这金胜老贼当时跟我说，我那样，是坐以待毙！势必会被你滕青山日后斩杀！”
“所以，他帮我想出了这么一个办法。利用你滕青山的儿子，因为你的儿子经常在永安郡！只要让归元宗的人，杀死你滕青山的儿子。你滕青山唯一的儿子一死，且死在归元宗人手上。又死在归元宗老巢里。你岂能不恨归元宗？”
“就算你和归元宗不为敌，可又岂能再为归元宗效劳？”
“自然，我射日神山的危机解除了。”
“当时……金胜老贼这一计，我很迟疑。我知道一旦失败，就大难临头。”申公伏忍不住哈哈笑着。
“不过！”
申公伏双眸中有着一丝肆意疯狂，“当时金胜老贼说……当断不断，反受其乱！不管做什么当然有危险。去做，有希望能令我射日神山再存在上千年。若不做……将来不久之后，我射日神山定要完蛋。”
“对，说的有道理。”申公伏面色狰狞，“我当时认为很有道理。不做，定要完蛋。去做了，还有很大的希望。”
“所以，我下了命令下去，让人开始详细布置。务必不出一点岔子……”申公伏看着滕青山，冷笑两声，“滕青山，你的儿子是逃过一劫。不过，事后凡是可能泄露幕后主谋的，都被我解决。那诸葛元洪是根本找不到证据的，他也没给你证据吧。”
滕青山依旧冰冷着脸，难得露出一丝笑容：“我师傅，给了我很有力的证据。”
“证据？不可能！”申公伏瞪大眼睛，嘶吼道。
咻！
一道彩色流光猛地亮起，申公伏只来得及用手中神刀略微碰触一下，就被强劲旋转力道给崩飞。
“噗哧！”
轮回枪直接贯穿申公伏胸口心脏要害，内部蕴含的世界之力几乎瞬间将申公伏体内的脏腑要害给绞成粉碎，鲜红的鲜血顺着轮回枪枪头流出，而后被那猩红的红缨给吸纳。
“不可能有证据，到底是……是………什……”申公伏盯着滕青山，虽然他的‘神’很强大，可肉体被破坏到极致，他甚至于喉咙中都无法发出声音，只能不甘盯着滕青山，而后无力垂下脑袋一动不动。
噗哧！
拔出轮回枪，一侧的不死凤凰的火焰立即笼罩申公伏身体，包括那神弓都被烧得融化了。
看着申公伏尸体被烧成飞灰，滕青山手持着染血的轮回枪，低声道：“我师傅的确给了我……最有力的证据！师傅回答‘是’，我就不会再怀疑。因为，这是我欠师傅的！”
“小青。”滕青山看向一侧不死凤凰‘小青’，身体化作一道幻影便跃到不死凤凰背上。
“呦~~~”
不死凤凰双翼一震，那汹涌的地底深处岩浆立即被分开，而后迅速一飞冲天，穿破岩浆，穿破岩石，穿破土壤……直至飞至万丈高空。而后朝扬州永安郡方向飞去。
******
虽然太阳高悬，可是气温却是极低，寒风呼啸着。
当不死凤凰‘小青’飞至永安郡郡城上空时，滕青山俯瞰向下方，一眼便看到整个永安郡的军队正在迅速调动，特别是归元宗的校场上，都穿着火鎏战甲、火羽战甲的龙岗军军士们正在校场上集结。
“归元宗，要对炎洲动兵了。”滕青山随即目光落在下方青山会馆处。
咻！
火红流光划过一道美丽的弧线，迅速地落入青山会馆当中滕青山的住处庭院当中。
从滕青山离开后，就一直在等待的妻子李珺，依旧默默在庭院当中等着。在看到旁边空地上突兀出现不死凤凰，以及同时落在地上的一袭白袍的滕青山。
“青山。”李珺连站起来跑过去。
“小珺。”滕青山走过来，笑着牵住妻子的手。
“洪武呢？”滕青山笑道。
李珺笑着摇头：“你去射日神山杀那申公伏的事，我没告诉洪武。免得他担心……他这个时候，恐怕还在练武呢。”
“嗯。”滕青山点头。
“对了，去射日神山怎么样？”李珺连追问道，她当然不担心滕青山，毕竟如今滕青山已经是洞虚境界强者，她担心的是……射日神山有漏网之鱼。如果有一个敌对的闲散虚境强者，的确会有不少麻烦。
“解决了，申公伏和那头妖狼，全部解决。”滕青山回答道。
李珺暗松一口气。
在九州大地上容不得仁慈，对于一个宗派的普通余孽倒是可以不在乎，因为要产生一个虚境强者概率太小太小。可是，明明已经达到虚境的，则是必须铲除的。漏掉一个，就会祸患无尽。比如古雍……
就让滕青山有了诸多烦恼。
“青山，在你去射日神山后，我冷静下来想想。觉得不对劲。”李珺皱眉道，“你师傅说凶手的射日神山，可是……一开始没给我们证据。而在之前归元宗弟子大闹的时候，你师傅，则是公开说，腊月初九那天公开。似乎信心十足。”
“既然敢说腊月初九公开，应该早查到什么才对。否则岂敢那么自信宣布？”
“可是，却一直没告诉我们，我们知道凶手是射日神山，还是在腊月初九的时候，你师傅告诉数十万弟子的时候，我们才知道的，青山，你不觉得奇怪吗？”李珺看着滕青山，怀疑道，“青山，你师傅……会不会，是利用青山你……”
“别胡思乱想了。”
滕青山一笑牵着李珺的手，“师傅没告诉你证据，不过，单独告诉我了！走吧，去看看洪武。对了，这次我们来永安郡，主要是要为洪武提亲的。走，咱们去和洪武好好商量去。”
“提亲？嗯……小茹那孩子的确是好孩子。咱们也是该为洪武去提亲了。”李珺当即和滕青山一道，朝儿子洪武练拳的地方走去。
。