官道上，商队人马们看着那些尸体，一个个都惊叹不已。
“看装束，这些人都是马贼。所有人，都是被一刀杀死！”有经验的护卫们看完尸体后对着周围的商人们说着，“三十七个马贼，全部一刀毙命。看场上痕迹，以及这刀法。杀人者应该只是一个人！”
滕青山也看了眼，也同意旁边那位护卫说的。
“死的好，这些马贼，好吃懒做，总是想抢劫掳掠。碰到硬茬子了吧。”黑子骂道，商人跟马贼，本来就是对立的。在强盗马贼眼里，商人们就是‘肥羊’。
“这人，好厉害的刀法，以一敌三十七，还都一刀毙命。怕是有实力，如果来当我们商队的护卫，那就好了。”老张感叹道。
前面传来喊声：“大家快点赶路！”
凑热闹的一些商人们也就迅速上马，又继续前进了。
商队前进，滕青山则是骑着赤火马，回忆之前的感觉。
“过去，我如果要马加速，都要敲打下马腹。而刚才那种感觉……好像，这赤火马就是我身体一部分似的。”比如人如果要走路，会很自然地一股力量从腰胯传递到大腿、脚步，迈出那么一步。
很自然！
而刚才，滕青山就是很自然地，腿部肌肉力量传递进入赤火马，令赤火马步伐加快。
“要的就是这种感觉，之前所谓的‘人马合一’，是完美控制马。而我马上修炼，要的不是控制。而是……那战马，要变成我身体一部分，心念一动，即可自然控制，要的是条件反射！”
……
滕青山沉浸在如何更随形意地控制战马，随着时间推移，滕青山的技巧也在提升。
滕青山渐渐的，进入一种莫测境界。
似乎，自己整个人变成了一匹马，在不断前进着，感受得到四条腿，甚至于顺着四条腿，感受到周围天地。那种浑然一体的契合境界，让滕青山迷醉。这跟练习‘三体式’时的感觉很像。
虽然没三体式那般明显，可是，这种状态沉浸，再也不是偶尔了。
“停！”一声大喊响起。
顿时商队中众多马匹都一一停下，滕青山很自然地停下，随后睁开眼睛，脸上露出了一丝笑容，低声喃喃道：“技进乎道！技进乎道！原来如此……我早已经摸到‘道’，却懵懂无所知。”
滕青山终于明白，画画、写字、自己练三体式等，为何都能心灵契合天地的真正本质。
本质就是——技进乎道！
当技艺精妙到巅峰，比如前世中的历史故事‘庖丁解牛’，所谓庖丁解牛，在庖丁眼里，一头牛已经不是牛，而是骨架和诸多身体各个部分。他可以很轻易地，将一头牛完全解离。他不需要考虑用刀力气大小，该从哪里下手等等。都不需要！因为，一切顺其自然，都是水到渠成的。到了他手里，解牛已经是‘道’。
技艺不断提高，再进步，就是‘道’了。技进乎道！
画画，最起码首先画画基础要有，随后技艺越来越高，到后来，画画甚至于都不需要注意‘画笔、纸墨’，只需要心灵沉浸进去，就可以靠画画，将心灵中的愤怒、欣喜或者哀伤，透过画笔画出来。
到如此境界，已然是‘道’。
滕青山也是如此！
从形意十二式，到五行拳，再到三体式，其实‘三体式’本身招式很简单，但是它本身蕴含着‘道’！形意十二式、五行拳，那是锻炼‘技’，达到极致，五行拳也能蕴含‘道’。而三体式，则是形意之本源。蕴含着形意之道！
骑马，同样如此！
内家拳宗师身体肌肉控制达到圆满，骑马轻易可以人马合一，可是，这是刻意的。不管是庖丁解牛，还是画画，还是练习‘三体式’，一旦刻意，也就落了下乘。
因为滕青山境界早有了。
一旦悟了，骑马上，自然水到渠成。
这就是万法相通的道理！
“哈哈，幸好我对身体每一处肌肉筋骨皮肤，控制都精妙到巅峰。所以，在骑马技艺上，我很容易达到极致。只要悟透最后一层，便可以融入天地。”滕青山心中痛快，“如此，我白天在马上修炼，晚上，练习三体式……如此，我的‘神’将会以惊人的速度提高。”滕青山心中期待起来。
滕青山收回思绪，看向前方。
在前方官道旁边，有着一家三口，一名赤脚，穿着破衣，腰间挂着战刀的披散长发野人。和同样穿着破烂的消瘦妇女和一个脏兮兮的男童。
“当护卫？我们商队护卫，不是什么人都能当的。”前方传来声音。
那个野人目光好似电芒，沉声道：“我当你们护卫，一天十两银子！”
“十两银子一天？你以为你是谁？”不少人笑起来。
“十两银子，普通山民一年也就赚这么多。你一天赚这么多？哈哈……你以为你是高手？”
滕青山也饶有兴趣看着那个野人，按照滕青山感觉，这个野人应该是个高手。可是，为何混的这么惨。自己狼狈就算了。连妻子儿子都那么惨。
“你们这！”
野人单手指向商队护卫，“所有的护卫，但凡有一人能接我三招，我便走人！”
这话说的太大了。
令不少护卫骚动起来，这数百人的商人队伍中。护卫是占大半的。除了一些商人专门聘请的护卫外。还有整个商队统一请的大的护卫队。
“三招？”
“这大话，是满嘴说啊。”一个个笑着，虽然护卫们笑着，可是没一个人上去。因为大家知道……这九州大地上，说不定哪里冒出个厉害人物。凡是莫要强出头，这乱出头，后果可不好。
“哼！”那野人冷笑一声，右手抓着刀柄上。
“锵！”
所有护卫只是勉强看到一道黑光！待得黑光消散，野人战刀已经入鞘。
“老天！”
这些护卫们震惊地看着地面，只见地面上出现了一条长足足近六七丈的沟壑。一柄战刀不足四尺长，可是劈出的沟壑却有六七丈……显然，这战刀速度太快，甚至于产生气刃，撕裂大地。
“高手！”那些护卫们顿时明白，遇到厉害高手了。
“十两银子一天，从今天开始，你就是我们商队护卫了。”顿时那组织者高喊起来，如此高手，一天十两？就是百两银子恐怕都很难聘请到。
“嗯。”那野人四周一看，很快看到滕青山他们旁边的一个被马匹拖着的板车，当即便抱着那孩童跑到这板车旁，将孩子放在板车上。那穿着破烂衣服的妇女也跑来，一起坐在板车上。
随后，野人骑着马。
商队再一次出发！
“是个高手，这天下间哪冒出来的如此人物。单论刀法，比我过去见到的那位雷神刀‘吴越’，也丝毫不逊色。”滕青山心中暗道，别人没看清，滕青山是看的清清楚楚。这个野人……是个厉害人物。
“之前，路道上，发现的一堆尸体，是不是这野人杀的？”滕青山暗道。
“算了，不想了。”
虽然这野人让那些护卫们畏惧，可是，滕青山乃是能一招杀死先天实丹的强者。这个野人只是引起他一丝兴趣罢了。
滕青山，又再度沉浸在骑马感觉中，那种浑然一体的感觉，让滕青山灵魂似乎都在欢呼。
……
时间一天天流逝。
在扬州，青湖。
傍晚时分，寒风呼啸，青湖上波浪滔滔，可是依旧有一艘船只在破浪前进。
“丹辰，以你的天赋，将来定会成为我青湖岛中坚……可你，为什么选择外放到禹州，当一城的驻守点护法呢？”一名老者和一名黑袍少年正盘膝对坐，这黑袍少年正是当年被滕青山救下的阎丹辰。
老者看着眼前的弟子，暗叹。
自从这个弟子家破人亡后，心性大变，一心花费在修炼上，而且，他的天赋也极高。过去没认真，还想着要接受家族的生意经商。而现在全身心投入修炼，提高速度极为惊人。加上他永远没表情的一张脸，以及眉宇间隐含的煞气，令许多同辈份弟子对这‘阎丹辰’都有些畏惧。
“师傅，这内劲修炼，需要的时间，偷巧不得。我在青湖岛修炼，和在禹州城内修炼，并无区别。而且……我感觉，我的剑法也达到一个瓶颈。还是到外地闯闯，比较好。”阎丹辰冷漠道。
“嗯！”
那老者也点点头，“你记住别放松修炼就对了！还有，你去禹州，当了驻守点护法，管理情报消息等事……最近也没大事。只有追杀滕青山的事比较重要。若滕青山逃到禹州，你就要耗费时间了。不过，九州大地，滕青山逃到禹州可能性不大。你就安心修炼。”
“是。”阎丹辰点头道。
“嗯，丹辰，现在岛内先天强者损失不少。你的剑法境界已经很高，好好努力，努力在三十岁前达到先天！”老者说道。
“是，师傅。”阎丹辰永远面无表情。
船只在阴暗的湖水中渐去渐远，阎丹辰也离开了青湖岛，前往九州大地的中心‘禹州’。
ｐｓ：三章完毕～～～
。