天神宫中军大营，雪莲教主、滕青山、李珺、兽王、裴浩等人都在这观看着。
遥远处战场上，已经是一片血腥。
只见洪天城两大虚境强者，乘坐六耳钻地鼠冲进天神宫大军之中，大肆将周围军士屠戮一番。当发现裴三、李朝和大和尚‘苏蒙特’三人乘六足刀篪追杀而来，这洪天城两兄弟也不迎战，直接又跳上六耳钻地鼠。
嗤嗤~~
六耳钻地鼠再度钻地消失在地表。
“追！”裴三一声令下，六足刀篪背负着他们三人也钻入地底当中。而高空当中，那雷电神鹰正盘旋着。
“咦？”裴浩、兽王面色一变。
“不好。”滕青山眉头一皱。
通过领域，滕青山清晰发现，钻入地底的六耳钻地鼠和六足刀篪，一前一后在极速钻地前进。六耳钻地鼠和六足刀篪的身体结构同样的擅长钻地……可是，地底当中，双方差距明显在变大！
“刀篪钻地速度，不如这六耳钻地鼠。”滕青山眉头一皱。
“这下，麻烦了。”兽王也脸色一沉。
“怎么了，地底怎么了？”雪莲教主连问道，“五叔，到底怎么回事？”
裴浩皱眉摇头道：“呼和他的那头妖兽刀篪，在地底，钻地速度要比六耳钻地鼠慢上一截。这六耳钻地鼠，不愧是号称九州第一钻地妖兽。速度真是惊人。这下三哥他们麻烦大了。”
的确是麻烦大了。
只见，洪天城这两位虚境强者‘邹天长’‘尤石金’二人，靠着六耳钻地鼠，疯狂地偷袭进攻天神宫大军各个重要区域。一时间，令天神宫大军根本没法全心全力去杀洪天城铁骑。
“我天神宫大军，单单数量，就远超他们。论精英，我天神宫大军中也有堪比洪天城铁骑的军队。而且，洪天城这些铁骑，许多都是一些老人穿着战甲上来厮杀。”兽王低沉道，“可是，现在，邹天长、尤石金两大虚境强者疯狂地进攻我天神宫精英军队所在处。令我大军混乱。”
胜者王败者寇！
洪天城到了这份上，两大虚境强者都存了必死之心，只求让天神宫死更多的人。哪会在乎脸面？
杀！
杀！
不过片刻，当天神宫大军和洪天城铁骑，猛地撞在一起。
鲜血飙飞，残肢满地！
战马的嘶鸣声，军士们的怒吼声混在一片，而这个时候，天神宫大军冲在前面的军士们和洪天城的铁骑完全混在一起，一时间开始了最疯狂地厮杀。而这时候，‘邹天长’‘尤石金’两大虚境强者也终于罢手了。
“天神宫的几个小贼，哈哈，想杀我兄弟二人，来啊。”尤石金和邹天长二人，面部青筋暴突，一个个状若疯狂。
呼！
裴三他们三人，以及六足刀篪、雷电神鹰已经围杀而来。
******
当天神宫和洪天城的虚境强者终于正面厮杀起来的时候，滕青山见状也不由倒吸一口凉气。
“真疯狂。”滕青山面色一变，“这尤石金和邹天长二人，简直不要命了。”
尤石金、邹天长，刻意地避开裴三。而是和大和尚‘苏蒙克’以及剑宗宗主‘李朝’厮杀，比如李朝凌厉一剑刺杀向邹天长的时候。这邹天长则是一刀砍出，并不挡剑，而是砍向李朝的面部要害。
要以命换命！
“疯狂不奇怪。”雪莲教主一声冷笑，“他们二人虽然挣扎，可是也知道。洪天城完了！洪天城的幸存者潜伏在九州各处，他们虽然是虚境却不敢和幸存者们在一起。否则，不是明着告诉别人幸存者的藏匿所在？”
“所以，他们二人必死。”
“我大师兄的命，可比他们的命金贵多了。”雪莲教主自信遥看着远处虚境强者厮杀战场，“爹在那，绝对不会出问题。”
虚境强者们交手速度实在太快了，滕青山说几句话的时间，早已经交手过千次，单单一道道逸散开的气劲就令周围成为死亡区域，一片烟尘弥漫，没有任何士兵胆敢靠近这片区域。
甚至于偶尔有凌厉剑芒、刀芒飞出那片区域，波及到一些士兵。
“不好！”
“不好！”
裴浩、兽王二人几乎同时震惊喊出，滕青山也是面色大变。
只见远处——
剑宗宗主‘李朝’的一剑，透过邹天长神甲腰部的连接缝隙刺穿进去，这神甲毕竟也是以一些炼制出的铠甲为根基，洞虚强者用世界之力长年累月地炼化改变，才成为神甲。可是至少结构、模样上和普通铠甲一样。
也有着连接缝隙。
“啊啊啊~~”邹天长嘶吼着，竟然疯狂抱住李朝的右臂，死死抱住。
“滚开。”
李朝猛地一脚踹在邹天长身上，手中神剑也是光芒大涨，早将邹天长体内内脏给焚化一空。可是，虚境强者就算身体生机已绝，靠着‘神’的控制，照样能够坚持多活那么一会儿。
“死去吧！”另外一名穿着血色神甲，手持铁锏的尤石金。以硬抗大和尚‘苏蒙特’一铁杵的代价，趁此良机，两铁锏同时劈向李朝的脑袋。
“咻！”
一道流光从裴三手中射出，射向尤石金。“阿朝！”裴三一脸急色，可是他的速度也就和一般虚境强者速度相当罢了。
“锵！”一道铁锏被那流光给直接震飞掉。
“轰！”
雷电神鹰的一道雷电，也是劈在尤石金身上。尤石金靠神甲硬抗，挥舞着另外一根铁锏，却趁李朝无法躲开时机，劈砸过来。李朝唯一的选择就是——左臂一横，来挡住这一下可怕攻击。
“轰！”
尤石金仿佛疯子一样，手中铁锏几乎瞬间狠狠砸在李朝左臂上。呼！呼！呼！尤石金以最快速度接连劈了六下，或是竖劈、或是横劈，总之想方设法要杀死李朝。李朝苦于右臂被邹天长死死抱住，连挥左臂努力挡住一锏又一锏。
如果是一般情况，李朝的左臂恐怕会被一锏砸碎，两锏砸碎脑袋而死。
幸好，李朝身上穿着神甲。
尤石金虽然疯狂，可神甲效果实在是好！
虽然李朝的左臂骨头完全被虚境强者全力怒砸，给震得粉碎，可是，神甲也仅仅是凹陷下去，并没有裂开。可只需要看神甲凹陷的幅度就知道……李朝的左臂完全废掉了。
“阿朝！”
“李朝。”
裴三和天神‘苏蒙特’冲了过来。
嗖！嗖！
邹天长和尤石金同时暴退开。
“天长！”尤石金一把抱住兄弟，邹天长眼神已经渐渐暗淡，只是努力咧嘴一笑，沙哑声音伴随着汩汩鲜血传出来：“大哥，可惜，没杀死一个。”刚说完，邹天长双眸完全失去光彩。
虚境强者‘邹天长’，死！
他的身体内五脏六腑早已经粉碎，若非是虚境强者，根本不可能坚持。
说时慢，其实极快！
从李朝一剑从邹天长神甲缝隙刺穿，到他李朝被砸碎了一条左臂，到邹天长和尤石金二人暴退。连一息时间都不到。虚境强者交手实在太快。
“阿朝，阿朝。”裴三抱着李朝的左臂，“这……”
“师傅，手臂废了。”李朝咬牙说道，只见李朝的断手、碎裂地骨头、碎肉不断从臂甲上流出，这条手臂臂甲早已经凹陷地不成样子，正常人手臂根本无法穿戴。
裴三前所未有的暴怒，脸色阴沉。
轰！
裴三尖啸一声，天空中的雷电神鹰几乎同时合击向那抱着兄弟尸体的尤石金。
“吼~~”尤石金连发出一声怒吼，这是他唯一学会的一道声音，是召唤六耳钻地鼠的吼声。
地底中，六耳钻地鼠迅速破土而出。
可是这时，雷电神鹰已经率先俯冲到尤石金处，只见接连一道道青白色雷电劈下，尤石金低着头竟然用身上血色神甲去硬抗这些雷电，雷电神鹰仿佛暴怒了，猛地一声嘶鸣，一道纯粹白色的雷电当头朝尤石金劈去。
发出这一道白色雷电，雷电神鹰似乎也疲倦了。
“蓬！”尤石金全身猛地一颤，好似普通人被电击了般。
就这么一瞬间，裴三已经赶上。
“受死吧。”裴三怒而一掌拍击出。
“滚！”
双目泛红的尤石金，单臂抱住兄弟，另外一手臂则挥舞着一根铁锏砸向裴三这一手掌。
“啪！”裴三一掌生生地震飞了那一根铁锏，而后手掌直接落在了尤石金的胸膛上。
轰！
尤石金整个人抛飞起来，在半空当中，尤石金竟然化为一道流光直接落在不远处的六耳钻地鼠。可是当尤石金刚刚落在六耳钻地鼠背上的时候，极速冲来的裴三暴喝一声：“受死！”
咻！咻！咻！
三道流光从裴三手中飙射而出，这三道流光竟然同时刺向六耳钻地鼠。
“吼~~”六耳钻地鼠全身一缩，躲过一道流光，同时立即钻地。
“噗哧！”“噗哧！”
两道流光尽皆刺中六耳钻地鼠，一道刺中背部，一道则是刺中了一条覆盖着鳞甲的短腿……这令六耳钻地鼠发出痛苦的嘶吼声。似乎感觉到裴三的可怕，六耳钻地鼠不管其他，直接猛地钻地。
嗤嗤！
直接钻地消失。
“追，那尤石金中我一掌必死，快追。”裴三的声音传遍天神宫一方所有虚境强者耳边，“追回那两套神甲！”
“刀篪。”裴三召唤六足刀篪。
可这时候，六足刀篪却是双翼一震，朝滕青山所在方向飞了过去。