“火凤？”
在铁笼中的洪霖一怔，“不死凤凰到了，难道爹也来了？”洪霖不由朝天空各处仔细看去，可是却根本没找到她爹。
“不！”那黑袍人不甘心地嘶吼一声。
在不死凤凰‘小青’的威压下，周围强大的火行之力甚至于令黑袍人都感到动弹不得，“蓬！”一股火红色气劲重重袭击在黑袍人腹部，黑袍人脸色猛地一白，他知道他完蛋了。他的丹田已经被废掉了。
“呦~~~”不死凤凰‘小青’利爪，轻轻抓住了这名被废掉的黑袍人，而后看向洪霖。
只见不死凤凰‘小青’尖嘴张开。
咻！
一道紫色厉芒轻易地就将洪霖双手的锁铐以及脚上铁链给断开。
洪霖恢复自由，立即站了起来。而这时候那白色小鸟则是飞到了她的肩上。
“小白，谢谢。”洪霖轻轻抚摸一下白色小鸟，她也明白了她爹滕青山的苦心……一直没告诉他们姐弟二人这两只小鸟的特殊，是不想让他们姐弟仗着有先天妖兽护持太过大胆。这样一来，真正危险的时候，这小鸟也能起到出其不意的作用。
其实小鸟在一开始，就想救洪霖。
不过在不死凤凰的命令下，它没敢那么做。不死凤凰本想钓出大鱼，不过那黑袍人要毁掉洪霖的容貌，这令不死凤凰无法再忍下去，当即下令让那白色小鸟动手。
“樊安然！”
洪霖低头看着铁笼内已经死去的樊安然，这一刻她不知道是该恨该悲痛，不管如何，樊安然已经死了，她恨又能恨谁？
“一切都是假的，都是假的。”
“海誓山盟，都是假的。”
洪霖一时间万千思绪涌上心头。
“呦~~~”不死凤凰催促鸣叫一声。
洪霖惊醒过来，当即一跃上了不死凤凰背部。
呼！
双翼一震，不死凤凰‘小青’便背负着洪霖，利爪抓着那名被废掉的先天级别黑袍人。朝扬州方向赶去。
******
“现在这个时候，滕青山肯定出发了。”
在万丈高空当中，神秘金色面具男子正盘膝坐在一头黑色飞禽妖兽身上，这飞禽妖兽全身漆黑，有点类似于乌鸦。只是体型巨大，双眸血红。
“滕青山，待得你去炎洲，空跑一趟。事后，你回到大延山，你会发现，你的形意门已经完蛋了！高手死伤无数，连你形意门秘籍也被散布的天下皆知。”金色面具男子很清楚，只要形意门重要秘籍散开，那么，天下就不再只有一个内家拳宗派。
到时候，形意门也不可能，吸引那么多的内家拳修炼者聚集。
“十九年苦功，一朝废除！待得你快发疯的时候，你的女儿被送回来了。你会发现，你的女儿已经被毁容，精神崩溃变得痴痴呆呆。”金色面具男子嗤笑一声，“宗派完蛋，女儿变得如此。我看滕青山会变得怎样。”
“你会怀疑，我这招是调虎离山吧？”
“恐怕就算怀疑，你也得去救你女儿。”金色面具男子很清楚这一点。
随即，金色面具男子发出一声鸣叫。
嗖！
这飞禽妖兽便背着金色面具男子，迅速朝大延山方向飞去。仅仅片刻，便飞过一千多里地，飞过大延山上空。
这虚境飞禽妖兽并没有减速，而是在大延山上空大概二三十里高处飞过，一口气朝西北飞了五六百里地才停下。
“哈哈，果然！”
“这大延山内，只有三道虚境气息。“
“如果我猜的不错，正是那金色龙龟，妖龙紫淅。至于那呆在形意门当中的。应该是‘六足刀篪’。”金色面具男子露出笑容，“滕青山和不死凤凰，果然不在，哈哈……以‘黑乌’虚境大成的实力，单打独斗完全不怕那六足刀篪。”
“或许小范围内闪动，黑乌不及这‘六足刀篪’。可是，直线速度。黑乌那是仅次于裂风龙隼的。”
“滕青山和不死凤凰都不在，此事已经成功一半！”
“滕青山，十九年了，十九年了！让你快活了十九年，该受到报复了！！！我会让你痛苦悔恨一辈子！！！”金色面具男子声音中有着浓浓的寒意。
……
大延山境内，形意门当中。
“师母，你说刚才有两道虚境气息，从高空而过？”杨冬有些惊讶。
“嗯，刀篪感应到的。”李珺眉宇间有着一丝忧色，“若是平常有虚境强者路过就罢了，不值得奇怪。只是……今天不同。在这个时候，有两个虚境从高空而过。我有点担心！如果有两个虚境来袭，可真的有些麻烦。
“或许是路过的虚境强者。”杨冬安慰道，“师母，师傅和刀篪联手，没事的。”
李珺微微点头。
她其实对滕青山很自信，只是她担心……战斗的余波，会令形意门遭到重创。
在这种担心等待中，李珺觉得度日如年，而在旁边，六足刀篪正沉默趴在那闭着眼休息，一动不动。
而在地底。
滕青山同样闭眼静静等待。
没多久……
一股强大的气息以惊人的速度从远处俯冲过来，当这股气息侵入到六足刀篪领域范围内，特别是感受到对方敌意的时候。原本趴在那闭眼的六足刀篪，瞬间就消失在了原地，冲到了高空当中，同时一声愤怒地吼声响彻整个大延山。
“吼~~~”吼声惊天动地，在六足刀篪的控制下，更是直接传音到地底去。
地底深处。
本来闭眼的滕青山，感应到声音引起的震动，瞬间睁开眼。
“轰！”整个人直接朝上方冲去。
冲破了岩石层，冲过了地底岩浆，以最快的速度，滕青山直接冲出了地表！
*******
“嗯？”
当滕青山跃出地表一瞬间，就已经发现了让他心惊的一幕，只见一头全身漆黑的飞禽妖兽正在和六足刀篪在半空当中厮杀，偶尔这飞禽妖兽还故意幅散开一道道狂风，幅散下方的形意门宫殿，只听得“轰隆隆~~”不少府邸、宫殿轰然倒塌，大量弟子疯狂躲避。
幸好，六足刀篪凭借在小范围内的急速闪动，死死缠着这头黑色飞禽妖兽，令这飞禽妖兽没能疯狂破坏。
不过——
六足刀篪身上已经有了破损，绿色鲜血在身体上显得很显眼。
“不好，刀篪处在下风。”
“孽畜！”滕青山暴喝一声，急速冲过去。
这头‘黑乌’虚境飞禽妖兽，一看到滕青山冲过来，特别感应到滕青山那强大的灵魂气息，不敢怠慢，连暴退开。
“吼~~”六足刀篪也发出一声兴奋嘶吼声。
滕青山直接跃上六足刀篪背部，六足刀篪的两对翅翼猛地震动，瞬间出现数道幻影，令那头黑乌虚境妖兽根本无法避开……六足刀篪根本不追杀这头‘黑乌’妖兽。而是用最简单也最有效的方法——
一，一旦靠近就死缠着，近距离‘黑乌妖兽’灵活性是绝对不如六足刀篪的。
二，一旦拉开距离，六足刀篪肯定是在黑雾妖兽下方！黑雾妖兽要攻击形意门，必须俯冲而下。六足刀篪完全可以截住！毕竟瞬间爆发力，六足刀篪也是最强的。
“呦~~~”那头飞禽妖兽发出一声嘶吼。
“孽畜，受死。”滕青山暴喝一声，脚踏六足刀篪，手中轮回枪瞬间舞动起来。
“如影随形！”
顿时狂猛的枪影，瞬间覆盖向这飞禽虚境妖兽。
“锵！”这叫‘黑乌’的飞禽妖兽利爪和滕青山轮回枪来了一次硬碰硬。
这头黑乌一交手，知道不妙，连要腾空。
可是六足刀篪再次缠过来，同时而来的还有滕青山那一杆可怕的轮回枪。
“五行毒龙钻！”滕青山双眸掠过一丝狠色。
只见轮回枪上红缨飞舞，一时间这头‘黑乌’飞禽妖兽躲闪不及，只能用利爪硬挡。
“哐！”
这一枪威力，远超这头飞禽妖兽预估。
“噗哧！”滕青山这一枪，擦着利爪，刺中了黑乌的一只翅膀。
“呦~~~”
一声凄厉鸣叫，这头黑乌飞禽妖兽再也不顾其他，受伤的右翼伤口瞬间闭合，同时它疯狂地欲要远遁。
“逃不掉了。”滕青山脚踏六足刀篪，双眸寒光闪烁，六足刀篪也是发疯一样疯狂追过去。如果说一开始那头黑乌妖兽逃跑，凭借速度上的优势还能逃，可是现在翅膀受伤，速度也受到了影响，速度上处于弱势。
……
被那头黑乌虚境妖兽，远距离挥出可怕狂风攻击的形意门内一片大乱。
不过李珺、杨冬、滕兽等人，都是仰头看天。
虚境交手，如电光火石，极为的迅速。一转眼，滕青山和六足刀篪已经飞速去追杀那头全身漆黑的飞禽妖兽了。
“赢了。”杨冬露出一丝笑容。
“嗯。”李珺也松了一口气。
“看！”滕兽惊呼一声。
只见远处大延山山林中猛地飞窜出一条巨大的幻影，这一条幻影直接从侧面截住了滕青山、六足刀篪。
……
“嗯？”滕青山看着眼前，蜿蜒盘旋在半空当中的妖龙‘紫淅’，有些惊怒以及不解，就因为这妖龙紫淅的阻拦耽搁一下。那头受伤的虚境飞禽妖兽已经跑到领域范围之外了，根本没办法再追杀了。
“吼~~”六足刀篪不满地发出一声低吼。
“紫淅老哥，你这是？”滕青山看着妖龙‘紫淅’，一时间不知道怎么问。
妖龙‘紫淅’和自己私交不错啊。
为何阻拦自己？
“嗷~~吼吼~~”蜿蜒盘旋的妖龙发出低沉的吼声，听懂吼声的六足刀篪则略显疑惑地转头看向滕青山。
“到底怎么回事？”滕青山更加疑惑了。
“嗯？”
心中疑惑的滕青山，忽然感应到一股熟悉的气息，转头看去。只见一道火红色光芒迅速飞来，正是不死凤凰，在不死凤凰背上，正是显得有些落魄的洪霖，此时洪霖双眸中已经满是泪水。
“爹！”洪霖的声音远远传来。
——————
四更完毕！
啊啊啊啊~~~兄弟们，新的一月，一般有保底月票的，月票都投来吧~~~
~~~~