“哥几个，都喝一口！等会儿，一口气，灭了那铁山帮！”
有几个马贼正传递着酒葫芦，一人喝上一口，一个个马贼眼中都有着凶光、狠光。他们都清楚……他们是攻方，那铁山帮是守方。要灭掉足有三千核心弟子的铁山帮，白马帮死的人也不会少。
很可能，他们现在是这一辈子最后一次喝酒。
“啪！”狠狠一摔空的酒葫芦，一个马贼持着砍刀跳上马，喊道，“哥几个，走了！等胜了，回来再接着喝！”
“接着喝！”
这几个彪悍的马贼也同样一个个上马。
这一幕在这片荒地上很多地方上演，不管是谁都清楚……这一战，死的人会很多很多！这个世道就这样，别看强盗匪徒们在普通平民面前耀武扬威、快意痛快。可是他们想要当宜城第一帮派，是要踩过其他所有帮派。
是要大量兄弟去流血的！
大口喝酒，大口吃肉，大把银子，大把的女人！
这样的快意日子，是无尽的鲜血堆积的！
……
在密密麻麻的马贼中，有一群全身罩着铠甲，连马匹也罩着护甲的马贼。这群马贼尽数围在少当家‘洪震杰’周围，在地面上，有躺着一动不动的不少女人。
“兄弟们。”洪震杰环顾周围，目光冷冽，“那王家三兄弟是彪悍，可咱们白马营的兄弟，个个都是好汉！大家也明白，今天傍晚，我白马营两百兄弟，估计会有人倒在那铁山帮，可我洪震杰说了，只要我有一口吃的！白马营死去兄弟的女人、孩子，就有吃的！”
“少当家！那王家三兄弟外面传的厉害，可我们这群兄弟一个冲锋，就将他们刺成蜂窝了！怕他个鸟！”一个足有八尺高的壮汉吼道。
“少当家，兄弟们酒也喝了，女人也干了！现在就去宰铁山帮的崽子们，老子就是死在那，这辈子也够了！”
一个个穿着铠甲的凶悍匪徒，凶光直冒。
能够在白马帮，进入最精英的白马营，哪一个不是凶悍之极？
“好！”洪震杰猛地一跃上马，面色狰狞，嚎叫一声，“兄弟们，上马！”
精英的白马营两百好汉，同时跃起上马。周围其他马贼都不由自主的让开点。
*****
滕青山、滕青虎两人，在远处看到不少马贼在喝酒喊着，时而一阵阵嚎叫声传来，显然这些匪徒们都在靠嘶吼、喝酒等等来鼓舞胆气。
“青山，他们这么喊，那铁山帮的人发现不了？”滕青虎忽然询问道。
滕青山观察着远处大量强盗：“当然发现！宜城就这么大，这数千马贼浩浩荡荡移动，估计，铁山帮早就得到消息了。不过，铁山帮的人马数量少，他们宁愿依靠牢固的山寨防御。也不会主动出击的。那白马帮也是知道这一点！”
滕青虎点点头。
“表哥，这白马帮八千核心子弟，今天出动的人马最起码得有六七千！而铁山帮有牢固寨子依靠……这一战，估计会很惨。”滕青山低声说道。
“青山……洛，洛香她会死吗？”滕青虎压低声音说道。
“我不知道。”滕青山说道。
其实滕青山心底却明白，那个李洛香死亡可能性超过九成！这些强盗匪徒在决战之前，发泄一番。为了不让这些倒霉女人成为累赘，很可能在发泄完后，就直接杀死！抛尸荒野！
前方荒地上的马贼不断上马出发，荒地上的马贼数量越来越少。
片刻——
“人走光了。”滕青虎第一个从杂草丛中站起来，直接跑过去。
滕青山也是背负着轮回枪，跟上去。
这片荒地上一片狼藉，破裂的酒坛，扔的一地的酒葫芦满地都是。滕青山目光忽然一凝，遥看前方：“尸体！”只见远处正有不少尸体，而滕青虎正仿佛疯子一样的不断翻看一个个尸体。
滕青山连跑过去。
“都是女人！”荒地旁的沟渠里满是一具具尸体，都是年轻的女人，一个个衣服破烂，甚至于有些全身赤裸。单单目光一扫，估计有好几十具尸体！
“都是被糟蹋的可怜人。”滕青山深吸一口气。
“洛香，洛香！！！”滕青虎忽然大哭起来，抱着一只有着破烂亵衣的女子哭着，哭的甚至于失声。这是他滕青虎这辈子爱上的第一个女人。
滕青山默默站在身后。
滕青山不知道心里什么滋味，只觉得一阵酸楚。
“嗤！”“嗤！”
滕青虎抓起旁边一块酒坛碎片，疯狂的在地上挖掘着泥土，泥土飞溅，没有多久，一个大坑就挖好了。滕青虎郑重地抱起那个叫洛香的可怜女孩尸体，放进了这个深坑里。而后推土埋上。
暂时没条件实行火葬，也就为她铸一个坟吧。
跪在这坟前，滕青虎眼泪流下。
“表哥。”滕青山开口了。
“青山，让我尽情哭一次吧，我没法为洛香报仇，难道哭还不成吗？”一路奔跑赶来，滕青虎只是希望他的爱人能活着，可是结果是残酷的。其实，在这个乱世，这种事情滕青虎也听说过。
可是当发生在自己身上，他却感到了刺心的痛苦。
“谁说不能报仇？跟我去铁山帮。”滕青山说道。
滕青虎猛地抬头，眼睛瞪得滚圆，看着滕青山，惊呼道：“青山，你……”
“还不走？”滕青山喝道。
滕青虎却是连站起，连抓住滕青山，急切道：“青山，我心里恨不得将白马帮少当家千刀万剐！可是，青山，你别为了这个就冒然去杀那少当家！那些匪徒去我滕家庄收年钱，认识你滕青山的可有很多很多！你杀那少当家，肯定会被认出……到时候，白马帮会将我滕家庄夷为平地的！你应该知道强盗的血气，就是死，也肯定得为他们少当家报仇！”
看着此刻的滕青虎，滕青山暗自唏嘘，自己的表哥的确懂得隐忍了。在这个乱世，不懂得隐忍，根本无法生存好。
至于强盗匪徒的血气，滕青山也懂。
在这个乱世，许多强盗根本不怕死！
头掉碗大个疤！这是许多匪徒挂在嘴边的，即使滕青山施展绝世武力，一人灭杀那大当家、二当家、三当家以及少当家！可白马帮余孽，如果谁想当新任大当家，第一件事情就是要杀滕青山，灭滕家庄，为他们老当家报仇！这才有资格担任新的当家！
这是规矩！
到时候，各种卑鄙手段，将无穷无尽。滕青山不怕，可滕家庄族人怎么办？
“我是那种鲁莽的人吗？”滕青山反问道。
滕青虎一怔。
对，滕青山在滕家庄似乎还没犯过错，做事情很稳重。
“青山，你的意思是？”滕青虎询问道。
“放心，我是不会让滕家庄陷入危险的。你看着就知道了。”滕青山转身，“我们走，从大山里走，直接赶到铁山帮那。”
“嗯。”滕青虎虽然疑惑，可还是跟着。
******
铁山帮依山而建，戒备森严，建造寨子那天起，就是准备抵挡白马帮狂攻的。
按道理，攻下铁山帮山寨大门，白马帮得死很多很多人。
可是……
山寨大门早被攻开了。
“杀了那些小崽子！兄弟们，冲啊！”咆哮声嘶吼声，在铁山帮老巢这随处响起，在这个时候，一个个都拼的红了眼，白刀子进红刀子出，铁山帮和白马帮的帮众们，大量的死去。
……
山上半山腰处，滕青山、滕青虎二人俯瞰这一幕。
铁山帮大门早被破开，整个铁山帮寨子各处都在厮杀，这种近身厮杀厮杀是最惨烈的，有人骑马乱冲，有人躲在山寨屋子内放冷箭。完全是以命换命！整个山寨的墙上、地上随处可见鲜血、尸体。
“这……”滕青虎脸色不由苍白。
连滕青山都是倒吸一口凉气！在前世社会，怎么可能见到过万人近身疯狂厮杀？下方的那些强盗匪徒们一个个都杀红了眼，只要不是自家人，就是一个字，杀！
“人命贱如草！”滕青山心底升起这样的感受。
别看那些强盗匪徒，虏获女人，抢夺钱财。可现在……却是一个个失去性命。
在这个乱世，不管是谁，想获得，就要付出。
获得快意的生活，付出的就是每天刀口舔血。
想要族人们好的生活，族内男人们就要拥有足够强的武力。
“青虎，你在这等着。”滕青山说着，全身筋骨发出震颤声，整个人身高竟然诡异的矮下去一截，可手臂、双腿，滕青山却是明显粗大些，“我下去一趟，我这轮回枪，你帮我拿着。”
滕青虎震惊看着这一幕：“青山，你……”
“等你虎拳，练到极致，有一天，你也能做到。”滕青山自信说道。
普通人练肌肉，肌肉一硬就鼓起。不过普通人无法控制筋骨。
这内家拳，修炼到宗师境界，就能控制全身每一块骨头。许多人都知道，这骨头和骨头之间是有间隙的。有些人练习瑜伽，可以短时间内增高几公分。也是这个原理。而身体锻炼到一个极限的滕青山，完全可以让自己矮上一截或者高上一截。
至于容貌……
脸型骨头固定，是难改变。可是，容貌这本来就是小事。因为一个人冷着脸和笑眯起眼，容貌变化就很大。如果再抹上一把土、染上些血迹，在混战中谁会认出来？
滕青山将束住头发的绳子拉断，披头散发开来，同时摸了一把土在脸上，披散头发也罩住脸。
“青虎，你认得出吗？”滕青山笑道。
“这……”滕青虎依旧处在震惊中。
过去身形高大，很帅气的一个小伙子。如今比过去矮上大半头，整个人也粗壮一些，甚至于滕青山身形都略微佝偻些，整个人气质都仿佛变化了。即使滕青虎，看到眼前人，都不敢相信，这就是之前清秀的滕青山。
前世身为杀手，这种简单伪装，根本不算什么。至于气质伪装，许多电视剧演员都会。一个年轻姑娘，要演成一个老大妈，并非不可能。
“青虎，你在这等着我就行了。”滕青山说完便朝山下冲去。
“小心。”滕青虎连说道，同时心底默默道，“身高体形都能改变，连我都不敢认这就是青山。那些到我滕家庄，对青山不熟悉的强盗们，不可能认出来。”其实即使有眼光毒辣的强盗怀疑，可估计一对比身高，就不会再怀疑。