这支骑兵队伍浩浩荡荡，足有上千号人，一时间，将商队给完全拦截下，令商队无法前进。
“各位大人。”商队中一位组织者，看起来头发花白老者拱手笑道，“老夫是九马商行……”
“老头！”
猛地一声不满地喝斥声响起。
只见这骑兵队伍为首的，一身黑色鱼鳞状战甲的青年人，在高头大马上，俯视向下方老者，不满道，“别给我啰嗦。本将军来这。是抓人的！你们九马商队就乖乖听命就是。如若不然，本将军不介意将你也抓进大牢里去。”
这一番话吓得那老者连摇头，后退下去。整个商队立即安静下来，都小心看着这支骑兵军队。
“谁是魏江，出来！”一声大喝，响彻整个商队。
“嗯？”在商队人群中，处于靠后的滕青山眉头一皱。虽然对这魏江了解不多，可是，一来魏江是内家拳修炼的天才人物。当然天才要变成真正的高手，还需要好好打磨。二来，女儿和这魏江似乎挺近的。
滕青山对这魏江，还是有一丝好感的。
“谁是魏江！！！”又是一声大喝。
“将军，在这呢。”立即有军士指认出。
只见在商队靠前当中，在两名少女身侧，背负着一杆铁枪的高大青年走出人群，声音低沉浑厚：“你们找我作甚？”这魏江身材高大，近乎八尺高，一双虎目犹如雷神之目。整个人站在那，都自然有着一股霸气。
也仿佛一头猛虎盘踞，不过单看面容倒是较为清秀，显然年龄不大。
“嗯？你就是魏江？”那高坐马上的年轻将军，仔细审视一番魏江，露出一丝冷笑，“看你这样子，倒似乎有点本事。不过——你再有本事，也不能以武犯禁，来人，给我将他拿下！”
“是。”
顿时十名军士围了上去。
“谁敢拿我！”魏江双目怒睁，手中那一杆足有丈长的黑色铁枪攸地就出现在手中，这杆黑色铁枪配以魏江这幅气势，显然很有威慑力。那十名军士虽然包围却根本不敢靠近。
“滚开！”
魏江手中长枪猛地一个横扫，只听得呼的一声，平地就是一阵劲风，令那十名军士吓得退去。
远处观看的滕青山露出一丝笑容：“力气不小！那黑色铁枪怕有好几十斤，单臂能轻易挥出如此速度，臂力惊人啊。”滕青山完全一副看徒弟的眼光审视。
“这位将军，你说我以武犯禁，不知道犯了什么禁？”魏江声音铿锵有力，盯着远处年轻将军。
“哼，前段时间涟安城内，一家十三口尽皆惨死，根据查看，尸体上尽皆是长枪刺出的窟窿。而且，当初曾有人亲眼目睹。就是你！！！你魏江做了案！”年轻将军脸上满是怒色，喝道，“一家十三口，还在城内杀人，逃到天涯海角，也没用。你如此毒蝎心肠，我岂能不抓你？”
“没有，我没杀！”魏江吼道。
“休要狡辩！”年轻将军冷笑一声，“你自逞武力过人，我军士不敢拿你？好，本将军就看看，你有几斤几两。”
只听得‘哐’的一声。
年轻将军手持一柄青黑色重剑，从战马上，仿佛一头雄鹰飞扑而下，在半空中竟然接连转折三次，硬是飞了十余丈才落地，直接落在距离魏江不足三丈处。单单这份轻功，当场就令魏江面色一变。
“这年轻将军，实力不错。”商队中的滕青山暗道，“能飞十余丈，而且还穿着重甲。绝对是一流武者。年纪轻轻，能成城卫军将军……也非一般人。”
“就我一人，足以擒你！”年轻将军冷笑一声，手中重剑恍惚间化为了模糊的扇形道道幻影，直接覆盖向魏江。
“哼。”
魏江怒哼一声，双脚犹如老树之树根深深扎在大地上，手中黑色大铁枪，仿佛一头咆哮的老虎，猛地窜出。
“轰！”以力破巧。
一杆大铁枪直接震散了这年轻将军的剑影，不过年轻将军身法诡异，只是一晃身，紧接着便是宛如奔雷似的可怕一剑！
商队中的滕青山、李珺却是笑着谈论。
“这魏江，力道不错。而且，这枪法也隐隐有炮拳的意境。”滕青山笑着点头，“而且整个人闪转腾挪，尽皆心中存有着一头老虎。整个人将‘虎形’完全练到骨子里，练到心里。只可惜……枪法粗糙了些。”
李珺也点头：“那位年轻将军，显然得名师教导。这剑法，是禹皇门的地级秘典。”
“若空手交战，魏江必赢。”滕青山也暗叹，这是许多只练过的内家拳修炼者的弊端。“青山，你若是能指点他半天。以魏江这底子……实力定能得到飞跃。足以击败那禹皇门之人。”李珺眼光也很毒，她能看出，这魏江是块璞玉。
虎形拳造诣极高，只是，没有能完全转化到枪法上去。
“不过。”李珺微微皱眉，“魏江杀一家十三口……”
“夫人。”旁边灰袍中年人恭敬道，“门主和夫人很少出来，对这事不了解。其实，如今禹皇门用各种手段，阻拦那些欲要加入我形意门的内家拳修炼天才。栽赃陷害无所不用。今天，这禹皇门明显是要带走魏江。”
“无耻。”李珺面色一变。
“哼。”
滕青山脸色也沉下来，虽然之前曾在情报上讲，可当眼睛看到一时间没联想到。
“这禹皇门果真是不惜一切手段，带走内家拳修炼者。特别是天赋极高的。如魏江这等……经过我教导栽培。达到这一级，绝对没问题。或许，过上数年，都有可能踏入宗师之境。”滕青山心中大怒。
如魏江这等人才是很少的，在形意门内，都很难遇到一个将虎形拳练到如此境界。更别说自学的修炼者当中了。若非如此天才，禹皇门也不会让一支军队兴师动众来抓人了。
“蓬！”地面一声震颤。
只见远处魏江接连倒退九步，步步都在地面留下深深脚印，甚至于震得大地裂开。
“哐！”震飞的铁枪抛飞跌落在一旁。
“带走。”年轻将军冷笑着下令道，暗中嗤笑，“本以为一枪扫三大山寨。有多强。宗里都安排师傅跟我一起来，唯恐万一。不过……自学修炼者而已。也就这样。”这将军击败魏江的一幕，令这支骑兵队伍当中唯一一个没穿战甲的秃顶老者，微笑着抚须点点头。
而在商队中的滕青山眉头一皱，准备出手带走这魏江。
忽然——
“原来是这样，你们好不知廉耻！”一声清脆的娇喝声响起。
滕青山摸了摸脑袋，和旁边的李珺相视无奈一笑。
只见一身绿衣的少女非常灵活迅猛地几下拳脚，就将准备拿下魏江的军士给打飞了。而后，绿衣少女脚下一挑，就轻易挑起数十斤重的大铁枪。右手随意一抄，随意地抖出个枪花，微微点头：“还行。”
便很熟稔地横在身前，睥睨着前面的青年将军，嗤笑道：“我之前，还真以为魏江大哥杀人了。没想到听人一说……原来，你们禹皇门如此无耻！”
“大胆！”年轻将军面色一沉。
“你大胆！”
绿衣少女‘洪霖’猛地叱喝一声，“原来你们禹皇门这种事干过很多次了。怎么，不加入你们禹皇门的内家拳修炼者。就变成了杀人犯，变成了什么采花大盗？你们禹皇门，还真是能编。今天有我在，你们休想带走魏江大哥。”
“晓红。”魏江大惊失色，连道。
“魏江大哥，你在一边看着就是。”洪霖手持长枪，倒也英姿飒爽。
年轻将军脸色愈加难看，冷笑一声：“你这疯女人，看来，你是和这魏江一伙的。那么，就准备一并下大牢吧。”说着，便迅速朝洪霖飞窜而去，他每一步似乎大小不一，形成一种怪异节奏，恍惚间，那柄重剑已经到了洪霖身前。
年轻将军，显然没小视洪霖，拿出压箱底绝招来。
“哼。”
洪霖娇哼一声，双脚站稳后，一手拿枪，一手扎！
呼！呼！呼！
形意五行枪的‘如影随形’枪法，被其用的是很有火候。一时间，一道道漩涡般的枪影覆盖向这年轻将军，年轻将军面色大变。远处在军队当中的秃顶老者，也是面色一变。
“锵！”“锵！”“锵！”
“不好。”
只是勉强挡住三枪，最后年轻将军连将重剑一横，努力当初第四枪。
“蓬！”整个人被砸的抛飞起来，撞击在远处军士群中。
“哇。”
“这个女娃好厉害。”
商队当中响起一片惊呼声，谁都没想到，一个女娃会强到这般地步。
在商队中的滕青山露出一丝笑容：“洪霖对五行拳中，最擅长的就是崩拳。这枪法，也是如影随形最是擅长。已经有实力。”单论造诣，洪霖自然不如当年的滕青山，可是……洪霖所学的‘如影随形’枪法，是滕青山经过诸多次改正后的。比滕青山在滕家庄十岁时所创‘如影随形’，要精妙的多，威力大不少。
“你是哪家女子，怎么这么不懂规矩？没有教养！敢阻拦军队！”一道身影猛地从远处军队人群当中窜出，“老夫就来教教你规矩！”
滕青山和李珺脸色难看。
自己孩子被说成没规矩，没教养？不就是一个先天高手嘛，这么嚣张。
呼！呼！
滕青山和李珺几乎同时动了，不过滕青山速度更惊人，宛如瞬移一般直接到了商队最前面。
“你什么东西，也敢说我女儿没教养！”一道低沉的声音突兀地响起，同时这声音宛如无形冲击波，直接撞击在那道模糊身影身上，那道模糊身影以更快速度倒飞回去。
。