山风呼啸，千万人聚集的山脉上却是一片寂静，只有裴三的声音不断回荡。
生之世界之力聚集成的白云之上。
滕青山站在云端，和远处山巅之上重伤染血的裴三相视，面对裴三这一席话，滕青山却没有回话。
“心存害怕？”滕青山心中问着自己，“我害怕了吗？我现在在迟疑！为什么迟疑？”
“我心存不舍。”
“心存担忧！”
滕青山瞬间认清了内心，“对，刚才我看到秦十七和裴三一战。那秦十七后来突破。实力已经比我还要强。然而就是突破后的秦十七，和裴三一战。最后秦十七还是死了！秦十七都死了。现如今的我，如果和裴三一战。除非像那黄天勤一样逃避，否则，必死无疑！”
“我若死了，爹娘，小珺他们……还有形意门……”
心中有了太多的牵绊。
滕青山放不下！
******
在滕青山沉默没回应，心中诸多念头浮现的时候。而青龙山周围山头、峡谷中那大量的九州子民们则是响起了潮水般的议论喧闹之声。都对裴三这股凶悍之气而惊叹，同时不少人也议论起了滕青山。
“滕青山会不会真怕了？现在天下间只有滕青山，有资格和裴三一战了。”
“滕青山怎么会怕？他可是不下于四大至强者的真正天才。”
“怕也不奇怪，滕青山才修炼多少年？裴三又修炼多少年？”
“滕门主一定能杀了那魔头！为我佛宗报仇雪恨。”一些来自于凉州、戎州的子民，几乎个个信佛。对于灭掉摩尼寺的‘裴三’，他们是恨之入骨。就想要有人来灭掉这个毁掉佛宗的魔头。可是当世四大强者已经死掉两个，只剩下滕青山有资格和裴三一战了。他们的希望都完全寄在滕青山身上。
“滕门主，一定能赢这个魔头。”
……
下方此起彼伏，各种各样或是诋毁滕青山，或是支持滕青山的声音，滕青山本人并没有在意，他只是在问着他的内心。
“哼。”在滕青山身侧，洪武却是怒哼道，“这裴三真是卑鄙，在无数人聚集下，竟然这般直接大声和我爹说这样一番话。这样一来，天下人都知道了。距离白马湖一战还有三年，这三年当中，天下人一定会期待此战，期待万分。”
“如果我爹三年后，不去应战的话，肯定会被天下人嘲笑、辱骂。名声大跌！”洪武气的双拳紧握。
洪武话音一落，醒悟的洪霖也恍然点头，气急道：“这裴三，竟然挟天下人大势，来压爹你。”
“洪武，霖霖，不必多说。”滕青山淡然道。
忽然——
只见前方青龙山山巅废墟中，一道流光飞了过去，正是嬴氏家族的虚境强者‘嬴海桐’带着那秦十七的亲传弟子，只见那青袍青年一落到废墟当中，就迅速冲到已经倒下身死的秦十七尸体旁。
“师傅！”青袍青年一下子跪了下来，在他师父尸体前痛哭流涕。
“海阳。”旁边的嬴海桐，叹声道，“别太难过，你师傅他追寻着至强之道，穷毕生之力，都在追寻着。可是，要达到至强者实在太难。能够和裴三此等强者生死一战，在决战中还能略有突破，也已经够了。”
“死者已矣，海阳，你要做的就是将你师傅的剑道发扬光大。”嬴海桐低声道。
“嗯。”
这青袍青年跪伏着，而后将他师父‘秦十七’的尸体直接给抱了起来，愤恨地看了一眼已经飞离青龙山，朝天神宫一方李朝、裴雪莲等人飞去的裴三。
……
滕青山看着那青年抱着秦十七的尸体，和嬴海桐一道离去，心中却是不免有兔死狐悲之感：“三年后一战，我若是战死。恐怕洪武、小珺他们也会抬走我的尸体！不过我若是成功，便能达到至强巅峰。”
挣扎。
滕青山心中的确在挣扎。
“为什么我要逼自己？”滕青山心中忽然升起一种明悟，“裴三是急着欲要达到至强者之境，可是，我和他不同。我还有着极为长的生命，可以再活四百多年。就算没有他裴三，就算不和他一战，我同样，有希望达到至强者之境！”
“我一定，要在三年后，达到至强？”
“或许三年后我不参战，天下人都会说我滕青山怕裴三了，瞧不起我滕青山。可是——我何必在乎天下人！”
“难道真为了天下人的说辞，而逼自己去一战。实力相差过大，若是身死。小珺、洪武和霖霖，还有我爹娘他们……”滕青山终于认清了内心，他也不由感叹‘众口铄金’，一旦整个天下亿万人都在说你，那么无形中产生的压力之大，都能令一个超级强者内心乱了。
滕青山认清自己。
“我是想达到至强！”
“却不是，一定要在三年内达到至强！所以，我何必给这裴三当踏脚石？秦十七四百多岁了，可是我却相反，还有四百多年寿命可以琢磨‘至强之道’。”滕青山心中完全做出了决定。
“三年，还有三年！”
“在这三年中，我将把所有精力，都放在武道之上。若是我在这三年，能够生和死，开始部分融合。能和裴三实力相近，到时候我便和他一战。若是我三年都没一点突破。到时，大不了认输就是！”
滕青山给了自己两条路。
人生在世，活着是为自己活着，是为亲人活着。而不是为这天地间亿万人的眼光而活着。
不必将自己给逼死！
“不过——裴三，我不会放弃，轻易放弃的。”滕青山不至于明知道不是对手，还死拼，可是，他依旧存着，三年后能和裴三真正一战的渴望，“三年，三年内我若突破，便足以和你一战。”
……
当滕青山心中坚定的时候，裴三已经到了天神宫一群人旁。
“爹，你没事吧？”裴雪莲担心道。
“没事。”裴三捂着胸口，“那秦十七的短剑，没刺到我要害。回去歇息数月便能完全恢复。”嘴上说的轻松，可是以他的恢复力都要恢复数月，这一次的伤根本不轻，特别是他拳头上的可怕伤势。
那可是一柄利剑刺穿拳头，筋骨断裂，肌肉撕裂。
要恢复完好，很难。
“师傅，你刚才说那番话，这滕青山一点反应都没有，会不会？”旁边李朝皱眉说道。
“哼。”
裴三淡漠道，“滕青山这人性格我知道，我现在这番话让天下人知道，是用天下人的说辞，无形中影响他的‘神’。这天下间最可怕的就是人的嘴。众口铄金、积毁销骨。若是一般人，被天下人说，恐怕自己都会崩溃，乃至气的吐血而死。”
众口铄金、积毁销骨的道理，李朝当然懂。
人活在世上，那就无法避免地要受到其他人说辞的影响，就算心灵坚定如磐石，可是一旦遭到天下亿万人的诋毁，恐怕也要崩溃。
“有了这一番话，以及无形中，天下人给他的压力。那滕青山就算不想和我一战，可也会拼命地在这三年当中去努力修炼。一旦有所突破，这滕青山就肯定会和我一战。若是没有突破……却因为天下人压力，宁可一死却和我一战。我倒懒得和他一战。”
“为什么？”裴雪莲疑惑道，“爹，他拼死一战，你倒不高兴？”
“信心，是基于实力。”
裴三淡然道，“若是他没突破，实力明显不够。却因为受悠悠之口无形中的压力，而和我拼死一战。说明，他的心还不够坚定。连自己都没有认清，没战胜自己。还想去追求至强之道？”
旁边几人听得点头。
他们都懂——
比如战场之上，一旦周围成千上万人都疯狂冲杀，就算冷静的人也会头脑发热，完全懵了，也会高声嘶吼这一道去厮杀了。这就是众人那无形中形成的一种压力。
而滕青山所受的，是整个九州亿万人的议论压力。
能抗住压力，认清内心，走自己的路。如此，才能有大成就。
可若是抗不住压力，头脑一热，欲要粉身碎骨一战，换得死后名声，最多算是不怕死，却算不上真正的强者。没有一颗真正的强者之心！
……
下方山脉当中千万人议论纷纷，可是云端之上，滕青山依旧平静的很。
“爹，那裴三说那一番话，你不回应？”洪霖明显一肚子气。
“何必回应？”
滕青山淡然一笑，“这一战结束，秦十七身死。我们也看完了，该回去了。爹，娘。你们到旁边小青背上。”滕青山立即安排，滕永凡和袁兰夫妇，以及洪武、洪霖、雷小茹三人都上了不死凤凰背上。
滕青山牵着李珺的手。
“青山，三年后，那一战你……”李珺忍不住低声询问道。
“我会去。”滕青山轻声道。
“嗯？”李珺一惊，握住滕青山的手都不由一紧。
滕青山看了看李珺，微微一笑，他的笑容具有莫大的感染力，李珺都不由得放松了紧张心情，滕青山轻声说道：“小珺，你放心。若是连一点把握都没有，我也不可能去送死的。”
李珺松了一口气，可随即担心道：“那天下人到时候……”此时李珺都听到下方无尽的议论声音。
“当他们都是浮云吧。”滕青山微笑着。
嗖！
流光破空而去，滕青山一家人朝大延山方向飞去。
——
感谢兄弟们的月票，现在和后面差距很小，大家有月票的还请支持一把。
。