滕青山走到床前，将包裹着的布条给掀开。
呼！
布条落到一旁，露出一块好似绿玉翡翠雕琢而成的石刻，不管是左侧的斧法雕刻，还是右侧的‘道’字，都让滕青山觉得好似有着一柄巨斧劈到眼前，那股逼人的气势，能清晰感受到。
“果真是第十一式！”滕青山心中暗喜。
根据对的了解，滕青山判定，三十六式当中，前十二式、中十二式、后十二式，愈来愈深奥。而从云梦古城的穆家，滕青山得到了六幅石刻，其中正有‘第十二式’。
“这是第十一式，再加上第十二式。刚好是前十二式的末尾两式，蕴含的‘土行之道’和‘金行之道’应该也是高深部分。”
“一旦我研究透彻，完全能创出第九拳，以踏入虚境。”
滕青山看着这第十一式，如获至宝！
石刻并非越深奥越好，适合自己的才是最好的。
“傅刀。”滕青山转头看去，“现在局势怎样？”
“这消息才泄露两天，在牛头山周围的家族，才能以最快速度调遣军队到这牛头山。”傅刀淡笑道，“还有不少家族的军队，正在赶来途中。我估计，等到后天，各方军队才能聚齐。”
“而且，如今各大家族也在僵持住。火鎏铁矿脉，这太让人眼馋，不过我们东华域没一个家族能一口强行吞下。一旦某一家族抢占火鎏铁矿脉，绝对会遭受其他家族的联合攻击。”
“所以，想我傅家，最好的办法就是静观其变，浑水摸鱼。”傅刀一笑，“说不定，我们傅家就能占得大便宜。”
傅刀也很自信。
他自己是先天金丹武圣，他很清楚滕青山的实力……滕青山虽说也是先天金丹武圣，可在傅刀看来，滕青山一个人，足以抵得上七八个先天金丹武圣！滕青山是他们傅家很重要的一张底牌。
“既然现在没事，那傅刀……从今晚开始，我闭关静修，若无重要事情，不要来打扰我。”滕青山说道。
“好。”傅刀应下，同时心中慨叹，不愧是超级强者，在军营中都不忘刻苦修炼。
******
严家军队所在军营的大帐中。
帐内，六人分成两排坐下，左侧一排，乃是严白狩为首的严家高层，而右侧一排三人，则是夏侯安为首的夏侯家族高层。此刻，这两大家族高层人员都在议论着。
“严老哥，不就是滕青山被傅家给请去了吗？又有什么大不了的，你不必担心。当时我就说，用三幅石刻请他，他不够格！”夏侯家族一排，坐在第二位的大胡子嗤笑道，“这滕青山，不知道从什么地方冒出来的？出道以来，传言他跟傅刀有过一战，而后，闯了董府抓了董哲紫。仅仅这两个战绩罢了。”
“抓董哲紫，是能证明滕青山实力。可他也就一脚踹飞先天实丹武圣罢了。先天金丹强者，大多都能做到，这一战绩，只能说明他是先天金丹武圣。”
“大家惊惧这滕青山，不就是因为傅刀喊滕青山为‘先生’么？认为滕青山是先天金丹武圣中的顶峰人物。”
“可他和傅刀一战，有谁看到？没有人看到！”这大胡子冷笑两声，“没人看到，谁知道，这滕青山实力如何？说不定……这滕青山对傅刀有恩，傅刀才如此的。除了傅刀，他还击败过先天金丹武圣中的谁？”
“女武圣？北寒域的铁剑武圣？南山域的血斧武圣？还是西汤域那位最强的旭日武圣？”
“哼，他一个都没击败过！大家何必将他看的多重。”夏侯家这位大胡子很随意说道。
滕青山和旭日武圣穆妄一战，同样没几人知道。
“三弟。”夏侯家族这边坐在首位的，独眼冷峻男子郑重道，“切不可小看了那滕青山，不管如何，经过我们确定，杀手堂之中被称之为‘最强武圣’的，十有八九就是滕青山。能被杀手堂尊为最强武圣，岂能小觑？”
“大哥，你这话可不对。”大胡子连瞪眼道，“一来，最强武圣是不是滕青山，只是我们猜测，毕竟杀手堂可没公开其身份。二来，这实力强弱，不是吹嘘出来的，而是打出来的！”
“强弱与否，要靠拳头，靠战绩证明。”大胡子嗤笑道，“一个个以讹传讹，又算什么。”
“滕青山实力怎样，还不知道，大家不必长他人士气，灭自己威风。”严家这边坐在第三位的银发老者笑着道，“而且，这次铁剑武圣也在我们这边。铁剑武圣，那可是北寒域第一武圣，有铁剑武圣在，还惧那滕青山？”
“嗯。”
“对，铁剑武圣击败傅刀，不难。铁剑武圣和滕青山比，即使滕青山厉害，估计也相差无几。”
“这滕青山，毕竟从未击败过女武圣、铁剑武圣等四人。那滕青山估计最多和铁剑武圣他们差不多，才号称最强武圣的。”
在场严家、夏侯家的六人都谈论着。
如今端木大陆四域中，东华域女武圣，西汤域旭日武圣，南山域血斧武圣，北寒域铁剑武圣。四大武圣，算是四大区域的第一武圣，不过……这四人中，又以旭日武圣为最强。所以旭日武圣被称之为天下第一武圣。
“铁剑武圣什么时候到？”严白狩开口道。
“按理说，就这两天，可能早可能迟。这等强者，可不会乖乖听我等指派。”夏侯家主淡然说道，忽然，他转头，那独眼看向大帐门口。
帐内六人都安静下来。
“禀家主，铁剑武圣到。”外面传来声音。
“哈哈，说到就到。”严白狩笑了起来，“各位，我等去迎铁剑武圣吧。”
……
没多久，严白狩等六人簇拥着一名双鬓有着银丝的冷峻中年男子回到了大帐当中，这冷峻中年男子穿着一身银色厚皮袍，背后背着一柄通体黝黑的巨型铁剑，那双眼眸更是锐利如剑。
此人正是天风家族如今最耀眼的人物。
天风战神最看重后辈子弟。旭日商行穆家和天风家族这种庞大家族，都看重家族内天才强者。在穆家，云梦战神最看重大长老‘穆妄’，希望穆妄能够突破达到虚境成为战神。一旦穆妄成为战神。
那么……旭日商行可以再度辉煌三四百年，不必低头龟缩办事。
天风家族也一样，他们寄希望于这铁剑武圣，希望他能达到虚境。而铁剑武圣也的确很强，除了在十几年前败在旭日武圣穆妄手上外，没有输给其他任何人。而且十几年的苦修，以他天赋……早就有了大进步。
铁剑武圣一直想，再和旭日武圣一比，看看到底谁更强！奈何旭日武圣很少出云梦古城，根本难有机会。
“各位，坐。”铁剑武圣坐在中央主座。
严家和夏侯家族则是和刚才一样，分成两排坐下。
“此次火鎏铁矿脉现世，重要性不必多讲。这么多年来，火鎏铁几乎都在我天风家族手中。此次，这火鎏铁矿脉我天风家族必须要得到。我天风家族会全力支持你们两家夺得这火鎏铁矿脉。至于占得矿脉后的分配……你们两家也是耗费了大力气，这矿脉非常大。我天风家族占得六成，你们两家各自两成。两成火鎏铁矿脉，足以让你们两家变得更强大。你们两家，没意见吧？”铁剑武圣利剑般的目光扫过下方六人。
让别的两家族去争，天风家族就要占六成，强势可想而知。
“当然没意见。”严白狩皱眉道，“我们严家和夏侯家军队联手，自然有资格夺得火鎏铁矿脉。可是我们就担心……先天金丹武圣。特别是那傅家请来的‘滕青山’，这滕青山太过神秘，没人知道他的底。而且杀手堂也有‘最强武圣’这一称号的武圣，估计就是这滕青山。”
“这点简单。”
铁剑武圣吩咐道，“严白狩，你命人送一封帖子去傅家，就说，我赫连昊延欲要和滕青山切磋比试一番，时间就定在明天清晨，牛头山火鎏铁峡谷。”
邀战？
在场人都是大惊。
“赫连先生，这可……”夏侯家主连道。
“我此去，一是想和他这等强者比试比试，二也是探探他的底。等知道他的实力，我们才好定下策略。如果他实力很一般，完全是以讹传讹，故作神秘吹嘘出来的，到时争火鎏铁矿脉就无需在意他。”铁剑武圣淡然说道。
……
傅家军营正门。
咚！咚！咚！
兽蹄声震动，数十匹驼兽奔跑而来，为首的一人更是骑着一头独角战犼。
“嗷唔~~”拉动缰绳，战犼、驼兽都停了下来。
锵锵锵！
傅家这边看守军士，一律手持长枪，长枪林立，枪尖反射着森冷寒光，遥指着这一堆骑士。
“来者何人？”守卫军士为首者大喝道。
骑着战犼的骑士，在战犼之上高声道：“奉铁剑武圣令，前来送邀战帖，请武圣滕先生明日一早，于牛头山火鎏铁峡谷比试。”声音滚滚，好似雷声回荡在军营中，这下子成千上万人都知道了。
“不送。”这骑士将邀战帖扔向看守军士，随后带领麾下骑士，呼啸而去。
……
傅家整个军营议论纷纷，傅刀更是亲自来到滕青山大帐前。
“先生，先生。”傅刀掀开大帐。
滕青山正在大帐内打着拳。
“什么事？”滕青山淡然道，“我说过没重要大事，不要打扰我。”
“铁剑武圣邀战的事，先生听到了吧？”傅刀连问道，在傅刀看来，这可是大得不得了的大事。
滕青山眉头一皱。
当初未突破达到罡劲后期，一百二十万斤巨力配合五行枪法就能击败旭日武圣。达到罡劲后期后，连六足刀篪，滕青山都能击败！
一个铁剑武圣？
算什么。
“听到了，明天一早，我挤点时间，去一趟牛头山，将那什么铁剑武圣给打趴下就是。”滕青山淡漠道，“好了，你出去吧。”
Ps：三章完毕~~