【棉花糖小说网】
第四十九章滕青山和铁五
“滕……青……山！”铁攀从牙齿中挤出这三个字。
“铁岛主，似乎很恨我？”滕青山露出一丝冷笑，“也对，你们青湖岛上千年的基业，因为我而覆灭。我火烧你青湖岛，现在，我归元宗更是要将整个扬州统一。你恨我，的确是理所应当，理所应当啊！！！”
“怎么，难道恨都不可以？”铁攀冷笑一声，到了这份上，他岂会低头服软？
滕青山双眸中凶光闪烁：“当然可以，我也恨你青湖岛，过去恨得甚至于想要吃那古雍的肉，喝他的血。”
“我也很想吃你的肉，喝你的血！！！”铁攀冷视这滕青山。
滕青山却是咧嘴一笑：“我明白，这个世界就是这样！”
“恨一个人，得有足够的力量，才能令仇人痛苦。如果没有足够的实力，恐怕在仇人眼里，只是蝼蚁罢了。连被重视的地位都没有。”滕青山笑看着铁攀，“当初的我，在瞎子剑圣眼中，恐怕就一蝼蚁。而你现在，在我眼中同样只是蝼蚁。”
“你青湖岛称霸扬州时，做尽了恶事！上千年来，恐怕不知道多少人，想要踏平你青湖岛，想要一把火烧掉你青湖岛。只因你青湖岛够强，所以，一直没人能报仇。”滕青山冷笑道，“仇恨，是一种力量，让人奋发上进的力量！”
“上千年，一直没人能灭你青湖岛。不过，我成了！”
“若是没有对你青湖岛的仇恨，恐怕我滕青山，也不可能进步如此之快。也不可能，不敢有丝毫松懈的不断苦修。”滕青山回忆起这些年不间断的苦修，没有一天自己胆敢松懈，为何？不就是因为青湖岛这座大山时刻压着自己。
滕青山说完后，走到旁边椅子旁，竟然安然坐下。
“你不杀我？”铁攀皱眉道。
“这么快想死？”滕青山瞥了他一眼，只是从身后的枪囊当中取出了两截轮回枪，而后很是悠闲地将轮回枪给连接起来。
铁攀表面上冷静，可心底却很焦急：“师祖就在地底，如果被这滕青山发现，那就糟了！虽然师祖不怕这滕青山，可是，来这的绝对不是滕青山一个人，肯定还有厉害的妖兽在。”心中如此想着，铁攀却冷笑道：“滕青山，你若不抓我，我可就走了。”
说着，铁攀就朝外走。
“蓬！”一道枪影扫过来。
铁攀欲要闪躲，可心中刚刚动了‘闪躲’的念头，身体还没来得及移动，呼的一声，就被一枪砸在腿弯，整个人不由自主跪倒跌倒在地上。
“别急，我没让你走，你最好别走出这书房，否则，有你受的。”滕青山平静坐在椅子上，冷漠说道。
铁攀转头怒视滕青山，冷声讥讽道：“你这样，还是虚境强者？还是比拟四大至强者的风华绝代人物？哼，真是丢脸，丢了虚境强者的脸。只会欺负我一个先天，有本事直接杀了我。”铁攀不断激怒着滕青山。
因为他清楚，地底就是师祖‘瞎子剑圣’。
如果真的能激怒滕青山，滕青山一怒之下杀了他，那么，很可能会直接离开。
“让我猜猜，你这么激怒我，到底是为了什么？”滕青山微笑坐在那，端起书桌上一茶杯，“如果我料的不错，那铁瞎子，应该和你有着密切的联系吧。每天都藏起来，偶尔从你这得到一些消息，对不对？”
铁攀心中一惊。
滕青山见铁攀一副冷笑的模样，不由一笑：“别装了。明着告诉你，我在这，就是等那铁瞎子过来。”根据滕青山的推断，这铁瞎子一定是藏在极为隐秘的地方，估计每天或者数天，才来和铁攀联系一次。
所以，找到铁瞎子最笨也是最直接的办法，就是――守株待兔！
“你安静坐在那，等铁瞎子来后，我或许会发发善心，送你上路。这样你不受罪，我也轻松。”滕青山淡漠道，这种淡漠地语气，令铁攀心中愈加焦急，同时也很怀疑……一个年仅二十二岁的青年。
而且长期是在闭关修炼中，怎么会有如此成熟冷漠的心性，思维也如此缜密？
他哪里知道，滕青山前世乃是受过诸多训练的，虽然不是智谋性杀手，可是也不是九州大地上，许多只知道修炼杀人，在为人、计谋上极为粗枝大叶的那些人物。
“师祖！！！快走！！！”
很突兀地，在书房中的铁攀猛地一声嘶吼，先天金丹强者的真元完全爆发，可怕的吼声甚至于引起空气明显的震荡，乃至于令书房中不少纸张直接‘蓬’的一声爆炸开，滕青山手中的茶杯也爆裂开，可怕的声波疯狂幅散开去。
这一声喊，之突兀，之迅猛，之强烈！铁攀完全拼命了。
“走！！！”这一喊的余音显然已经破音，铁攀嘴角也有一丝鲜血。
这极限的一声怒喊，令他喉咙气管等都受了些损伤。
……
地底当中。
在极为幽深处，那岩石当中的窟窿中，黑衣瞎子盘膝静坐在那。铁攀的一声怒喊，黑衣瞎子却一点反应都没有，依旧坐在这。
……
书房当中。
“嗯？”铁攀眉头微皱。
“是不是觉得很奇怪。”滕青山依旧坐在椅子上，微笑看着铁攀，“先天金丹强者极限的一声怒喊，为什么……连书房的窗户纸都没破。甚至于，都没震动。为什么你这一声怒喊，这府邸内没有一个人过来？”
“你……”铁攀面色大变。
滕青山微微一笑：“铁攀，为了以防万一。在进来的时候，我已经将书房的空间完全凝结！如此一来，声音根本无法传递出去。就算你喊破了喉咙……哦，你已经喊破了喉咙。就算如此，黑衣瞎子也听不到。”
呼！
滕青山站了起来。
“干什么。”铁攀心完全乱了。
“也得谢谢你。”滕青山朝铁攀咧嘴一笑，“因为你这一声喊，让我明白。铁攀应该就在周围数十里、百里之内！因为你这一声喊，虽然喊破了喉咙，可极限传播距离，最多达到百里而已。所以，铁攀就在周围百里之内！”
“你――”铁攀瞪大眼睛，他没想到滕青山反应这么快。
“为了防止你捣乱，提醒那黑衣瞎子。我得用点手段。所以，对不住了。”滕青山微笑着走上前，可是他的目光却是冰冷没一丝犹豫，仿佛幻影的轮回枪枪杆一晃，铁攀根本无法闪躲，就被集中了腹部。
蓬！
铁攀身体猛的一颤，脸色煞白，嘴角逸出一丝鲜血。他的丹田已经被破了。
“现在，你就随我一道去见见那瞎子铁五吧。”滕青山一把拎起被废掉的铁攀，在强大的天地之力压迫之下，已经被废掉的铁攀根本动弹不得。滕青山直接走出了书房，身影一晃，就消失了书房门口。
滕青山一手抓着轮回枪，一手拎着铁攀，跃到了极速俯冲下来的不死凤凰背上。
“下面。”滕青山轮回枪枪尖指向下方。
毫无疑问，自己地毯式的搜索都没发现铁五，而且，铁攀那般焦急地一声喊，显然铁五就在周围百里内，那么，只有一个地方――地底！其实铁攀也没办法，如果他不喊，滕青山这么等一下，待到晚上，瞎子剑圣是会赶来的。
到时候，滕青山照样通过领域，发现瞎子剑圣。
“嗤嗤~~”
全身环绕着大量火焰，表层是白色火焰，内层是黑色火焰的不死凤凰，正在地底不断俯冲。白色火焰、黑色火焰之下，就算是再坚硬的岩石也是瞬间化为齑粉。不死凤凰在地底速度之快，简直骇人之极。
“嗯？停！”滕青山瞬间发现了在左侧地底大概三十四里深处，正有一股熟悉的庞大的气息潜匿在那。
这股气息，宛如是由一道道黑色厉芒聚集而成，强大而内敛。
正是瞎子剑圣――铁五！
嗖！
不死凤凰‘小青’几乎没犹豫，就立即冲过去。
……
地底当中盘膝而坐的瞎子剑圣，手持细铁棍，突兀感觉到两股强大的虚境气息侵入他的领域范围。
“不好，是荆意！”
瞎子剑圣潜意识里，还是记住荆意这个身份。没有丝毫犹豫，瞎子剑圣立即斜着朝上方飞窜而去。
“滕青山，竟然来了。另外一股虚境气息，那般炽热如火。应该就是传说中的不死凤凰吧。不过――这股灵魂气息，虽然挺强。却没有我想象中强。和大延山那头妖龙比，差远了。”瞎子剑圣在逃跑的时候，心中也疑惑。
在他的想象当中……
传说中的存在‘不死凤凰’，那应该是虚境妖兽中的巅峰存在。就算不比妖龙‘紫淅’强，按理说也相差无几。可现在感应，明显要弱上很多。甚至于，只是和他这个人类虚境大成，比较接近罢了。
灵魂气息强弱，从一定程度上，反应了实力。
“铁五，你还是别逃了。逃不掉的！”滕青山声音传入瞎子剑圣耳中。
双方距离以惊人速度拉近。
“太快，太快了。”瞎子剑圣面色难看。
蓬！蓬！
当瞎子剑圣冲出地表一瞬间，几乎紧接着，不死凤凰已经背负着滕青山冲出了地表。
“嗯？”
瞎子剑圣一怔，只见前方正悬浮在沐浴在火焰中的巨大神鸟，通体火红色羽毛，正是传说中的不死凤凰。在不死凤凰背上，正站着一名一袭白袍，手持一杆红缨长枪的青年。他的手中还拎着一人，正是青湖岛岛主‘铁攀’。
“铁五，你我的恩怨，你青湖岛和我滕青山的恩怨，就在此了结吧！”滕青山声音传来。