七月初九清晨，宜城，滕青山府邸外院那广阔的练武场上。
“洪侯哥，今天是初九了吧。”
“嗯，初九。”滕洪侯点点头，看着身侧另外一名略显消瘦的少年。在滕青山府邸这学习练拳，因为足足有914名少年，人多，所以一间屋子里几乎都是住着六名少年，而滕洪侯和旁边这位少年就是邻铺。
三个月时间，两个少年之间就好似兄弟一般。
“阿信，别泄气。只要有一丝希望就别放弃。练习三体式和猴拳的要点，我也都告诉你。你现在做的已经很好了……说不定，今天练拳的时候，就能突破。”滕洪侯连鼓励着这名消瘦少年。
方信今年九岁，可是身体却比同龄人瘦弱。当初从江宁郡城赶路到宜城，方信就走的满脚都是泡，他是一直咬着牙熬下来的。
可是，他的身体先天上比较弱，所以，一直没练出内劲来。滕洪侯在每次集体练拳之后，都会给方信‘开小灶’，帮助这位好友。在滕洪侯帮助下，方信将猴拳、三体式练的都赶上滕洪侯了。
可是，就是没产生内劲。
这三个月的内家拳，这名叫‘方信’的少年身体素质略微提升，皮肤也被晒得黑了。
“一定能突破。”
“一定能突破，我一定，一定要成为像荆意前辈一样的强者。”方信捏紧拳头，心中默默道，幼年的遭遇早就令他有了对强者绝对向往之心。而这次滕青山大招收弟子，显然是一条让他们通往强者的康庄大道！
错过如此机会，恐怕一辈子都会后悔！
“都七月初九了。我们来到这也三个月了。”
“嗯，今天是最后一天练拳了。如果还练不出内劲，明天可就要背着包袱走人了。”
有些少年在练武场上，还小声嘀咕，他们中不少人已经放弃希望了。
“师傅来了。”
“师傅来了。”
练武场上几乎瞬间就安静下来，没有一个少年胆敢吭声。而这时候，穿着长裤以及背心的滕兽，和一身白袍的滕青山以及一身紫衣的李珺一道走出内院，来到外院练武场上。如果说滕兽整个人都有着一股野兽气息，那么，滕青山就好比藏匿在剑鞘中的一柄剑，显得温文尔雅。
“是荆意前辈。”
“看，真是荆意前辈。”这914名少年忍不住发出一阵喧哗，可是被滕兽冷冽目光一扫，所有少年再次安静下来。可是他们所有人都用炽热的目光看着一身白袍，好似翩翩佳公子的滕青山。
这些少年们都知道……眼前的荆意前辈，可是比传说中厉害之极的先天强者，还要强大很多很多。
练武场最前面。
滕兽恭敬站在滕青山身侧，低声道：“师傅，这914名少年，到如今练出内劲的都在左边那边，一共是92名少年。主要是第二个月月末，以及第三个月月初，练出的内劲的人最多。到第三个月下半月，练出内劲的人已经越来越少，前天和昨天，更是没有一个人突破。”
“92人？”
滕青山目光朝下方扫去，914名少年分成两部分，练出内劲的弟子在一起练拳，没练出内劲的弟子在一起。然而当滕青山看过来时，几乎所有少年都可以地努力挺胸，一个个双目都放光。
“这些少年……”滕青山从这些目光中，都看出激动、崇拜以及渴望。
渴望能够成为强者！
当初能够报名过来，而且又从江宁郡城徒步赶到宜城。没有向往成为强者之心，岂会受这番罪？
“比我想的要好，92个。”滕青山露出一丝笑容，“几乎达到十比一的比例……哦，当时归元宗帮忙招收的时候，已经淘汰掉身体平衡、柔韧性差的少年。如果算上早先报名测试都没成功的少年。也就是说，二十名少年中，大概有一个适合练习内家拳。”
这个比例，让滕青山比较满意。
毕竟在前世社会，练习内家拳要出内劲，概率比例要低非常的多。一是前世普通人身体素质不及九州大地子民。二是前世天地灵气不足。这就造成了两个世界的差别。
“四月初八！”
忽然滕青山开口，声音不大，却响彻在每一个少年的耳边，所有少年都屏息仔细聆听。
“你们都经过三百多里路的徒步赶路来到这。四月初九开始，你们一共914人就开始接受我独有的一套拳法修炼……而今天，七月初九。是你们练习拳法的最后一天。按照事先所说——”
“你们今天可以和往常一样，认真练拳。也有你们师傅‘滕兽’在这教你们。”
“而明天，你们914人中，但凡没有练出内劲的，就要被送回江宁。”
滕青山清冷的目光扫过每一个人心底，“记住，最后一天，是留在这跟我修炼，还是离开。就这最后一天。”滕青山的声音仿佛有着奇异魔力，在每一个少年脑海中不断回荡，不少少年都握紧拳头，都升起极度的渴望。
“开始练拳。”滕青山向滕兽吩咐一声，便带着李珺转头就走，离开了外院。
“喝！”
“哈！”
回到内院中后，滕青山清晰听到外院中一声声吐气开合声，这些少年的气息似乎一下子都强大不少。
“青山，你刚才？”李珺笑道。
“也就弄了一些小手段罢了。”滕青山一笑，最后一句话，自己凭借强大的‘神’将这一群少年半催眠，唤醒这些少年心中的渴望，放大他们心中的渴望。其实催眠术只是小术，像天神山天神，那位大和尚‘苏蒙特’单单眼神甚至于能影响先天强者。
当初在洪天城外，苏蒙特靠声音，竟然令洪天城心存死志的近八万骑兵影响。后来还是‘尤石金’兄弟二人靠声音震醒手下士兵。
滕青山略施展，影响一下这些孩子也不难。
……
待到傍晚时分。
“师傅，师傅。”滕兽一脸惊喜之色跑过来，跑到正盘膝静坐在内院练武场上的滕青山身侧。
“什么事？”滕青山睁开眼。
“师傅，今天，又有四个少年突破了。”滕兽连道，“可能是师傅那些话起作用了，竟然在最后一天还有四个人体内产生内劲。”
滕青山微微一笑。
三个月来的努力，到最后一天心理压力当然大。而自己的半催眠、引导，更是令少年们极度渴望。有四个人突破，也在自己意料之中。
******
这群少年的宿舍中。
那足有三丈有余的床铺，几乎占据整个屋子一半面积，这床铺除了最边缘是放物品的外，一共足足有六名少年都睡在床上。
“哈哈，我成了，终于突破了。”一名俊俏的少年在宿舍内蹦跳着。
他就是今天突破的四人之一。最后一天突破，这种喜悦可想而知。
而滕洪侯此刻正陪着身体消瘦的‘方信’，方信蜷缩在床铺上依靠着墙壁，泪水在眼睛中打转。旁边滕洪侯低声道：“阿信，别难过。其实……”滕洪侯想说什么，可一时间不知道要说什么。
明天，他就要和方信分开了。
他们二人中，一个以后就会成为九州大地上一位强者。而另一个或许成为九州的底层人物。
“洪侯哥，别说了。”方信摇头，抿着嘴。
滕洪侯心中一动，连道：“明天才是最后决定谁走，今天晚上，说不定你就突破了。”
“今晚？”
方信抬头，眼睛亮起来。
七月初九这天晚上，许多少年都没有睡觉，而是在夜色中练拳，他们都渴望……在明天判定结果前，练出内劲。
……
七月初十清晨，炎夏的清晨很是清爽，可是914名少年中有的人心情很好，可是绝大多数少年心中都很难受。虽然熬夜练拳，可是这群少年中没有一个有睡意，所有人都集结在练武场上。
一片寂静！
在练武场上最前面，站着四个人——他们的师傅‘滕兽’，以及他们崇拜的荆意前辈，以及荆意前辈夫人。还有……归元宗宗主‘诸葛元洪’。
“今天七月初十！”
滕青山看着914名少年，朗声道，“你们中练出内劲的人可以留下，可以修炼更加深奥拳法，拥有更强大的实力。而你们中没有练出内劲的，就要回归元宗。从昨晚到现在，可有人再练出内劲？”
不少少年朝四周观望。
寂静，一片寂静。
昨晚一夜，没有人能突破。
“果然如此。”滕青山心中暗道，“精神压力那么大，又没有我半催眠辅助，怎么能突破？”
“好，也就是说，你们当中练出内劲的一共有96人，另外818人我会请归元宗的人遣送你们回江宁。”滕青山话刚开口，整个练武场上不少少年当场就流下了眼泪，甚至于有些少年哭出声来。
三个月的努力！
心中成为强者的渴望！
失败了！
毕竟除了滕洪侯外，最大的才十岁。
“男人流血不流泪。”滕兽猛地暴喝一声，顿时令不少少年都停止哭泣。
“三个月。”滕青山开口道，“你们来这三个月，今天……所有914名少年，还有你们师傅滕兽，以及我。一起再练习三体式。最后一次练习！”
滕青山摆出三体式起手式。
顿时滕兽也摆出三体式起手式，在场的914名少年一个个齐刷刷地也摆出起手式。
“喝！”
“哈！”
包括滕青山在内，所有人一招一式不断练习着，不少少年们一边练习一边强忍着泪水。那818名少年都知道，自己失败了。被判了‘死刑’，伤心之余，反而心中前所未有轻松，再无重担、压力。特别在此刻滕青山的带领下，所有人拳法竟然练得前所未有的好。
在境界上，滕青山显然比滕兽高很多。
一拳，又一拳……
“最后一次了。”消瘦的少年‘方信’也沉浸在拳法中，知道失败了，没了心理压力，此刻他拳法在模仿滕青山情况下，竟然隐隐了一丝味道。
在他自己不知不觉中，一丝内劲，已然在他体内诞生……
“喝！”
“哈！”
响亮的少年们的声音，响彻整个练武场，直冲云霄。
。