第三章！
——————
“我以后回九州，九州局势要比端木大陆混乱的多。九州的水，也比这更浑更深！我如果想要灭掉青湖岛，让我归元宗取而代之。除了虚境强者彼此竞争外，还需要门下有强大的军队！”滕青山很清楚这一点。
如果单单一个虚境强者，一个孤家寡人想要争霸，那是痴人说梦！
一个宗派，有虚境强者，也有强大的军队，才能纵横天下。当年的东北王‘洪天’率领八万幽燕铁骑，征服大半个九州。固然有东北王‘洪天’本身实力，可他麾下八万幽燕铁骑才是征服天下的利剑！
“我若有东北王‘洪天’的武力，再用‘北海之灵’和‘火鎏铁’铸造出一万先天铁骑，到时候，即使无法完全征服九州，可为我归元宗弄出一块大大的疆土，为我内家拳一脉传承留下一片基业，绝非难事。”滕青山一想到此，不由雄心万丈。
先天虚丹强者都无法破开的火鎏铁战甲！
穿着如此战甲的铁骑，称之为‘先天铁骑’绝对不为过！就算是上百个先天强者，也要被一万铁骑给冲死。
……
屋内，傅刀正继续说着。
“我端木大陆，这么多年以来，发现的火鎏铁都极为稀少。而且九成都被天风家族独占。当然就算独占，也没多少。因为总量太少。”
“可如今东华域境内，靠近火焰领的一座牛头山山脉中，就发现了火鎏铁矿脉，那可是一条大矿脉啊，火鎏铁的矿脉！”傅刀有些压抑不住情绪，“就之前牛头山山下一个山村，随意挖掘，就挖掘了足足上千斤火鎏铁。这足以铸造三四十套铠甲。而这些村民挖掘的，只是矿脉表层很少部分罢了。”
滕青山听得不由暗喜。
不管如何……
这火鎏铁矿脉，自己得想办法占上一份。
“哈哈，滕先生。”旁边的澹台华彦笑道，“火鎏铁矿脉重要性不用多说，如今东华域各大家族都想要夺得这矿脉。不过，想夺得很难。除了军队外，还需要先天武圣们出手。所以，傅刀先生和我澹台家，都来请先生了。”
滕青山惊讶看一眼傅刀：“傅刀，你在为哪一个家族效劳？”
“我傅家。”傅刀开口道。
“傅家？”滕青山惊异看了他一眼。
“要不然，上次我花费那么多黄金购买下那套秃钒石干什么？”傅刀笑道，“不过，我傅家在东华域并非大家族，也就这一两年才冒头而已。”
旁边的澹台晴轻笑道：“傅刀先生可不能妄自菲薄，有雷刀武圣坐镇，傅家壮大，指日可待。”天下间的大家族，拥有先天金丹武圣的，极为稀少。傅家有傅刀，兴盛的确不是难事。
忽然——
哒！哒！哒！
外面传来兽蹄声，澹台华彦朝外面看了一眼，不由脸色微变，随即笑道：“滕先生，吴家到了。”
“吴家？”滕青山不由转头一看，不由脸色一变。
那群来人为首人中，有一个英姿飒爽的女人，穿着青色轻甲，背负着一柄古朴长剑。
“她……”滕青山看着远处这女人，论气质，这女人有着一股铁血冷酷的感觉，和自己的妻子‘小猫’更像。至于容貌，虽然算不上完全一样，但是也有七八成相似。
见到女武圣，不由令滕青山呼吸略微一促。
毕竟是和前世爱人如此相像的一个人。
“她就是女武圣？端木大陆最强的女人？”滕青山忖道，在和旭日商行长老们聊天的时候，那些长老也提过，说李珺的模样和女武圣容貌很像，特别是气质，更是接近。
“女武圣来了。”傅刀轻笑道。
女武圣和一名儒雅微笑着男子一道走过来，当走到屋门口，那儒雅男子笑看着滕青山：“滕先生，在下吴家家主‘吴白伟’，这是在下的妻子‘江雁’，见过先生。”
“吴家主，你还真够厉害的。”旁边澹台华彦笑道，“追求女武圣的人很多，没想到，最后还是被你追到手。”
女武圣冷漠看了一眼澹台华彦，没说话。
“吴大叔也有恒心呢，追求女武圣前辈可是追求了整整二十年，从二十岁一直到四十岁，吴大叔整整二十年不娶，去年你们成亲，晚辈没去，现在就在这恭喜两位了。”澹台晴微笑着说道。
吴白伟听地笑着点头，这二十年追求，他也的确是有大恒心。
“这女武圣是他妻子？”滕青山看了看，开口道，“两位，坐下吧。”
当即，桌旁坐了六人，滕青山、澹台华彦、澹台晴、傅刀、吴白伟、女武圣‘江雁’。
“滕大哥——”李珺从侧屋内走出来，看到女武圣，不由一愣。
女武圣看到李珺，也是一怔。
两个女人相视。
“滕大哥，这位就是女武圣吧。”李珺笑着走到滕青山身侧，将端着木盘上的茶壶和杯子都放在了桌上，随后就坐在了一侧，笑道，“我听说，女武圣模样和我很相像，今天一看，真是……”
“是很像。”女武圣声音略微有些沙哑低沉。
“各位。”滕青山目光如利剑扫过在场几人，“你们的来意我已经知道，这火鎏铁矿脉发现，你们各大家族都想要得到。所以，来请我去帮你们。我很想知道……我为什么要帮你们？”
滕青山直接开门见山。
“听闻滕先生对禹皇的石刻很是喜欢，我吴家就准备了一幅。如若先生帮忙，这幅石刻我们吴家，可以借于先生十年乃至二十年。”吴白伟微笑着说道。
“石刻？”滕青山看了一眼吴白伟。
自己从旭日商行那得到的六幅石刻，其中相邻的四式，属于居中的四式，难度极高。滕青山希望得到靠前的一些招式。
“是第几式？”滕青山开口道。
“第二十七式。”吴白伟笑着道。
滕青山一听，不由心中嗤笑。自己连第十七式到第二十式这四式都觉得难，那第二十七式？得到手也看不懂。
“滕先生。”澹台晴笑吟吟看着滕青山，那好似泉水叮咚的声音响起，“我们澹台家也为先生准备了一副石刻，如果先生真的原意帮我澹台家，先生即使借看百年都可以。”
“哦？”滕青山看过去，“是第几式？”
澹台晴笑着说道：“第五式。”
“第五式？”滕青山心中不由一阵激动。
以土行之道入门，也就是说，一开始招式是蕴含土行之道，往后，渐渐融入金行之道。按照滕青山估计，这‘第五式’，应该是描述的土行之道比较高深的部分。
“先生。”旁边傅刀笑道，“我们傅家，也为先生准备了一副石刻。”
“你也有？”滕青山有些吃惊。
忽然，滕青山明白了……
三十六幅石刻很难损坏，即使损坏也会恢复。而天下间大的家族，也就那么些。藏有石刻的家族恐怕有不少，这次来请自己……就算没有石刻，都有可能花费大代价，从别的家族买来一副石刻。
“傅刀，你傅家是那副石刻，是第几式？”滕青山笑道。
“是第十一式。”傅刀说道。
“哦？”滕青山也是一阵惊喜。
从旭日商行得到的六块石刻中就有‘第十二式’，因为第十二式很深奥，滕青山领悟了些东西，但是无法研究更深。所以转而研究另外四式。
“有了这比第十二式简单些，却相互承接的第十一式，足以让我‘土行之道’和‘金行之道’再提升一大截。说不定，就能达到虚境。”滕青山暗喜，这第十一式，和澹台家的第五式，对自己用处都很大。
当然，那吴家的第二十七式就没用了。
“若是先生答应帮忙，一旦我傅家得到这矿脉，到时候，挖出的矿石，我傅家也愿意给予先生一成。”傅刀又道。
顿时，旁边的澹台家族和吴氏家族两方，都吃惊看向傅刀。
火鎏铁矿石也分一成？
“先生也无家族，要火鎏铁矿石也无用的。”那吴白伟笑看向滕青山，“如果先生需要这火鎏铁矿石，一旦我们吴家得到，我吴家愿意将矿脉挖出的矿石两成，给予先生。”
可怜的吴白伟却不知道……
滕青山早在心中否定了他。
“哈哈，没想到大家来的这么快。”一道爽朗笑声响起，一道人影很快走过来了。
“严白狩？”在场的澹台家族、吴氏家族和傅家三方，都是一惊。
“严白狩见过滕先生。”这粗豪的穿着白色皮袄的大胡子汉子拱手笑道，“我严家，在东华域北边，虽然我一人日夜赶路，还是比他们晚。不过……我严家请先生之心，却是非常诚恳。”
“如何诚恳？”滕青山笑起来，对这粗豪汉子有点好感。
严白狩见状，心中暗喜，连接着道：“我严家已经和另外一家族谈妥，一共凑了三副石刻，若先生愿意帮我严家，这三幅石刻，愿意借先生数十年。”
Ps：三章完毕~~这‘女武圣’并非小猫穿越而来，其实九州鼎是和滕青山一起过来了。如果小猫都穿越了，那九州鼎就不可能落到滕青山手上，令滕青山穿越了。至于女武圣的存在……到后面，会有用处。
嗯，番茄想问问，眼睛不舒服，有时候上眼皮的神经会轻微地跳。是左右双眼都有这种情况，而且持续大半天了，不知道大家可知道是什么问题？