两头赤风战犼并排飞奔着。
“沿着这条道，一直向前，就是我田家庄了。”那叫‘阿秀’的少女连道。
滕青山看着阿秀：“你们田家庄到底发生什么事了，救什么人？”
“阿秀，什么，事？”滕兽也问道。
这农家少女泣声道：“是一群军士来我们田家庄收税钱，不过税实在太高，我们田家庄根本交不起。所以，那些军士就在我们田家庄，四处抓年轻女人来抵钱！庄子里完全乱了，我是从栅栏狗洞爬出，跑过来的。”
“收税？”滕青山眉头微皱。
在家乡扬州江宁郡，那些强盗帮派会收年钱，一旦年钱不够，偶尔也会出现，抓一些壮丁抵债，或者抓一些年轻女子抵债。壮丁可以去当匪徒等，年轻女子更是可以卖到窑子里，或者给强盗帮派内部享用。
总之，乱世中，壮丁和年轻女子，都能算钱。
“军人收税，抓女人？和强盗有什么区别？”
滕青山已经看到前方的村庄了，这村庄和月牙湖距离并不远，大概也就两里路。
“求求你，放了我吧，放了我吧！”
“爹，娘——”
“啊啊……救救我娘……”
“他娘地，滚到一边去。”
“小兔崽子，老子一脚踹死你。”
女人声嘶力竭的哭声，小孩子的嚎啕大哭声，还有许多军士的呵斥声，一片混乱。
滕青山他们骑着赤风战犼，一来到农庄前空地上，就看到了这一幕，地上甚至于还有着不少血迹。
“住手！”滕青山直接一声怒喝。
怒喝声，仿佛春雷炸响，令不少人都吓得捂住耳朵，一时间原本嘈杂混乱的空地上一下子就静了下来。
滕青山看清了，这空地上主要分成两拨人，一拨人是这田家庄本地人，一个个强忍着愤怒，握着手中砍刀、枪棍之类的，可是没动手。而另外一拨，则是穿着简易轻甲的军士们，这些军士同时还抓着不少年轻女人。
那些女人们，有的疯狂挣扎，显然都知道……一旦被带走，是何等凄惨命运。
“你是什么人？”军队这边的为首一人，骑在一头独角战犼上遥看滕青山。
“爹，娘。”叫‘阿秀’的少女却是跳下赤风战犼，冲到田家庄族人群里。
“阿秀，你，谁让你跑出去的？”那田家庄族长，一名脸上有着刀疤的花白头发老者，怒声喝斥。他急了！他很清楚……就算阿秀找来的人很强，能赶走这些军士。可是，以后军士的报复将更可怕！
花白头发老者连拱手道：“我是田家庄族长田伟山，两位，阿秀这孩子不懂事……”
滕青山却没听，直接看向那军士首领：“你，这里怎么回事？”
那军士首领，仔细看看滕青山，暗忖道：“这不知道从哪里冒出来的两个人，这么嚣张……不过，他坐下的可是赤风战犼，而且还是两头！啧啧，这可是贵重玩意，能骑赤风战犼，也不是普通人。”
“哈哈……”这军士首领笑道，“我们来收税，不过这田家庄拒不缴纳，按照规矩，拿人抵税，天经地义，一年才一次，根本不多。”
“我们今年都交过三次了。”被他们抓住的一个女人嘶吼道，“你们这些黑心狗养的，一次又一次，我们连吃的都不够了，还让我们交！我们女人孩子都种田赚钱，都不够你们这些——”
“啪！”旁边押解她的一名黑胡子军士，直接一巴掌，打的那女人满嘴是血。
“娘。”田家庄族人群中，一个年幼男童声音已经嘶哑了，却被他身旁，一个壮硕男人捂住嘴巴，那壮汉眼中也都是泪水。
“一年一次，可这女人说交了三次了。”滕青山刚开口。
“嘿！”
那军士首领眉头一皱，喝道，“这收税是我们军队的事情，你一个路人多管什么闲事。给你面子跟你多说几句话，别在这碍事！”随即转头盯着那田家庄族长，喝道，“田老头，快，将刚才那伤了我弟兄的小子，给交出来。不然，今天你们田家庄，死的绝不止一人！”
“狗日的，我恨刚才没宰了你们。”
一个面色狰狞，脖子都通红，被田家庄不少男人给拉住的青年吼着，“将我媳妇还给我，你们放开，都给我放开。”这青年挣扎着，不过却根本挣脱不了一群壮汉。
******
田家庄前方的雪地上，田家庄族人和军队一方对峙着，雪地上还有着不少血迹。
处于旁边的滕青山，也猜出来……
刚才应该死人了。
“临死还嘴硬，第一小队，去，将他擒来，凡阻挡者，杀无赦！”军队首领高坐在独角战犼上，下令道。田家庄一方人马不由大惊，“阿兽！”那叫‘阿秀’的农家少女凄厉喊道，她见过滕兽练拳。
此刻，只能寄希望于滕兽。
“阿兽，拿下他。”滕青山指向那军队首领。
嗖！
滕兽化作一道残影，瞬间穿过十余丈距离。那名军队首领大惊，立即要挥刀劈向滕兽。
“蓬！”滕兽先是一拳打在那军队首领腹部，打的其吐血，而后仿佛拎着死狗一样，返身几步就到滕青山身侧，随手一扔，将那名军队首领扔在地上。
“咻！”一道刺耳锐啸声冲天而起，“轰！”飞至空中，猛地一声爆炸。
那军队首领在地上，佝偻着身体，嘴角还有着血丝。
“你们，你们敢——”那名军队首领红了眼。
“在招人？”滕青山仰头看着那爆炸开的红粉末，脸上露出一丝笑容，低头看看下方的军队首领，“小家伙，你一个百人队队长，还是知趣一点。下令，让你手下放开所有女人，若不然……你马上就会死！”
滕青山说的平静，可那百人队首领咬咬牙，对着士兵吼道：“放开，放开那些臭女人。”
“阿兽，掌嘴。”滕青山道。
“啪！”“啪！”
滕兽直接两巴掌，打的那首领满嘴是血，牙齿都掉了两颗。那些军士们脸上都有着怒色，可还是强忍着愤怒，将所有女人都放开。在他们眼里……这些女人，显然是比不上他们队长的。
一群年轻女人们，一个个飞奔着跑向自己族群。
“娘。”
“哥！”这些女人们，或是和自己孩子抱在一起，或是抱住自己男人、父母，一个个脸上都满是泪水。可是田家庄不少人脸上都有着忧色。他们很清楚，眼前这骑着赤风战犼的两名强者，就算喝退这些军士。
可以后，他们将会更惨。
“两位大人。”那田家庄族长跪下来，老泪纵横，“我求求你们，不要管这事了，我们已经很感谢你们了，求求你们。”
滕兽铁青着脸。
滕青山则是遥看南方，脸上露出一丝笑容：“啧啧，看来，来了不少人。”
哒！哒！哒！
密集的甚至于令大地震颤的兽蹄声传来，只见前方道上，一群群骑士接连飞奔而来，浩浩荡荡，宛如黑色钢铁洪流，仅仅片刻，便将田家庄前方空地完全占满，还有不少骑士都骑着驼兽在道上。
整整齐齐的，一支支队伍排列开。
“将军！”不少军士都恭敬行礼。
一名虎背熊腰，穿着黑色重甲的冷酷男人骑在一头同样披着铁甲的战犼上，遥看前方滕青山二人。
“两位，还请放了我的人。”冷酷男人开口道。
滕青山挥挥手：“阿兽，让他走。”滕兽立即踢了一脚那名百人队队长，那队长立即在雪地上跌个跟头，连爬起来冲到了自己军队旁，连对那在铁甲战犼上的将军恭敬行礼：“将军，我们收税，拿那些女人抵税，这二人就出来阻拦，还逼着我们，放掉刚才那些女人。”
这将军点点头。
“两位是什么人？”将军开口道，“凭什么，管这闲事？”
“朋友。”滕青山开口道，同时笑着指向那叫‘阿秀’的少女，“这孩子的朋友。”
在将军身侧，还有着一名同样穿着重甲的俊秀青年，这青年低声靠近将军：“爹，这二人都骑着赤风战犼，面对我们也无惧色。说不定是一些厉害人物。还是问清楚的好，惹出一堆麻烦终究不是好事。”
将军点点头。
他的儿子是很聪明的，为他解决过不少难题。
“两位，我们收税，他们要交税，这是天经地义的。两位还请离开吧。”将军露出一丝笑容说道，显然不为难滕青山二人，在他看来，算是友好了。
随即，将军转头看向田家庄众人，冷漠喝道：“限你们盏茶时间内，将刚才那些女人都交出来，若不然……男人，女人全部抓走当奴隶！”此话一出，整个田家庄族人们完全吓傻了。
当奴隶？那就完了。
“你，是哪家的？”滕青山脸上浮现一丝怒气，“是王家的，是慕容家的，还是李家的？”南山城周围也就这三大家族。
将军被滕青山问的一窒。
王家，慕容家，李家？滕青山这口气，还真的让将军给吓住了。
“还限盏茶时间内？”滕青山冷冽目光扫过将军等一群人，“我限你们盏茶时间内，全部给我消失。若不然……所有军官，准备去当奴隶吧。”之前将军一副高高在上，可以肆意判决田家庄众人命运。
可片刻，就反过来了。
“你，你……”将军脸上怒气上涌。
“回头顺便告诉你家家主，从今往后，神斧山周围村庄，你们别来打扰。就说，这话是我滕青山说的！”滕青山冷漠道。
浩浩荡荡的军队众人，完全安静下来，田家庄众多族人也愣愣看着这一幕。
“滕青山是谁？”那些田家庄族人们，完全不知道。
“滕青山是谁？”
那些普通军士也不知道。
“滕青山？”将军脸色大变，连仔细看向滕青山手中兵器，瞬间完全确定对方身份，一想到家主当初说的话，吓得身体都是一颤。
Ps：三章完毕~~~