增加内劲的灵果？
对灵果、妖兽之类的，滕青山知道的很少。
诸葛元洪笑呵呵道：“原本，为师以为青山你吃的是增加内劲的灵果。原来，是改造经脉的灵果。现在，还要想办法找增加内劲的灵果！”虽然有些麻烦，可诸葛元洪反而心中欣喜。
因为……
灵果一到，滕青山就能踏入先天。
“师傅，这增加内劲的灵果，有哪些？”滕青山询问道。
诸葛元洪惊诧道：“武阁中有不少杂书，你没看？”
见滕青山表情，他便明白，微笑着详细说道，“增加内劲，将丹田扩展到极限的天地灵果。已知的有六种。像紫冰心、竹节灵果、朱果等等，这六种都是增加内劲的，在天地灵果中，属于一般的。你吃的，那能改造经脉的，才是珍贵的灵果。”
滕青山暗惊。
老天，竟然有六种增加内劲的灵果。这九州大地比前世神奇的多。
“当然，这六种灵果，效果也略有不同！比如紫冰心，你吃下后。丹田达到极限，但同时，内劲也会受到影响，蕴含冰寒冷气。”诸葛元洪详细说道，“而朱果，你吃下后，就会令内劲中，蕴含炽热火气！”
诸葛元洪提到这，便笑了：“当然，你现在才是后天强者。内劲并没炽热、寒冷等诸多区别。吃什么，都行。可是，一旦吃了，以后达到先天，修炼先天真元的方法。必须和那灵果特姓一样。”
滕青山眉头皱起。
几乎所有武者，内劲都一样，没有颜色，也没热寒等区别。
不过，达到先天后。先天真元就会有颜色！如那‘鬼狐’司马庆，先天真元就是灰色的。一人修炼的方法不同，会令先天真元蕴含不同特征。如的方法，达到极致后，应该蕴含幽冷冰寒特姓。
“青山，你是要修炼的，所以，将来先天真元会蕴含冰寒特姓。你最好，寻找到‘紫冰心’。吃紫冰心，也会令你以后先天真元寒气更胜，威力更大！不过要找这紫冰心，也很难。估计没什么宗派有存货。”
“寻找紫冰心，需要你穿过九州大地，一路向北，到那北方草原，再穿过草原，前往北海……在北海中，才有希望找到紫冰心！紫冰心一旦采摘，一月不食用就会化成水。这也是为何，几乎没宗派有存货的缘故。”
一些果实等东西，长期摆放会腐烂。
而且这些灵果采摘难度都很高，所以，一般等需要，宗派才会花费大力气去采摘。
“从我扬州，前往北海。路途遥远……”诸葛元洪话还说着。
滕青山听了却摇头：“师傅，我不需要‘紫冰心’，我想服用那朱果！”
“朱果？”诸葛元洪惊诧看着滕青山，“青山，那朱果是蕴含炽热特姓。你不是修炼的吗？练出的先天真元，是寒属姓。你又吃朱果。寒热互斗，对你没好处的。”
“师傅！”滕青山连道，“，我也只是借鉴。借鉴丹田内‘虚丹’达到‘实丹’‘金丹’的方法。至于经脉内运转之法。我不会学。”
人体奇经八脉、十二正经。
因为就是先天强者，也不太可能所有都打通。而且，与其花费大量时间打通所有经脉，还不如专门修炼几条经脉。专修这几条经脉，可以使得这几条经脉变宽变得通畅。比如专修‘阴寒’属姓经脉。
那以后先天真元，也会蕴含阴寒属姓。
可滕青山不同！
他全身经脉早通了，那运转方法也看了。对他而言，是浪费其他经脉。还不如学习的方法。第九层，那可是靠奇经八脉全力吸收。八条经脉同时吸收，速度丝毫不比吸纳天地灵气速度慢。
……
所谓的心法。
其实第一步就是吸纳天地灵气转化为内劲，然后，内劲结合‘神’转化为先天真元。在丹田中，由虚丹，缓缓修炼到‘实丹’，最后达到‘金丹’！
对滕青山而言，也就最后一个，虚丹、实丹、金丹的转化过程，值得学习。
当然，那些前辈的心得体会，更重要！
“不学？”诸葛元洪也是一个超级强者，明白滕青山的意思，“不学就不学！这问题并不大。只是……你为何要吃朱果？难道炽热特姓，比幽冷冰寒特姓，好？”
“师傅，我研究，创出，如今，在研究将融合为一，化为单单一招枪法！弟子认为，这一招，使用炽热特姓先天真元施展，威力更大。”滕青山说道。
诸葛元洪惊诧了：“再融合为一招？”
“好，好！”诸葛元洪感叹道，“你的，为师虽然没见过。可也听冀鸿他说过，你仅仅靠两招，就击败了重剑门门主司马峰。”以诸葛元洪的实力，他完全能想象出烈火五式的威力。
这种厉害招式，还想拆解融合成一招！
就是诸葛元洪，自问，没数年时间，怕也难做到。
“很好！”诸葛元洪道，“那青山你便寻那朱果吧！”
“敢问师傅，这朱果哪里有？”滕青山询问道。
诸葛元洪紧接着道：“朱果，比紫冰心保存时间更短。即使采摘后，放在玉盒内，十五天时间也就开始腐烂！我估计没哪个宗派有存货，所以，必须得去采摘。据我所知，在南方蛮荒中，倒是有朱果！”
“南荒？”滕青山产生一丝兴趣。
南蛮、南荒、蛮荒……这几个字，代表的同一个地方。一个让许多武者谈之色变的地方。
“嗯，那朱果生长处，深入蛮荒大概八百多里地！那地方，朱果有不少。当然，采摘也极难。”诸葛元洪说道，“你现在，去武阁。找武长老，寻一份蛮荒地图来。对了，再拿两本关于灵果、妖兽的书籍。”诸葛元洪吩咐道。
“是，师傅。”
滕青山立即离开书房。
……
外面的雨依旧不断下着，寒气扑面而来。撑着伞行走在天地间，滕青山赶往那武阁。
******
盏茶功夫，滕青山将雨伞放在书房门外，又步入书房中。
“将蛮荒地图给我。”诸葛元洪吩咐道。
“是，师傅。”
滕青山取出一份叠着的厚皮纸张，诸葛元洪接过后，完全展开铺在了书房地面上。这蛮荒地图完全展开，长近四尺，宽近两尺，上面详细地画了很多地点。不过，这幅地图只是介绍蛮荒部分区域罢了。
“青山，这份蛮荒地图，介绍深入蛮荒两千多里的大概地形。”诸葛元洪取出毛笔，在其中一点上画了一个圈，“这里，叫‘铁臂猴山’，就是蛮荒中有‘朱果’的一处地方。”
标记完后，诸葛元洪将地图叠好又递给滕青山。
“青山！这铁臂猴山中，出名的就是这妖兽‘铁臂猴’。铁臂猴单个实力不算强，远不如‘赤鳞兽’。可即使不强，它也是妖兽。差不多有高手实力。最重要的是，这猴山中，铁臂猴有一大群！”诸葛元洪说道。
滕青山暗惊。
猴群？
“就是先天强者，去取朱果。也不敢硬来！青山，那关于妖兽书籍中也有关于‘铁臂猴’的一些介绍。你好好看看。然后前往蛮荒！记住……取朱果，要用脑子！而不是硬来。”诸葛元洪淡笑道，“这件事，去人多人少，没用。所以，就靠你自己了。”
“是，师傅。”
滕青山丝毫不惧。
很显然，在诸葛元洪眼里，就是高手，只要动点脑子小心点，也能采摘到朱果。
“你准备什么时候出发？”诸葛元洪问道。
“明天。”滕青山回答道。
……
滕青山是说做就做，不拖泥带水的人。当天滕青山就和妹妹青雨以及表哥‘青虎’等人说了声，同时当天下午也去购买了一匹青鬃马！在外面行走，滕青山可不想骑着三大龙马之一的‘黑魇马’招摇过市。
黑魇马被人看到，身份自然暴露。
这雨到夜里才停。
“不可思议！真是不可思议。”滕青山放下那本介绍妖兽的书籍，“原来这九州大地上，有这么多妖兽。有强，有弱的。原来……那碧寒潭的蛟龙，竟然这么可怕！”阅读了书籍，滕青山才一阵后怕。
那碧寒潭蛟龙，比之赤鳞兽，要可怕的多。
书籍中有这么一条：紫光蟒蛇，大多生活在‘紫光寒铁’周围，年幼时，紫光蟒蛇有三丈长，实力一般。完全成熟时，达到八丈长。能口吐白雾，能冻碎山石，先天强者也需躲避。当紫光蟒蛇生存悠久岁月，会缓缓生长，当达到十丈长。便会头生银角。从蟒蛇化为蛟龙。成为紫光蛟龙，是顶级妖兽！那时，它能口吐黑雾，即使是先天强者碰到黑雾，也会瞬间化为粉末！即使先天金丹强者，面对这顶级妖兽，一不小心，都可能丧命！
“运气啊。”滕青山一阵后怕，“碧寒潭那条蛟龙，大概有十二丈长！如果被黑雾碰到，我可真完了。”
那次，滕青山是在水中。
碧寒潭蛟龙喷出黑雾，冻结了那碧寒潭潭水。令滕青山被冻在冰块内部。滕青山承受的低温，是冰块的凝结点。而非黑雾最低温度。也幸亏如此……
“看这书中意思，紫光蟒蛇，就能赶上赤鳞兽。蟒蛇化为蛟龙，实力更强一层啊。”滕青山暗叹，“如果哪天，那蛟龙跑出碧寒潭，肆虐天下。不知道要死多少人。”
随即收起书籍。
“嗯，休息一下，明早出发！”滕青山又盘膝静修，心跳减缓到极微弱地步，生命特征降低到极限。