铁樊虽然贵为青湖岛岛主，可在虚境强者，特别是在敌对虚境强者面前，额头不由渗出冷汗。
“荆意前辈，我知道，我青湖岛和荆意前辈有过数次过节。”铁樊心中紧张，说话依旧有力，“其中，的确有我师祖不对的地方，这次我来，就是以青湖岛岛主身份，向荆意前辈赔礼的。”
“哦？”滕青山有些惊诧。
向自己赔礼？那铁瞎子也会来低头？
“荆意前辈，之前师祖攻打归元宗，和前辈你彼此杀戮……也是为青湖岛考虑。”铁樊恭敬道，“还请前辈你大人大量，别在意这些事。”
“这是我青湖岛的一点小小心意。”
说着铁攀从怀里取出了一本帖子，恭敬地要递给滕青山。
呼！
一阵风吹来，卷着这帖子就飞起来，直接落在滕青山身侧桌上。
滕青山打开一看：“和銮玉三斤，三色花两朵……”这本帖子上是一份礼单，上面详详细细记载了数十种宝物。这些宝物几乎都是有价无市的，滕青山看得也是大吃一惊，这青湖岛的确是富有。
“前辈和我青湖岛的事情，希望能这么揭过。”铁攀仔细看着滕青山表情。
“揭过去？”滕青山冷视向铁攀。
铁樊心中一急。
他从师祖瞎子剑圣那早知道，两次大战，这个荆意和瞎子剑圣早就势如水火，如果双方哪一个方有足够能力，肯定会将另外一方杀死。如此敌对的二人，想要修补关系，让双方好像没有仇怨一般。
太难！
“正如古雍师兄说的，虚境强者都是很要面子的人。到了他们这个地位，脸面就非常重要！师祖和荆意三番两次敌对，二者势同水火。”铁樊心中焦急，“而现在，那虚境妖兽的消息被天下人知道。肯定不少宗派要交好这个荆意。”
“这荆意，用那妖兽提出条件，让对方帮忙一把，杀死师祖。这绝对有可能！”铁樊很清楚这一点。
其实……在瞎子剑圣回去，气消之后，就明白了。
古雍更是第一个发现其中的危机。
一个青湖岛灭绝的危机！！！
假设有人向滕青山借‘六足刀篪’一用，滕青山只需要提出一个条件——帮忙联手杀死瞎子剑圣！恐怕禹皇门、嬴氏家族等都不会拒绝。因为，瞎子剑圣一死，青湖岛就没有虚境，没有一点威胁。
这种没太大难度的事，肯定有超级强者答应！
瞎子剑圣可清楚，这九州大地上，能杀死他的强者，还是有的！不提洞虚强者，单单两个虚境大成，加上‘六足刀篪’在一旁配合，就能杀死瞎子剑圣！
“师祖一死，我青湖岛就完蛋了。”
“现在，古雍师兄还没有突破虚境。他突破到虚境，也不知道要等十年二十年，还是更久。”铁樊担心、害怕啊。
忽然——
嗖！
那一份礼单从亭台上扔过来，砸在铁樊面前。
铁樊心一颤：“完了？”
他不甘心抬头看向滕青山，焦急地道：“前辈，这次我青湖岛是有诚意的，我们绝对不会再来进攻归元宗。”
“哼，就这些想收买我？”
滕青山坐在亭台上，俯瞰着下方额头满是汗珠的铁樊，“铁攀，这些东西的确算是天地灵宝，不过，对我一点用处都没有。至于这铁瞎子……哼，让他规规矩矩地呆在青湖岛，别有什么动作，我或许懒得去对付他，可他若是有一点动作，就别怪我无情了。”
“前辈大量！”铁攀激动地高呼。
他听出来了，只要瞎子剑圣没别的动作，对方是懒得理会青湖岛的。
“还不走？”滕青山冷漠道。
铁攀连笑道：“晚辈这就走，这些东西半天之后会……”
“我说不要就不要。”滕青山面色一沉，“还不滚！”
铁攀见滕青山发怒，吓得心中一颤，不敢再说什么，一拱手，而后连离去。
看着铁攀消失在视线范围内，滕青山端起茶杯，轻轻饮一口，冷笑一声：“这铁瞎子还真聪明……的确，我现在完全可以靠‘六足刀篪’，请其他宗派派出虚境强者帮忙，来杀掉他。”
“不过——”
“还不是时候。”滕青山心中早就思考清楚了。
杀瞎子剑圣的后果是什么？
青湖岛崩溃！
到时候扬州谁掌控？归元宗吗？恐怕，结果会是天神宫、禹皇门来吃这一块肉。
归元宗想要占领扬州会更加的难。
“先让你们青湖岛在前面顶上。”滕青山心中默默道，“不需要太久，估计再过几个月就成了。等小青来到，以小青的速度，那也只是懂得雷电之道的雷电神鹰，恐怕根本不及小青。”
“到时候——一个个解决！”
有六足刀篪，以及比六足刀篪更强的不死凤凰‘小青’帮忙，到时候，自己就算占据扬州一地。恐怕九州大地也没人敢说什么。
毕竟，六足刀篪、小青以及滕青山，这样的组合。恐怕比青湖岛、射日神山两大宗派四位虚境的组合，还要难惹。
“而且小青还学习了它母亲的绝招。”滕青山心中期待着，“按照凤凰之母说的，当初刚突破达到虚境的小青，还没法在九州大地纵横，学了它参悟数千年悟出的绝招后，才能纵横九州，有保命本领。”
滕青山很期待，更强大的小青何等实力。
而且——
小青的背后，可就是更可怕的凤凰之母，这可是一股隐势力。
“现在收了那一点礼物，拿人手短，就不好去灭青湖岛了。”
“先几句话稳住。等小青一到！”
滕青山目光隐隐发寒。
当年青湖岛的霸道、张狂，满天下追杀他且不说，可父亲当年差点惨死，还有青姑娘……那个善良纯朴的青姑娘。
“快了，快了。已经过去大半年了，小青再晚，三五个月也该到了。”滕青山默默道，“那就是算总账的时候！”
******
一切如滕青山所料的那样，知道滕青山拥有飞行、钻地都擅长的可怕妖兽后，一个个大宗派都派来虚境强者来拜访滕青山。有的宗派知道无法邀请滕青山加入，便来拉拢关系，结交一番。
而有的宗派，则是以大量宝贝礼物，诱惑滕青山加入。
在滕青山感觉中，最强大的四股势力——摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族、天神宫中，摩尼寺和天神宫，并没有来拜访滕青山。
几大宗派中，最有诚意的就要数嬴氏家族！
“嬴氏家族看来是真的很想拥有一个虚境妖兽坐镇家族。”滕青山正在练武场上手持着轮回枪，“除了愿意给予我一套洞虚神甲外，竟然还愿意……将他们嬴氏家族的重宝借给我参悟。”
“若是一般闲散虚境强者，恐怕真的会心动。”
九州四大神典，其中只有传说，没人传承这套绝学。
而摩尼寺的，禹皇门的，嬴氏家族的，都是足以让虚境强者们心动的绝学。
比如滕青山，踏入虚境才多久？
可是，他却能够七成天地之力，发挥出略超八成天地之力的威力！靠的就是禹皇最强绝学。若没有这套绝学，七成天地之力，滕青山恐怕只能发挥六成半！
一来一回，相差近两成天地之力！
对虚境大成而言，神典效果更好！
像射日神山的‘申公屠’虽然虚境大成，可他十成天地之力，通过刀法，却只能发挥出九成效果。
如若有一本神典让他参悟。
他十成天地之力，最巅峰甚至于能发挥十二成效果！这一来一回，可就足足相差三成天地之力。所以说，一本神典，甚至于比多感悟一道，效果还要好。
……
在滕青山一心蛰伏在宜城，潜修枪法，去感悟水行之道，以及想方设法，踏入‘木行之道’门槛的时候。
青州，虎跃郡，雪莲教总坛。
“师傅。”一身紫衣的李珺恭敬向雪莲教主行礼。
“小珺，这位，就是宫主。”雪莲教主恭敬说道。
李珺完全屏息了：“他，他就是宫主？天神宫的宫主？”李珺偷偷地看着一眼雪莲教主身侧的男人，这是一个笑容充满亲和力，皮肤白皙，略微显胖的中年男人。他的眼神就好像无限的星空能让人沉陷进去。
“小珺。”雪莲教主连低喝一声。
李珺这才惊醒，连行礼：“拜见宫主。”
“哈哈，我们天神宫兽语大师竟然这么年轻，而且，这么年轻就踏入先天。真是了不得。”裴三赞叹一声，“而且——还有一个很厉害的丈夫。李珺，你的丈夫拥有一头虚境妖兽，你可知道？”
“刚刚知道。”李珺恭敬回到道，心中却为滕青山为自豪，她暗暗道：“哼，这样就震惊了？如果知道荆意就是滕青山，恐怕你们的眼珠子都会惊得瞪出来吧。”
“嗯。”裴三淡笑点头。
“你丈夫为我天神宫客卿，我却从未见过他一次。走吧……李珺，随你师傅和我，一道去见你丈夫。”裴三淡笑道，本来他是计划在灭掉洪天城后再去见荆意的，可是荆意拥有一头厉害妖兽，令他提前行动了。
“见呼和？”李珺大吃一惊。
“小珺，还不走？”雪莲教主连过来拉住自己徒弟。
当即雪莲教主、李珺，在裴三的带领下，直接破空朝扬州方向飞去。
………
今天番茄少点，就三章。
这是第十篇开篇，铺垫一下，不能写乱。同时预告一下——明天爆发最起码四章，不会少只有更多。
三月份，番茄会一拼到底，除了三月中起点作者年会的三四天，番茄可能更新慢外。其他二十六七天时间，番茄保证每天最起码三章！而且会经常性的狂暴！今天三章略微调整，明天再度狂暴！
总之，番茄就想拼一把三月月票榜！
不过实话说，番茄对于肆意大消费去买月票不赞同，毕竟大家的钱都是努力赚来的，或者生活费里节省出来的。其实，只要大家每人能投个一两张月票。三月冲第一，就没问题！番茄话已经说了。
三月除了年会三四天更新略慢，其他二十六七天，最起码三章。而且，经常性狂暴！狂暴的时候都是四章打底，拼到力竭！
兄弟们的月票，就别省着了，看看个人书屋，翻翻口袋，有没有月票？
月票砸给番茄吧！
。