“不知道这位大人，出价多少。”滕云龙笑呵呵看着这名黑狐裘首领。
那首领轻笑道：“材料完全你们负责，价格，取一个整数，一百两白银一柄碧寒刀！相信，你们没问题吧。”
“一百两？”滕云龙眉头一皱，虽然说一百两白银数额很大，可是碧寒刀……是滕家庄的独门绝艺，材料也极贵，炼制难度极高，卖给外面，最起码要卖一百两，乃至更多的。如果只卖一百两白银，赚的就太少了。
“这位大人，少了点吧？”滕永凡说道。
那首领冷笑道：“好了，别将我们当成傻子！我们如果出价高，就不需要亲自跑到你这了！一百两白银，你接是不接？”
“接！”
滕云龙挤出一丝笑容，逢迎道，“这位大人，不过182柄碧寒刀，我们滕家庄也从来没有接过这么大的生意。庄里储存的材料，也就够炼制两柄碧寒刀的。这材料就需要花很多银子了……大人是不是先将银子给我们？”
“东西没到到手，银子就给你们？”黑狐裘首领嗤笑道。
在一旁静静看着这一切的滕青山心中一惊：“这个首领难道不想给钱？一百两银子一柄，那可是价值近两万两银子的大生意。庄里就是拿出所有余钱，恐怕才能勉强筹上吧。这个首领，难道想用强？”滕青山已经蓄势待发，防止出现最糟糕局面。
“这位大人说笑了，我们滕家庄一个普通山庄，能有几个钱？我们连购买材料的钱都筹不上，怎么给大人们炼制兵器？”滕云龙笑道，“请大人明白我们的难处。”
那首领面色一沉。
旁边的滕永凡连笑道：“这位大人，你这等身份的人，难道还担心我们一个普通山庄贪墨你的银子？我们滕家庄祖祖辈辈在这，不可能逃掉。大人将银子先垫付给我们，到时候，我们自会将碧寒刀奉上。”
黑狐裘首领迟疑片刻，随即冷笑道：“你们这穷山庄，恐怕是难筹集这份钱。”
说着，他从怀中取出一叠银票，朝桌上一扔。
“这是八千两银票，上面有扬州钱庄的大印，你们仔细验验。”黑狐裘首领说道。
扬州钱庄？
滕青山仔细地看看，这是第一次看到银票。
银票上有着‘扬盐’二字的大印，上面还有着‘壹贰叁肆’等复杂的数字编号，在最下面还有着一行字‘九州八大宗派谕令，伪造银票者，杀无赦’。
滕青山看了心底一惊：“九州八大宗派？这天下九州，最强大的宗派，有八个？”
“银票？这……”滕云龙眉头一皱，“大人，这到钱庄汇兑，也是要交钱的。而且……这笔生意，近两万两银子，这点钱，远远不够啊。我们一个小山庄，怕是……”滕云龙迟疑说着。
那首领‘呼’的站了起来，脸色阴沉。
“哼，八千两银票，多一个铜钱都没有！我们立下字据，到时候，你们去宜城送货，我们再付尾款。”首领冷漠道，在这首领身后的两名手下，也同样手附在腰间的长刀刀柄上，院外的不少骑兵也虎视眈眈盯着院内。
滕青山暗吸一口气，时刻准备出手。
滕云龙、滕永凡相视一眼。
“既然大人这么说了，我们就立下字据。”滕云龙哈哈笑道。
“这才对嘛。”那首领笑了。
双方当即签字画押，立下字据，上面详细说明了送货地点、时间，以及付钱等等。
“咦，这位大人，让我们送到宜城扬州商会中去？”滕云龙惊讶道，“原来各位大人，是扬州商会的人啊。”
“你们知道就好，别和我们玩什么心机，还有，那碧寒刀每一柄，到时候我们都会经过检查，如果质量上有问题，哼……”那首领说完，拿着字据，也不说话废话，直接大步走出院落。
“兄弟们，走！”
一声令下，这一群骑兵浩浩荡荡，呼啸而去。
“爹，这扬州钱庄是怎么回事？”滕青山疑惑地看着那银票。
滕永凡笑着解释道：“青山，这天下九州，最有钱的就是扬州盐商和禹州巨商们，毕竟，扬州和禹州，是九州中最繁华的两个。所以，在这天下间，真正值得信任的钱庄，也就两个，一个是‘扬州钱庄’，另外一个是‘禹州银号’。只有这两家的银票，才能在天下间通行无阻，当然，我们民间一般是不收银票的。”
“为什么？”滕青山不解。
银票，不是储存方便吗？
“这银票，其实是将金银储存在钱庄、银号里面，获得的‘汇兑证据’，这银票上都有特别编号，制作也有特别工艺。防止伪造。钱庄既然帮你存钱，当然要收一定的钱财。所以，这看似是八千两银票，可我去取，到时候，却取不到那么多。”
滕青山心中明白。
在现代社会，存钱是有利息的，可是在古代，存钱反而要交钱。
这也能理解，古代社会，商人们做生意，大笔的金银带着都麻烦，银票好携带，也更好藏匿，安全些。
“难道银票没人作假？”滕青山反问道。
旁边的外公滕云龙笑了起来：“哈哈，谁敢？你没看这下面一句话……九州八大宗派谕令，伪造银票者，杀无赦。”
“八大宗派是什么？”滕青山追问道。
滕永凡解释道：“青山，我过去和你说过，在我扬州，最强大的宗派就是‘青湖岛’，而在其他八州，同样有超级宗派，这天下间，有八大最强势力，被称为八大宗派。他们的共同谕令，如果有人违背，那在这天下间，将无处可逃！”
九州，却只有八个。
看来，其中一州没有超级宗派，或者说，一个超级宗派，控制两州之地。
“这八大宗派，简直是八大诸侯！”滕青山心中暗道。
宗派，是这世界的最巅峰武力，各自拥有着强悍的军队。须知，连那归元宗，都有六千黑甲军！
那八大超级宗派呢？
“扬州盐商，钱财无数，手下高手也多，他们可不怕我们贪墨这笔钱。”滕云龙嗤笑一声，随即转头看向滕永凡，吩咐道，“永凡，今天晚上，你悄悄的去找那王老三那订货！让他告诉他们老大，我们要购买的那些材料。让他们老大，赶紧将材料送过来。”
“放心。”滕永凡点头。
“现在最麻烦的就是时间！”滕永凡皱眉道，“师傅，还有一个多月时间，要炼制182柄碧寒刀，真的很难。而且其他兄弟，对碧寒刀的工艺根本没掌握，这族内，没其他人可以帮忙。”
“没事，材料一到，我和你一起炼制。”滕云龙说道。
“师傅……”滕永凡大惊。
“怎么，你以为我老的不行了？”滕云龙哈哈笑道。
滕云龙如今已经年过六十，体力、精力都下滑，而炼制碧寒刀对臂力、技巧等要求都很高。
“放心，我也就帮帮忙，182柄碧寒刀，到时候，大半还是要你炼制的。”滕云龙说道。
“嗯。”滕永凡随即转头看向青山，“青山，我有一件事情让你去做。明天，你就带领你的猎人队，再一次进山。去‘碧寒潭’那边取水。”
“碧寒潭在哪？”滕青山疑惑道。
不过，碧寒刀、碧寒潭，滕青山也猜出，恐怕有些联系。
“放心，青虎他们那些老成员，都是知道的。你告诉他们，他们会带你去。这炼制碧寒刀，用的淬火剂，必须是碧寒潭的水。你带两个水箱过去，全部装满。”滕永凡感慨道，滕青山对炼器是一窍不通，只是点头：“放心，爹。”
******
这一笔生意，对宗族影响很大。
毕竟价值近两万两白银，滕家庄不敢有丝毫松懈，第二天一大早，滕青山就带着猎人队进山了。
“青山，我们滕家庄族人，能吃的好，穿的好。靠的可就是这碧寒刀。”在大延山里，滕青虎笑着解释道，“而这碧寒刀炼制，一是炼制技艺外人不知道，二是这碧寒潭的水。青山，你是不知道……那碧寒潭的水，那叫一个冷啊。”
滕青山有些惊讶。
“就是夏天，那水都冰冷，比冬天的冰雪都要冷的多，可诡异的是，就是不结冰！”旁边也有族人说道，“用这水淬火，炼制出来的兵器锋利、坚韧。”
“如果手伸入寒潭里面，手一下子就麻了。”
“上次一头野鸡被我追的掉进去，一掉进去，就冻死了。根本爬不上来。”
周围的族人们你一句我一句的说着，显然都见识过碧寒潭的神奇。
“这么神奇？”滕青山很惊讶。