诸葛元洪看着滕青山，越看心底越喜：“心性坚韧，不骄不躁，天赋了得，又有毅力！在我细心教导下，十年踏入先天境界，怕是不难。一旦达到先天，就可以神感悟天地，逐步，提高境界……以青山的性子，苦修数十年，超越我的成就，并非不可能。甚至于将来我归元宗成为扬州第一宗派。取那青湖岛，而代之！”
对于超级强者而言，一些秘典、宝物，他们已经看不上眼。
那只是外物。
到了诸葛元洪他们这层次，更重视的是内在的修炼。而他们这层次想要找一个真正合心的弟子，很难！
宝贝易得，弟子难得！
“青山，你以后，应潜心修炼，务必早日踏入先天之境。”诸葛元洪说道。
“是，师傅。”滕青山应道。
嘴里应着，滕青山心底疑惑，自己怕早就达到后天巅峰，而论境界……自己前世今世这么多年，自问论境界，虽然无法跟师傅诸葛元洪比，可至少不低于那‘鬼狐’司马庆。可是，为什么自己一点踏入先天的征兆都没有？
“师傅，这从后天踏入先天，到底该怎么做？”滕青山询问道。
“哈哈……”
诸葛元洪见滕青山这么心急，不由笑起来，“好，今天我就跟你略微说说！这天下间先天高手极为稀少，千万人中，都难出现一个！而后天巅峰高手却是成千上万，由此你能明白，后天踏入先天之艰难！”
滕青山点点头。
人口数目。滕青山也了解过。如家乡宜城。方圆两三百里。有两三百万人口。整个江宁郡约莫着三千万人口左右。整个扬州。怕是三四亿人口！
“后天要踏入先天。首先第一条。必须达到后天巅峰！”诸葛元洪淡笑说着。“第二条。人体‘精气神’地‘神’要够强！第三条。找到‘神与气和’地方法！有了这三条。配合人地天赋、毅力。以及机缘巧合。方能踏入先天！”
滕青山默默将这些记在心里。
‘神与气和’地办法？
滕青山是一窍不知。
“达到后天巅峰，你应该知道了。这第二条，‘精气神’，我得和你认真说说！”诸葛元洪说道，“这‘精’，乃是人体之精，也就是精血的意思。人生在世上，呼吸天地之灵气，吃五谷杂粮，都能化为人体之精！这人的身体，‘精’是根本！”
“这气，吸纳天地灵气，以修炼方法主动炼化后，就成了内劲！也就是气，这气能和精合，令武者身体强健。关于内劲，你大概也都懂。而三者中，这‘神’你必须得听清楚！”诸葛元洪表情严肃起来。
滕青山认真听着。
这可关系到能否踏入先天境界。
“这‘神’！也就是山民中所谓的‘精神’一词，也是我们武者所谓的‘心神’。有些人成天感到浑浑噩噩，昏昏欲睡，这就是神不足！心神弱！而有人，整天精神十足，干什么事都有劲。这就是‘神充足’。当然，这所谓的神充足，只是对普通人而言。”
“武者们修炼内劲，这内劲本来就能‘养神’，所以武者们一般都是神充足！要达到先天，对‘神’的要求，比常人精神充足，要高上十倍百倍！”诸葛元洪说道，“这要求最是苛刻，几乎绝大多数武者，都是困在这一关。无法踏入先天。”
滕青山眉头一皱：“师傅，怎么能知道，神的强大，足以达到先天？”
“问的好！”诸葛元洪笑道，“看‘神’是否够达到先天，有一个非常简单的办法！”
“什么办法？”滕青山连道。
诸葛元洪微笑着一伸手，只见一股深青色流光从他掌心飞出。
滕青山从那深青色流光中，感觉到一股心颤的力量，不由盯着那深青色流光：“先天真元！这是先天真元！师傅的先天真元比那‘司马庆’强太多了！还没碰到我，我都感到心惊。”
只见那深青色流光，宛如一条深青色丝带。环绕着诸葛元洪的身体，绕了两个圈，最后又融入诸葛元洪的身体内部。之后诸葛元洪看着滕青山：“青山，看到了吗？”
“看到了。”滕青山点头。
“当你的‘神’能控制内劲，那就代表，你一只脚踏入先天了。”诸葛元洪笑着说道，“神与气和，所说的就是，‘神’能够和气融合在一切，控制内劲运转。当然，这难度很高！必须得学习‘神与气和’的办法。”
滕青山点头。
“怎么才能神与气和？”滕青山紧接着问道。
“要让‘神’强大到，能突破封闭的泥丸宫！”诸葛元洪说道，“泥丸宫，在人的脑子里！而‘神’都是潜藏在这泥丸宫里。泥丸宫是封闭的。所以，一般武本无法突破出来。”
滕青山心中也明白这一点。
前世《千年纪事》中，也提到‘泥丸宫’。
破除泥丸宫阻碍，神得以和气融合，才能转化，踏入先天。
“当然，让‘神’增强好突破泥丸宫，是有秘法的！也就是‘神与气和’的办法。”诸葛元洪笑道，“这些方法，可都是各大宗派不外传的秘密！”
“最早的先辈宗师们，没有秘法，怎么突破的？”滕青山不由询问道。
诸葛元洪说道：“没秘法，那就需要创造！各大宗派的秘法，当然都是一些先辈们创出来的。”
滕青山心中惊叹。
要通过‘神’控制内劲在体外运转，太难了。
“青山，一些秘籍分为‘天级’‘地级’‘人级’三大层次，人级密典你也都知道了，是后天高手们修炼的。”诸葛元洪说道，“而地级密典，就是蕴含突破先天的办法。有不少先天强者才能修习的。而‘天级密典’，当然更加神妙。”
诸葛元洪看着滕青山：“青山，地级密典、天级密典，关系重大，必须经过长老们同意，才能给你！所以，密典的事情，待得我正式收你为弟子后，再给你。”
滕青山点头。
一个大宗派，自然有其规矩。地级密典、天级密典，不可能说给就给！
“青山，我告诉你！我归元宗，有两大天级密典！其中《归元心典》，威力最大，是我归元宗的镇宗秘典！”诸葛元洪郑重道。
同样等级，威力也分高下。
这点滕青山也明白，有时候一些绝招，威力的确大。自己的‘毒龙钻’，就极强。“难道师傅他要传我《归元心典》？”滕青山心底暗道，“归元宗，《归元心典》，听名字就知道重要性。”
诸葛元洪继续说道：“《归元心典》是我归元宗历代高手修炼最多的，上千年来，达到先天的，超过九成，都是修炼的《归元心典》！所以，《归元心典》修炼过程中的问题等等，宗内都有很多历代先辈的‘心得体会’书籍可以借鉴。这样，修炼过程中不容易走弯路。”
“可是……《归元心典》，是修炼剑法的！”诸葛元洪说道。
滕青山听得愕然。
剑法？
自己可是修炼枪法的，给自己又有什么用？
诸葛元洪看着滕青山：“我归元宗，两大天级密典，一为剑法，一为刀法。所以青山，你如果要学《归元心典》，最好，弃枪法学剑法！其实道理相通，以你枪法境界，想必学剑法，也会很快。”
“青山，你自己认为如何？”诸葛元洪看着滕青山。
弃枪法？学剑法？
这个念头刚在脑海中浮起就被滕青山抛弃了，前世形意拳的苦功，今世继续钻研又转嫁在枪法上。使用长枪来，自己如臂指使。而且，五行拳法，自己才转化为三招，还有两招没转化成。
可现在看来，五行枪法威力显然极大。
“师傅，不必了！”滕青山没有多做思考，直接摇头道，“我还是学枪法，我宗内，可有地级的枪法密典？”
“有，可也只是一门《幽月枪典》！”诸葛元洪说道，“青山，刀剑棍棒等等诸多兵器中，枪是最难成的！就是九州大地上，达到先天，还使用枪法的。数量要远远少于使用刀剑的！枪法要提高，难度很大，可以借鉴的太少。”
诸葛元洪看着滕青山：“青山，你自己还是好好考虑考虑！我准备九月二十一，正式在归元宗大殿，收你为弟子！等到那天，你再答复我！”
“是，师傅！”
滕青山应道。
“对了，青山，这神与气和！‘神’能控制内劲，不是让你达到像我那般，只要能略微控制就行了。内劲离体，你还能略微控制。
那‘神与气和’算是成了。当然你也别心急，要做到这步，很难。等得到密典，你按照其中办法，好好修习。终有一日，能成的。”诸葛元洪随即笑着道，“嗯，你先回去吧。”
滕青山却怔怔站在原地。
内劲离体，略微能控制？
那……
自己的黯然飞刀？
飞刀射出去那么远，控制内劲爆开，这又算什么？
“傻站着干什么？”诸葛元洪低喝道。