“青山啊，从今天起，你就和你永湘大伯学枪。”滕云龙说道。
滕青山的枪法虽然不算太高超，可真实枪法水平，早超越大伯了，他当然不想浪费时间，便笑着反问道：“大伯，你还有什么新的招式，能交给我吗？”
“这……”滕永湘尴尬说不出话。
滕家庄的枪法，也就那些庄稼把式，哪还有新的？不过同一招，不同人施展出来，威力天差地远。只是……这是需要经验，并非教就行的。
看滕青山之前演练的，基础已经很不错了，他们根本没什么好教的。
“我们滕家庄的枪法，也就那一套，只是那一套，值得我们浸淫一辈子。”滕永湘道。
“基础和一些常识我已经懂了，我自己会好好琢磨的。”滕青山说道。
滕云龙、滕永湘等一群人彼此相视，也无话可说。他们那点水平，已经没什么好教滕青山了。
“从明天起，你和族内男人一起晨练吗？”滕永湘询问道。
“我一个小孩，还是在西边树林内一个人练的好。”滕青山早有计划。
******
滕家庄，就在大延山山脚，依山而建。
因为靠近大山，每当暴雨、狂风时候，山上偶尔会有滚石落下，为了安全考虑，滕家庄的靠近大山的一边——西边建造了一排排大树，经过上千年时间繁衍，那里已经成为了一片密集的树林。
即使有滚石，也会被一排排大树轻易挡下。
此刻，树林内正有一个穿着穿着青色棉袄的孩童，手持一杆青楠枪，只见滕青山随意而立，右手平伸。
“呼。”右手五指抓着长枪的枪柄末端，硬是将一杆长枪端平。
滕青山闭上眼睛，就这么的站着，一动不动。
“青山这娃到底在干什么？”不远处，滕永凡和滕永湘正悄悄观看着，滕永湘低声道，“永凡，你这儿子，就这么拿着一杆大枪，一动不动。这到底是什么练枪方法？我怎么看不懂了？”
“我也不知道。”滕永凡摇头。
“这样拿着一杆长枪，很耗费力气，青山这娃就是有力气，估计最多坚持一盏茶，那长枪一头就要垂下去。”滕永湘下了评断。
在枪法上耗费了半辈子，滕永湘当然有发言权。
半个时辰过去了……滕青山依旧一动不动。
一个时辰过去了……滕青山依旧一动不动。
“怎么可能？”已经晨练完毕的滕永湘、滕永凡，发现滕青山依旧一动不动，有些惊诧了。
“走，过去。”滕永凡开口道。
滕青山闭着眼睛静静站着，可是诡异地是……他的身体筋骨竟然发出极为轻微的低鸣声，忽然，滕青山耳朵一动，便收回了长枪。转头看向来人，笑着道：“爹，大伯，你们怎么来了？”
“青山，你到现在，在练什么？”滕永凡疑惑道。
“你这么拿着长枪，到底有什么用？”滕永湘也不明白，“你应该练扎枪、刺枪才对。”
滕青山心中略微迟疑：“到底说不说？说了，爹和大伯恐怕会震惊吧，算了，冒点危险，也略微给他们一点提醒吧。”滕青山一副孩童口气说道：“爹，大伯！我一直都是这么锻炼的，我在想……不管什么武器，也都是拳脚的延伸。如果能练到，长枪就是身体的一部分，那我就厉害了。”
孩子气的一番话，却让二人愣住了。
“身体的一部分？”滕永湘、滕永凡二人都是一怔。
“这，这……”滕永湘忽然惊呼道，“永凡，我曾经听说过‘人枪合一’这一个境界，青山所说的，长枪成为身体一部分，是不是，就是人枪合一？”
滕永凡也是眼睛一亮。
人枪合一，滕家庄的族人们也听说过，可是谁也不知道，怎么能达到那地步，毕竟枪是枪，人是人，怎么能合一？
“青山，长枪怎么能成为身体一部分？”滕永湘连道，滕永凡也看着自己儿子。
滕青山得意一笑：“这就是我想的一个办法，抓着这枪杆，感受枪杆上的力量，当练到，即使有一只苍蝇落在枪杆上，我都能清晰察觉，就差不多了。”其实这办法，就是前世三大内家拳之一的太极拳基础的‘大枪桩’。
大枪桩说起来，很简单。
那就是听劲！
当锻炼到，一根发丝碰触到大枪，都能清晰感觉到。‘听劲’灵敏到这个地步，那大枪就和自己手脚无异了。
达到这程度，等到了战场，和对手兵器碰撞，恐怕碰触一瞬间，就可以轻易顺着对方劲道，仿佛毒蛇一样轻易滑入对方身体，在对方身体内留下一个窟窿。真正高手厮杀，从来都是一招杀敌。
从今往后，枪法是他乃以生存的基础，他当然要打好基础。这‘大枪桩’他是肯定要仔细钻研的。
其实之所以选长枪为兵器，有两个原因，第一，冷兵器战斗，一寸长一寸强，长兵器是占据优势的。二人厮杀，我长枪刺到你，你的刀恐怕还够不着我。只是兵器越长，运用起来难度越高。
第二，形意拳本身就是枪拳，在枪上，滕青山本身就有造诣。
“拿着一杆枪，感受枪杆力量？”滕永凡和滕永湘二人相视一眼，都有些怀疑，不过也没多说，嘱托两声，也就离开了！
滕青山一笑。
大枪桩，是内家拳中公认最好的练枪方法。
“武器，永远是拳脚的延伸！要将武器练到极致，首先，拳脚就要练到极高水准。否则，谈什么用武器？我的形意拳，已经达到宗师境界，现在来练枪，刚刚好。”滕青山笑着再一次持枪。
单手持枪，身体再一次发出极为轻微的低鸣声。
这是筋骨发出的声音。
“月棍，年刀，一辈子的枪！这枪法最是复杂，我拳法上虽然达到宗师境界，可枪法上，却还远远不过。形意五行拳本身就和枪法相通，从今天起，我开始，通过形意五行拳，衍变出形意五行枪吧。”
心中有这么个计划，可滕青山明白，要将五行拳衍变成五行枪，绝非三五年功夫能成的。
许多人花费一辈子在枪法上，都算不上枪法高手，可以想象枪法多难练。
*******
时间流逝，转眼已经三年多过去。
练武场上。
“娘，哥他在树林内练枪，怎么还没回来，快吃午饭了。”脸蛋红通通的小女孩，询问着她的母亲‘袁兰’。
“你哥整天练枪，跟着了魔似的，说他也没用。”袁兰脸上却有着一丝笑意，儿子能这么勤奋刻苦，作为母亲她当然骄傲。而且，这三年来，滕青山在滕家庄的名气是越来越大，许多事情越传越离谱。
比如说‘识字’，族内好汉们，六岁起，是要开始识字的，最起码要学会最基本的三千个字。
别的孩子，要学几年，可滕青山仅仅一月就会了。
比如说练枪，滕青山自创‘端大枪’，其实就是大枪桩。族内的精英人物，如滕永湘、滕永凡等一些在枪法上造诣不错的男人们，在尝试‘端大枪’数月后，就发现这枪法有了大的进步。
枪，似乎有了灵性。
再比如说力气，从小力气就大的滕青山，在刚过去不久的年祭上，九岁的滕青山竟然一口气举起六百斤的巨石。让人目瞪口呆。毕竟另外一个天才‘滕青虎’九岁的时候，也才举起三百斤。外庄的人提到滕青山，也会赞叹一声‘力大无穷’。
关于滕青山的传说很多，总之，在滕家庄，滕青山就是族内千年不遇的天才。
树林内。
一名布衣少年手持一杆青楠枪，仰头看着那大树上枯黄的叶子，闪电般连续三脚，踹在周围三棵大树的树干上。
“嗡！”大树猛地震颤，大量落叶从高空落下。
待得第一枚落叶，落到距离头顶的三寸位置，滕青山手中的青楠枪动了！
“刷！”
整个长枪一瞬间化成了万千箭矢，一条条枪影划过长空，滕青山的头顶，被枪影完全覆盖。仅仅片刻，所有落叶全部落地。如果有人仔细观察，会发现，刚才每一片落叶都被刺出一个小洞。
“崩拳如箭，将形意五行拳的‘崩拳’衍变为‘如影随形’枪法，竟然到今天，才完全大成。”
随意瞥了一眼旁边一棵大树。
一震长枪，长枪闪电般刺出，“噗！”刺死了在大树树干上的一只毛毛虫，可是，这棵大树树皮却没有丝毫伤痕。
显然，滕青山在刺死毛毛虫瞬间，长枪便停下，连碰都没碰到树皮。这种精确的控制力，如果让父亲滕永凡等人看到，恐怕会惊呆。这等枪术，在他们看来，已经达到匪夷所思的地步。
不过在滕青山眼里，这算不上什么。
“内家拳前辈说过，练枪需要一辈子，果真不虚，这枪法的确很难！所谓人枪合一，只是枪法高手的基础罢了，形意五行拳衍化为五行枪法，到如今，我也就才将‘崩拳’衍化为‘如影随形’枪法，将‘横拳’衍化为‘混元一气’枪法。”
横拳，属性为土，在五行拳中是唯一的防御拳法。
这‘混元一气’枪法，也是防御枪术。
滕青山的枪法，没有固定招式，只有意境。无论是太极拳、形意拳、八卦掌，到了巅峰，都是重视意境，意境对了，每一拳都有莫大威力。而这枪法也一样。
‘如影随形’枪法，蕴含的意境就是崩拳的意境。将拳法的意境转化到枪法中，极难，滕青山耗费了三年功夫，才成功两招。
可以说。
整整三年，滕青山就练出了这两招。这还是他之前就是形意宗师的缘故。
“一寸长一寸强，同样的意境，用枪施展，威力大的太多。”滕青山心中思虑，“这两招，一为防御，一为攻击。枪法初成，也该试验试验了。”随后滕青山转头，就朝家走去。这个时候，该吃午饭了。
Ps：形意宗师再练枪，会多厉害？嘎嘎，慢慢看吧……对了，别忘记推荐票！