看到滕青山从高空坠下，云梦战神和穆妄二人都疑惑的很。
“这滕青山到底在干什么？”云梦战神观察着，只见滕青山手持黑焱棍化为一道鬼魅幻影在赫连府内不断闪动，仅仅两个呼吸功夫，滕青山似乎确定了某一个地方，停下来后直接一头扎进泥土中。
穆妄和云梦战神一惊。
“老师，难道滕兄弟找到宝藏了？”穆妄不敢相信，就滕青山那么乱跑，怎么可能找得到？
“看样子，应该是找到了。”云梦战神也不确定，“我们去看看。”
当即云梦战神和穆妄二人也朝宝藏赶去。
*****
“果真不出我所料。”滕青山手持黑焱棍正不断朝地底钻，“九颗莲子，是火焰红莲的精华所在。的确能引起黑焱棍变化。”
感受着手中黑焱棍越来越烫，滕青山轻易明确方向。
忽然——
通体泛着灰黑色岩石墙壁出现在眼前，滕青山轻轻拍出一掌，那坚硬的岩石猛地一震，而后化为粉末簌簌流淌下，露出一足有一人高的大窟窿，滕青山则是透过大窟窿一步就走进了这地底密室中。
一盏长明灯幽暗的光芒，照耀整个密室。
“这就是天风家族，收刮千年的宝藏？”滕青山倒吸一口气，在密室的尽头正是一摞摞好似砖头的黄金，巨量黄金仿佛廉价沙石随处可见。除了巨量黄金外，地面上随处可见各种珍宝。
除了珍宝外，一幅幅铠甲兵器也摆放整齐，一眼看去足有数百副。
“都是上等铠甲。”滕青山站在一铁箱旁，伸手抓起一玉盒，黑焱棍的热度告诉他，这玉盒中就藏着九颗莲子。
咔！
玉盒打开，一枚枚黝黑如玉石的莲子整齐放在其中，滕青山露出笑容将玉盒合上，放在怀里：“天风战神啊天风战神，当初，你从我手里抢走火焰红莲。今天，我却靠找到九颗莲子，从而找到你天风家族的大宝藏。你当初抢夺，我现在是该恨你还是感激你呢？”
滕青山也感到命运的无常。
如果没有九颗莲子，这隐藏的如此隐秘的宝藏，滕青山和云梦战神的确找不到。
“黄金等物，对我无用。”滕青山看了看那一幅幅铠甲，手摸了摸，很是冰冷，“都是寒铁重甲，一套铠甲足有数百斤。不过，我现在有了‘火鎏铁’，也不需要这等铠甲。”滕青山目光掠过众多兵器、战甲、钱财，落在了一个个铁箱内。
“青山，哈哈，你可真是厉害，竟然让你给我找到了。”一声大笑响起。
“滕老哥。”滕青山转头一笑。
云梦战神和穆妄二人一道步入密室中，当看到这巨大密室中骇人的财富后，云梦战神二人脸上也不由露出惊色。
“这是天风寒铁，天风峡谷特有的宝贝。”云梦战神摸了摸一幅幅铠甲，惊叹道，“竟然足足有近六百副‘天风寒铁’重甲……若是没有火鎏铁，这天风寒铁重甲配备的骑兵，绝对要数第一骑兵了。”
论结实程度，天风寒铁比火鎏铁略次，重量却极重。
“这些黄金，怕是有千万斤吧。”云梦战神看着黄金将密室尽头完全堵塞，根本无法辨别到底有多厚。
“青山，这可是天风家族千年宝藏，哈哈，按照我们说的，谁找到归谁，这些，归你了！”云梦战神哈哈笑道。
大长老穆妄忍不住看了自己老师一眼。
滕青山心中暗惊：“看到这宝藏，这云梦战神竟然也能忍住贪婪之心。”如果运输方便，滕青山都想将诸多珍宝一道运送到九州，奈何，六足刀篪身体就那么大，背负火鎏铁已经是极限了。
至于不死凤凰‘小青’，小青身体长度近四丈长，背部范围更小些。能背负的更少。
“青山，有了这些，我想……端木大陆以后就有一滕氏家族了。”云梦战神笑道，他心中则是暗叹，并非他没贪婪之心，只是……他知道，之前既然二人已经定下规矩。而且不死凤凰加上滕青山，令云梦战神也不敢霸道。
“滕氏家族？”
滕青山摇头，“穆老哥，对端木大陆我并无野心。这宝藏……黄金珍宝、铠甲兵器等等，我一律不要，都归你穆家。也就一些能够改变资质的、增加内劲的、提高‘神’的一些天地灵宝，以及一些秘籍，我带走。”
“这……”云梦战神和穆妄二人大吃一惊。
天地灵宝？
除了三大灵宝外，其他的灵药、灵果，穆家本来有不少，而且对穆家实力增强并无多大益处。至于秘籍？他穆家乃是传承至至强者‘雷刀天神’端木羽，根本不在乎天风家族的秘籍。
“青山，我这不能收。”云梦战神连道，“和这些铠甲兵器、黄金珍宝相比。那些灵宝根本不算什么，也就九颗莲子、天风水珠、云梦白果贵重罢了。”
“穆老哥。”
滕青山淡然一笑，“实话和你说，我并非端木大陆之人。”
“什么？”云梦战神和穆妄大吃一惊。
“穆老哥，其实我来自一个叫‘九州’的大陆。那里，才是我的家乡！而且，神斧天神‘大禹’也是我们那的。”滕青山也不隐瞒，其实没隐瞒的意义，毕竟九州和端木大陆相隔太远。
就算先天金丹强者横渡北海，都有危险。唯有虚境强者才能横渡。
“九州？”云梦战神、穆妄完全惊呆了。
“在我们九州，人口数十亿。是这的十倍之多，强者如云……虚境强者，更是远远超过这。”滕青山摇头感叹道，“据我估计，整个九州虚境强者，估计超过二十个！”
按照每州三个虚境强者算，九州就是二十七个！
每州两个，也有十八个！
滕青山可不认为，古老的禹皇门、秦岭家族以及最强盛的‘摩尼寺’，产生虚境强者效率，比不上扬州。如果再算上东海诸多海岛、西域诸多王国，大草原上诸多部落，又会产生多少虚境强者？
像神秘的天神宫，就是潜伏的超级宗派！
可以这么说——
端木大陆局势很明朗，可九州大地，却是暗流汹涌，或明或暗，水深的很！
“二十个虚境强者？”云梦战神咽了咽喉咙，穆妄更是吓傻了。
端木大陆和九州一比？也就堪比九州的一州罢了。
“那只是我保守估计。”滕青山目光飘渺，“对于九州，我知道的太少。到底有多少虚境强者，等回去才知道。”
云梦战神和穆妄完全被这个消息惊呆了。
原来他们自以为天下第一家族，其实只是坐井观天罢了。
“不过你们放心，九州距离这，足足有十数万里，就是虚境强者，也很少会无聊地横渡十数万里海域的。”滕青山一笑，“穆老哥，如果什么时候想去九州，可以一直向南十数万里，就可以抵达九州了。”
“十数万里？”
既是感叹距离之远，也暗松一口气。至少九州的大势力不可能侵略过来。
******
在密室中搜寻片刻，滕青山就扛着两个大铁箱出去了。其中一个铁箱，藏的是各种天才地宝，另外一个铁箱，则是放着五幅石刻，最让滕青山开心的是，除了九颗莲子外，还找到了三滴‘天风水珠’。
一滴天风水珠，即可令服用者全身经脉尽皆通畅，且身体力量达到十万斤。
自己的大弟子‘滕兽’达到宗师境界，力量也才十万斤罢了。
……
天风家族家族高层几乎死光，单单争夺家主之位，就令家族一片混乱。而以云梦战神的力量，以及旭日商行的强大势力，很轻易地就将赫连家族的藏宝给弄走。唯有那些黄金，令云梦战神和旭日商行耗费了不少力气。
八月十三，天风战神身死的第二天。
云梦古城旭日城东华园内。
“穆老哥，不必送了。”滕青山笑着道。
云梦战神唏嘘不已，滕青山来端木大陆虽然时间不长，却在端木大陆留下了众多传说，无论是最强武圣之名，牛头山火烧大军，还是和天风战神之间的战斗，都会令端木大陆永远记住这一强者。
“青山老弟，对九州，我也向往的很。”云梦战神感叹道，“孤独寂寞，这端木大陆实在无对手啊。”
高手寂寞。
“不过穆家我还放心不下，等穆妄达到虚境。我应该会去你九州。”云梦战神笑看着滕青山，“青山，到时候，我去了九州。你可得好好带我逛逛九州，最好，在九州也弄出一番大功业来。”
在九州创出一番天地，可比在端木大陆要难上十倍百倍。
“哈哈，行，不过你来了，可也得帮我打天下。”滕青山打趣笑道。
“没事，我一把老骨头，四百多岁了，能够和一些虚境强者交手，值了。”云梦战神哈哈笑起来，旁边的穆妄目露羡慕之色……和浩瀚的九州比，端木大陆的确太小太小。
“穆老哥，那我等就先走了。”
很快，滕青山几人乘坐着不死凤凰和狂风鹰朝东方飞去。
遥看天际，滕青山等人离去的影子。
“九州……”云梦战神喃喃道，向往的很，“那才是虚境强者该呆的地方啊！”
******
乘坐不死凤凰，滕青山他们一群人先是抵达傅家所在，将石刻送还，傅雨萍实在舍不得离开家族去遥远的九州，所以带着一本滕青山送的留在了傅家。
，经过滕青山完善，可以算是绝顶斧法。
对傅家而言，看不懂的还不及效果好。看到这一本，傅刀也激动万分，感激不已。
“禹皇前辈，这也算是对你血脉一点补偿帮助吧。”滕青山暗道。
……
神斧山上空，云层之上，六足刀篪庞大的身体正在飞行着，它庞大的身体上正背负着捆绑好的三个木箱，连狂风鹰都停留在它的背上，在六足刀篪旁边……则是不死凤凰展翅飞翔。滕青山等人都在不死凤凰背上。
“吼吼~~”六足刀篪不断地吼着。
“青山，它很不高兴呢，还说，以后不再睡觉了。”李珺笑着道。
“谁让它懒。”滕青山哈哈一笑，“青鸾达到虚境成为神兽，可六足刀篪它却每天睡觉，也不看我练拳，达不到虚境，这可不关我事。”刚才滕青山他们进入神斧山，六足刀篪一发现不死凤凰就大吃一惊。
特别从李珺那知道，是青鸾变为不死凤凰，这做梦都想达到虚境的六足刀篪，又气又怒！
它也想达到虚境！
所以它决定以后再也不睡觉，要每天看滕青山练拳！
“阿兽，阿冬，此次一去九州，恐怕今生都难回端木大陆了。如果现在后悔还来得及，等会儿飞远了，后悔也来不及了。”滕青山看着身后两弟子，对滕兽和杨冬的去留，滕青山虽然想他们跟着一起走，可如果对方要留下，滕青山也不会介意。
让滕兽将内家拳一脉流传在端木大陆，也是好事。
“我跟着老师。”滕兽低沉道。
“端木大陆？我不想呆在这。”杨冬更干脆。
两大弟子，对端木大陆都无牵挂。
“青山，要回九州了，很久没回去了。”李珺目光飘渺，忽然她脸上掠过一丝娇羞的粉红，“青山，你爹娘如果见到我……”丑媳终究要见公婆，一想到那一幕，李珺也感到心中紧张。
“哈哈，爹娘肯定会很高兴的。”滕青山拉着妻子的手，遥看南方。
于是，滕青山带着妻子以及两大门徒，还有狂风鹰，虚境神兽不死凤凰，离虚境只差一步的‘六足刀篪’前往九州。当然还有九万多斤的火鎏铁、九颗火焰莲子、三滴天风水珠，以及诸多秘籍、天地灵宝无数。
“九州，我来了！”
“爹，娘，孩儿很快就看到你们了。”
遥看南方，滕青山的心已经到了九州，到了江宁郡，到了那一片他魂牵梦绕的土地，那里有他的亲人，他的朋友，他的宗族……
Ps：两章完毕，第八篇结束！
终于结束了！
第九篇‘青山归来’，番茄一直梦想着这一天，不过打字要一个字一个字的打。第八篇结束！番茄明天会休息一日，好好准备第九篇。从后天开始，番茄开始更新第九篇‘青山归来’！
青山归来！！！
大家，用月票迎接归来的青山吧~~~~~
。