ps：请支持本书，收藏，推荐，一个不能少啊~~~
这时候，已经是晚上八九点。
人烟稀少的明月湖周围一片昏暗，只有远处的路灯发出丝丝光线，在这黑夜当中，那光头壮汉‘湿婆’是战意高昂。
“哈哈……”湿婆大笑着，双腿舞动如同两柄大砍刀，肆意地劈向滕青山。
滕青山勉力一哼，双手交叉，在身前一横。
“噗！”那右腿极速劈来。
滕青山双手承受这么大冲击力，竟被压在自己胸口上，整个人脚尖一点，连忙后退卸力。
“飞刀孤狼，你的实力很不错，已经算是踏入‘天人合一’境界的大门，也就是你们中国说的‘宗师境界’，不过看你年纪，应该刚踏入不久吧。真是可惜了啊，哈哈……”这光头壮汉‘湿婆’用英文说道。
滕青山知道，‘天人合一’，是印度古瑜伽术的最高境界，相当于内家拳的宗师境界。
如果没有《虎形通神术》，身体素质没有提升一倍，或许滕青山今天真的必死无疑。
毕竟对方二人，都是老牌ss级强者。
此刻滕青山暴露的实力，仅仅是初入宗师境界后的实力，真正的实力，并没有展现。
“快点解决，别浪费时间了。”在一旁观战的白衣人‘毗湿奴’开口道。
“知道，大哥。”
那湿婆应下后，一声低哼，全身肌肉立即扭曲、坟起，连脊椎都在扭曲翻腾着，整个人竟然开始长高，无论手臂、大腿，还是腰腹、颈部等位置，都膨胀了一号。此刻的湿婆，宛如恶魔降临。
“能让我拿出全部实力，你死，也值得自豪了。”湿婆说完后，脚下一点，如箭矢射来。
滕青山脸色大变，连极速逃跑。
“逃不掉的。”此刻湿婆速度大增，竟然迅速的拉近和滕青山的距离。
滕青山不甘心的怒吼一声，转身反手就是一记崩拳。
“哈哈……”湿婆很随意的就是一腿扫来，直接扫在滕青山右臂上，同时将滕青山整个人一脚扫飞了出去，直接砸在远处的一棵大树上，在撞击大树的瞬间，滕青山后背衣服可以看到明显的鼓起。
撞击后，滕青山滚落在地。
“噗。”一丝鲜血从滕青山嘴角逸出。
“哈哈……”湿婆愈加得意，再次极速奔来。
“差不多了。”滕青山心中暗道，刚才那丝鲜血只是自己咬破舌尖故意弄出来的，而从头到尾所做的一切都是为了麻痹湿婆，也是为了麻痹一旁观战的毗湿奴。滕青山如今展露实力，是初入宗师境界强者程度。
这刚好符合湿婆、毗湿奴的猜想，他们也没有怀疑。
“死去吧。”湿婆以一副判对方生死的口吻，直接一腿从高处劈下，“嗤嗤~~”这凶猛到极致的一脚，带着划破空气的低沉呼啸声，直接劈向滕青山。这一脚还没有碰到滕青山，滕青山已经感觉到头顶上方一股气压逼来。
就在这一刻——
身形飘忽，左手如出水蛟龙，带着一股奇特的螺旋劲接向那一腿，而右拳则已经开始蓄势。
“噗。”滕青山的左臂，是斜着和湿婆的右腿碰触，一下子卸去对方大半力量，即使如此，滕青山整个人还是借势朝右边一晃，同时早已经蓄势的右拳，仿佛一发发出的炮弹，猛然击出——
如飞火流星，迅雷不及掩耳般，袭击向对方胸膛。
“哈哈……”湿婆还是狂笑着，根本满不在乎滕青山这一拳，他直接又是一记左腿，划破长空，袭击想滕青山。
此刻滕青山右拳攻击他，自然一时间无法阻挡那劈来的左腿。
“噗！”
右臂坟起，凌厉的一拳，在靠近湿婆胸膛的一瞬间，竟然威势再次激增。内家拳高手一般激战的时候，都是在拳头靠近对方一瞬间，爆发出最强威力。其中佼佼者如咏春拳寸劲，寸劲看起来神秘，其实原理并不复杂。
让力量透过骨节、肌肉，一节节传递，在达至末梢‘拳头’的一瞬间爆发出最强威力。
当然也可以通过肌肉传递，可这就只能算是一般内家强者的手段了。
而作为一代宗师，滕青山施展起来，这一拳刚开始不显山不露水，让那湿婆没有太在意，可最后一瞬间的爆发，却是——
“蓬！”
直击膻中穴！
“咔嚓！”低沉的骨头断裂声，一股强烈的内劲直接透过皮肤，传递入五脏六腑。
滕青山的实力在这一瞬间完全暴露！
五行拳威力最猛的炮拳！
“呼。”强大如恶魔的‘湿婆’整个身体无力飞抛起来，一大口鲜血直接喷溅出来。
“巴哈杜尔！”原本正在一旁安静观战的白衣人‘毗湿奴’脸色大变，焦急地大喊一声。
滕青山猜的出来，这‘巴哈杜尔’，可能就是三巨头之一‘湿婆’的真名了。其实湿婆论真实实力，应该和滕青山相差无几。湿婆达到‘天人合一’境界超过十年，滕青山也修炼了《虎形通神术》。
不过，对方一开始就认为滕青山实力弱，甚至于他们就没打算，让两人围攻滕青山。
这种大意，终于在关键时刻，令‘湿婆’受到了惨烈的教训。
滕青山，和他同样实力的超级强者，施展的又是威力极猛的‘炮拳’，加上湿婆太过自信，直接用身体硬抗。这一拳后果可想而知。那吐出的鲜血中，隐隐还有一丝内脏碎片。
“大哥。”湿婆在落地后，知道不妙，竟然要爬起逃跑。这湿婆作为古瑜伽术的‘大成就者’，无论是肌肤、骨骼，还是内脏等都锻炼到不可思议的地步，即使内脏受损，他也不可能这般轻易死掉，其生命力，比之螳螂也不逊色。
“逃？”
滕青山身形低伏，双脚双手猛地撑地，宛如一只猛虎扑出，只听得地面颤动，滕青山一跃便是十米，锐利的双眸盯着‘湿婆’，犹如一只下山猛虎，誓要将对方生撕了一般。
“嗖。”那白衣人‘毗湿奴’在自己兄弟重伤一瞬间，就立即冲向滕青山。
就在这时候——
从古城区总部出发，一路上开车，以一百多码速度狂飙的特别行动组成员，这时候已经赶到了明月湖，那紧急刹车声，众多脚步声，以滕青山以及‘神国’两大巨头的感知能力，当然发现了。
“哈哈，我师门中人来了。”滕青山笑声响起，“今天你们一个都逃不掉。”
“师门？”这一句话，令毗湿奴、湿婆二人心底一惊。
他们最忌惮的就是中国内地的内家拳宗派，如形意门、武当、八卦门这等大宗派，哪一个宗派内没几个宗师？他们这次追杀飞刀‘孤狼’，却来两个人，就是为了遇到危险情况，能够安然退去。
在心底，一开始他们根本没在乎过飞刀‘孤狼’。
毕竟飞刀‘孤狼’原先只是s级杀手，即使成为了宗师，也只是初入宗师，不值一提。
可是事实，和他们想象的甚远。
‘师门’这两个字，令毗湿奴、湿婆二人心境有了一丝变化。
高手战斗，心境、气势极为重要，心境震颤，那这实力也就弱了一两成。
“呼。”湿婆正在拼命逃跑，虽然他知道大哥‘毗湿奴’就在身后远处，可是他根本不敢转头，不敢转弯，因为他略微一点迟疑，与他距离越来越近的滕青山，就能抓住机会，一举杀死他。
越过乱石，越过马路，一路飞奔。
“停下。”白衣人‘毗湿奴’速度快的诡异，竟然和滕青山相差无几。
“杀我？”光头壮汉‘湿婆’咆哮一声，怒吼着返身就是一记鞭腿，可能距离动作引起内伤加重，鲜血从他嘴角流下。
滕青山对‘湿婆’的色厉内荏，不屑一顾，他很自信他那一拳已经重伤了‘湿婆’，此刻这湿婆，只是金玉其外败絮其中。滕青山宛如旋风一样，双手如同开弓之箭，疯狂地对方击出。
崩拳如箭，此刻接连数记崩拳落在了‘湿婆’的头颅上，打的‘湿婆’脑袋如同西瓜一样爆裂。
就因为这一瞬间的耽搁，白衣人‘毗湿奴’追上来了。
“噗哧。”愤怒的毗湿奴，狠狠就是一拳由上，宛如盘古开天地，带着无尽威力，朝下砸下。
“嗤嗤~~”滕青山的后背诡异地凹陷下去一大块，硬是让对方拳头碰不到自己。
陡然，白衣人‘毗湿奴’的右拳伸展，成爪型。如同美洲的雄狮撕裂猎物一样，那利爪直接在滕青山的背部狠狠地划下，直接扣下一大块血肉。滕青山这时候也刚将湿婆打死，整个人立即飞窜出去。
背部被硬生生扣掉大一块肉，这种剧痛可想而知。
一片鲜血淋漓！
可是几乎瞬间，滕青山背部肌肉蠕动，鲜血停止流动。滕青山靠对肌肉控制力，硬是暂时控制好伤势。
“不好，背部肌肉被撕裂一块，这背部发力受到大的影响，左右拳威力也要下降两成。”剧痛滕青山不在乎，可实力下降，滕青山有些头疼。毕竟拳头威力，和背部肌肉有着相当紧密的关系。
如果是常人，背部被扣下大一块肉，估计都无法挥拳。
“不过还好，牺牲这一点，总算杀了湿婆。否则他不死，我和这毗湿奴激战，也要时刻担心这湿婆下黑手。”滕青山瞥了一眼那一具躺在泥地中的尸体，像这种古瑜伽术大成者，只要给一点时间，他们就能控制住内伤，至少能发挥七八成实力。到时候，肯定能威胁到滕青山。所以滕青山才不顾一切，杀死湿婆。
白衣人‘毗湿奴’深吸一口气，那宽松的白衣竟然鼓荡起来。