“怎么了？”滕青山也被李珺这表情惊住了，连接过情报一看。
情报上讲述的是最近一段时间，发生在青州、幽州二地的一些兵马调动。
“这天神宫想干什么？”滕青山惊怒道，“看它的意思，似乎要将大军集结到幽州？”作为当初令整个九州一片混乱的始作俑者，这天神宫十六年来一举一动，滕青山都很关心。因为滕青山的存在，令天神宫无法南下攻取扬州。
所以，很难得的，天神宫安静了整整十六年。
十六年，足够一个婴儿，长成青年了。
“这天神宫，要有大动作了。”滕青山担忧道。
“嗯，很可能。”李珺点头，“当初我在雪莲教的时候，就知道，宫主似乎有什么大计划。当时准备攻取扬州，也仅仅是计划的一步。十六年休养生息，天神宫对于青州、幽州，以及大草原，掌控力肯定高很多。”
“青州人口最多，幽州是苦寒之地，民风彪悍。大草原更不用说。三地的军队，集结起来，绝对是九州大地上最彪悍的军队。”李珺担心道，“只是不知道，这天神宫到底有多大的野心。”
“如果仅仅攻占一两地，就罢了。”滕青山摇头，“我最怕，他妄图学当初东北王，以东北为根基，征战整个九州！”
如果要统一天下，形意门也将成为天神宫敌人！
“毕竟论人马，天下没有任何一个宗派。能够跟天神宫比人马。”滕青山很担心，青州、幽州外加大草原，人口近十亿之多。大草原更是举民皆兵。从这三地，天神宫完全能够集结出近千万人的无敌军队！
“而且按照凤凰之母走时说的，当初从它那得到一株不死草的强者，就在青州。恐怕就是裴三。”
滕青山很确定，能够跟凤凰之母一较高下，也唯有洞虚境界强者。
“当初和另外一名洞虚‘秦十七’交手，这裴三仿佛很随意地，接连使用了佛宗、密宗、野兽一道等诸多种手段。”若说放眼九州大地，自己对谁最忌惮，毫无疑问，就是那个一直让人看不透的裴三。
“当初扔出暗器，即可重伤虚境妖兽，防御极强的六耳钻地鼠。”
“有无敌大军，加上他本人实力。”
滕青山也不由感到一阵压力。
“不过，我形意门地盘小。他要争霸天下，最大的敌人，是古老的禹皇门、嬴氏家族，还有摩尼寺。”
******
天神宫大军调动，其实也让整个九州大地，各大宗派都神经紧绷。
相比于地盘只有五郡之地的形意门，掌控者近十亿子民的天神宫，才是让各大宗派心底最惊惧的。
……
两天后。
“喝！”“哈！”
大延山中，远远便传开一阵阵仿佛潮水般的练拳呼喝之声，那正是数十万形意门弟子一同在晨练。
滕青山也在庭院当中，随意地打着拳，时而一记退步崩拳，时而转为宛如蟒蛇的水行之拳，各种拳法随意拈来。一切都是随心意施展。一时间，远处捧着茶水的侍女，一会儿觉得滕青山仿佛喷发的可怕火山，一时间好似汹涌的洪水，吓得侍女转过头不敢看。
滕青山的拳法，已经足以影响人的‘神’。
“长老，门主他在练拳。”侍女轻声道。
这个时候，宗路也静静站在侍女旁，静静等待。
“呼！”
长长呼出一口气，滕青山宁静而立。
“宗叔。”滕青山转头笑着走过去，接过一旁侍女捧着的茶水，喝了两口便放下，“一大早赶来，有重要事？找到霖霖了？”
“还是门主厉害。”宗路点头道，“已经找到小姐了，现在正加入禹州境内一支大型商队当中。”
“哦，商队。”滕青山点点头。
“我已经安插人，进入商队当中，时刻将小姐的行踪汇报了。”宗路说道，同时递出一份情报，“这是详细过程。”滕青山接过后翻看了一下，仰头看天，秋日清晨的太阳反而很是舒服，“现在是好天气，我准备和小珺，也出去逛逛散散心。到时候一并接霖霖回来吧。”
“门主亲自去，自然是万无一失。属下放心了。”宗路笑道。
待得上午时分，滕青山就将在和不死凤凰‘小青’一起在大延山上游玩的李珺找了过来。
“出去走走逛逛？”李珺眼睛一亮。
“嗯，今年到现在，也没陪你出去好好走走。”滕青山笑着点头，“咱们就和小青一道，前往禹州。加入那商队当中。且看看咱们女儿到底在玩些什么。也算是一路散散心。玩上几天，便带霖霖回来。”
滕青山虽然精力几乎都在修炼上，可每年也会陪妻子，去九州的一些名山大川走走的。
“好，事不宜迟，咱们马上就走。”李珺期待的很。
“别急。稍微易容一下。可别被女儿认出。”滕青山笑着一摸脸，容貌立即大变。
当天，滕青山改容换貌，李珺则是带着人皮面具。
夫妻二人乘坐不死凤凰‘小青’，在嘱托过代门主‘杨冬’一声后，就离开了大延山，朝禹州方向飞去。
******
八月十六，正午时分禹州境内的一条官道上，此时秋高气爽，正适宜出行。
一支浩浩荡荡的足有上千号人的商队正在官道上缓缓前进，这支商队也是由好些个小商队集结在一起，加上一些跑单帮的商人，或者闯天下的独行者汇聚在一起。当然，这上千号人中有近乎三成都是护卫！
“驾！”
只见商队当中，有三骑正并行而走。是一对夫妇以及一名满是笑容的灰袍中年人。
“门主，小姐就在前面。”中年人低声道。
“哦。”滕青山点点头，其实自己早将周围空间凝结，声音根本无法外传。
“这一路上，霖霖她可有一些特殊之处？”滕青山询问道。
“门主，有一则消息属下需要告诉门主。”灰袍中年人连道，“昨日正午时候，这商队当中又加入了十余人。其中有一个，乃是在禹州境内小有名气的青年，叫‘魏江’。小姐似乎对这魏江挺有好感，这一路都走在一起。”
“魏江？”旁边李珺吃了一惊。
滕青山眉头微皱。
为人父母，看到女儿和别的青年关系近一点，都有些紧张。
“你可知道，这魏江来历？”滕青山问道。
“禀门主。”灰袍中年人露出一丝笑容，“这魏江，乃是禹州境内之人。在他少年时候，他所在家乡一个叫‘魏家庄’的小庄子，遭了强盗劫掠。整个庄子死伤不少，且四分五裂。自此魏江成了孤儿。不过后来机缘巧合下，他学到了。而且这魏江天赋应该极高，就在前不久，他一个人一杆长枪，竟然横扫当地的三大山寨。将这三大山寨都打的崩溃，三家山寨寨主都被击杀。为了他老家魏家庄，为了他的一些亲人报了仇。”
“三大山寨？”滕青山大吃一惊。
一个自学内家拳的，能达到这一步？
“对。是三大山寨。据民间传，这魏江可能弄不清，当初到底是哪一个山寨毁掉他的家乡。所以，三家都被他横扫。”灰袍中年人笑道，“门主。那也不过是在夜里偷袭，并非光明正大。不过——这魏江有一流武者实力，这不假。哈哈，一个人挑三个寨子，也只有咱们内家拳一脉能成。道家一脉、佛宗一脉，内劲一耗光就束手就擒了。”
内家拳的其中一个优势就在这。
身体力量，可以坚持很久。
“霖霖她是个小武痴。”滕青山遥遥看着前方，隐约的一道窈窕身影，“知道这魏江，靠就练到这步田地。自然好奇，所以暂时亲近些不奇怪。”
“青山，你可别大意。”李珺立即瞪了她一眼。
霖霖如今也是十七岁，前来说媒的不知道有多少。
毕竟能成为一代宗师滕青山门下女婿，可是很多人都梦想的。不过，滕青山和李珺都认定，要让女儿自己同意，同时也要得到他们夫妻二人承认，这才行。
“魏江！”滕青山感应着女儿身侧的青年，笑道，“这小子，‘神’算是比较强。看来上成就极高。哈哈，小珺，你别说……如果女儿和这魏江处的不错，而这魏江为人也行的话。还真可以配成一对。”
李珺无奈看了他一眼。
……
在商队中，滕青山和李珺，听着周围一些商人们谈着天南地北的趣事，看着周围风景，时而注意一下女儿和那个叫‘魏江’青年的事，倒也逍遥自在。
第二天清晨。
这支商队刚刚在城外集结，出发了仅仅数里地后。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
“咦，怎么回事？”李珺也惊讶看了一眼身后。
“是禹皇门的，他们出来干什么？”旁边灰袍中年人疑惑，可他一点不担心，毕竟他身侧，乃是形意门的祖师。在九州大地，一句话都要震上三震的人物。
只见原先城池当中，竟然冲出了浩浩荡荡的骑兵军队，这正是禹皇门麾下的军队。在军队面前，商队自然乖乖让到官道边上，让这军队骑兵们先过。
“大家让让。”
“快让到边上。”商队组织人们立即高喊着。
哒！哒！哒！
战马飞奔，大量骑兵们迅速冲到商队的前面，随即“律律~~”这些骑兵们竟然一个个停下了，这骑兵队伍，直接将商队给拦截下了。
。