六足刀篪之所以朝滕青山飞去，是因为滕青山传音一声给六足刀篪，听到滕青山声音，六足刀篪自然赶回去。
“裴三的实力何等强大。当初他一掌拍击在逍遥宫老宫主体表神甲之上，就令老宫主生机断绝死去。”滕青山不由屏息，“这个尤石金，也中了裴三一掌。估计也是生机断绝。他现在身上，可是有两套神甲！”
一套神甲，就足以让虚境强者们抢夺，两套神甲其中还有一套仅次于至高战甲的‘洪天神甲’，其诱惑力可想而知。
滕青山也很是心动。
嗖！嗖！
裴浩、兽王二人几乎同时钻进地底。
“他们二人？”滕青山瞬间猜出来，“他们肯定是得到裴三传令，让他们去截住六耳钻地鼠，得到那两套神甲。可是这裴三却没有传音给我……”滕青山也明白，裴三并未将自己的真正当成天神宫的嫡系人马。
呼！
六足刀篪已经飞到了滕青山身侧。
远处的裴三见到这一幕，眉头微皱，但是紧接着也连传音给滕青山：“呼和，那尤石金中了我一掌，必死无疑，赶快去追。那六耳钻地鼠也是受伤，钻地肯定不快，你乘六足刀篪应该能追上。若你追上得到那两套神甲，你自己取一套，将其中一套给予我天神宫，我必有重谢！”
他的声音还在滕青山耳边回荡，滕青山已然跃上六足刀篪背部。
“刀篪！”滕青山指向地底。
嗤嗤！
六足刀篪迅速撕裂大地，钻入地底深处。
……
远处裴三、重伤的李朝以及天神‘苏蒙特’三人站在一起，大和尚苏蒙特转头看向裴三，疑惑道：“宫主，那刀篪刚才突然飞回去，肯定是受到呼和的召唤。他不让我们去追，他自己去追，这呼和有些……”
裴三淡漠一笑：“他是客卿，又非我天神宫仆人，我岂能命令他？况且那六足刀篪是虚境妖兽，更非我等仆人可以随意调遣。”
话是如此，理是如此。
可是——
在天神‘苏蒙特’等人眼里，他们的宫主‘裴三’那是高高在上的存在。客卿‘呼和’这么做，就是不识抬举。
“以后，你们和这呼和，当不成朋友没事。但是切勿成了敌人。”裴三传音嘱托道，“虽然我天神宫不惧他，可是……真和他成了敌人，会有不少麻烦事的。”裴三脑海中浮现起了那头岛屿上的不死凤凰。
那凤凰之母，的确让裴三很是忌惮。毕竟凤凰之母速度太快，要偷袭骚扰，裴三一点法子没有。而且论实力，凤凰之母也极为可怕。
裴三可不想因为一个‘呼和’，和凤凰之母对上。
“是，宫主。”李朝、苏蒙特二人虽然疑惑，可还是应命。
******
地底当中，滕青山在六足刀篪背部，六足刀篪的六肢屈伸着，六足刀篪的六根刀臂包裹着全身。那根根尖刺更是形成漩涡状，一时间，六足刀篪化作一巨型电钻不断钻裂着土壤，以可怕速度前进。
嗖！嗖！
“哈哈……果然。”滕青山双目发亮，“这六耳钻地鼠的速度，明显没有完好状态时快了，此刻，竟然比刀篪的速度还要略慢些。”
滕青山领域中，清晰感应到地底下方大概十里处，那代表六耳钻地鼠的强大灵魂气息正不断地钻地前进。在这道气息之上，还有一道略微小些的虚境强者气息，应该就是那尤石金。
显然，双方距离在不断缩进。
“你逃不掉的。”滕青山眼睛微微眯起。
“吼~~”六足刀篪也发出一声兴奋的吼声，显然之前追不上六耳钻地鼠令他很不满。
……
“不好。”
面色苍白正在六耳钻地鼠背上的虚境强者‘尤石金’，环抱着他兄弟‘邹天长’的尸体，紧紧低伏在六耳钻地鼠背上，“后面那头妖兽速度好快，六耳钻地鼠的速度比它还要略慢些。”
他清晰感应到，后面两道虚境气息正不断靠近。
之前的兽王、裴浩早就被他甩开，如今还追着他的，唯有滕青山和六足刀篪。
“就是那天神宫主，击伤了六耳钻地鼠。否则，那妖兽岂能追上。”尤石金焦急的很。
“噗！”
焦急之下，一口鲜血不由从嘴里喷出。
尤石金轻轻一抹嘴角鲜血，脸色愈加苍白：“天神宫主的确强大，如果我穿的不是仅次于至高战甲的‘洪天神甲’。而是普通的神甲，恐怕那一掌，足以隔着神甲将我直接击杀……可就是洪天神甲，我的脏腑还是有了裂痕。”
“如果不交手激战，恐怕也只能维持半个时辰性命。”尤石金很清楚这一点。
然而——
就这么一会儿，后面追着的滕青山、六足刀篪，距离他们已经只剩下五里地。
“只能这样了。”尤石金一咬牙，低头看看怀里兄弟，“天长，哥对不起你了。”说着，尤石金双手缓缓冒出火焰，渗透进入邹天长的尸体当中，虚境强者用火行之力聚集的火焰之下，只听得‘嗤嗤’的声音，邹天长尸体瞬间化为飞灰。
只剩下空荡荡的一套深绿色神甲。
此刻，双方只剩下四里地距离。
“哼！”
尤石金抓着深绿色神甲的头盔，猛地一扔。头盔仿佛一道流星直接朝后方飞去，土壤在蕴含天地之力的头盔面前几乎没阻力，几乎瞬间，这个头盔就冲到了滕青山的身前。
“嗯？”滕青山清晰感应到一股强大天地之力激射过来。
滕青山挥动开山神斧挡住。“铛！”的一声，神甲头盔被开山神斧挡下，滕青山连一伸手抓住。
“咦？这是？”
滕青山瞬间判断出来，“这神甲头盔，应该就是死去的邹天长所穿的。”
“哈哈……你不是要神甲吗？哈哈，去拿吧。”尤石金张狂的声音在滕青山耳边响起，同时，又是一道蕴含天地之力的神甲部分朝滕青山飙射过来，滕青山再一次用开山神斧挡下。
抓着这一只臂甲：“一个臂甲？”
此刻滕青山和尤石金的距离已经缩小到两里地。
嗖！
又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞过来，不过这一次，并非直接飞向滕青山。而是朝滕青山身侧大概数十丈处飞去。
“嗤嗤~~”六足刀篪很通人心意的猛地一转就拐了个弯，将那道扔飞出去的神甲部件给挡住，滕青山接过来一看，通体深绿色的一只战靴。
“一只战靴？难道我穿一只？”滕青山觉得有些不妙。
因为——
因为拐了数十丈，令双方距离略微拉大。
嗖！
又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞来，不过这一次，神甲部件是朝滕青山旁边大概两三百丈处飞去，这可超过一里地了。六足刀篪又一次拐了个弯，滕青山并没有阻止，这次他再次收获了一件神甲部件。
是一只腿甲。
“哼，这尤石金果然不怀好意。给我的东西没几个好用，一只战靴，一只臂甲，一只腿甲。尽量不给我凑成一对。而且，距离越拉越远。”滕青山完全明白了。
“现在，我岂会在上你的当。”
滕青山丝毫不担心。
此刻双方距离为三里，六足刀篪正在不断拉近着距离。
嗖！
又是一件被天地之力包裹着极速穿梭而来的神甲部件，可这一次和滕青山距离就更大了。大概有两里地。
六足刀篪又要转弯。
“刀篪。”滕青山连传音喝了声，同时指引方向。
六足刀篪明白滕青山的意思，它也不笨，滕青山这么一指引，它也懂得了之前中了别人的小计谋。用神甲部件诱惑，逐渐拉开距离……一旦拉开到三十四里外，要追可就太难了。
……
尤石金感应到后面的滕青山、六足刀篪并没有改变方向去追神甲，不由一惊，立即又拿出另外一个臂甲朝距离滕青山大概一里处扔去。
“哼。”后面追赶的滕青山，根本不理会，继续追着。
双方距离已经缩小到一里半。
“怎么，不要神甲了？”尤石金的声音传入滕青山耳中，同时，又是一道天地之力包裹着的神甲部件朝滕青山旁边仅仅数十丈飞去，“这件可是神甲的内甲。”
“刀篪。”滕青山连让六足刀篪转个弯。
呼！
数十丈而已，六足刀篪划了一个弧线，滕青山就得到了这一件神甲部件——内甲。
通体深绿色的神甲，手抹在上面一阵阵冰凉。内甲是虚境强者们最喜欢穿着的部分，因为内甲可以穿在衣服内……而一般情况下，虚境强者是懒得全身套上一身神甲的，所以一件内甲堪比小半件神甲。
“数十丈而已。”滕青山传音嗤笑一声，“尤石金，你的小心计已经被我看透。你休想将我甩开。”
“你天神宫的人，休想得到神甲。”尤石金怒而传音道。
“我不是天神宫的人，之前，我并没有出手去杀你。”滕青山传音道。
“休想骗我。”
尤石金传音怒道，“这头妖兽之前可是参战……你说刚才未出手杀我，恐怕是你未虚境大成。所以那天神宫宫主不放心你出手吧。”传音的同时，尤石金嘴角也是忍不住又吐出一口鲜血。
滕青山察觉到尤石金说话不对劲，似乎受伤挺严重的。
“尤石金，我劝你还是别跑了，你现在恐怕已经离死不远了。不要再挣扎了。”滕青山传音过去。
此刻，双方距离已经只剩下半里！
。