滕青山看着眼前穿着紫裘的女子，心境都有些乱了。
无论是容貌，还是那眼神，那气质，都那么的像！和前世自己的挚爱‘小猫’一模一样。如果说当年救下的李珺，和少女时代的‘小猫’容貌一样，那眼前的女子，跟成年后的小猫都近乎一模一样！
最重要的是气质！
小猫和滕青山一样，是经历了地狱般的杀手磨练，在生死间战斗。那个柔弱少女‘李珺’并没有小猫的气质。可是……眼前的女子，却跟小猫的气质很像。
气质中同样有着一股冰冷。
“你是，小珺？”滕青山有些惊疑，不敢确定地说道。
揭开面纱的女子听到滕青山这话，脸上顿时露出惊喜之色：“滕大哥，真是你！”这紫衣女子正是当年被滕青山救下的李珺！刚才她看到滕青山手中那杆轮回枪，她就有些怀疑眼前人身份。
而且因为是在大草原上，滕青山不认为有谁能认识自己。再者，大草原已经不属于九州大地势力范围。也没人追捕他。加上滕青山实力已经提高了一大截，即使有先天金丹强者想对付自己，滕青山也不怕！
而且，半年时间，在草原一路苦修，以天地为床，自然就有些邋遢了。
衣服都破烂了，胡子也长出来了，这面容化妆，并非说化妆一次就能维持一年半载。时间长，画的妆都近乎没了。
其实如果是亲人来，绝对能一眼认出此时的滕青山。
不过……如果不是熟人，还是认不出。毕竟滕青山体格改变，二来草原上半年的邋遢生活，皮肤变地黝黑，又脏兮兮的，又是一脸胡子。谁能轻易认出？
可是——
一直记挂着滕青山的李珺，滕青山容貌她记得清清楚楚。
从滕青山此刻大胡子的容貌中，她就依稀辨别出，当年那个清秀青年模样的滕青山！又加上那一杆轮回枪。
所以，她解开面纱！
如果是别人，看到她的容貌，最多是看到一个陌生的漂亮女子罢了。可是，如果真是滕青山，就该认出她。
“你能认出我？”滕青山惊讶一看自己身体，摸了摸脸上胡子，如此邋遢的自己，也被认出，忽然看到手中轮回枪，笑道，“小珺，原来是这轮回枪泄露出我的身份。”
滕青山笑着揭开身上包裹，打开箱子，将轮回枪拆卸开又放进箱子内。
“滕大哥，那里面的就是开山神斧？”李珺惊讶看了箱子里面的斧头一眼。
“对。”滕青山又将包裹扎好，背在身上。
李珺眼神中有着一丝笑意：“滕大哥，其实你不需要将轮回枪藏起来的……在大草原上，可不会有人追杀你。就是有人知道你是滕青山，也没事的。”
“让人知道，总是麻烦。”滕青山笑道。
这个小珺姑娘知道自己身份，滕青山倒是不在意，当初第一次见到小珺，滕青山就对这小珺比较关心……或许是因为和前世妻子容貌一模一样，令滕青山如此吧。
不过不管怎么样，滕青山必须承认……面对小珺，自己心中的确只有好感！
“这大半年，小珺成了内劲强者，加上去年她十三岁，刚好是长身体好阶段。内劲浑厚，能量充足，身体也就长得快。现在比去年可高了小半头了。”滕青山暗叹。
就在这时候——
“吼~~”旁边传来一阵吼声。
滕青山转过头去，只见那头好似一座小山的红瞳雪狮兽正死死盯着滕青山。
“啧啧，怎么，见我收起轮回枪，想动手了？”滕青山笑看着眼前的红瞳雪狮兽，“如果不是看在小珺脸上，今天，我就把你给收拾了！”滕青山一握拳头。
都有流光闪烁。
“吼~~吼~~”李珺对着这红瞳雪狮兽也喊了几声。
红瞳雪狮兽这才没吭声。
“小珺，这红瞳雪狮兽可真有意思。被我追杀的时候，一路上，故意装作要和我血拼。可突然又逃跑！”滕青山笑看着那红瞳雪狮兽，“我现在才明白，它是故意拖延时间，让你带帮手，来救它的。”
李珺看了看红瞳雪狮兽：“红瞳，太野性，不太听话。不像大黑和大白，那么听话。”
“大黑，大白？”滕青山笑了，“你起名字的能力很强。”
李珺听了，不由脸有些红：“滕大哥，别取笑我。”
看着红脸的李珺，滕青山似乎看到当年那个和自己温存时撒娇的小猫，心内自然诞生一丝柔情。
“滕大哥？”李珺见滕青山眼神不对。
“哦。”滕青山暗叹，和去年的李珺在一起还好，毕竟那是少女时代的小猫。可现在……近乎是活生生的小猫在面前。惹得滕青山不由自主勾起心灵最深处已经被掩埋的情感。
“小珺，你怎么收服了这三头妖兽？”滕青山连转移话题。
面对小珺，滕青山只能在心中告诫自己：“她是小珺，不是小猫。”
李珺鼻子一皱，笑道：“当然不可能是我收服的！我这点实力，被他们一爪子就撕裂成碎片了。其实说起来……怎么说呢。”
“从头说！”滕青山对这成为孤儿的李珺，还是很关心的。
李珺点点头，乖巧道：“当年滕大哥你去蛮荒，而我在城内的时候，碰到了我的师傅！我的师傅还说我是练武奇才呢，她给我喝了一杯‘雪莲之水’，我经脉近乎全部打通，还拥有了浑厚的内劲。”
“雪莲之水？”滕青山并未听说过，有这样的天才地宝。当初他还以为是‘玉精之髓’。
李珺继续道：“后来，师傅她带我，抓住了所有杀我家的贼人。那些贼人……”李珺咬牙，目露狠色，“我亲手将他们全杀了！”
滕青山惊异看了一眼李珺。
杀人？
说来轻松，可是如果没杀过人的，第一次杀人会很难。而李珺一个柔弱姑娘过去肯定没杀过人。而第一次就要杀死一群贼人，恐怕有些人甚至于会心态大变！
“小珺，不害怕？”滕青山询问道。
“有点，当时很害怕，觉都睡不好。”李珺随即摇头，“不过早想通了，他们都是该死之人！当然该杀！”
滕青山暗自叹息，一个小姑娘年少时全家被杀，之后一个人亲手杀光一个个无法反抗的凶手。这种经历对人心灵的震撼和影响，绝对不比杀手地狱般的训练差多少。
难怪如今的李珺，气质也变得有些冰冷。
气质，说来飘渺，实际上跟人的经历、阅历、心性等有关！
*****
滕青山和李珺，一同坐在草地上。三头先天金丹级别妖兽都呆在一旁，特别是那红瞳雪狮兽，时而狠狠看一眼滕青山。
“和师傅回去后，我便认真修炼鞭法！”
滕青山也注意到，李珺紫色裘衣腰间，扎着腰带上也圈着青绿色的长鞭。
忽然滕青山醒悟——
男人看女人腰部，好像很失礼，立即抬头。
李珺脸依旧微红着，说着：“不过，滕大哥你出事后，消息传的天下都知道。我也很担心。”李珺看向滕青山，滕青山听到这话，不由一笑，至少这小妮子没将自己忘到阴沟里去。
李珺无奈道：“我想帮滕大哥你，可是，我根本不知道滕大哥你在哪。这时候，我见了我师伯。师伯他说……滕大哥你的易容之术极高，没人能找到你。我当时也信了，师伯在那，我在修炼鞭法之余，也跟师伯学起了‘兽语’。”
“兽语？”
滕青山疑惑看着李珺，“你师伯，可是兽王‘乌侯’？”
“对，他是我师伯。”李珺点头道。
滕青山心中顿时掀起了滔天巨浪，传说中那兽王‘乌侯’可是没有师傅的，可是……乌侯竟然有师妹！怎么可能没师承？
“小珺，天下间传说，乌侯可没师傅，你们这……”滕青山惊讶道。
李珺露出一丝笑容，轻声道：“师伯他当然有师傅！就是我的师祖啊。这可是大秘密，绝对不能外传呢。滕大哥……你可千万别外传。如果让别人知道。我就惨了。”
滕青山点点头。
“我当时和师伯学‘兽语’，这学兽语是需要天赋的，许多人一辈子都不懂。可是……我学的很快。短短一月，就学会了雕类的兽语！师伯非常惊喜地夸我，说我是他见过最有天赋学兽语的。”李珺露出一丝笑容。
“师伯他只有一个弟子！因为学兽语，对别人而言似乎真的非常难。师伯他一百多岁了，就一个弟子。也就是我那个万师兄。”
“不过，我学了两个月，兽语就比他好的多了。他都学了十几年了。”李珺自信道。
“之后，我听师伯的吩咐，从九州来到了这北部草原。我的事情，一是照顾好这三头先天金丹级别妖兽。第二，是想办法驯化出一个妖兽族群。让它们听懂人话！”李珺说道，“就像雪鹰教，就像射日神山。毕竟一个宗派不可能每一个高手都懂兽语。所以，只有驯化出妖兽来。让它们懂得人类语言。这样，宗派内高手就能轻易驾驭它们。”
“可是，让他们听懂人话，很难。连师伯都做不到……不过，师伯说我是天赋最好的，比他还强。”李珺一笑，“所以，我就悠闲地呆在大草原了。”
滕青山震惊不已。
让妖兽听懂人话？这可比学会兽语难上百倍。
“有人！”滕青山六识灵敏，转头朝西方看去。
在浩荡的茫茫大草原上，只见一道模糊血红色影子从远处迅速冲来。
“血龙马‘赤风兽’？”滕青山眉头一皱。
“律律~~~”赤风兽高高扬起马蹄，停了下来。滕青山朝赤风兽背上看去，那高高坐在马上的短发微胖男子，一身紫袍，戴着金色面具，清冷的目光正落在滕青山身上，审视着滕青山！
————
今天是12月第一天！郑重拉票！
背景大幕已经缓缓拉开，情节会越来越精彩~~新的一月，大家估计也有月票了。希望大家像支持一样，支持！投票支持番茄。
投票办法：点击本页面下方‘推荐月票支持作者’即可！
我在想，如果12月，能到第一，番茄估计会狂暴吧~~吼吼~~
。