万丈高空中，天风战神坐在巨型大雕上。
“这滕青山竟然能忍住？”天风战神随即冷笑，“如果你忍不住来挑战我，我可以趁机杀了你。如果你忍住……哼，就当你的缩头乌龟吧！”以天风战神身份，不把他逼急了，不可能用这一招。
不管是滕青山自身潜力，还是双方仇怨，再加上滕青山强行去他赫连家抓人。
这几项加在一起，令天风战神誓要杀滕青山。
……
东华园内一片寂静。
“青山……”李珺欲言又止，担心看着滕青山。不管是九州还是端木大陆，这名声是非常重要的。许多人为了求名连性命都不要！而天风战神这番话，等于是在滕青山脸上唾一口唾沫。
“青山，你可不能中了他的激将。”云梦战神郑重道。
滕青山脸上如同覆盖一层冰霜。
“杀！”滕青山心中起了杀机，“天风战神？你就凭这等手段就想逼我去送死？哼，我还不至于头脑发热。你要我挑战你……别急，会很快的！”今生的诸多经历是令滕青山有着一腔豪情。
可是前世杀手经历，也令滕青山不会仅仅被几句话就挑拨起来。
“穆老哥。”滕青山看向云梦战神。
“青山。”云梦战神露出一丝笑容，“看来，你心境调整好了。其实你不必在意。虚境强者和虚境强者之间，就是相互威胁。他因为天风家族，所以不敢轻易惹我，唯恐我去大杀一番。而我，也因为穆家，也不愿招惹他。”
“不过青山你不同，你没家族。”云梦战神笑道，“所以，他很忌惮你。你一旦和他拼起来，他有数万族人要保护……他吃亏！而且你和我一方，所以他想尽早的消灭你。”
“我懂，光脚的不怕穿鞋的嘛。”滕青山淡然一笑。
九州八大宗派，不正是都有虚境强者坐镇，才能一直兴盛么？没人愿意得罪一个没牵挂束缚的虚境强者。毕竟一旦被这样的虚境强者惦记上，那么，他的敌人就要一直呆在宗派里坐镇。
如果彼此实力相差大，就像天风战神远强于滕青山，那还好，那震慑得住对方。
如果实力相近，有宗派束缚的就惨了。
“穆老哥，你可知道那天风战神，实力如何？”滕青山问道。
“哈哈，我和他交过手，他比我略弱些。”云梦战神不由笑了起来。
“穆老哥，你我切磋一下，你看看，我和那天风战神，到底有多大差距。”滕青山说着手一招，依靠在旁边墙壁的轮回枪就飘到了滕青山手中。
云梦战神微笑点头：“也好，看看青山你踏入虚境后，实力到底如何！”
******
东华园湖畔，仅仅有李珺、滕兽、穆云冀、大长老穆妄等少数人观看着。
湖面之上，滕青山和云梦战神彼此相对。
嗤嗤~~~
双方周围空间光线隐隐都扭曲了，一道道火焰流光在滕青山身体周围旋转，而云梦战神身体周围则是有着青黑色的厉芒，恍若闪电，又仿佛黑夜。
“青山，出手吧。”云梦战神锵的一声，拔出了背后的狼头巨型战刀。
滕青山不由屏息，云梦战神的气息宛若无数的雷电厉芒聚集而成，犹如乌云蔓延遮盖天际。
而滕青山的气息，则是一轮火焰太阳，虽不炽热，却连乌云都无法遮盖。
“上次我未到虚境，云梦战神和我比试，连刀都没拔。”
“试试看，我的最强绝招，攻击如何！”
滕青山这一刻宛如沉浸在‘火行之道’境界，喝道：“穆老哥，且看我这一招——赤虎咆！”声音炸响，整个湖面都震荡起来，滕青山手中的轮回枪一瞬间就化为了一条咆哮的火龙！
轰~~~
周围火行之力疯狂涌入轮回枪，令这一枪威力急剧增加，旋转的火龙所有光芒沿着枪头旋转，随即聚集在枪尖一点！
“破！”滕青山双眸如刀，一声厉喝！
“吼~~”宛若一头天狼发出嗥叫，云梦战神手中的狼头战刀攸地化为一道青黑色雷电刀芒，直接撞击在轮回枪枪尖最亮的一点上。
“轰卡！”
一声炸响，一道雷电竟沿着狼头战刀迅速蔓延，沿着轮回枪，轰在滕青山身上。滕青山全身一颤竟然控制不住坠入了湖水当中，而云梦战神也是在湖面上接连后退了七步才停稳，不由惊骇看向滕青山方向。
“青山。”旁边观战的李珺不由担心。
扑通~~一道人影破水而出，再度站在水面上，笑看了眼李珺：“我没事。”
“青山老弟，我小瞧了你啊。”云梦战神惊叹看着滕青山，“刚才，连我都吃了个暗亏。”
“穆老哥，我和天风战神差距多少？”滕青山连追问道。
“现在看来，差距倒不是很大。”
云梦战神惊叹道，“我本来以为，青山你刚踏入虚境，控制两成天地之力。可是……刚才的攻击，明明有控制近四成天地之力的威力。”
“四成？”滕青山惊诧。
“青山，这么和你讲。”云梦战神笑道，“先天金丹强者，爆发力量在八十万斤左右。而控制一成天地之力，爆发力约莫能增加八十万斤。当然，这只是一个大概数字。真正厮杀，跟很多方面有关。
滕青山微微点头。
虚境强者爆发力量，应该是原本真元爆发力，外加天地之力！
“我第一次和云梦战神切磋，就爆发一百六十万斤力气。难怪他当时认为，我踏入虚境。”滕青山恍然，“而‘赤虎咆’这招，是身体力量结合罡劲，能发挥240万斤爆发力。加上两成天地之力……”
“他说我，有控制近四成天地之力威力。也不假。”滕青山完全明白了。
自己的优势，在多出的身体力量——八十万斤，堪比一成天地之力。
而赤虎咆这一招，又能多发挥出八十万斤来，又是一成天地之力。
加上自己控制的两成天地之力——刚好四成！
“青山，了不起啊。初入虚境。就能有如此攻击力。”云梦战神赞叹。
“和天风战神相比，如何？”滕青山期盼道。
云梦战神笑道：“青山，虚境强者对战。掌控天地之力多少，是基础！比如，虚境大成。能掌控十成天地之力，就算他没什么绝招，单凭十成天地之力，就能轻易杀死我等。”
滕青山点头。
“而一些适合自己的绝招，则能发挥特殊效果。”云梦战神解释道，“一些特殊的绝招，比如仅仅控制两成天地之力的人，却能发挥出堪比控制三成天地之力的威力。”
滕青山笑了，自己的‘赤虎咆’就是这样的绝招。
不过赤虎咆这招，有取巧之处。是仗着‘罡劲’的特殊，罡劲即可犹如‘真元’一般在外界施展，又可以融入肌肉筋骨中，令身体爆发出一百六十万斤力量。而‘先天真元’是无法潜伏在肌肉细胞等每一处的。
“根据自己的特殊，悟出一些特殊绝招。”云梦战神赞叹道，“青山，那天风战神，能发挥六成天地之力威力。”
“六成？”滕青山暗惊。
自己几大优势相加，也才四成。
“哈哈，别不知足了。你才修炼多久。赫连又修炼多久？”云梦战神笑道。
“嗯。”滕青山笑着点头。
“不过青山，虚境强者，最重视‘道’的领悟，其次，是绝招。但同时还有兵器！能发挥实力的兵器。我刚才，似乎感觉到你的兵器不对劲。”云梦战神询问道。
“对，轮回枪枪杆受不了这么强的爆发力。”
滕青山苦笑。
过去爆发240万斤攻击力时，滕青山就需要小心维护枪杆。而现在加上两成天地之力……枪杆刚才内部已经受损。
“没好兵器，怎么能行。”云梦战神笑道，“放心，这个事交给我。”
“穆老哥。”滕青山连道，“这样吧，我还是用手上这柄轮回枪，枪头不用换。这枪杆……你请人看着办吧。”轮回枪，乃是自己父亲和外公亲手打造，在枪头上耗费时间最久，枪杆倒是容易。
云梦战神看了眼：“嗯，你这长枪的枪头，用的的确是一等一材料，比火鎏铁都要坚硬，的确是不用换。”
万年寒铁……乃是九州中最坚硬的材料，自然不用换。
*****
时间流逝，转眼一个月过去了。
轮回枪也已经略微变了样，枪头依旧是万年寒铁枪头，不过枪杆却是变成银灰色，而且从一定角度观察枪杆，隐约还能看到红光。同时，整个轮回枪的重量也急剧增加——达到了168斤。
按照云梦战神所说，枪杆使用的材料乃是云梦泽中特有的‘紫髓玉铁’，拥有着极强的韧性。可以说是整个端木大陆最适合用来打造枪杆的材料。
滕青山也试验过了，如今的轮回枪，自己全力施展，轮回枪都能轻松承受住这股力量。
……
密室内。
滕青山盘膝而坐，耳朵略微一动，便轻易听到了数里外街道上的议论声。
“怕个鸟！天下间一共三大战神，咱们云梦古城现在有云梦战神、火焰战神这两个，还怕天风战神？”
这其中一句引起滕青山的注意。
“三大战神，云梦战神，天风战神以及火焰战神？”滕青山一怔，“这火焰战神说的是……我？”
Ps：第三章到~~继续写第四章~~也呼唤下月票，月票差一点就过两千了。