归元宗的驻地，是被禹扬大运河一分为二，在驻地范围内的运河，大概有十二里长。
而每当晚上，归元宗内的年轻男女们很喜欢夜游运河。
归元宗，龙岗旁码头。
和妹妹‘青雨’一道走来的滕青山，看着旁边运河河道内的一条条船只，一对对年轻男女进入游船。
“游船还真多。”滕青山感慨道。
“那是！可哥你整天抱着那一杆轮回枪，不解风情啊。”青雨故意感慨道，随即看到远处的两个身影，连摆手道，“快过来，这边！”
滕青山一眼看清，远处走来的正是诸葛云兄妹。
“青山大哥应该是第一次来夜游运河吧。”诸葛云笑道，“走，去码头。”四人便一道朝码头走去，在码头上正停留着一艘艘挂着灯笼的游船，在等生意。诸葛云喊道：“王伯，你那条船，咱们包下来了。”
“好嘞！”头发花白的船夫笑着应道。
滕青山四人也就一道上船了。
“嗯？”滕青山进来一看，发现，这船舱内中央是过道，而船舱两侧，都被屏风分隔开，分成了四块区域。按道理，这四块区域，足以让四对情侣欣赏运河夜景。
“哥，你和小青就在那边吧。你负责照顾小青哦……”青雨笑道，随即她和诸葛云走到屏风后坐下，令滕青山、青姑娘，根本看不到他们。同样的……青雨他们二人，也看不到滕青山他们两个。
船夫在外面甲板，有屏风挡着，也看不到里面。
“的确是幽会的好场所。”滕青山不由苦笑，“这办法，估计是小雨他们两个想到的。”
“滕大哥，我们坐下吧。”青姑娘很勇敢地先坐下。如果两情相悦，一般都是坐在一边依偎在一起。不过滕青山和青姑娘，显然还没到那一步。他们俩是相对而坐，在他们中央放着一张低矮的桌子。
桌子上摆放着水果、甜饼等小吃，还在一旁挂着一个红通通的小灯笼。
“哗哗~~”河水哗哗声。
转头就能看到旁边的河水，在朦胧的灯笼光下，宛如谪仙的青姑娘静静坐在对面，这一幕场景，的确很梦幻。
“风景真不错。”滕青山赞道，“嗯，小青，吃些东西。”滕青山将摆放着甜饼的碟子推过去。
青姑娘“嗯”了一声，拿起一块有些脆的甜饼，轻轻吃了一小口。
显然，在滕青山面前，她有些拘谨，拘谨地脸都有些红了。
“滕大哥，明天爹他们会在大殿，公开你为新的执法长老。当执法长老后，这第一统领的职位，你还继续当吗？”青姑娘立即开口，毕竟夜游运河，有一个多时辰的，难道一个多时辰就这么尴尬下去？
“按照师傅说的，暂时先当着。”滕青山说道。
“当黑甲军统领，有时也辛苦。”青姑娘感叹道，“还是执法长老轻松，地位超然，而且平常根本没事。”
滕青山很清楚，达到先天，才是执法长老。
可先天强者，也分‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三个层次，归元宗当然不会让执法长老，为许多琐事繁忙，耽误执法长老的修炼。毕竟一个宗派的支柱，就是这几个先天强者。靠着他们，归元宗才能保证他的地位。
“咦，看，那好像是滕统领。”
“就是滕统领。”
“他对面的……是宗主的女儿青姑娘吧？”
这时，两条游船交错而过，另外一条游船上坐着的年轻男女们，清晰看到了滕青山和诸葛青。
“师妹，你让你的那些师姐妹们别胡思乱想了，人家滕统领有了青姑娘啊。”
“师哥，我那些师姐妹们也就想想，做做梦而已。滕统领天才横溢，青姑娘，也是貌似天仙，他们才是天生一对，我之前还真不知道他们俩在一起呢，宗派内似乎也没什么谣言，竟然今天被我们看到了。”
那议论声随着两船距离拉远，而变得听不见。
青姑娘听的耳根都通红。
滕青山见青姑娘如此：“这小姑娘，就是脸皮薄。”灯笼光朦胧，一个貌美的姑娘害羞地坐在地面，周围除了风声、水声，别无其他。这种气氛，的确很暧昧。
……
船舱内另外一对，青雨和诸葛云，却在偷笑。
“小云，刚才听到别人说了吧，嘿嘿，等我哥和小青的事情传遍整个归元宗，到时候……”青雨笑的一双古灵精怪的眼睛都眯了起来。
“嗯，就算二人没事，传着传着，情况也会变的。更何况，我妹妹她的确喜欢你哥，而且，我妹妹，在江宁郡城内怕都难找到比她还漂亮的女孩……当然，青雨你跟我妹妹一样漂亮。”诸葛云连道。
“哼。”青雨这才满意娇哼一声。
年轻姑娘容貌漂亮的，其实很多。不过……诸葛青的那份如天山雪莲般纯净的气质，却是最震撼人心的。第一次见诸葛青，就是滕青山都是心中略微震撼，其他如滕青虎等人都看呆了。
爱慕诸葛青，那是正常的。如白崎都统等，谁不是追求诸葛青？
绝大多数人，在诸葛青面前都自惭形秽，如滕青虎，虽有爱慕之心，可知道，彼此差距太大。
爱慕喜欢是正常！
不喜欢诸葛青，那才不正常！
……
游船缓缓在运河上前进着，一个时辰后，归元宗内很多人都开始入睡了，连气温都降低很多。在这运河上，夜风更是冰凉。
“呼！”“呼！”
一阵阵夜风吹过，青姑娘被吹的不由身体一颤，脸色都不太好看。她的身体素质，从小便不好。
“知道夜里会更冷，也不多穿点衣服。”滕青山脱掉那石青色衣袍，起身，罩在了青姑娘身上。这件衣袍，正是青姑娘当初送给滕青山的，里面是雪蚕丝的，虽然衣服很轻，可是却很保暖。
青姑娘抓着衣服，蜷缩在衣服内，感受着衣袍内的体温。
这是滕青山的体温！
青姑娘咬着嘴唇，看看滕青山，只是穿一件无袖短衫的滕青山，即使寒风呼啸，滕青山都丝毫未觉。当年连碧寒潭滕青山都敢进去，这点寒风又算什么？
许久后。
“前面到岸了。”船夫的声音传来。
青雨和诸葛云起身，走过来，一看滕青山和青姑娘，不由笑了。
“哥，你的衣服，都到小青身上啦。”青雨故意说道。
“好了，上岸吧。”滕青山也起身，在这游船的暧昧气氛下，又是孤男寡女，滕青山承认，这种暧昧气氛加上一个如天仙般的女人在面前，的确能融化人心，这一个多时辰，滕青山都没什么感觉，时间就过去了。
“嗯。”青姑娘也起身和滕青山站在一起，“滕大哥，这衣服……”
“你穿着回去，等下次给我。”滕青山说道。
“嗯。”青姑娘点点头，脸上浮现一丝笑容。旁边诸葛云、青雨二人，见状，不由相视一眼笑了。今天晚上这计划，效果很不错。
……
在归元宗内不少男女，无忧无虑夜游运河的时候，江宁郡最高权力掌控者——诸葛元洪，却眉头紧锁。
黑夜，书房内。
昏暗的烛光摇曳着，诸葛元洪坐在书桌前，眉头紧锁。
“情况，已经到这般严重地步了。”诸葛元洪盯着书桌上那一张密信。
一名灰袍中年人站在书桌前，点头道：“宗主，前一段时间，徐阳郡和天南郡的动静，我归元宗潜伏在那的人马，只是略微察觉。不过……就在今天，徐阳郡、天南郡各个城池，都开始了杀戮，死了不少人。”
扬州十三郡，其中九郡为青湖岛统治，一郡为归元宗统治，一郡为铁衣门统治。剩下的‘徐阳郡’‘天南郡’都处于混乱中。
同一天，这徐阳郡、天南郡，都发现大量杀戮，这可不是件小事。
“确定是青湖岛吗？”诸葛元洪说道。
“不确定，动手的人，据我们短暂查知，动手的人都是用的各种身份，如帮派，小宗派等等。”灰袍中年人说道，“不过，结合诸多消息，很显然，这是一次统一的行动，速度快的惊人，我想不到哪一个势力有如此实力，只有青湖岛！”
诸葛元洪目光遥看南方：“这青湖岛，已经准备了太久太久，不发动则已，一旦发动……”
扬州第一宗派，是青湖岛！
可是青湖岛，只是统领九郡，这青湖岛没有一天不想消灭归元宗、铁衣门，完全统一扬州。可是青湖岛必须得考虑……一旦真地厮杀起来，青湖岛即使能灭了归元宗、铁衣门，也会元气大伤。
元气大伤的青湖岛，有资格守住整个扬州吗？
八大宗派之一的，坐镇青州的‘逍遥宫’，难道不会来个黄雀在后？
“这青湖岛，隐忍了这么多年。”诸葛元洪说道，“这一番动手，绝对没那么简单！虽然只是针对徐阳郡、天南郡，可情况已经很糟糕！很可能因此，掀起一场波及整个扬州的战争！”
灰袍中年人表情也严肃起来。
一想到‘青湖岛’这庞然大物，归元宗不管是谁，都无法轻松。
人家占据九郡之地，人马那是远超归元宗、铁衣门的。
“让徐阳郡、天南郡境内的弟子们，仔细查探！一有重要发现，必须立即传到我这！”诸葛元洪命令道。
“是。”灰袍中年人应命。
“你先退下。”
书房内只剩下诸葛元洪一个人，诸葛元洪透过窗户遥看夜空，目光飘渺，不知在想些什么，这一站，便直至第二天清晨。
Ps：第一章到~~