有了滕青山这句话，裴三显然心好了不少。
一路上，他和滕青山也是谈笑风生，待得双方要分开，一个要去西域，一个要回形意门时。裴三笑着道：“滕清山，待得我天神宫大军打到摩尼寺山门外的时候，到时候，你可得去看看！据我估计，这摩尼寺怕也有洞虚强者。洞虚强者的对战，滕青山你看看，或许，也有些好处。”
“一定。”滕清山笑着点头。
“那告辞了。”
裴三微微一拱手，便站在雷电神鹰背上，迅速地朝西北方飞去。
滕青山目送裴三离去：“洞虚强者对战？不知道，摩尼寺的洞虚强者实力如何。”滕青山随即一笑，盘膝坐在不死凤凰背上，朝江宁郡大延山方向飞去。
不死凤凰显然速度极快。
待得抵达大延山的时候，太阳也不过刚刚落山罢了，大延山山下的小镇，村落也有炊烟升起。
“嗯？”滕清山在高空俯晾，一眼看到下方东华苑中，妻子李珺，正有些不安地时而看天，女儿霜霜也在一旁陪着李珺二见到这一幕，滕青山心中一暖。他觉得当年在端木大陆决定娶李珺，是这辈子最明智的选择了。
嗖！
当看到这道火红sè流光极速坠下时，李珺和霜霜脸上都露出惊喜之sè。
“青山。”
“爹。”
当滕青山一落地，母女二人就都跑过来了，一看到滕青山的衣服早就破烂了，只剩下战甲后，李珺不由吃了一惊，待得发现滕清山体没什么伤势，才松了一口气，打趣道：“清山，看来这次，你去那蛮族神庙，遇到了麻烦啊。”
滕青山无奈一笑：“小珺，你还取笑我拿干净衣服来，我洗把澡换了衣服，再慢慢说。”
洗了澡，换了衣服。
待得晚上，滕清山一家五口齐聚一堂一起吃饭同时也讲述着事经过，按照滕清山过去打算，是让爹娘也住在这的。不过父亲，滕永凡，自从腿长出后，根本闲不住，在滕家庄内可是经常训练族内年轻人。父亲和母亲都服用过，朱果酒”体好的很。
所以，滕清山也就偶尔去看看父母，同时也让洪霜，洪武经常去看爷爷nǎinǎi终于杀死了那个混蛋。”洪霜听着滕青山的叙述，忍不住捏紧拳头。
对暗中设计一切的那人，洪霜是恨之入骨！
“死的好。”洪武也忍不住说道。
“爹。”洪霜连道“那人到底是谁啊？怎么和我们滕家这么大的仇恨，一而再再而三的，对付我们？
旁边李珺也连问道：“对，清山，那人到底是谁？可是之前猜测的古雍？”滕青山无奈摇头道：“这人，我就算揭开他的面具也不知道他真正份。”
“揭开面具，也不知道，难道不认识？”李珺忍不住道，旁边洪武，洪霜以及洪武的妻子雷小茹，也都看着滕清山。
“不。”
滕青山摇头道“因为，他毁容了。”
“毁容？”堂屋内一家人都安静下来了。
“所以说，我只能说此人是疑似古雍的金胜长老。”滕青山，露出笑容，朗声笑道：“好了，不管他是谁，他现在已经死了！这件事，就这么过去了。”
回到形意门后，滕清山陪着家人度过三天悠闲时光后，第四天就再次峒关进入练房当中，开始静修。
此次在那蛮族神庙，滕清山获益不少。
特别是将五行世界之力得以转化为毁灭世界之力。
按照滕清山的想“巩固当前境界，将毁灭世界之力悟透…
三体式当中，一蓄势一出拳，分为生和死。如今死已经成。那么，我完全能通过三体式，以死来感悟它的反面生，的意境。”
滕清山一心潜修。
在形意门一片宁静，滕青山潜修的过程当中在九州的炎洲，却发生着一场可怕的战争！那shèrì神山虽然虚境强者已死，可是他们立足炎洲太久。而且shèrì神山弟子擅长的弓箭神技”也是令归元宗很头疼。
毕竟，能无惧shèrì神山高手的弓箭绝技的，只有少数人罢了。
幸好，归元宗一方有虚境强者诸葛元洪”加上最强的龙岗军，。
从去年年底开始激战，往往龙岗军刚刚攻破一个城池，待得龙岗军一走，这个城池又被shèrì神山的人收回！
当年，归元宗能够灭青湖岛。
一个劳是龙岗军。
第二个劳，是滕清山和不死凤凰！其实对于一个拥有数百万麾下人马的大宗派而言，人类虚境强者的威胁并不算大。毕竟一个人类虚境，一次xìng能杀多少人？真正威胁大的，是像不死凤凰，这样可怕的虚境妖兽。
一次喷火，烧死成千上万人。
像妖龙紫淅，一口寒气，冻死上万军士。这才是最打击士气的！最让军队恐惧的！
可是，归元宗没有虚境妖兽！
所以shèrì神山只需要避开，龙岗军，的锋芒，化整为零，潜伏在各处。和归元宗争夺一分一寸之地！初期的失败，令诸葛元洪只能选择，步步为营，一步步逐渐地吞食炎洲。完全掌控一处才去攻京下一处地盘的方。
其实诸葛元洪还有另外一个办请滕青山帮忙。
可惜因为上次的事，诸葛元洪也是有自尊的。加上在他看来：”如果连对方虚境强者都已经死了，如此大优势，我归元宗都拿不下这炎洲。那有什么资格统领炎洲？”所以，诸葛元洪也将这一场战争当是磨练军队。
从去年年底，一直到第二年四月份。在实力，士气，虚境强者都占据优势况下，归元宗耗费足足四个月，死伤三十余万人，才完全占据整个炎洲。
虽然占据…可是炎洲各地，依旧有余孽。
不过那已经无关大局了。
当归元宗统一炎洲，加上扬州八郡之时。
更大一场战争，吸引了整个九州大地人的注意力！那就是天神宫大军，终于沿着西域和凉州的，黄金之路，通道，终于杀入凉州边境。
天神宫，辖下拥有着十亿子民，首领更是裴三这等无敌强者的可怕宗派，这次虽然集结大军，绕道沙漠，进入西域，而后沿黄金之路，再入凉州。
耗费时间很久，可是，天神宫的军趴强大，天下没有任何人怀疑！
二十年的酝酿，十亿子民中挑选出的jīng英！
而摩尼寺，麾下两州之地也有五六亿子民，且有着极为悠久的历史，而且戎州、凉州也是九州中凝聚力最为惊人的两州。作为至强者留下的宗派，秘籍无数，强者自然也极多。
两者碰撞！
那绝对是吓人的。连滕青山都不愿其中。
夕阳西下，西边一片晚霞。
摩尼寺，佛陀山内。
这佛陀山乃是摩尼寺地，唯有达到虚境的佛宗大师才有资格进入，而此刹一位胖乎乎少年模样的僧人，却是从远处飞来，飞入了佛陀山半山腰的洞当中。这少年僧人所穿僧袍的袖子上有着玄奥的九道紫纹。”师叔！”少年僧人合十开口道。
只见洞内，正有着一名黄袍僧人盘膝，面壁而坐。”凡空，你来了。”黄袍僧人声音柔和，隐隐有禅音环绕，有安静人心的神奇作用“天神宫的军队，如今如何了？”边线我摩尼寺军队，根本阻挡不住他们。”少年僧人摇头道：”天神宫在二十年前，就有着极为厉害的jīng锐军队。而这二十年，从大草原，幽州，青州三地，吸纳大量弟子中挑选出的jīng英二特别是幽州，青州，大草原三地，都有大量修炼内家拳的。而这些修炼内家拳的，很多都被天神宫吸纳了去。”“这内家拳，只要略有小成。再辅助内劲秘籍，便是一个二流武者。若是内家拳成就颇高，加上内劲，便可媲美一流武者。””正因为内家拳，造就出天神宫有大量的jīng英军士。”，令这天神宫大军上百万人中，最弱的都是三流武者，绝大多数都是二流武者。”少年僧人摇头叹息道“早知如此，我摩尼寺，也应该让戎州，凉州二弟子民，也去学这内家拳！虽然有部分会拜入形意门，可也会有大部分眷恋家乡，进入我摩尼寺。”这话，令那位盘膝静坐的黄袍僧人沉就许久。
摩尼寺，在戎州，凉州，拥有着说一不二的地位。排除一切非摩尼寺的修炼之。
“师叔，此次大难，非同小可啊。”少年僧人忍不住急切道。”唉…………”一声长叹，从黄袍僧人处传开。
“凡空，你带两名长老的长老，前往一趟形意门。”黄袍僧人缓缓道“和滕清山说，以后，我戎州、凉州麾下近六亿子民也可以学内家拳。他青山会馆，也可以开在这两州之地。可以招幕内家拳修炼者去拜入他形意门。希望他，能借那不死凤凰，于我摩尼寺一用。”师叔…”少年僧人一怔。
自从释迦祖师开宗立派来。
摩尼寺什么时候低过头？
他们从不和禹皇门、赢氏家族等争强斗胜，可是在心底，他们却都是孤傲的很。摩尼寺，那是九州大地上毫无疑问的第一宗派！在摩尼寺地盘，是止任何一个宗派修炼之传播的二这种绝对的霸道，也说明摩尼寺心中傲气！
谁是第一宗派，不是口上说的，而是靠实力的。
禹皇门喊再大声又有什么用？天下人还是认同摩尼寺是实力最强的。
可现在摩尼寺竟然也要向人低头。”师叔，我们过去对这滕清山，可是没留面，连青山会馆，都没让他建，内家拳更是止传进来。我这么去，他会不会……”少年僧人觉得有些难堪。
"去吧。已经是我摩尼寺生死存亡之时，向那滕青山低头一回，又算什么？”黄袍僧人叹息说道：“凡空，务必将不死凤凰请来。”少年僧人深吸一口气，终于合十道：“是，师叔。”
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。