偷偷摸摸？
这一番话说的滕青山脸色难看，如果是剑宗宗主‘李朝’、兽王‘乌侯’等人，恐怕对于发飙的雪莲教主，只会笑笑就过去了。李朝等人都知道雪莲教主这蛮横的脾气，可他们和雪莲教主关系亲近，从小一起长大，好似亲兄妹一般，自然可以当作没听到。
可滕青山，和这雪莲教主关系还没亲近到彼此嗤笑怒骂的程度。
“师傅。”李珺连道。
“小珺，你给我闭嘴。”雪莲教主微微扬起下巴，看着滕青山一眼，“呼和，你要记住，你只是我天神宫客卿，可不是我天神宫的人。这些情报你还没资格看。”
“雪莲教主，我就不打扰了。”
滕青山强忍怒气，一拱手转头就要带着小珺走。
“别急着走。”雪莲教主露出一丝胜利的笑容，“呼和，我只是以小珺师傅的身份说你几句。你也是一代人杰。别做这种偷偷摸摸事情，丢份！之前说小珺身体有恙不让她管事。现在，又让她帮忙找情报。真是……我到现在，也没看出小珺身体有啥恙。”
滕青山转头看着雪莲教主，冷哼一声。
“雪莲教主，你是宫主女儿，又是李珺师傅，我敬你。”滕青山目光冰冷，“不过。你的话说的对，我不是你天神宫的人，我是客卿！所以，你也别在我面前意气指使，我可不是你仆人。”
“就算在宫主面前，我也是客卿。”滕青山双目凌厉。
雪莲教主一窒：“你——”
这些年，谁敢跟她顶嘴？
“至于情报……当初还不是你天神宫让小珺当代教主？代教主自然有翻阅情报的权力，我是她丈夫，她告诉我难道不对？”滕青山很清楚……当初天神宫让李珺担任代教主，就是想将他一起绑在天神宫这条大船上。
“你，你……”雪莲教主想说什么，可滕青山站在理上，她气的不知道该怎么辩驳。
“还有。”滕青山冷漠道，“小珺她的确身体现在需要调养，她如今已经有了身孕，所以，我才让她暂时别管雪莲教的事。既然……小珺管你雪莲教的事，知道你雪莲教的情报，而后告诉我，惹得你这么不高兴。那也没其他办法……小珺是我妻子，我是她男人。她当然得告诉我。”
“为了不泄露你天神宫情报，又不让小珺难做，从今天起……”
“这代教主，小珺就不当了。”
滕青山一拱手，“雪莲教主……话尽于此，找宫主的事也不劳烦你了。告辞！”
说完，滕青山抓着想说什么的李珺，直接跃上六足刀篪。
“走！”
滕青山指向东方。
“吼~~”六足刀篪嘶吼一声，迅速腾空而起。
“这，这个呼和，这个呼和！”雪莲教主气的脸都涨红了，胸部不断起伏，喘息着，“这家伙太，太……”这么多年，谁敢这么和她说话。
“身孕？说小珺有身孕？我就没看到小珺肚子变大。”
“撒谎，也不找个好点的理由。”
雪莲教主气的站在原地好一会儿，待得怒气渐渐消散，雪莲教主脑袋才清醒灵光起来。
雪莲教主抬头看向东方：“他是去的东边？哼……看来脑子不笨，知道跑到那去找我爹。不过——你想见我爹，我就让你见不到。一个闲散虚境，也敢在我面前这么嚣张。”雪莲教主气的牙痒痒的。
跟着她爹这么久，眼光自然光了。一个虚境强者，雪莲教主的确没放在眼里。
此刻她还没意识到是她自己嚣张。
“尘叔，走。”
雪莲教也是跃上雷电神鹰，遥指向东方。“呦~~”雷电神鹰鸣叫一声，朝东方迅速飞去。
******
高空当中。
六足刀篪正破空飞行，周围一片狂风呼啸，滕青山和李珺依靠在上面。
“小珺，我不会让你难做的。大不了，以后我尽量避免和你师傅她见面。这不就成了？”
滕青山笑着拉着李珺的手，“不过说实话，你这个师傅，实在看我不惯。而且我也看不惯她……你这个师傅年纪也很大了。不过我怎么看她好像一点做人都不懂，好像从没感受过人情冷暖似的。”
“师傅她是宫主女儿，自然高高在上，一直没受过什么委屈吧。”李珺猜测道。
滕青山心中无奈。
和那雪莲教主接触次数虽少，可却很容易就看出……这雪莲教主是一个没什么城府的人，对喜欢的人很喜欢，比如对李珺。不过就算对喜欢的人，说训斥就训斥。完全自我为中心。
对谁不满也是表露在外表……说话也是一点不留情面。
虽然之前那般难堪，让滕青山也是一肚子火。可是他却明白——这种不管愤怒、喜欢、不满都表露在外表没一点城府的人，并没有什么威胁。
“小珺有这样的师傅，总比，有一个阴险一肚子阴谋诡计的师傅，要好的多。”滕青山自嘲一笑。
“小珺，前面就到了。”滕青山开口道。
“宫主会在那吗？”李珺不确定道。
“我也不清楚。”滕青山摇头，“不过，按照之前看的情报，血莲军、神卫军、屠元卫，这三支最重要军队都集结在这。那么，就算宫主裴三不在这，那天神‘苏蒙特’等人，至少也在这。苏蒙特等人至少不像雪莲教主那样会斗气。”
之前，没从雪莲教主口中套出裴三在那。
滕青山心中一动，便来到这。
……
这是一座森严的巨大军营，神卫军、血莲军以及屠元卫，如今都驻扎在这。
当滕青山、李珺乘坐六足刀篪俯冲而下的时候，此时天际已经有了一丝蒙蒙亮，在东方天空边缘更是有了一丝鱼肚白。
嗖！
滕青山和李珺降临在一座挺雅致的庭院当中。
“哈哈，呼和兄，什么风把你吹来了？”一身白袍的裴浩，笑吟吟走了出来。裴浩比他哥‘裴三’少了一丝傲气，多了一丝敦厚。
“裴浩兄。”滕青山笑着拱手。
嗖！嗖！
仿佛瞬移一般，两道流光出现在庭院当中，化为二人，正是穿着宽松黄色僧袍的大和尚‘苏蒙特’以及外披一件青色袍子内穿神甲的兽王‘乌侯’。二人一出现，都笑着向滕青山拱手：“呼和兄。”
“苏蒙特，乌侯兄。”滕青山笑着拱手。
“哈哈……恭喜啊，呼和。”乌侯目光落在李珺身上，“看来，要当爹了。”如今李珺腹中胎儿已经有了心跳、脉搏，也有了一丝生命气息，虽然极为微弱。可是在场的可都是虚境强者，当然感应得到。
“呼和兄，这可是大喜事。”裴浩也哈哈笑起来，那大和尚也笑的眯起眼。
“正因为小珺她有了身孕，所以这段时间我一直在陪着小珺。不过这次是有要事，才赶过来。”滕青山拱手道，“三位……我想问问，宫主他现在在哪。我有要事要见他。”
“宫主？”
大和尚‘苏蒙特’和乌侯相视一眼，同时看向裴浩。裴浩笑着开口道：“呼和，我三哥他现在正在幽州一个隐秘之地静修……因为这次攻打扬州，要等那八十万大军集结。所以，大概还要大半个月时间。”
“而且，攻打刚开始，也不需要三哥出面。待得到后期，才需要三哥出面。”裴浩微笑着，“所以，三哥他趁此机会，准备闭关一个月。三哥闭关期间，是不允许任何人打扰的，呼和你想见宫主，还真有点麻烦。”
“闭关？”
滕青山一怔，有些无奈。
他也知道，虚境强者们几乎每天都修炼……就算妻子‘小珺’怀孕，除了照顾小珺，滕青山就是练拳。这已经深入他们的骨子里！
而裴三，作为洞虚强者。自然也渴望着能够达到最高的——至强者境界！
九州大地有史以来，洞虚强者有很多，或许洞虚强者在某一阶段的数百年中名气极大，可是待得数千年后，后代人们回忆起来，最多啧啧赞叹几句罢了。人们最崇拜地还是至强者！
四大至强者——
禹皇、秦岭天帝、李太白、释迦祖师。哪一个的名字不是犹如太阳一般耀眼？
洞虚强者们谁不想突破，达到至强者境界？
“裴三闭关一个月。”滕青山皱眉，他能理解，如果是他也不会浪费时间，可是，他现在可急着要见裴三。攻打扬州的命令，是裴三发出的。自己现在就算和兽王、裴浩等人说，兽王等人也无法做主。
必须去找裴三。
“不知，宫主现在在哪？”滕青山盯着裴浩。
“这……”裴浩有些迟疑。
忽然，裴浩、兽王‘乌侯’，天神‘苏蒙特’，包括滕青山都抬头看天，只见一道电光一闪就落在庭院当中，体型庞大的雷电神鹰将庭院角落一块地方给完全占据了，显得雍容的雪莲教主一跃而下。
“我就知道你在这。”雪莲教主看了一眼滕青山，随后跑到裴浩身侧。
“五叔，这个呼和是想见爹吧？”雪莲教主开口道，裴浩点点头，雪莲教主又接着道，“爹现在闭关，你们可都知道，爹闭关是禁止任何人打扰的。所以……你们谁都不准告诉这呼和。”
雪莲教主说着目光看向天神‘苏蒙特’和兽王乌侯，这两名虚境强者不由相视无奈一笑。
“教主……”滕青山皱眉，开口。
“哼。”雪莲教主见滕青山吃瘪模样，不由觉得畅快，“喊教主也没用，刚才还说小珺有身孕，你以为我这么好骗？”说着，雪莲教主目光还故意在李珺腹部扫视两下。
旁边的裴浩拉了拉雪莲教主。
“嗯，五叔？”雪莲教主有些疑惑转头。
裴浩有些哭笑不得的低声道：“雪莲啊，这个李珺，是真有身孕，我们都能够感应到她腹部内微弱的生命气息。”
。