“岛主定的计划，的确稳妥，先灭铁衣门，后聚集诸多人马。步步为营，灭掉归元宗。”铁长老不得不承认，“之前，我还瞧不起归元宗。可没想到第一次接触厮杀，这归元宗就冒出暗器高手！而且明显不止一个！那诸葛元洪……不知道，到底还有什么招！”
灰袍中年人感叹一声：“诸葛元洪，名列《天榜》第六，岛主他只是《天榜》第七。他的智谋也深不可测……岛主‘步步为营’的方法，是以力压人！胜在稳妥，不让那诸葛元洪有可趁之机。”
“和诸葛元洪比，那铁衣门门主‘聂融’要差了不止一筹。”铁长老笑起来，“以银蛟军速度，现在应该抵达楚郡城了吧。”
灰袍中年人也露出一丝笑容：“嗯，以我师叔为首，十位先天强者带领两万银蛟军，杀过去，其中更有三个‘先天金丹’强者……今夜，铁衣门必定覆灭，等铁衣门覆灭，十名先天强者赶来与我们会和，岛主他再从青湖岛带领人马过来，各方汇集……夷平江宁郡城，都是轻而易举！”
“铁衣门……今夜过后，便不在了啊。”铁长老唏嘘道，眼眸中却有着兴奋。
不动则已，一动便是霹雳手段。
必须让天下其他大宗派来不及反应况下，就迅速统一，一旦长时间拖下去，就麻烦了。
******
夜，寒风呼啸！
楚郡城内滔天地火焰，映地天空都红了，整个楚郡城内喊杀声仿佛千万道响雷在上空回响。
铁衣门老巢。是城中之城！
和归元宗一样地。处于楚郡城地内城。此刻。这内城城墙上。铁衣门地八千‘铁衣军’军士。还有六万城卫军。上万核心弟子。数万外围弟子。所有地弟子们。在师门长辈地带领下浴血奋战。
“放！”穿着铠甲地铁衣门高手喝道。
只见在内墙城墙上。一名名在望塔上地铁衣门高手。使用着‘万钧神弩’。这是非常可怕地一种弩箭。是脚踏型地。靠双脚、双手之力。一次xìng能发出两根箭矢。这样发出地弩箭。甚至于足以贯穿重甲！
不过‘万钧神弩’制作极其复杂。材料高昂。铁衣门内一共也有两百具。只是能贯穿上等重甲地‘万钧神弩’对弩手要求也很高。最起码能爆发四五千斤力气。才能用好。
万钧神弩。威力惊人。可准头差些。
当然，双方大军厮杀，这缺点也就不算什么了。
咻！咻！咻！咻！
一瞬间，数百道带着刺耳的锐啸划过长空，没入下方的银蛟军cháo水中，顿时不少银蛟军军士被体贯穿，轰然倒下。
“投降者，不杀！”
“投降者，不杀！”
青湖岛高手的声音回dàng)在铁衣门内城上空。
“要我们投降，做梦去吧！”
“杀一个够本，杀两个赚了，兄弟们，杀啊。”那些铁衣门弟子在一些人带领下，一个个前所未有地疯狂杀戮着。
……
铁衣门军营内一座楼阁三楼，一名黑袍黝黑男子站在栏杆前，默默观看着内城城墙上的厮杀，一阵阵火光映地他的脸时而红时而暗，“噗哧！”“噗哧！”银蛟军的两根箭矢shè在这楼阁上地窗户上。
“门主！”一名头发凌乱，穿着盔甲的银发老者急道，“青湖岛来了很多先天强者，‘赵丹尘’‘宇文流风’他们都到了，邓庚长老被他们杀了，吴长老也被他们杀了！我们领头地jīng英弟子，都被他们屠戮。领头人一死，我们的弟子都是在送死啊！我铁衣门弟子死的太多了！！！”
这银发老者老泪纵横。
铁衣门三位先天强者，现在已经死去两个，只剩下门主‘聂融’。
“杀！！！”
“师弟！！！”
一声声悲愤的声音从远处传来，铁衣门弟子们许多人都状若疯狂。当先天强者，以及一些长老、护法等厉害高手，被一群先天强者轻易屠戮后。没了指挥带头人物，铁衣门完全乱了。
“门主，你逃吧，逃吧……挡不住了啊。”银发老者满脸泪水，急切道。
“聂融，束手就擒吧！！！”响亮的声音，回dàng)在铁衣门上空。
“师兄！我先走一步了！哈哈，青湖岛的崽子们，都——”那粗豪地声音噶然而止。
“师傅，弟子先走一步了！”
……
“师傅！”一道人影冲上楼阁，是一名俊秀青年，他口有着伤口，右手也断了，他一上楼阁，便跪了下来，哭泣道，“师傅，大师兄，二师兄，四师妹，五师弟……全死了，全死了啊！！！我们挡不住了，挡不住了！！！”
聂融默默站在楼阁，甚至于都没转。
他静静站着，只是两行眼泪，无声无息流下。
“都，退下吧！”聂融沙哑的声音响起。
“师傅！”那断臂青年跪在地上，哭泣地体都颤抖着。
聂融从怀中摸出了两块有些残缺地黑铁宝图，这两块黑铁宝图残缺的部分都是边缘，那地图倒是没丝毫损伤，不过第二块黑铁玉图，最下面却残缺了……原先，这里有一行字——“得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！”
两块宝图，边缘都有残缺。
如果单单看这两块宝图，会看到宝图本没损伤，根本想不到，会有那一行字。
“师妹，我铁衣门重建就靠你了。”聂融默默道，他清楚……铁衣门三名先天强者必须死，如果有一个不死，青湖岛都不可能放弃追踪，仰头看向远处，青湖岛大量人马已经破开内城城墙进来了。
聂融看着这两块宝图，面sè狰狞：“青湖岛，青湖岛！你灭我铁衣门，我也不会让你好过！禹皇宝藏，你去拿吧，去拿吧……”
随即！
嗖！
聂融化作一道黑光迅速地朝东方飞窜。
“哈哈，聂融，见大事不妙还想逃？”一声大笑声响起。
“想留下我，做梦！”聂融张狂大笑一声……
……
十一月初三深夜，青湖岛十名先天强者，八百金鳞卫，两万银蛟军杀向铁衣门，铁衣门‘铁衣军’死六千，核心弟子死七千，其余重伤，或是投降或是被俘虏。城卫军死亡过万，其余溃散或投降，外围弟子死亡过万，其余溃散或投降。
铁衣门两位执法长老邓庚、吴凡同，死！
所有长老、统领，死！
门主聂融，死！
自此，铁衣门覆灭！
青湖岛十位先天强者，当夜便离开楚郡，迅速赶往江宁郡……准备和大军汇合，对付归元宗。
*******
凌晨时分，天蒙蒙亮。
延江城城墙上，滕青山、燕长老二人并肩站着，脸sè都不好看……就在刚才，报便传到了延江城——铁衣门，覆灭！
“铁衣门，完了。”燕长老叹息一声。
“青湖岛，比铁衣门强太多了，一夜就覆灭铁衣门。”滕青山也感到心沉重，当初和古世友等人接触，滕青山还没感觉青湖岛年轻一代怎样，可青湖岛一动手，就摧枯拉朽般覆灭了铁衣门。
“不但比铁衣门强多了，比我们归元宗也强多了。”燕长老有些无力。
兔死狐悲！
铁衣门，和归元宗并列扬州第二宗派，铁衣门一夜被覆灭……那归元宗又能挨多久？
“师傅他说有把握，保住归元宗。是真有把握，还是故作镇定，让大家不慌张？”滕青山真地想不到……归元宗到底凭借什么，能抵抗青湖岛！或许，根本就没有凭借。只是让大家别绝望的手段罢了。
铁衣门地今天，很可能，就是归元宗的明天！
“现在，只有听师傅的。”滕青山知道，自己在大局掌控中，能力很一般。
“青山，青湖岛地蛟军已经在城下扎营了，今天，怕是有一场大战啊。”燕长老遥看城下，那连绵散开的军营。
滕青山目光落在城下军营处：“燕长老，我们有三千黑甲军，而且依仗城墙之利，居高临下！他们虽然有一万银蛟军，以及三百多金鳞卫……不过金鳞卫根本不足为虑。而且每次冲上城墙的人有限，我们完全能赢！”
燕长老也露出了笑容。
或许归元宗会被灭宗，可是……至少这一次，要畅快的赢上一仗！先赚一些够本！
……
城下，青湖岛大军已经开始集结。
灰袍中年人‘胡长老’，双鬓斑白的‘铁长老’，以及全笼罩在战甲内的壮硕大汉，三人聚集在一起。
“现在黑甲军已经抵达延江城，这黑甲军，可不是普通的城卫兵卫。而我银蛟军还需要冲上城墙，每次冲上去的人肯定不多，冲上去……根本就是送死啊。”那壮硕大汉有些急切道，“灭掉铁衣门，我们靠的是十名先天强者，迅速打开缺口。可是我们三人，就三名先天强者……也不知，延江城内有多少先天强者。”
青湖岛先天强者也就二十一个，灭铁衣门就派出十个，老巢也要留守，自然派到归元宗这边的先天强者数量少。
“我看到‘燕莫天’这老家伙，其他先天强者倒没看到。”铁长老说道。
胡长老喝道：“岛主说了，偷袭不成，就必须步步为营，切不可着急。看那暗器高手……假如那诸葛元洪，也隐藏在延江城中。咱们三个，如果冲过去？诸葛元洪和燕莫天两个，足以杀死咱们三个？”
他们三人中，只有一个先天金丹，壮硕大汉是‘先天实丹’，而铁长老最弱，是‘先天虚丹’。
“我倒有一个办法！”那壮硕大汉忽然说道。