“不好，这裂风龙隼追来了。”滕青山吃了一惊，“这头裂风龙隼，面对这头传说中的‘紫淅’妖龙，竟然根本不做理会。”本以为名气极大的妖龙紫淅，能够阻拦住裂风龙隼片刻，自己和六足刀篪就可以逃离甩掉对方。
毕竟，只要甩开三十四里，让对方感应不到即可。
可惜……
这次，禹皇门有着必杀滕青山之心。
“呦~~”愤怒的尖啸声响起，极速追来的裂风龙隼双眸放射出怒芒，尖嘴中再次喷发出一道道无形气刃，强劲的气刃按照一定的规律瞬间再次笼罩六足刀篪周围范围，令其根本无法闪躲。
“又来这一招。”滕青山面色一变。
哐！哐！哐！
一连窜撞击声响，六足刀篪的灵活、速度受到影响，双方距离瞬间缩小到三十余丈范围。
“荆意，休想逃跑，今日，你必死。”
申公屠冷厉的声音传入滕青山耳中。
高高站在裂风龙隼背上的申公屠，手中神弓已经拉的满圆，第五根破虚箭已经搭在了弦上，七彩流光正不断沿着弓体流转，破虚箭本身也隐隐有了冷金色光芒，申公屠面色陡然一肃。
“轰隆隆~~~”
一道令天地震颤的冰蓝色寒芒从被云雾之气环绕的紫淅妖龙口中猛地喷发而出，这道寒芒飞出的一瞬间，空间都仿佛完全被冰冻，在裂风龙隼背上的申公屠、柳夏、禹童海三人更是感觉气温瞬间下降到一个令他们都不自禁一颤的可怕温度。
这种瞬间极低温，令裂风龙隼猛地一个旋身，也影响到欲要射出‘破虚箭’的申公屠，裂风龙隼旋身后，张口就是一道无形的‘空气尖刺’。
“噗”的很小的声音，空气尖刺和这一道冰蓝色寒芒撞得粉碎爆裂开。
“哗啦啦~~”
只见碎裂的冰蓝色寒芒四处逸开，一时间因为暴雨天地间存有的水气都被完全冻结，且朝四面八方幅散开去，连下方的一株株大树的树冠瞬间结成冰霜，而后不断朝下方蔓延，一棵大树瞬间被银白之霜覆盖，连不少在风中摇摆的花草也瞬间冻结固定。
喀嚓~~
所有被冻结的树木植被瞬间化为飞灰。
“这头妖龙是怎么回事？”在裂风龙隼背上的申公屠，有些恼怒，可感应到那强大之极的灵魂气息，申公屠却根本不敢向这一头紫淅妖龙发出攻击。须知，这可是当年能和禹皇一战的可怕妖兽，部落时代就存在的怪物。
虽说禹皇那时还未达到至强者，可妖龙‘紫淅’还是够可怕了，大名早就记载在不少古老宗派书籍中。
“呦~~”裂风龙隼只是扭头怒视了一眼妖龙紫淅，就继续最快速度朝六足刀篪追去。
“吼吼~~”
妖龙紫淅的晶白色的龙须震颤，巨大的金色瞳孔中满是愤怒，在云雾之气环绕中，飞速追向裂风龙隼，它的速度乍一看，似乎不比裂风龙隼低。
……
“这头裂风龙隼，是死盯着我们了。”
滕青山清晰感应到，妖龙紫淅追逐裂风龙隼，而裂风龙隼追逐自己。
滕青山见势不妙，忽然福至心灵：“嗯？妖龙追裂风龙隼，裂风龙隼追我们。这裂风龙隼面对妖龙避而不战……不过，对，对，我，是能逼得它不得不战的。好主意，有可能能成。”连指引一个手势。
正是让妖兽刀篪折返的手势。
六足刀篪也极为聪慧，滕青山意思他瞬间明白了。
“呼！”
接连做了三次急速转折，在保持和裂风龙隼距离的同时，六足刀篪就已经从妖龙紫淅身侧大概数十丈一飞而过。
“麻烦了。”
“糟糕！”
在裂风龙隼背上的禹童海三人同时脸色大变。
“这个荆意真是狡猾，竟然折返躲到妖龙后方去，裂风龙隼要去追，必须绕过妖龙。以妖龙速度很容易就能拦截住。”柳夏皱着眉头，旁边禹童海更是急了：“柳师兄，现在怎么办？”
……
此刻半空中，六足刀篪和裂风龙隼两大虚境妖兽中间，却是夹着妖龙‘紫淅’。
“嗷吼~~”紫淅妖龙低沉的吼声在山林间不断回荡，而它本身则是瞬间飞扑向裂风龙隼，裂风龙隼则是愤怒不满地高亢鸣叫一声，竟然妄图凭借空中闪躲的优势，努力去绕开紫淅妖龙。
嗖！
裂风龙隼划过一诡异弧线，躲过紫淅妖龙的龙爪。
“好。”在不远处时刻注意这的滕青山露出喜色，“这龙尾，厉害！”
呼！
就在裂风龙隼就要绕开紫淅妖龙瞬间，紫淅妖龙的龙尾仿佛一条巨型铁鞭猛地挥抽起来，这一挥动龙尾就仿佛天地都颤栗了，只能模糊看到半空中遗留的残影，龙尾便狠狠抽在躲闪不及裂风龙隼背上。
“嗤~~”裂风龙隼身上的几片绒毛飘飞，体表些许鳞片更是龟裂出条条裂痕。
裂风龙隼被抽的仅仅一个俯冲，而后立即斜着上冲再次朝滕青山冲去。
“现在可轮不到你们来杀我。”滕青山冷然一笑，六足刀篪非常聪慧地再一次故计重施，在裂风龙隼追来的时候，六足刀篪却是划过一条圆弧，躲到了妖龙‘紫淅’另外一侧近百丈处。
六足刀篪绕开飞行，妖龙紫淅并不阻拦。
可是裂风龙隼欲要绕开，愤怒的妖龙紫淅却是无情阻拦。
所以，六足刀篪可以轻易地躲开，让自己一方和裂风龙隼一方，中间始终夹杂着这让人头疼的妖龙紫淅。
“荆意！！！”
气的发狂的禹童海，传音道，“总是躲在妖龙身后算什么，你还是虚境强者？”
“禹童海，你脑子被踢了，难不成，让我不躲给你杀不成？”在妖龙紫淅另外一方，刀篪背上的滕青山却是传音冷笑道，他也感觉到，能说出这话，说明这禹童海显然已经气得快疯了。
滕青山总是躲在妖龙紫淅背后，他们怎么杀？
这样下去，只会是他们不断受到妖龙紫淅地攻击。
“老鹰抓小鸡？”滕青山脑海中瞬间闪过一抹情景，那是前世小时候在孤儿院时，玩老鹰做小鸡的游戏，“现在，也是老鹰抓小鸡。禹皇门的人是老鹰，妖龙紫淅是保护小鸡的母鸡。不过，这母鸡比老鹰更强。”
眼看着大延山上空的局势开始僵持起来，可是忽然——
“吼吼~~吼~~”柳夏在裂风龙隼背上，向不远处的妖龙紫淅发出声声低吼。
妖龙紫淅双眸中的愤怒之意渐渐平静下来。
“吼~吼吼吼~~”柳夏连向妖龙紫淅劝说。
“不好。”
滕青山心中一惊，遥看着两百丈外显得很微小的柳夏，“这柳夏懂得兽语，说不定，能调节裂风龙隼和妖龙暂时的矛盾。”现在滕青山很焦急……如果直线逃跑，裂风龙隼完全可以靠灵活绕过妖龙，而后一路直线追。
根本逃不掉。
所以，只能不断地躲到妖龙紫淅身后。
……
宜城境内。
一名青袍银发老者，正以一种惊人的速度朝宜城北面城墙冲去，短短两三里地，这名后天极限强者仅仅十息功夫就窜上了城墙上，而此刻在城墙上正站着数名面有焦急之色的高手。
啪！啪！啪！
暴雨倾盆，城楼上站着的几人，都成了落汤鸡。
“宗主。”青袍银发老者急切冲过来。
“嗯？”本来一直关注着北方大延山动静的诸葛元洪，立即转头看过来。
而此刻，大延山方向，正时而就响起一阵阵或是高亢鸣叫，或是愤怒嘶吼，同时这宜城周围地界的暴雨更加的大。
“禀报宗主，青州传来消息，火烧天云山了！”青袍银发老者连喊道，说完这一句话，青袍银发老者才摸掉额头的汗珠，松了一口气。诸葛元洪早有严令——一旦发现火烧天云山，必须以最快最快速度，不惜一切代价，立即告诉他和荆意前辈。
禀报完后，青袍老者才感觉到自己身上早已经潮湿透了。
“火烧天云山？”诸葛元洪一怔。
“火烧天云山？”
在其身侧的李珺、滕兽都是大吃一惊，随即狂喜。
诸葛元洪猛地转身，看着北方大延山，深吸一口气，吐气开声——
“火烧天云山！”
“火烧天云山了！”
“火烧天云山了！”诸葛元洪一口气连喊三声，已经达到先天金丹极限的诸葛元洪，这声音就仿佛滚滚雷声不断朝北方传递而去，在大延山山林当中也是一次次回荡开。
……
在大延山上空，柳夏诚恳地向妖龙紫淅说出一声声劝说，他乃是禹皇门的人，而对于禹皇，妖龙紫淅心底还是很钦佩的。不管是其胸襟，还是其无可匹敌的实力。加上这柳夏说话的确很强。
拉关系、扯交情、分析此刻情势等……
总之一句话——“妖龙前辈，你可千万别被这两个奸贼给利用了啊。”
“吼~~”妖龙紫淅发出一声充满威严的吼声，同时还看了裂风龙隼一眼，随后便朝地底飞去。
“不好。”滕青山脸色大变。
“逃。”
六足刀篪瞬间飙射开去，而裂风龙隼也是同时追逐过去。
“荆意，看除了妖龙，还有谁能救你！”禹童海传音道。
忽然——
“火烧天云山了！”
那滚滚声音不断传开，逃逸中的滕青山清晰听到，眼眸中瞬间爆射出前所未有的精芒：“终于来了！”