“青山，爬上前面的双头山，你就看到碧寒潭了。”滕青虎遥指前方的一座山头。
滕青山听了这么多讲述，心里愈加好奇：“这么神奇，我还真想看看。”猎人队的一群族人快速的前进，长期在大山里，这大延山就好像自己后院，他们可以轻易地知道什么地方安全，什么地方会有危险。
俗话说，望山跑死马。
虽然那双头山只是一个小山头，可实际距离滕青山他们一群人还是有较远一段距离了，足足走了近半个时辰，一群人才终于爬上了双头山的山头。山顶上的风很大，却吹的人非常的舒服。
“青山，那山腰上的水潭，就是碧寒潭。”滕青虎立即朝下面指。
滕青山顺着指引方向看去，半山腰上的确有一抹白亮色，仔细一看，才分辨出来，那是水面。
“我们下去。”滕青山大步当先，下山。
随着一次跳跃，从一五六米高的岩石上直接跳下，落在半山腰上平地上，滕青山终于抵达碧寒潭所在处。
“这地方还真冷。”滕青山惊叹不已，“我自己距离碧寒潭潭边，可是足足还有七八米，却都感到周围温度明显下降。绝对在零度以下。”
“哈哈……”其他族人们也到了，那滕永浩大声笑道，“青山，怎么样，感觉到变冷了吧。我们可还是距离那潭边三丈远呢。而且现在感觉不算强烈，如果你炎夏过来，别的地方酷热，可这地方，你都要穿棉袄！”
滕青山惊叹不已，大自然，真是神奇。
“嗨，兄弟们，大家都开始装水吧。”其他族人们，立即将装水。
“呼，真冷。”那些将水箱扔进水面的族人都忍不住感叹一声。
滕青山仔细地观察这碧寒潭的潭水，这潭水很是清澈，如果仔细观看，可以勉强发现……这湖面整体上泛着非常弱的紫色。如果单单舀一瓢水，却根本发现不了一点颜色。水依旧清澈。
蹲在潭边，滕青山都感到一股寒意扑面而来，而后伸手进去，手一瞬间就冻得麻木了。
“嗤——”滕青山倒吸一口气，“真是冷，最起码零下五六十度！”
滕青山前世的时候，毕竟就是生活在西伯利亚最荒凉的地方接受地狱般的训练，零下三四十度是正常，最冷的时候，曾经达到过零下七八十度。不过滕家庄所处的地域，就是寒冬，最多零下几度。
这水，竟然冷到这个地步，不可思议。
旁边的滕青虎发现滕青山将手伸进去，不由惊呼道：“青山，别用手伸进去，会冻坏的。”
“没事。”滕青山笑笑，手上肌肉震颤，内劲流转，便轻易祛除了寒意。
内家拳强者是不畏寒的，冬天穿一件单衣都很正常。
“各位叔伯，你们将水箱先装满，然而到边上歇息一会儿，等会儿再出发。”滕青山说完后，注意力就再度到这碧寒潭上，碧寒潭本身也就三丈宽，五六丈长，“这水这么冷，怎么当淬火剂？”
虽然对打造兵器一窍不通，可是打造兵器，然后将兵器放入水中，这一幕场景，他曾见过。
“极热的兵器，放到这么冷的水里，兵器不会因为冷热变化太剧烈，而碎裂吗？”滕青山心底暗道。
如果他这话，被兵器匠师们知道，恐怕会被笑死。真正的淬火手段，是有很多方法的，如‘局部淬火’‘预冷淬火’‘空淬火’‘多种淬火剂’等等，别说这碧寒潭的水，就是再冷的水，兵器匠师们都可以用来当淬火剂。
只是，淬火剂，并非越冷越好，而是需要适合的。
不同的兵器材料，打造方法，配上独有的淬火剂，就形成了特有的兵器。而‘碧寒刀’就是滕家庄上千年来祖祖辈辈琢磨出来的，除了滕家庄，没有其他地方能打造出碧寒刀来。
“我一个外行人，还是别想那么多，爹他们既然要用这水当淬火剂，肯定有办法用。”滕青山不再多想。
“不过这水，这么冰寒，在我‘最强计划’开始的时候，我完全能够利用这碧寒潭来刺激身体。”滕青山眼睛一亮，当三岁那年体内产生内劲，滕青山就为自己制定了一套训练计划。
出生刚开始，那是锻炼柔韧性。
三岁，才开始修炼形意拳，并用内劲不断地刺激筋骨，强化筋骨、肌肉等。这一阶段，将一直持续到十岁左右。
在滕青山的计划中，最重要的就是‘最强计划’。
这最强计划的阶段，就是发育期！
人体的发育期，男孩一般是从十岁左右开始，当然也有部分男孩，从十四五岁才开始，在这发育期阶段，全身骨骼、肌肉等都会有一个突飞猛进、极为惊人的提升。一年长高二十公分都很正常，这个阶段，是人体生长最快速的阶段！
而滕青山的‘最强计划’，就是根据发育期，身体会突飞猛进生长的原理，而制定的。
“前世的时候，我因为七岁开始，在西伯利亚接受地狱训练，压榨潜力太多。到了师傅那，师傅只是让我训练以‘养’为主，补欠过去身体的亏空。我也只是靠各种药材，练出一双铁砂掌而已，没敢多练。”
人体发育期，这是天地自然赋予的，非常神奇。
一般常人，如果在发育阶段，喜欢运动，身高多长高十公分、二十公分都很正常。
可如果在发育阶段，吃不好，营养不良，身体没长好。等二十多岁，就是吃的再好，也难补起来。
发育阶段，是强化身体、改造身体的最佳时间！
当然，如果没有百分百把握，胡乱的强行训练，只会导致训练过度，身体承受不了而落下终生的遗憾。
“这人体发育期，是上天赐予的改变身体，强化身体的最佳时期，错过了就不再有！前世的时候，练铁砂掌，因为量太过，需要用各种药材辅助。否则铁砂掌没练成，手掌就废掉了。”滕青山很清楚，在人体发育期，强化身体的危险。
“前世需要药材外部药力，可是今世，我却不需要。”
滕青山有充足的自信，“我三岁起，内劲就在刺激并且融入筋骨肌肉，现在，我的筋骨肌肉本身强度，远超过一般成年人。完全可以进行我的‘最强计划’，而且药材的药力，是从外部融入。而现在，我内劲雄浑，完全可以通过内劲，补充筋骨变化所需要的能量消耗！”
筋骨、肌肉要增强，就需要能量！
什么是能量？
普通人长身体，饭量大增，就是消耗大量能量的缘故。而一个武者，练铁砂掌，手掌筋骨消耗能量很大，单单吃饭的能量是不够的，所以需要药材辅助。
而药材的药力，毕竟是外力，当然不如内在的‘内劲’好。
只是在前世，练出内劲的人太少，而且……即使炼化精血，得到一点内劲。可是那点内劲太稀少了，毕竟就是宗师级别的强者的内劲，施展一次《天涯行》，内劲就消耗个精光，可想而知，这内劲的稀少。这点内劲，都不足以支持‘最强计划’过程消耗内劲的百分之一，甚至千分之一！
不过……
现在不同了。
滕青山在这个古代世界，天地灵气充足，他拥有着对前世宗师而言‘海量’的内劲，而且他对筋骨、肌肉控制能力也极高，完全能感受到筋骨、肌肉的变化，可以在发育期过程中，适当的对计划进行调控，令一切都在掌控中。
这‘最强计划’他有百分百的把握成功。
“人体的力量、筋骨等，有超过八CD是在发育期形成！如果，我能完美的将‘最强计划’施展成功，那我的身体，将比前世任何一个宗师都强大！达到内家拳历史上的最巅峰！”滕青山心中热血沸腾。
毕竟内家拳历史上的宗师们，内劲才多少一点？根本不可能进行奢侈的‘最强计划’。
而且等他们练出内劲，恐怕早过了发育期。
唯有滕青山，三岁就有内劲，近七年的酝酿，如今再来进行‘最强计划’，一旦发育期完毕后，他的身体将达到一个前所未有的可怕程度！
“我快十岁了，而且我也有感觉……体内筋骨的变化似乎在加快。”以滕青山对筋骨掌控能力，能感觉得到这种变化，其实发育期达到高峰的时候，就是正常人，都能察觉到自己身体的变化。
而在最初期，一般人是察觉不到，而滕青山这一代形意宗师却能察觉到。
“过了年祭，就开始最强计划吧！”
滕青山心中默默道。
“青山！”旁边其他族人们有人喊他了，“我们是不是该回去了？”
滕青山瞥了一眼‘碧寒潭’，随即笑着看向族人：“每一个水箱有四五百斤重，这样，青浩哥还有青虎哥，你们俩先背着，到半途，我再轮流替换你们。好了，我们现在出发，回家。”
“背到族里，都是小事。”滕青虎自得一笑。
九岁就能力举三百斤的滕青虎，如今还差一个多月就十六岁的他，已经有千斤巨力。而那早就成年的滕青浩，也只是略差一筹。
“别吹了，中途撂摊子，那可就丢脸了。”
猎人队的一群族人们一路笑谈着，便开始下山了。
ps：第二篇第一集结束！