四月二十六，大延山上已经有了一丝炎夏的气息。
早晨，形意门东华苑练武场上。
女儿洪霖和儿子‘洪武’都在认真练习着五行拳，洪霖是专修‘崩拳’。而洪武则是五行拳都在练，而滕青山和李珺则是站在一旁观看着。
“洪武，横拳转劈拳，你看我怎么做的！”
滕青山皱眉喝斥一声，洪武立即乖乖停下，只见滕青山施展起横拳时，整个人好似化为无尽的大地，让人无法撼动。待得突然转为劈拳时，就好似整个大地的力量瞬间收敛汇聚到一柄开山神斧上，而后猛然劈下！
“五行拳，五行拳，一拳接一拳，我不要求你能做到威力叠加，但是，要做到拳意相连！”滕青山看着洪武说道。
“是。”
洪武再一次认真练拳了。
滕青山看着儿子认真练拳，露出一丝笑容微微点头。旁边李珺见滕青山模样，不由笑了起来：“青山，洪武现在连宗师境界都没到。你也不必太苛刻了。”
“你不知道，洪武其实很聪明。或许天赋赶不上霖霖。可是，洪武很懂得反省，一次次反省，发现自己的错，进行改正提高。现在他这个年纪，正是练拳最佳时候，岂能懈怠？”滕青山说道，心中却是有一种满足。
后继有人的满足！
在九州大地时间久了，滕青山也受到影响，这传徒弟，自然是自家血脉能继承最好。
“对了，青山。昨天送来的情报上说，天神宫大军已经杀进凉州了，摩尼寺凉州边界的军队根本挡不住。”李珺露出一丝笑容，“摩尼寺那群僧人，一直孤傲的很。对九州大地上任何一个宗派都不怎么瞧得起。或许嘴上不说，可是行为上却是绝对的霸道。这次，他们可要丢大脸了。”
“也该丢丢脸了。”滕青山淡然一笑。
滕青山夫妻二人，对摩尼寺可没好感。
青山会馆的建立，放眼九州，也就摩尼寺麾下地盘被禁止。以如今形意门的威势，放眼九州大地，谁家不给三分面子？可是就是摩尼寺不给面子！在你面前总是一副得道高僧的模样，可是做起事来，却依旧顽固固执的很。
“嗯？”滕青山惊讶抬头。
“怎么了？”李珺疑惑道。
“说来就来，摩尼寺的人来了。”滕青山淡笑道，忽然眉头一皱，面色变得不太好看。
他清晰感应到，摩尼寺过来的三位虚境僧人，竟然直接朝东华苑飞来。
“哼，真不懂规矩！”滕青山心中暗道。
就好像进别人家，要敲门一个道理。
进入别的宗派，一般情况下是要让宗派看门弟子通禀，得到允许后，才得以入内！
不过摩尼寺乃是九州大地上堂堂第一大宗派，如果是普通弟子拜访形意门，在形意门门口等就罢了。可是这次，是虚境强者过来，怎么可能烦请通禀？三名虚境强者在形意门门口，让看门弟子进行通禀，实在有些丢脸。
可摩尼寺忘记了……
如今的形意门，也不是他们摩尼寺能小视的。
“滕门主！”一道声音传来。
随即三道流光落在了东华苑练武场旁，滕青山一眼看去，只见眼前三名僧人都是穿着庄重的深紫色僧袍，为首的一名僧人则是胖乎乎的少年，另外二人一个是白发老僧，而另外一个则是黑发老僧。此时三人脸上都有着一丝惊色。
“没想到这滕青山，竟然达到洞虚之境了。”
“这个滕青山，不愧是九州大地开天辟地以来，有数的绝世天才。”
这三名僧人心中暗惊。
胖乎乎少年，微笑合十道：“凡空见过滕门主。”
“凡空大师，我们上次在洪天城外有过一面之缘。”滕青山淡然道，“不知三位，来我形意门，所为何事？”
“糟糕。”
这胖乎乎少年‘凡空’心中疙瘩一下，此刻滕青山的表情，显然是不高兴。可这胖乎乎少年‘凡空’还是微笑道：“滕门主，这次我和两位师侄，一道过来，求见滕门主，是为了……”
“如果是有关你们摩尼寺和天神宫的事情，那就请别说了。”滕青山淡然说道。
三名僧人面色一变。
旁边的黑发老僧声音沙哑，开口道：“滕门主，这次我师伯他亲自，和我们两位过来，见滕门主。是有着十足的诚意。”
滕青山回头看了一眼自己的儿女，挥手道：“霖霖，洪武，你们今天就练到这，先歇息去吧。”
洪武和洪霖，见他们爹和三位僧人交谈，便立即应道：“是，爹。”
“小珺，你也先去歇息。”滕青山说道。
李珺和滕青山交流了一个眼神，他们二人，可对这固执、水火不侵地摩尼寺，一直有着怨气。而且今天这摩尼寺的人过来，还是和过去一样，没让形意门门下弟子通禀，就大摇大摆直接飞到滕青山家里来。
如果这样，滕青山还帮摩尼寺，那就叫犯贱！
“滕门主。”
见滕青山让家人都退下，三位僧人感觉气氛不对，那白发老僧连开口。
滕青山走了两步，坐在一石凳上，抬头看着眼前三人：“三位，你们应该知道……这东华苑是什么地方？是我滕青山的居所！这不通禀一声直接闯进来，叫什么？”
三位僧人一窒。
都有些后悔，之前没有去山门下让看门弟子通禀。不过这些年他们都习惯了，见某个虚境强者直接飞过去就是，还通禀那么麻烦？可就是这种‘潜意识’当中的认定，此刻却是被滕青山当成了把柄，明显是想借此赶走三人。
“师伯，这滕青山太高傲了吧。”黑发老僧传音道。
“你懂什么？滕青山这是小题大做，是想让我们一气之下离开。这样，他自然轻易和我们撇清关系。不需要再废话。”胖乎乎少年传音喝斥道，而后却是微笑看着滕青山，“滕门主，你乃是我九州大地历史上都是有数的奇葩，对滕门主，我凡空早就心存敬意。”
“我凡空，也是活了好几百年了。都转世过一次。可是，到如今都没踏入洞虚之境。惭愧啊。这也令我，愈加佩服滕门主你。”胖乎乎少年，将滕青山恭维一番后，又笑着道，“至于不告而入……呵呵，当我们飞来时，滕门主想必已经发现我们了。如果滕门主不想见我们，早就传音赶我们了，既然滕门主没赶我们走，显然是答应见我们了。我们这可不能算是‘不告而入’。”
滕青山心中有些惊讶。
这个胖乎乎的，转世过一次的少年。看来不是那种修炼修得脑子傻的人，挺精明的。
“我摩尼寺，对滕门主你，是一直很佩服。”这少年凡空，微笑道，“不过我摩尼寺自开山立派以来，在凉州、戎州两地，都是只传佛法。不允许其他修炼之法传播进来。两三千年传下来，门下弟子们都习惯了。所以才是遵守祖师之命，禁止凉州、戎州修炼滕门主所创的内家拳。不过——这次我们长老殿商量了，觉得，内家拳和我佛宗修炼之法，有互补之效，该在我凉州、戎州二地好好推广一番。这次来，就是告诉滕门主你此事的。”
滕青山看了凡空少年一眼：“你凉州、戎州，也让子民学习内家拳？”
“正是。”凡空微笑道，“内家拳修体，我佛宗之法练心，彼此互补，是极好的。而且我佛宗之地，也讲心灵自由。将来那些内家拳修炼者，若是愿意去形意门，我摩尼寺绝不阻拦。”
滕青山似笑非笑看着凡空。
这凡空很聪明。
如果是一般只懂得修炼的高手，自然很高兴自己的拳法得以传播。所谓‘拿人手短’，得了别人好处，等会儿拒绝就不好拒绝了。
“不用了。”
滕青山淡然一笑。“我形意门讲究一个缘分，有缘就学我的内家拳，无缘就罢了。至于凉州、戎州二弟的子民，是否学我内家拳，我也懒得管。三位……如果没事，我就送三位离开了。我今天还有要事去做。”
少年‘凡空’，以及其他两名老僧都一怔。
凡空更是心中失望的很。
一般修炼高手，对谈判的技巧，都不懂。可很显然，滕青山不是那种只懂得修炼的人。
滕青山话说的简单。
可意思很明白了——三位，你们还是乖乖走吧，还有点脸面。你们不走，我可要撵你们走了。
这少年‘凡空’不甘心，依旧挤出笑容，说道：“滕门主，我听闻门主有一不死凤凰，我早就很想见上一见，不知道有没有这个机会……”
“不死凤凰不喜和外人接触。”滕青山‘呼’的站起，说道。
凡空僧人，和其他两名老僧。
彼此相视，最后只能合十告辞，无奈不甘地飞离开去。
……
万丈高空当中，三名僧人脸色都难看。
“师伯，这滕青山实在是不给我摩尼寺一点面子。”黑发老僧气急道。
凡空少年淡漠道：“不给面子？不给面子，就是直接动手将我们打出去了。难道，你对付得了滕青山？”
黑发老僧一窒。
“脸面不是人家给的，是自己挣的。”凡空少年淡漠道，“待得师叔出马，击败那裴三。用实力告诉天下，我摩尼寺乃是天下第一宗派。到时候那滕青山就算再有傲气，在我摩尼寺面前，也得矮上三分！”
Ps：第一更到。
。