“很冤？”旁边的洪武、洪霖，以及雷小茹都惊讶看过来。
李珺看了看儿女、儿媳，点头无奈道：“洞虚强者交手，我们的确看不清。不过刚才问小青我才知道，这一战……其实，没我们想的那么精彩。而是很滑稽！”
“滑稽？”洪武、洪霖、雷小茹三人更加疑惑。
一旁滕青山则是保持沉默，他早猜出其中肯定有问题。
“是这样的，这一战一开始。那黄天勤和裴三交战的时候，黄天勤就一直靠速度迅速地和裴三交错而过，可是，就是不和裴三真正交手！而且这黄天勤还故意震荡出一道道世界之力波及到湖面，令千岛湖湖面都震荡起来。”
“什么？”洪武、洪霖、小茹瞪大眼。
“裴三可能，对黄天勤不和他动手的事，很愤怒。可能彼此传音交谈了，不过我们听不到。后来裴三使用了飞刀暗器，重伤黄天勤。黄天勤速度不由锐减，而暴怒的裴三，则是趁机连下杀手，击杀黄天勤。”
李珺说完后，表情古怪。
旁边洪武、洪霖、小茹三人，更是错愕之极。
“哈哈……”一直沉默聆听的滕青山，不由摇头笑了起来，“真是，死的冤。这裴三也是，那黄天勤可能刚开始就告诉裴三，他认输。然后故意做戏给周围九州大地无数武者们看，可惜裴三不想做戏。两者杠上了，裴三更是一怒杀死了黄天勤。”
其中过程，滕青山完全能想象。
其实也不能怪黄天勤，毕竟因为天神宫暗中推波助澜，三次巅峰之战，早就令整个九州瞩目。如果这一战，他黄天勤一招就败掉，那就太丢他禹皇门的面子了。所以必须地做戏，输也要输得漂亮。
裴三那是得理不饶人，愤怒黄天勤的行为，一怒下了杀手。
“黄天勤死的冤！”滕青山想着这事情经过，虽然和黄天勤有矛盾，可滕青山还是暗自叹息，“不过，同是洞虚。这裴三的暗器飞刀，竟然能重伤黄天勤。那说明二人实力相差，真的非常的大！”
暗器发挥的实力，能有本人最强攻击一半威力就算不错了。
比如滕青山，施展暗器，也只能对付虚境大成。对付洞虚？还差一些。
可裴三，就算是暗器，就已经能重伤黄天勤。
“黄天勤看来只是洞虚小成，并无突破。而裴三，实力太强。最重要的是……裴三很重视这一战。否则不会因为黄天勤玩这种把戏，而愤怒地直接杀死黄天勤。”滕青山默默点头，“裴三，看来是真的想借和洞虚之战，悟透至强之道。”
只有极度想通过和洞虚交战，悟透至强之道，才会如此疯狂！
毕竟能达到洞虚的，都有自己领悟的东西。
裴三没悟透的，不代表别人也没悟透。
这也是裴三要连挑战三人的缘故，从实力偏弱的人身上，他同样可能发现一些让他有所触动的奥秘。
“他极度渴望，达到至强。”
“为此，不惜疯狂对付对手，用下手，逼迫对手使用绝招。”滕青山暗道，“那么……下一战，他和秦十七恐怕就是真正的生死决战。如果和秦十七一战，他没有突破。如果他不死，那么和我一战。他同样不会放水，而是会下杀手来逼我拿出全部本事。”
******
三次巅峰之战，这第一次禹皇门‘黄天勤’和天神宫裴三，结果出来。
这九州大地上，无数人传诵着。
惊叹着一战的精彩，单单逸散的力量就足以劈开千岛湖湖水，露出湖底。对于‘事实真相’，也只有达到虚境级别才能看懂。而虚境强者们都明白‘黄天勤’那么做的用意，现如今黄天勤都已经身死，何必再去弄臭人家名声呢？
黄天勤的死，在九州大地传诵中，有着悲剧色彩。
所有人都慨叹，当时四大强者，已去其一！
现如今，只剩下裴三、秦十七、滕青山三个了。
……
滕青山从裴三和秦十七的交战中，体会出裴三的疯狂，知道裴三到时候不会留手后。滕青山愈加努力地练拳悟道，春去秋来，一晃便已经到了深秋。
哗哗~~
风吹，黄叶落。
“轰隆隆~~”东华苑，滕青山专有的练功房巨大的石门轰然开启，胡渣都已经长出的滕青山，从中走了出来。
听到那开启石门声，东华苑内不少人都赶了过来。
李珺、洪霖、洪武夫妻二人以及滕青山的爹娘滕永凡夫妇，滕永凡夫妇二人最近刚好住在这，可是滕青山却是闭关两个多月了，这夫妇二人也知道滕青山面临一场大战，所以并没有敢打扰滕青山。
“青山。”李珺看着闭关两个多月的滕青山，不由一笑，“看看你，脏兮兮的。”
滕青山咧嘴一笑。
“爹，娘。”滕青山连看向父母。
滕永凡和袁兰，看着自己儿子，不由一脸欣慰笑容。对于如今站在九州巅峰的儿子，这一对夫妇可最是自豪。毕竟单单创出内家拳一脉，就令滕青山的地位，仅次于四大至强者。比之过去的东北王洪天，在历史地位上绝对要高一筹。
生的如此儿子，他们夫妇二人死后，也自然会青史留名。
“青山，对付那裴三，可有把握？”滕永凡一拍自己儿子肩膀。
滕青山笑了笑：“还成。”
“那就好。”滕永凡和袁兰心中松一口气。
滕青山却是心中无奈。
对付裴三？岂是这么容易的？刚才不过是防止父母担忧而已，毕竟父母再担忧也帮不了自己，还是先安两位老人家的心，比较好。
“洪武。”滕青山转头看向洪武和小茹。
“爹。”洪武连应道。
滕青山目光扫过小茹的腹部，儿媳小茹的腹部已经凸起：“洪武，你和小茹孩子出生，爹恐怕到时候没法在场了。”
“青山。”滕永凡皱眉道，“洪武孩子出生，你不在，去哪？”
李珺和洪武、洪霖等人也都看着滕青山。
“我准备去海外一座岛屿‘明月岛’。”滕青山说道，此话一出，李珺顿时明白了。
“此次我去明月岛，少则三五个月，长则难说。”滕青山歉意看了儿子一眼，“所以，这孩子出世，满月、百天，我这个当爷爷的，恐怕都无法在场。”对于洪武的孩子，自己的孙子，滕青山还是很期待的。
可是——
相比较而言，和裴三的决战，却是令滕青山没有一刻敢放松。
“你的事要紧。”李珺连道，“准备什么时候走？”她这个当妻子的，和滕青山经常在床上谈各种事，知道裴三何等可怕。所以她很支持滕青山努力苦修。
“明天。”滕青山说道。
“这么急？”滕永凡夫妇有些吃惊，袁兰更是连道：“青山啊，啥时候回来？”
“最迟，在明年腊月十二前会回来。”滕青山说道。
明年腊月十二，正是裴三和秦十七一战。
如果谁对于黄天勤和裴三的战斗，滕青山不重视的话。那秦十七和裴三，滕青山就非常重视了，当初在洪天城外，秦十七和裴三都只是略微展露实力交手，可就是当时泄露出的一些讯息来看，滕青山可以判断——
当初的秦十七，比现在的自己，还要强！
这二人交手，滕青山岂能错过？
“裴三和秦十七……”
……
这一天和父母、妻子、子女们一同度过，待得第二天清晨时分。
“爹，一路小心。”
洪武、洪霖等人都目送着滕青山，而知道师父‘滕青山’即将远行很久，弟子滕兽、杨冬、薛辛等人也都来送行。
滕青山微微一笑。
“小珺，我不在，一切交给你了。”滕青山和妻子彼此相视。
“等你回来。”李珺轻声说道。
滕青山笑了笑，而后发出一声吼声，随即远处一道金光射来，滕青山一跃而起便落了上去，正是六足刀篪！此次前往明月岛，滕青山只准备带六足刀篪过去，毕竟论实力，不死凤凰在形意门滕青山更安心。
呼~~一阵狂风掀起不少烟尘。
六足刀篪已经背负着滕青山，迅速朝北方飞去，眨眼功夫便消失在北方天际。
******
当年未达到虚境的六足刀篪，从端木大陆飞到九州大地，耗费了半个月。可是如今达到虚境后，六足刀篪背负着滕青山，清晨出发，待得傍晚时分，滕青山俯瞰下方海域，就已经看到了明月岛。
“当初乘坐钨木船，在北海上漂泊许久，才从九州，经过这明月岛。”
滕青山也唏嘘不已。
当时为了从明月岛离开，滕青山可是扛着那铁索，硬是靠身体力量，将钨木船从明月岛九曲鬼蜮中拖了出来。
“哗哗~~”
傍晚，夕阳西下。那九曲鬼蜮的海域，依旧是那般的诡异，让人不由感叹天地的神奇。
“刀篪，那边。”滕青山指引方向。
六足刀篪立即俯冲，直接朝明月岛上极为显眼的，宛如被一斧头劈开的两座高山飞去。其实这两座高山，实际上也正是当年李太白悟通达至至强者之境后，一剑将一座大山劈成两部分的。现如今，一座为禁地高山，而另外一座则是剑楼。
六足刀篪背负着滕青山，化作一道金光飞了过去。
事隔近三十年，滕青山再一次来到这明月岛禁地高山。
月票落后不少。
这应该是最后一个月了，请大家月票支持一下番茄，谢谢！
。