天下大乱，民不聊生。这些都是制度导致的，滕青山独自一人，对这纷乱天下也没有任何办法。
强如禹皇、秦岭天帝，能统一天下，可一旦离世，天下照样分崩离析。
******
在滕青山和滕兽，一道回到月牙湖，继续一心潜修的时候。在遥远的东华域，武安城内。
“嘎嘎~~~”
一辆豪奢马车正在缓缓行进在武安城街道上，当来到偏僻处，一家名叫‘五味堂’药铺面前，“律律~~”马夫停下了马车，连跳下马车，在一旁恭敬喊道，“老爷，五味堂药铺到了。”
门帘揭开，从马车上接连走下三人，都带着毡帽，脸上还围着皮毛围巾，仅仅露一双眼睛在外面。
寒冷天气，这种打扮并不少见。
“嗯，在这侯着。”
马车上下来的三人，其中穿着灰色皮袄的青年领头一道进入这五味堂。五味堂药铺内也就坐堂大夫，还有两个抓药的伙计，显得很是冷清。不过坐堂大夫和那两伙计，竟然围在火炉旁，很是惬意。
“三位，看病呢？”那坐堂大夫瞥了一眼。
“内堂看。”在青年身后其中一个老者低沉道。
“内堂？”
坐堂大夫眼眸中精光一闪，立即起身迎过去。那青年身后两名老者中，其中一个微胖的老者，从怀里取出一根金条扔过去：“十两黄金，三个人进去，可以了吧？”
“可以，可以。”坐堂大夫笑着接过黄金，捏了捏，点点头，从怀里拿出三块黑色铁片，递了过去，“三位，进去吧。”
如果让一般药铺的人看到，估计会惊呆。十两黄金那可就是一千多两银子，看什么病要这么多银子？而且，还仅仅是进入内堂。
……
青年和两位老者，从侧门走了进去，只见后面廊道上就站了两名黑衣冷漠汉子。
“嗯？”其中一名黑衣汉子立即拦住他们。
“三个人。”微胖老者递出三块黑色铁片，那黑衣汉子接过后，点点头：“跟我来！”
一路朝里面走，沿着一条通道，直接进入了一家豪奢的府邸，这豪奢府邸内，随处可见穿着黑色皮袄背着兵器的汉子。青年他们三人不敢乱跑，跟随着之前黑衣汉子的带领，一路前进。
很快，来到一幽静的屋子内。
“三位，等会儿，马上管事就到。”黑衣汉子站在门口说道，“三位可以在这屋内歇息。”
“二伯，这杀手堂有你说的那么厉害吗？”青年有些迟疑。
“洪儿，等会儿你就知道了。”微胖老者说道，旁边高大老者压低声音道：“洪儿，等会儿见了杀手堂管事，他会告诉你，咱们家族的事，他杀手堂能不能接下的。不过这杀手堂背后，乃是旭日商行，它若做不到，其他杀手组织，也没几个能做到。”
脚步声响起。
只见一眼眶凹陷，显得很冷厉的，一身白色皮袄的精瘦中年人走了进来。
“二管事。”黑衣汉子恭敬行礼。
“嗯。”
这精瘦中年人一挥手，黑衣汉子立即离开，这屋子周围仅仅青年三人，以及这位管事一人。
“三位，在这就不需要蒙面了吧。”精瘦中年人笑道。
青年三人也都将脸上皮毛围巾给解开，精瘦中年人微笑地走到座位上坐下：“三位，都坐下。”
“不知道三位，想要我杀手堂，为你们解决什么事？”这二管事，仔细看了看三人。
“我要你们杀手堂，帮我杀一个人！”青年咬牙切齿说道，脸上肌肉都不由抽搐，“东华域董家的……董哲紫！”
“董哲紫？”二管事大吃一惊。
“怎么，你们杀手堂不敢接？”青年冷笑道。
二管事仔细看看青年，脸上露出一丝笑容：“这位应该是江家三公子吧……哦，应该是新任江家家主了。难怪，要杀那董哲紫。”被这二管事点破身份，青年和另外两名老者并不吃惊。
他们都知道旭日商行杀手堂的能力，如果连江家三公子都不知道，那才是怪事。
“这董哲紫，我江家恨不得食其肉喝其血。”青年目光中凶光闪闪，那一幕幕画面，他一生都无法忘记，那是他这一辈子最噩梦的日子，一想到那些日子，他全身都气的隐隐发颤。
旁边微胖老者立即轻轻拍了拍青年肩膀。
“要杀董哲紫，最起码需要武圣出手。”二管事笑着从怀里拿出一份很薄的纸张，“我杀手堂……拥有着最强的杀手，这上面有详细地描述。你想要选谁动手，尽管选。当然……需要的代价也不一样。”
二管事说着便递过去。
青年接过，展开，和旁边两名老者一道阅读，随着往后翻，青年脸上也露出一丝喜色。
“巅峰武圣？”青年露出一丝狂喜。
“杀手堂实力果然了得。”旁边的微胖老者赞道，一般大家族，能有一武圣就不错了。可杀手堂这描述上却有几个武圣……由此可见旭日商行可怕的实力。那纸张上有实力描述，并无杀手身份描述。
“巅峰武圣出手，只要小心一点，是有把握杀死那贱人的。”青年脸上有着忍不住的喜色。
“这是——”
青年翻到最后一页。
“最强武圣？”青年和身侧两老者都有些吃惊，其中高瘦老者询问道：“管事，这最强武圣？我们之前可从未听过。”
二管事脸上露出一丝骄傲之色：“三位，这最强武圣，乃是我杀手堂定下的品级。放眼整个端木大陆，其他杀手组织绝无如此厉害的强者……我可以告诉你们，只要这位最强武圣出手，除非达到战神级别，否则……哼哼。”
“难不成是旭日武——”青年不由惊呼道。
“哼。”
二管事脸色一沉，喝斥道，“这背后的强者是什么人，就不是你们管的了。”
那两名老者也连拉了拉青年，青年也自知说错话。
“我可以告诉你们，最强武圣出手，绝无问题。”二管事非常有信心。
“那贱人……”青年眼眸中掠过一丝凶光，咬牙道，“要请，就请最厉害的！我想请那最强武圣，将那贱人活捉给我们江家，说吧，什么价！”青年已经准备好被狠宰一刀了，旁边两名老者并没吭声。
二管事笑着摇头：“这最强武圣，何等身份？金钱他并不在乎！要请他唯有一个办法，除非你有当年神斧天神‘大禹’留下的三十六幅石刻中的一块，待得功成后，你们将石刻给这最强武圣三年！三年后再还给你们，我杀手堂作保。”
“当然，你们要让最强武圣活捉董哲紫，有些麻烦，可能要加些黄金。”二管事又补充道。
这几天来，想请最强武圣出手的，有几笔生意。
奈何……
都没有三十六幅石刻，而二管事也是按照高层安排，照例这么说。毕竟他们也不知道，谁有三十六幅雕刻。不过毕竟天下间有三十六幅，随便选几个家族，说不定就有家族有一块。
“的石刻？”青年一惊，不由转头看向身侧两位老者。
如今江家，权力最高的就是他们三个。
他们江家，的确有一块石刻！不过这石刻很珍贵，他们也有些舍不得。
“你们三人仔细想想。”二管事笑了笑，却是起身走到屋外去，同时关上屋门。
屋内只剩下他们三人。
“二伯，六叔。”青年有些迟疑，“这石刻拿出去，三年后是会回来！可是……我担心，那旭日商行对这石刻眼红啊。明里他们要注重信誉，肯定会归还我们。可是归还之后，说不定就会下狠手。”
另外两老者也担心这一点。
石刻本身，借出去三年倒没什么。
“洪儿。”微胖老者眼睛一眯，压低声音道，“这石刻，传的神乎其神。可是，我江家得到了这么久，也没人靠它练出什么绝世斧法！一块石刻，用处不大。我看……这样，先给那最强武圣看三年，到三年后，我们也不要回。直接让旭日商行帮我们拍卖！”
“我们江家这一次，吃了大亏，想要东山再起，想要扩军，想要招揽人手，都是要金银！”
“一块石刻放在那也没用，不如换些黄金。上一次那一套秃钒石，据传，都卖了超过五十万两黄金。这一块石刻，按理说，价格不会比它低。”
此话一出，其他二人都微微点头。
“嗯，就这么办！”
青年目光发寒，“那个董哲紫贱人，在那地牢里，活活折磨死我爹，连我……如果不是逃出来的早，也被她给折磨死，这贱人……不抓住她。我死也咽不下那口气。”他永远忘不了被俘虏后噩梦般的日子。
不管是尊严、身体，都受到前所未有的侮辱，令青年逃出后，接连做了一个多月的噩梦，每天梦里，都梦到那让他疯狂的情景。
“那贱人！！！我定要亲手折磨她至死，我要让她后悔！！！”
青年立即起身，朝外面二管事走去。
他们同意了！
要请，就请最强的，有十足把握的‘最强武圣’！
……
傍晚时分，神斧山下，月牙湖畔，炊烟袅袅。
而滕青山正在树林中走着路，每一步都是身形一闪，窜到远处，看似缓慢，却诡异地快。
“不对，还是有些不对。”滕青山摇摇头，他此刻正在琢磨着，靠悟出的土行之道，创出一条属于土行之道的轻功身法！轻功身法，如今正是滕青山的弱项。
忽然远处来了不少人影。
“滕先生。”老远便喊起来。
滕青山看了远处一眼，正是旭日商行六长老为首的一群人，不由笑了道：“六长老这么晚赶过来，难道又有什么好消息？”
Ps：两章完毕~~