一片漆黑，阴暗的蛮荒山林中。
呼！
一道残影迅疾地穿梭而过，偶尔有毒蛇、猛兽欲要袭击这残影，尽数被杀。
听到远处传来的愤怒咆哮声‘天鹰门门主，我一定要将你碎尸万段！’，滕青山嗤笑一声：“天鹰门门主？你有本事，先在这九州大地上，找到一个天鹰门吧。”‘天鹰门’只是滕青山随口捏造。
至于是否真的有，不知道，至少，自己没听说过。
若真的有，铁衣门如果找过去，只能算那天鹰门倒霉了。
“这‘忘我境界’，不愧是最强战斗状态，能将空间、自身实力发挥到巅峰，刚才一战，次次都被对方占了先手！幸好，直线奔逃逃命，跟境界没关系。”回忆刚才一战，滕青山赞叹不已。
按照境界分。
先天虚丹，一般是入微境界。
先天实丹，是‘忘我境界’或者是‘真我境界’。
先天金丹，便是返璞归真！
如果说‘忘我境界’和‘真我境界’，是最强战斗意识。
那‘返璞归真’，比之，多了一点——能够令空气阻力等消失！
像先天强者们，举手投足间，山石崩裂。一剑刺出，空气阻力是很惊人的。速度越快，这空气阻力越大！即使‘忘我境界’和‘真我境界’，也不可能消除空气阻力。
先天金丹强者就能！
同样的一剑，同样的先天真元。一旦没有空气阻力，可能就要快上两三倍，快上两三倍，是什么概念？一击必杀！
因为先天金丹强者，一招一式，不引起气爆声，也没狂风呼啸等，显得很普通。所以，被称之为‘返璞归真’境界！当初，诸葛元洪收滕青山为弟子，施展的手段，便是这‘返璞归真’的手段！
滕青山也是阅读了，才知道这一点的。
“按照所说，只有境界提升，人的‘神’才能蜕变，蜕变的‘神’，融合的先天真元，先天真元才会蜕变！我现在，需要领悟‘真我境界’。”滕青山可不想修炼‘忘我境界’，一旦忘我，战斗时都不顾自己重伤了。
而且，修炼忘我，将来很难踏入先天金丹。其实许多强者，也不想修炼‘忘我境界’，奈何‘真我境界’太难，只能退而求其次，修炼难度低的‘忘我境界’。
……
滕青山这一夜并没休息，而是飞速赶路，一路杀死猛兽毒蛇无数，第二天晚上才休息了一夜，待得第三天上午，滕青山就到了蛮荒边缘。
在一条河水旁，滕青山将破烂的衣服扔掉，又在河水里洗了一遍，换了一套干净衣服。
“噼里啪啦~~”滕青山筋骨发出很微弱的声响，只见他原本粗壮的双臂又收缩了一些，身高则是拔高了些，同时除掉了脸上的人皮面具。顿时从原先粗壮的刀疤莽汉，变成一个清秀青年。
将‘天鹰爪’拳套放入包裹内，佩戴上饮血刀，背上包裹便再度出发了。
片刻，滕青山就走出了蛮荒。
“还是外面舒服！”走出蛮荒，那上午的阳光落在身上，暖洋洋的，微风拂面，更是舒坦，“空气也清新多了，不像蛮荒内，那一股野兽尸体腐烂气息常年不散。”滕青山心情很不错。
这一次在蛮荒内近十天时间，和那邓庚一战！
那一战，滕青山的确处于下风。不过这是滕青山没用枪的缘故！
毕竟这一生，滕青山精力都花费在枪法上，一寸长一寸强，轮回枪真的施展开来。虽然境界上比对方差。可滕青山的枪法，却更可怕，二人如果拼死一战，以滕青山枪法之凌厉，赢面不低于五成！
只是……枪法高手太少，滕青山枪法很多人都知道了。一旦用枪法，就必须搏命。不杀死邓庚，身份便很可能暴露。
而使用拳法，即使不杀死邓庚，身份也不会暴露！
“反正我的目的，是破坏他们好事！效果达到就行了。”杀不杀邓庚，滕青山并没太在乎，“这次蛮荒一行，收获倒是不小。”
吃了朱果，踏入先天。也得到天鹰爪等物品。
“最重要的还是它！”滕青山摸了摸胸口的黑色小鼎，随后又放入衣服内。黑色小鼎和宝图的关系，滕青山懒得管，在他心里……小鼎纪念意义更重要。
********
武安郡城。
哒，哒，哒。
滕青山牵着青鬃马，行走在武安郡城的柳湖街。当初滕青山将那‘李珺’安置在这，而且他也答应，帮她报仇。
“不知道那个小姑娘，现在怎么样了。”滕青山走着走着，惊讶地发现，“咦，这柳湖街，怎么这么热闹！”柳湖街旁，那可都是一座座大府邸，能买的起的，可都是富商，有势力的人物。
这柳湖街，平常白天还是很清静的。
在柳湖街旁的湖面上，停着一艘艘漂亮的大船，滕青山也认识，那是花船！一般到晚上，这湖面上就会有大量花船，吸引岸上的一些富商们却享乐一番。
“现在是白天，怎么会有这么多花船？”滕青山有些惊讶。
一艘艘花船，靠的比较近，其中有一条最大的花船甚至于靠岸，而在岸边的草地上，竟然聚集了密密麻麻一大群人，乍一看，最起码得有上千人，排开了数十丈长。
滕青山一边牵着马，朝王胖子所在走去，一边看着热闹，只听得清亮的喊声：“下面出来的，是咱们天香园的四香之首‘春香’姑娘。”顿时那密密麻麻上千人都欢呼了起来。
“春香姑娘，今晚，你是我的了。”
“哈哈，我来给你捧场了。”
那笑声一阵阵的。
……
待得滕青山走近了，才发现。
原来这岸边草地上，下面铺上毛毯，上面摆放着一张张桌子，足足有五十桌。一个个穿着华贵的富商贵人们坐在桌旁，他们的护卫、仆人都站在一旁。富商人物们惬意地喝酒，吃着水果等，看着花船上表演。
而五十张桌子外围，还有更多的人围着看热闹，那些人就惨了，一个个人挤人。
“老王。”滕青山目光一扫，便看到，正在吃着葡萄的王胖子。
那王胖子金色袍子，身后两名护卫，他也算有身份的，独占一桌。
听到这声音，王胖子猛地转头，迅速地立即跑到滕青山身侧，恭敬道：“统领大人，你回来啦，恭喜统领大人了。”
“老王，你还挺享受的嘛。”滕青山笑着道。
“嘿嘿，平常没事嘛，也就寻一些小乐子玩玩。”王胖子笑着道，同时他连喝斥那跟上来的两名护卫，“还不给统领大人牵马，傻站着干什么。”
滕青山递过缰绳：“老王，上次我让你照顾好小珺姑娘，那小姑娘，现在还好吧？”
“小珺姑娘？”王胖子摇头道，“统领大人，上次你刚离开两天时间，这小珺姑娘就突然有了一个师傅！她跟我说，她要跟她师傅走了……临走的时候，还让我交给你一封信。对了，那小珺姑娘也让你不要为她报仇，仇，她和她师傅去报。”
滕青山疑惑皱眉：“师傅？”
“嗯。”王胖子点头，“是个女人，看外表差不多三四十岁。可是……这个女人，眼神很吓人。她只是看我一眼，我后背就都是汗，应该是个极厉害的人物。不过那女人，对小珺姑娘好像很喜欢。”
滕青山很清楚，小珺经脉杂质太多，无法运转内劲心法，怎么会有师傅？
“老王也是后天高手，能让老王这么害怕，那女人估计是厉害高手。能收小珺为徒，估计能有手段解决小珺经脉问题。”滕青山也松了一口气，“老王，你去将那封信拿来，我就在这歇息吃个午饭。”
王胖子连道：“统领大人，你坐我那。”说着，王胖子立即吩咐人叫菜。
……
岸边，湖风吹拂。
吃着美食佳肴，看着一个个美艳动人的女子在花船甲板上表演，的确很不错。
“选花魁？”滕青山坐下来片刻，听周围人说话，也知道今天是干什么的了，这是武安郡城四年一度的‘选花魁’，来参加的一个个都是有名气的红牌。滕青山原以为青楼女子风尘气浓。
不过这十名竞争花魁的，不但美，也都有着各自不同的气质，论漂亮、气质等，丝毫不比诸葛青差。
琴棋书画等，也各有擅长。
“只是命不好，落入风尘。”滕青山看着那些女子，不由暗自摇头，在这乱世上，家世不好如果还长的越漂亮，那就越惨。
“嗯？”滕青山不由转头。
只见两名青色劲装的汉子走来，其中一人喝道：“后面角落那一张桌子，你到那坐！这张桌子，我们青湖岛占了。还有你们，你们这张桌子，我们青湖岛也占了。”这二人语气霸道。
“青湖岛？难怪霸道。”滕青山也恍然。
在扬州，青湖岛，那就是皇帝！
“嗯，没听到我说话？”那青衣汉子脸色一沉，瞪向滕青山。
“哦，滕统领，哈哈，人生何处不相逢啊！”一声笑声响起，滕青山转头看去，只见一袭银白色长袍的青年和一名紫衫少女并肩而走，在他们身后，跟着五名年轻男女。
“古世友！”滕青山一眼认出来人，正是青湖岛少岛主‘古世友’。
“少岛主。”滕青山笑着道。
“铁凡，退下。”古世友吩咐那名青衣汉子，“这位可是归元宗第一统领，滕青山！今年下半年刚出的中，滕统领可是名列第四十六。滕统领，不介意我和师妹，坐在你这边吧。”
“请。”滕青山点头道，同时心底疑惑。
第四十六？
Ps：两章完毕~~~