裴三闭关后，整个九州大地也宁静下来，唯有那西部戎州、凉州二地，时而爆发一场场小规模的战争。毗邻这二州的禹皇门、嬴氏家族，都派出自己的人马开始在这二州打下一块块地盘。就连实力不算强的归元宗，也占下靠近炎洲的数郡之地。
这三大宗派唯一的阻碍，就是摩尼寺余孽！
摩尼寺在这二州，根深蒂固。且各地都有不少残余军队，加上整个二州子民信佛，统一难度极大。
相比于这三大宗派，形意门却很轻松。青山会馆轻易地得以入住一个个郡城。
毕竟三大宗派，都不愿因为‘青山会馆入驻’的小事，和形意门为敌。至于摩尼寺残余分子，更是不敢来招惹。一时间，青山会馆反而是最快遍布整个戎州、凉州的，加上青山会馆贩卖的秘籍，更令内家拳迅速传播开。
******
虽然九州大地，有小规模战争。可是，九州大地上的虚境强者们却一个个很是平静。闭关是闭关，教徒的教徒。
一晃，便已经半年过去，到了寒冬腊月。
……
“呼~~”“吼~~”
寒风呼啸宛如无形的野兽在嘶吼，鹅毛般的雪花肆意飘洒，整个天地都成了雪的世界，在青州境内，天神宫内，一身白色狐裘，雍容华贵的裴雪莲从自己屋内直接窜出，就仿佛仙女一般，飘逸的迅速而去。
“爹要出关了？”裴雪莲一脸喜色，连朝裴三闭关之所赶去。
嗖！嗖！
天神宫内两道人影赶过去，分别是裴雪莲、剑宗李朝二人，当这师兄妹二人落在一座雅致阁楼外的时候都停了下来。
“爹闭关这么久，总算要出关了。”裴雪莲一脸喜色。
“师妹，你说师父这次闭关，会有什么突破？”李朝双眸中光芒灼灼，“以师父的成就，如果再做突破，说不定……说不定就达到至强者之境了。”
“至强者？”裴雪莲微微一怔，随即连点头，“很可能。爹已经很久没闭关了，这次闭关，定会有些收获。”
忽然——
那楼阁的木门宛如被无形的手给打开，一身宽松金色长袍的裴三，如今脸上已经满是胡子，可是他的双眸却仿佛两颗黑色玉石，脸部皮肤都隐隐有着光泽。就好比上好的玉石一般有光泽，晶莹剔透。
“至强者？雪莲，这至强者可不是那么好进的。”裴三微笑道。
“爹？”裴雪莲露出疑惑之色。
“师父？”李朝也是暗惊。
他们都是跟随裴三上百年了，对裴三自然很了解。裴三对待徒弟、女儿虽然不错，可是裴雪莲和李朝，在面对裴三的时候，却感觉到裴三在淡然温和的面具之下，隐藏着一股可怕之极的凶厉之气。
明知师父不可能伤害他们。
可在心底，对裴三，这师兄妹二人都是有着一丝畏惧之心的。
可今天，他们忽然发现，眼前的裴三再无过去那种让人惊惧的气息，而是圆润地没有一丝气息流露，整个人就仿佛一个慈祥的长辈。就单单这份气势的变化，李朝和裴雪莲就知道，裴三肯定是有所收获。
“雪莲，阿朝。”
裴三将手中的三张纸张递过去，“这三封信，你们先看看。”
“是，师父。”
“好的，爹。”
独臂李朝，和裴雪莲，分别接过纸张，裴雪莲接过两张，李朝则是接过一张，二人目光都落在纸张上，想看看裴三到底写的什么。
“什么！”
“不，师父他——”
裴雪莲、李朝看着纸张，就仿佛见鬼了一般，惊愕震惊之极。
“爹，你，你这样……”裴雪莲连抬头看向裴三。
“不要多问。”裴三淡笑道，“按照我写的，你们安排人，以最快速度，送到那三大宗派。”
裴雪莲、李朝彼此相视，都露出担心之色。
“嗯？”裴三眉头一皱。
裴雪莲、李朝知道，裴三的命令是没人能更改的。
“是，师父。”
裴雪莲和李朝，立即将这三封信装好，而后下达了命令。
*****
遥远的南部扬州，大延山形意门门主‘滕青山’所在的东华苑内。
冷风吹，可练武场上形意门的十三名精英正在那，听着滕青山的教导。这十三人，除了形意门内，在内家拳上达到宗师境界的八人以外，其他五人都是形意门内最被看好，也被重点培养的内家拳天才人物。
这十三人中，既包括整个形意门的大师兄‘滕兽’，也包括如今年仅十四岁的蒙鸿。
“你将中的前三式，练一遍。”滕青山吩咐道。
“是。”
一名体型彪悍，一身灰色劲装的壮汉恭敬应声，随后到练武场上开始演练这当中的前三式。
所谓的，乃是整个形意门如今至高宝典，是滕青山将等五种拳法，呼吸控制、身形、意境等要求都详细记录地一本秘籍。而也就是。不过滕青山传拳法也是按部就班的传。
达到宗师之境，传前三式。
练出罡劲，传前六式。
如果能达到罡劲中期，即可得学九式！
见到这名已达到宗师境界的高手，所练的三式，滕青山不由微微摇头，吩咐道：“你练的不对，虽差之毫厘，可已谬之千里。你回去后，将当中的仔细练习，等将悟透了，再练这前三式。”
“是。”这壮汉却是面露喜色，连躬身道。
形意门内的高手，都很珍惜滕青山指导的机会，他们自己有时候苦苦参悟不得，可是滕青山境界比他们高很多，往往一眼就看出问题所在，指出解决办法。
看起来，炮拳，和这似乎驴头不对马嘴。可是在壮汉看来，滕青山所说，那自有道理，在形意门没人敢怀疑滕青山说的。
“下一个，叫蒙鸿，对吧？”滕青山微笑看向，这个形意门内最新崛起的天才。
“门主。”这精瘦的少年在滕青山面前，略显紧张激动。
“将你……”滕青山刚开口。
忽然一皱眉，转头看向外面，只见形意门代门主‘杨冬’亲自跑了过来。一般滕青山指点形意门精英，这种时候是禁止任何人打扰的，就算有秘密情报等，也不会急在这一时，除非是有天大的事情发生。
“阿冬，什么事？”滕青山问道。
“师傅，师傅，你看。”杨冬脸色不太好看，有些苍白，连递过手中密信。
滕青山接过来一看，这信封封面泛着紫金之色，乃是如今九州大地上最昂贵的纸张——紫金纸。须知紫金比之黄金，都要贵重的多。单单这信封，恐怕就能够在一座城池内买下一座不错的府邸。
“嗯？”看到信封，滕青山眉头一皱，“裴三的信？”
哗啦！
打开来，取出其中的纸张。
只见这纸张上龙飞凤舞的几行字：“滕青山，六年之后，腊月十八，扬州江宁郡白马湖上，你我一战！放眼天下能与我裴三交手之人，屈指可数。你滕青山是其中一个。你我或可借此良机，悟得玄机，达至至强。望到时，滕青山你能到来。若是等不到……我也只能亲自去你形意门邀战。”
纸张右下角‘裴三留字’四字。
“六年之后，邀战？”滕青山眉头一皱。
和裴三相比，滕青山自问自己的确不是对手：“可是这裴三，这说是邀战，却是逼战！说到时在白马湖上与我一战，可我不去，他就亲自上门了。”滕青山原本的好心情，一下子被这一封信给搞的消散了。
六年后？
白马湖上？和裴三一战？
“师傅。”杨冬看着滕青山，面露焦急担心之色。
“去吧，我自有主张。”滕青山将信件收起，直接吩咐道。
……
不单单是形意门，那禹皇门，还有雍州的嬴氏家族，同样收到了信件。
“什么！”
熊瞎子山脉中，黄天勤看着手中信件，面色难看，“一年之后，就要和我一战？这裴三到底想干什么？我不去，他就亲自到我禹皇门？这不是逼战嘛，哼……不过我去和他打，根本没赢的可能，根本是去丢脸的。”
“哼，我就不接战，看他能如何。”黄天勤恨恨的将纸张朝地面一扔，纸张还未落到地上，已经化为粉末。
……
秦岭山脉嬴氏家族中。
在幽深的地宫内。
一袭紫金色长袍的秦十七，打开了信封，取出信件，看着信件上内容，嘴角微微上翘，笑容显得‘僵硬’：“有意思，有意思。这裴三竟然来邀战！如今，这洞虚之境，我也早已大成。距离至强者之境，也只差一步。”
“可是这一步，难如登天。”
“和这裴三一战，或可让我有所领悟，走出最后一步，达至至强者之境。”秦十七双眸当中都隐隐有剑光射出，“三年后，腊月十二，秦岭山脉‘青龙山’之巅？好，三年后，裴三……我要看看，你我到底谁更强！”
。