Ps：现在新书期间，番茄需要大家的支持，有多少推荐票都尽管朝番茄砸来吧~~~
高速公路上，一辆黑色奥迪A6正飞驰一路向北。
车内一共两个人，一个是司机，另一个人坐在后排，身形高大，看似年近三十，面容倒是和滕青山有几分相像。
“嗡，嗡~~”手机震动起来。
这高大汉子取出手机：“喂，是杨哥啊，什么事？”
紧接着高大汉子脸色一变：“你说什么？”
“怎么可能？”高大汉子不敢相信。
“好，我明白！”高大汉子连点头，“我已经再回扬州城的路上，知道，明白！”
“放心吧，杨哥，我秦洪什么性格你不知道？你尽管安心，我知道自己的斤两，不会鲁莽行事的，我再胆大，也不敢拿兄弟们的性命开玩笑啊，嗯，明白！”高大汉子‘秦洪’挂掉手机后，脸色不由沉下来。
“秦哥，发生什么事情了？”前面开车的司机说道。
“情况不妙啊，我们小小扬州城，可是发生了一个让全世界黑暗世界瞩目的大事。”秦洪低沉道。
“什么事？”那司机追问道。
秦洪详细说道：“就在前两天，黑暗世界两大s级杀手，‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫，追杀另外一个s级杀手‘飞刀’孤狼，这三位超级强者一场大战，结果却让人目瞪口呆，这‘飞刀’孤狼，一个人杀死了另外二人。”
“什么！”那司机惊呼起来，“这飞刀孤狼，怎么可能这么厉害？”
“黑暗世界，已经将‘飞刀’孤狼，定为50名s级杀手中第一人，号称准ss级杀手！说不定，他就有了ss级杀手实力！”秦洪低沉道。
“老天，这个级别的杀手在扬州城，不等于是人形核弹在都市？”那司机也吓住了。
无论s级还是ss级别，都不是他们所能抵抗的。
“很麻烦，整个黑暗世界一共才八名ss级杀手，任何一个都已经超越人体极限，达到不可思议的境界！普通子弹等兵器，已经对他们无效！而且即使使用厉害武器，以他们的速度、神经反应速度……我们还没举起武器，人家就闪开了。”
秦洪很明白，ss级的含义。
如果说，s级别，号称人体极限，可以横行都市，威胁极高，出动特别部队，还能压制的话。
那这ss级，就已经超越人体极限，达到人世间最巅峰，堪称‘人形核弹’的存在了。
一个疑似人世间最巅峰的超级强者，在扬州城。他这个只是负责扬州城的特别行动组组长，敢惹人家吗？一只小队过去，恐怕还没开枪，人家就已经几柄飞刀杀死他们了。
完全不是一个层次的。
“秦哥，我们怎么办？”那司机也担心了。
“能怎么办？”秦洪深吸一口气，低沉道，“这飞刀孤狼，根据情报是我们华人，而且他那种层次的超级强者，应该不会丧心病狂的大开杀戒。如果他在扬州，我们即使发现他，最多远远跟踪他。千万不能激怒他。”
司机连点头。
“嗯？”
秦洪眉头一皱，疑惑的一看手机，他这手机是这国安特殊部门统一发放的，此刻一条情报已经传递过来了。
“不好！”这秦洪脸色瞬间苍白了。
“什么事？”司机紧张道。
“我们扬州城，要成为整个黑暗世界聚焦的中心了。”秦洪额头都有些冒汗了。
“怎么了？”司机也担忧的很。
“总部刚刚传来消息，那雷德梅因家族这一次不惜血本，请动了世界第一组织‘神国’出马，‘神国’三巨头之二‘毗湿奴’和‘湿婆’已经出发来追杀‘飞刀’孤狼了。”秦洪完全震惊了。
司机被震惊得心底发颤了。
全世界ss级杀手，一共八位。其中‘神国’组织有三位，这三位，名号分别是‘大梵天’‘毗湿奴’和‘湿婆’，这三个名号，其实是印度神话传说中的三位至高神，这也是黑暗世界公认的称号。
由此可以想象，这三人的可怕！
至于这三人的真正名字，并未公开过。
“神国三巨头之二，竟然敢来我们这。”秦洪眉头皱起。
在黑暗世界，中国享有特殊地位，因为中国的强者太多，单单八位ss级杀手中就有三位是华人，同时，国**家拳宗师虽然极为稀少，可是国内还是有的。每一个内家拳宗师，都堪比ss级杀手。
所以，许多黑暗世界强者，都称中国为‘古老的国度’，‘神奇的国度’。心中都存有一丝敬畏。
如red组织，当初都是将杀手们送到形意大师‘滕伯雷’手下，让滕伯雷教导，虽然滕伯雷他们因为一些特殊原因必须教导，可一般，他们都是选择华人，而且大多也只是收为记名弟子罢了。
“秦哥，两个ss级杀手，追杀一个准ss级的。如果同归于尽还好，可一旦波及到平民，那可就糟糕了！”司机也担心了。
“到了危机时刻，我们即使牺牲性命，也不能让他们影响到平民。”秦洪深吸一口气，“不过也不必太担心，这些人还不至于屠戮平民。我们现在要做的，就是等待，静观，希望他们能尽早离开大陆。”
司机点点头。
对付ss级杀手这种‘人形核弹’般的存在，不到必要时刻，国家也不会对付他们，而国家一旦真正决定对付……肯定是会集中足够的力量，有把握一举灭杀，才会动手。毕竟ss级杀手，一旦一次杀不死，那就后患无穷了。
雷德梅因家族，也是得知滕青山如今惊人的实力，也开始害怕了，这才不顾一切，请‘神国’组织出马的。
“在三天之内，我们江苏境内，特别行动组的所有精英成员，都将集中到扬州城来，小心戒备。”秦洪低沉道。
二人谈着话，车已经下了高速公路，朝扬州城驶去。
“阿军，‘飞刀’孤狼，神国三巨头之二‘湿婆’‘毗湿奴’的图像以及其他信息，已经发送到你的手机里。等回去后，仔细观看。别路上碰到他们，都不认识。”秦洪提醒说道。
那年轻的司机，打开手机，低头目光扫了一眼：“我还没看过他们三人的样子呢，咦，这‘飞刀’孤狼，跟秦哥你还有些相似呢。”
“对，我也感觉有些像。”秦洪瞥了一眼手机中图像。
那正是滕青山的容貌图像。
*******
虽然之前进行的一战引起了整个黑暗世界的震动，甚至于他滕青山被称为‘准ss’级杀手，可是滕青山本人却是隐居在扬州城郊区偏僻的民居中，双耳不闻窗外事，一心养伤，潜修武道。
幽静的院落内，黑裤长衫的滕青山，正练习着‘形意三体式’。
三体式，为形意拳的基本，有‘万法源自三体式’之说，初学者需要练，形意大师也需要练，就是达到宗师境界，也是需要练习体悟。三体式动作简单，比较适合身受重伤的滕青山。
一招一式，在滕青山使来，行云流水，简直如艺术般给人以美的享受。
俗话说伤筋动骨一百天，一般人骨折休养三月能痊愈，当然粉碎性骨折就极为麻烦了。而滕青山一只脚已经跨入宗师的门槛，身体素质远超常人，加上对身体气血控制达到不可思议境界。
再加上，每天坚持修习着‘三体式’配合呼吸，恢复速度比常人快了数倍。
至于手臂和腹部的肌肉撕裂，恢复速度更快。
二十一天后，身体完全康复了。
“这些天一直隐居在这，一心养伤修炼，也没去过城内，也不知道‘青河’他回来没有。”滕青山暗道。
滕青山很明智，之前受伤的他，根本无法应付一个个疯狂的杀手。所以他选择一心潜伏。‘黑暗之手’组织是厉害，可滕青山一心躲在民居内，根本不露面。对方想找他，也不是件容易事。
“这二十一天修炼，也总算打通全身所有经脉，内劲能完美贯穿各处。”滕青山脸上露出一丝笑容。
和孙泽、多尔戈特罗夫一战，最后的‘虎炮拳’令滕青山触摸到宗师境界门槛，这二十一天的潜心静修，体质也逐渐提高，最后的经脉支脉也完全通畅，内劲能轻易抵达全身每一处。
如今的滕青山，已经是名副其实的宗师！
人的身体，有奇经八脉、十二正经以及诸多细微不知名的小经脉，内家拳修炼，就是要打通全身每一处经脉，包括那些细小的经脉。其实在这提高过程中，身体素质也在不断提升。
“宗师就是宗师，从内家极限跨入宗师的这二十一天，虽然身体素质估计只是提升两三成。可是实力，却是提高数倍。”滕青山知道，宗师之所以厉害，是因为在力量的运用上更厉害。
同样的身体，内家极限强者，一拳能有一吨攻击力。可宗师却却能发挥出三四吨攻击力。