在场十一位都统，心底都有些期待。缺统领，当然要从都统中选！
而庞山、臧锋、关绿三位统领心中也静不下来！
选第一统领？
那庞山是第二统领，臧锋是第三统领，关绿是第四统领。他们三人也想要更进一步！
“如今我的，也有小成！连师叔怕都不是我对手……这第一统领，该是我的！”臧锋心热起来，这乃是归元宗两大天级密典之一，在刀法上，臧锋一直在潜修。很少在天下间闯荡，所以，他的名声并不大。
可是，在滕青山未来之前，诸葛元洪最看好的就是‘臧锋’！
一直刻苦潜修的臧锋，实力是很惊人的。年轻一代诸葛云等人和他交手，都是被轻易击败！
“二师伯他为我归元宗，带领黑甲军战斗这么多年。劳苦功高！从今天，二师伯他便是我归元宗的长老！”诸葛元洪朗声说道，冀鸿脸上也露出一丝笑容，老了，退位当长老，也算是功成名就。
不少人向冀鸿恭喜。
诸葛元洪停顿一下，才道：“然而黑甲军的统领之位，不能有空缺。”
顿时，大殿内又安静下来。
诸葛元洪的声音回荡在空旷的大殿内：“新一任黑甲军第一统领，由原第一领麾下的滕青山都统担任！”
大殿内一片哗然！
滕青山当第一统领？不少人看向滕青山。
“滕青山，上来接战甲！”诸葛元洪朗声道。
滕青山立即起身，朝诸葛元洪走去。
“怎么是他？”臧锋脸色大变，“我本来就是统领！即使提拔滕青山为统领，最多让他当第四统领。第一统领，应该在我们三人中选！以我实力，第一统领，应该是我才对！”臧锋那双凌厉的双眸眯起。
陡然——
臧锋猛然起身，大步走到中央。顿时不少人看向他。
“嗯？”诸葛元洪看向他的爱徒。
“有好戏看了！”
“臧锋怕是不服呢。”那些长老、护法们彼此相视一笑，都饶有兴趣看这一幕。反正这是黑甲军内部事情。选第一统领，再选也不可能让护法、长老们担任。
滕青山也看向这臧锋。
“师傅！”臧锋恭敬道，“青山师弟他实力不凡，也立下大功。的确有资格成为统领！只是，青山师弟毕竟太年青，经验甚少。当初师伯祖担任第一统领，我们三人信服。可是青山……我看，还是暂且让他担任第四统领的好！”
关绿和庞山二人却都沉默。
臧锋心底忐忑，等着诸葛元洪发话！
“退下！”诸葛元洪喝道。
臧锋一窒，抬头看向诸葛元洪。
诸葛元洪脸色沉下来：“谁当第一统领，是我和执法长老共同商议决定，岂是你说了算？好了，锋儿，你先退下。”
臧锋心底一震。
在归元宗地位最高的无疑是宗主、执法长老。大事一般都是宗主、执法长老商量决定。他一个弟子的确没资格怀疑这决定。臧锋心中不甘……这些年来，他都是归元宗年轻一代的代表人物。
无人能和他比。
臧锋并没退下，一咬牙朗声道：“师傅！四大统领这排位，是看实力的。当年，师伯祖击败我三人。而如今！青山师弟要担任第一统领，也得让人心服。我第一个挑战……看青山师弟本领如何！”
宗主‘诸葛元洪’见状暗自叹息。
他这个徒弟‘臧锋’毅力的确不错，也有天赋，唯一不好的地方——太看重名利！在黑甲军时，臧锋就很看重高下等级之分，一般黑甲军都统，见到这臧锋心底都发怵。
“连谁是第一统领！这点小事都计较……目光狭窄啊。统领？长老？都是虚的。达到先天，成为先天强者。那才是真本事。”诸葛元洪对弟子‘臧锋’，显然有些不满意，“这次，也借青山的手，好好教训教训他。希望，他能惊醒！”
诸葛元洪，对这有天赋有毅力的弟子，还是抱有希望。
“青山，你可愿意应战？”诸葛元洪看向滕青山，殿内长老、护法、统领们都看向滕青山。
“弟子愿意。”滕青山躬身道。
臧锋看了滕青山一眼，目光如刀子般。
诸葛元洪微微点头，便朗声道：“不过，今天是青山接任第一统领！不宜挑战……锋儿，你先退下！今天青山先接下战甲。待得九月二十八那天。另外三位统领，但有不服的，尽可以挑战青山！谁最终获胜，为第一统领！”
“是，师傅。”臧锋这才退下，瞥了一眼滕青山，“哼，杀死孟田？和黑白二长老不相上下？实力怕是不弱。不过……年仅十七，我就不信，他是我的对手！”
臧锋对自己信心十足。
……
大殿之上，滕青山恭敬地接过那一套玄铁战甲以及第一统领腰牌！
“统领的‘玄铁重甲’，果然是最重的。”一托在手上，滕青山就清楚重量。百夫长的‘赤铁重甲’，连战靴、头盔等一整套，加起来足有两百余斤。而都统的一整套寒铁战甲，则有过三百斤。毕竟单单一个寒铁内甲就数十斤了。
而统领的一整套玄铁重甲，加起来，却过五百斤！
即使是一流武者，穿五百斤在身上，都会感到不舒服。而如冀鸿、庞山那等接近的实力，平常也能承受。如果一对一厮杀，太影响灵活性。一般都会脱掉，只穿内甲去战斗。由此可以知晓，赤鳞兽那鳞甲有多好！
一整套，才一百斤左右。
防御程度却比寒铁重甲更高一筹，关节上保护更好！
******
大殿内定下新的第一统领，而大殿之外，穿白袍的二十七代弟子们以及穿黑色劲装的黑甲军百夫长们，却都清晰听到殿内的声音。一个个都低声议论起来。
“第一统领竟然是滕青山。”
“我早猜到了，那可是能和逍遥宫黑白二长老不相上下呢。黑白二长老……那可都是名列，随便一人，一招都能杀死咱们。那两位联手都没击败滕青山。啧啧，哪天，我也能及得上青山师弟就好了。”
“还喊青山师弟？人家可是统领。”
“他跟咱们可都是二十七代弟子。喊师弟怎么了？”
“别提这个了，刚才听到了吗？九月二十八，臧锋统领要挑战青山统领呢。”
“臧锋……他在咱们年轻一代可没输过。”
“那滕青山，可是能斩杀高手的！”
……
那一群核心弟子高手和百夫长们低声议论着，而滕青虎最是开心。不久，大殿内一大群人走了出来，宗主、执法长老走在前面，随后四大统领、长老、都统、护法等一大群人跟在后面。
顿时，大殿之外的百夫长、核心弟子们都安静下来。
“表哥，这一套玄铁重甲，你帮我带回去。”滕青山将东西递给滕青虎。
“好的。”滕青虎连点头。
“我有事，要有一会儿才回去。”说着，滕青山便跟随宗主‘诸葛元洪’一道离去了。
********
滕青山跟在诸葛元洪身后，不断前进。
“青山，决定好了吗？学剑法还是枪法？”诸葛元洪开口道。
“师傅，弟子学枪法！”滕青山恭敬道。
诸葛元洪听了不由摇头：“我就猜到！青山，其实剑法和枪法也有共通之处！剑，重在‘刺’。而枪法也重在‘刺’！以你在枪法的造诣，完全能转化为剑法。”滕青山也明白，枪法和剑法的确有共同之处。
一柄剑，就是简化版的长枪！
“枪长，如果二人拉开距离，枪占优势！可因为长度，使得发挥起来。不如剑灵活！而四尺长剑，却更容易施展出各种剑法。特别达到先天后……自从‘诗剑仙’李太白出世后，这天下间，剑法更是达到巅峰。先天强者中，以剑为最多！”诸葛元洪说道。
滕青山也知道‘诗剑仙’李太白。
连等书籍中，也会提到‘诗剑仙’李太白，禹皇、秦岭天帝等人物。
从各种书籍上看，地位最崇高的无疑是‘禹皇’和‘秦岭天帝’，那二人都是统一天下过。而且武力都冠绝天下。而没有统一天下的无数高手当中，只有二人，能与禹皇、秦岭天帝比肩。
一个是创造了‘摩尼寺’，创出佛宗修炼方法，被称之为佛宗祖师的‘释迦’！
摩尼寺，能独霸九州中的两州，高手如云，深不可测，成为整个九州八大宗派中最强大的一派，跟‘释迦’祖师有着不可脱离的关系。
而另外一人，就是风华绝代的诗剑仙‘李太白’，此人在三千多年前，仗着一柄长剑曾纵横天下，无一敌手。然而，他并没有开宗立派。他的绝学，在历史上也引起过几场浩劫。
无数年来，这站在最巅峰的四人，遗留下的四大秘典，，这四大秘典，被称之为四大‘神级秘典’。可是，无数年来，是有人得到这神级秘典，却无一人，能达到那四人的成就。
“诗剑仙‘李太白’？”滕青山摇头道，“师傅，我还是学枪法！”
前人在枪法上没大成就，难道……自己就不能独创一套出来？
“你啊，为师不说你了，随为师进武阁！”诸葛元洪摇头一笑。
Ps：两章完毕~~~