“爹。”
这时候，跟随李珺一道赶过来的儿子‘洪武’连喊道，“她叫锦秀，是娘起的名字。”
“锦秀？”滕青山伸手抱过这女婴。
按照滕家庄的辈分，青字辈往后，便是洪字辈，洪字辈往后，则是锦字辈。
“锦秀？秀秀？”滕青山看着女婴，女婴也眨巴着乌溜溜的大眼睛，好奇看着眼前的‘大人’，她很喜欢这个陌生大人的气息，让她很舒服，不由得发出‘呵呵’的笑声。
“青山，你到今天才回来。秀秀的满月、百曰，可都已经过去了。”李珺也走过来。
滕青山这一大家子人，其乐融融聚集在一起，谈论着这一年多来发生的事情。对于这个家而言，滕青山就是天，就是这个家的支柱，滕青山回来，整个东华苑的笑声都多了不少。
******
滕青山回家的曰子，过的很快乐，陪陪爹娘，教导儿女，再和小秀秀玩玩。
转眼，便是腊月十一。
这一天，天气格外的好，阳光灿烂。可是整个形意门内几乎处处都在谈论着明天即将进行的一场大战——嬴氏家族‘秦十七’和天神宫‘裴三’，于秦岭山脉青龙山的大战。作为如今九州的三大强者中的二人。
此次一战，谁不关心？
而且此战过后，便是他们的滕门主，和那裴三一战了。
……
“阿兰，阿兰。”屋内，滕永凡连低声道。
“什么事？”正擦拭着桌子的袁兰回头看看滕永凡。
“阿兰，你说，咱们家青山。和那个天神宫裴三真正斗起来，谁会赢？”滕永凡有些忐忑，袁兰一瞪眼，连道：“当然是咱们家青山。凡哥，你别胡思乱想。”
滕永凡眉头一皱，低声呵斥道：“你这个老婆子，知道啥？我也想青山能赢，可是我都问过了，也看过那本。那个裴三可不是好惹的，连摩尼寺都被他灭了。连禹皇门的那高手也被他灭了。连青山自己都说，四人中裴三最强。我现在急啊！”
袁兰将手中抹布一扔，坐在椅子上，眼睛都有些泛红。
“阿兰，你怎么了？”滕永凡连道。
“凡哥。”袁兰深吸一口气，小声道，“你说，青山能不能不去和那裴三打？”
“天下都传的沸沸扬扬了，人活的就是一张脸。”滕永凡有些迟疑。
“如果真斗不过，去斗，不是送死？”袁兰急切道。
滕永凡一咬牙。
“对，阿兰你说的对。”滕永凡握紧拳头，在屋子里来回走了两趟，而后眼睛一亮，说道，“阿兰，这样。明天不就是那个秦十七和裴三一战了吗？我们和青山说，一起去那秦岭山脉青龙山观战！”
“我们亲眼看看，那裴三到底多强，我也从青山口里探探口风。”滕永凡思忖着，说道，“如果青山有一定的把握，我不拦着他。可若是一点把握都没有，我死也得拦住他。”
“嗯，希望这个裴三，明天就战死。”袁兰忽然说道。
“你这个老婆子，够心狠的。”滕永凡一瞪眼，随即点头，“不过，真那样，倒是不错。”
“外面都说，那裴三，可是个大魔头呢。”袁兰说道。
待得中午时分。
“爹，娘，明天你们俩也要去？”滕青山惊讶看着父母，父母这么多年生活在滕家庄，对于九州大地强者之间的大战，都是不感兴趣的。这次竟然要去观战？
“当然，我们老两口，听裴三和秦十七的事，耳朵都听出茧子了。我倒要看看，这两个和我儿子相提并论的高手，到底多强。”滕永凡直冲冲地说道，袁兰也在旁边点头，一副很想去看看的样子。
见父母如此，滕青山只能点头：“好，明天我们一起走。”
******
腊月十二，早晨大雾弥漫，此时整个形意门内都传来阵阵练拳声。
“爹，上一次裴三和黄天勤一战，你没去，这一次不会不去吧？”洪霖打趣笑道，滕青山看着从大延山当中极速飞来的不死凤凰，笑道：“霖霖，那黄天勤实力和裴三差距太大。可是这秦十七不同，此次一战，我怎能错过？”
裴三和秦十七，谁会赢。
滕青山都不敢肯定，毕竟这二人实力都极强，一旦战时突破，随时可能出现意外情况。
或许——秦十七就能突破，击败乃至击杀了裴三。
“小青到了。走，大家出发。”
滕青山让父母和洪霖、洪武、雷小茹五人都坐在不死凤凰的背上，而滕青山本人则是牵着李珺的手，世界之力环绕周围直接飞腾起来。
嗖！
流光在大雾当中迅速破空而去，朝雍州秦岭山脉方向赶去。
……
三千里秦岭，乃是嬴氏家族的天然屏障。有了这三千里秦岭，想要靠军队灭掉嬴氏家族，难度极大。
“青山，这就是秦岭山脉吧，真的好长。都说有三千里呢。”在高空当中，不死凤凰背上，滕永凡好奇地俯瞰着下方，在雍州这并没有起大雾，从高空能够清晰看到那蜿蜒无尽、雄伟的秦岭山脉。
“爷爷。”旁边洪武笑道，“当年秦岭天帝，就是从这起家的。”
“这我当然知道。”滕永凡哈哈一笑。
滕青山遥指前方：“前面就是青龙山了，此次一战，就发生在青龙山。不过我们观战，却是不能去青龙山。”青龙山乃是战场，然而此刻，在青龙山周围的一些山头、峡谷等，都聚集了早就赶来的九州大地子民们。
人山人海！
“还真没地方。”滕青山思忖着，在哪里观战。
“青山，就在半空吧。”李珺也看着下方，苦笑道，“下面人太多，根本没地方。”
“好办法。”
滕青山脚下立即出现了白色气流，随即形成了白色‘云团’，足有十丈方圆，“爹，娘，洪武，霖霖。你们都坐下来歇息，这里距离青龙山，也就半里远。能够看清的。”
“爹，这是云团么？”洪霖兴奋地一跃而下，落在生命世界之力云团之上。
以滕青山对世界之力的艹控，自然不会伤害到人。
更何况……
谨慎起见，滕青山使用的又是‘生命世界之力’。即使无意中逸散一点，对普通人身体反而会有一些好处。
当即一家人都在云团之上，在半空当中遥看前方近乎平齐的青龙山山巅，不死凤凰那庞大的身体，在白色云团当中，却很是显眼。
“看，上面那是什么。”
“好像有人。”
“驾云来的？那是不死凤凰！！！我看到了，就是不死凤凰！”
“不死凤凰在，云团上，那肯定是滕青山！滕青山来了！”其他山头上，不少早就赶到抢占好位置的无数武者，以及众多普通人们，一个个激动不已。在云端俯瞰大地？这是多少武者梦寐以求的事情啊。
……
云团之上，滕青山一家人谈笑、高兴的很。
“青山，下面黑压压的一片，都是人啊。”袁兰朝下面俯瞰，“人真多。”
“青山，裴三和秦十七，还没到？”滕永凡则是朝青龙山山巅看去。
可是，那山巅上并无一人。
“别急，爹，等会儿就到了。”滕青山站在云端，遥看青龙山，等待着。
******
在秦岭山脉上空，一道剑光破空，朝青龙山方向飞去。
在剑光内，便是一身布衣，背负着一柄紫剑的秦十七。以及嬴氏家族的虚境强者‘嬴海桐’，还有一名穿着石青色袍子的年轻人。
“前面就是青龙山了。”
秦十七目光淡然。
“师傅。”那一身石青色袍子的年轻人，眼眸中有着一丝担忧之色，“你千万小心。”
秦十七看了看这青年，淡然道：“不达到至强，便永远脱离不了桎梏。永受这九州天地的压制。待得大限一到，还是要死。现在死，和大限死相比而言，不过是提前死而已。既然如此，还不如一搏！”
“打破天地压制！破除一切阻碍！”
“海阳，你是我见过的除了滕青山外，最有天赋的。”秦十七声音一如既往的淡漠，“不过，要达到至强。必须能忍受寂寞！忍受苦难！滕青山当年逃亡天下，被满天下追杀。而后达到虚境，开创形意门后，则是潜心呆在形意门，依旧不断潜修，没有一刻放松。”
“真正的强者，不但要有天赋，还要有一颗强者的心！坚定如磐石的心！”
秦十七看着眼前的青年。
青年深吸一口气，点点头：“师傅，弟子绝对不会让师傅失望。”
“嗯。”秦十七微微点头。
“师兄，留的青山在，不怕没柴烧。”嬴海桐忍不住道。
秦十七摇摇头：“我此生，追寻剑道。”
“此次……”
“是我的契机。像裴三这样的对手，难得能遇到。”
“此战，是生死之战！在生死中，追寻那一丝契机。我若是领悟最终突破，便能达到至强，获得至高成就。若是失败，便是死！”
秦十七目光坚定之极。
他的心同样坚定。
这一战……
生，则达到至强。否则，就是死！
只见黑白流光，直接朝远处的青龙山山巅飞去，只留下一脸担忧之色的嬴海桐以及秦十七的弟子。