第三更！
————————
端木大陆上一共有两大战神，一个是旭日商行的，一个是天风家族的。滕青山心中完全明白老汪为什么没有请自己出手，连提都没提。很显然——老汪并不想滕青山和天风家族对上。
就算赫连昊通，只是天风家族地位较低的子弟。
可不管如何，都是天风家族的人！而滕青山，也是堂堂最强武圣。如果滕青山去杀了天风家族的人，无异于是在天风家族脸上抽上一巴掌！到时候，天风家族那位战神肯定得为家族脸面考虑，出手对付滕青山！
“老汪他这一辈子……唉……”滕青山心中叹息。
从小是乞丐，被养父母收养后，和普通人一样为吃喝挣扎。运气好得到了内劲秘籍，辛苦修炼十数年，成了巨商的护卫，又娶了貌美妻子，有了儿子。
可是……
惨剧降临，对他有养育之恩的养父母，竟也因此身死。
“这老汪，不恨那赫连昊通，不恨妻子武霜才怪。”滕青山暗叹。
“滕大哥……”旁边李珺开口。
“你看吧。”滕青山递过去。
滕青山转头疑惑看向六长老：“六长老，按照这上面所写，老汪当初逃亡是被刺瞎了一只眼。怎么我见他的时候，他腿也瘸了？”
“瘸腿我们没查到。”六长老摇头道，“可能在某地受伤瘸了腿，也可能……是装瘸腿。”
“装瘸？”滕青山思忖着点头。
“滕大哥，这老汪他……”李珺抬头看向滕青山，眼睛都微微有些泛红，都隐隐有着泪花，“他肯定是去天风城复仇去了，不过他现在没达到先天境界，去找天风家族的人复仇，会非常危险……”
她话还没说完，旁边的六长老大惊失色，连道：“滕先生，你们可千万别去找天风家族麻烦。”
滕青山看向他。
“这杨忘去复仇，一个普通武者而已，小事！天风家族这个庞然大物，是懒得理会了。可是如果有先天武圣，去招惹这天风家族。天风家族肯定会派更厉害的先天武圣，解决对手。”
“如果是滕先生你这等人物出手，那可就麻烦了！”
“如今放眼天下，能稳胜滕先生的，也就两位战神。”
“滕先生你出手，天风家族没其他办法，天风战神肯定会出马！到时候，就算是我旭日商行云梦战神也没办法插手。”六长老无奈道，“我们旭日商行和天风家族，彼此之间是有协议的。如果天风战神无缘无故来杀你，云梦战神能帮忙，可你去招惹人家……我们就不好插手了。”
滕青山点头。
实力不同，出手的意义也不同。
杨忘，天下间一个没一点名气的小人物，他去杀赫连昊通，恐怕天风家族高层根本都懒得理会，即使追杀，估计随便派一点人而已。
可滕青山地位不同……
不谈滕青山去杀人，单单滕青山抵达天风城，估计都会引起天风家族整个高层的关注。滕青山的一举一动，足以引起整个天下各大家族的关注。他若是敢去杀天风家族的人，天风家族若不反击，就太丢脸了。
“我明白。”滕青山点头，心中无奈。
自己毕竟连虚境都未到，去帮老汪，反而是害了老汪。
“你旭日商行能帮老汪吗？”滕青山开口道。
“只能暗中帮。”六长老郑重道，“但是前提，我们得先找到他。可现在，不知道他藏在哪。”
“就算我们旭日商行，在足有过百万人口的天风城，想要找到一个人，都不是易事，而且我估计，这杨忘想杀赫连昊通，肯定会做重重伪装。这令我们找到他的难度大大增加。”六长老也没把握。
滕青山理解地点头。
“六长老，尽量吧，找到他，就暗中帮忙。”滕青山开口道。
“行，希望能在他动手前，找到他。”六长老点头。
滕青山暗自叹息。
“老汪，只能看你自己了。”滕青山默默祝福，他很理解老汪，有些时候，死亡根本无所畏惧，只要不后悔就行了。
送走了六长老，滕青山他们几人心情都不太好。
而同样看到那封信的少年‘杨冬’蹲坐在积雪覆盖的月牙湖畔，默默不语。而李珺听六长老那么一说，也明白，滕青山还真的没办法帮忙。
“杨冬！”滕青山穿着白色棉袄，站在雪地上。
蹲坐在杨冬转头看过来。
“过来。”滕青山吩咐道。
“是。”杨冬立即起身走过来。
滕青山看了看杨冬：“没练过内劲？”
“才练了一年。”杨冬回答道，同时心中则是有些疑惑、惶恐，他父亲的这位东家，旭日商行长老们都要恭敬有礼，还是整个端木大陆上的最强武圣。如此人物，问他是否练过内劲干什么？
收为门徒？
杨冬心跳不由加速，他很清楚，如果能成为这位最强武圣的门徒，无异于鱼跃龙门！从此命运将会发生翻天覆地的变化。
滕青山淡漠道：“用你自己的剑法，攻击我。”
“是。”杨冬点头。
杨冬左手握着竹竿撑地：“滕先生，我的剑法其实也就是从小一次次——”话刚说一半，右手闪电般在竹竿顶端一抹，便拔出了那柄诡异的刺剑，顺着拔剑呼吸，就是一个诡异地波浪弧线横劈。
“原来如此。”滕青山身体诡异地一幻为二，刺剑划过前方一个人影，人影缓缓消散。
“上次没太注意，没想到这刺剑本身是圆润的，可尖头却是扁平锋利的，有点类似于枪头。尖头完全可以削断人喉咙。”
一横劈不成，杨冬很自然一个进步，同时旋转直刺。
“嗤——”
滕青山都隐隐听到空气被戳破声，看着这少年杨冬锐利眼神，滕青山露出一丝笑容。
一刺不成，杨冬脚步微动，刺剑沿着之前一招弧线，竟然突兀一个逆反弧线，再次刺向滕青山。
“呼。”滕青山竟然平行幻出三个人影。
杨冬竟然收剑而立。
“没了？”滕青山笑看向杨冬，“有招数，就继续。”
“没有了，我就会这三招，再下去，就是相同刺剑了。”杨冬摇头道。
滕青山饶有兴趣看着杨冬：“说说看，刚才三招，你是怎么想的？”
“没人教我，我小时候力气小，挥不动长枪，所以就用一根木棍，将短木棍棍头削成枪尖。我就拿木棍棍尖刺地上的小麻虫。爹当时不在，我被他寄养在一个庄子里。那些小孩子经常欺负我。”
“一次次打架，我明白了……打架，第一要突然，让人没准备。第二，招式要快，快到别人反应不过来。第三，招式要特殊，让人想不到。这样就能赢了。”
“所以，我从六岁那年苦练拔剑！拔剑要快要突然！”
“我拔剑挥劈，并非常人普通弧线，而是波浪形弧线。”杨冬知道滕青山在考核他，所以言无不尽，“真正的高手，可以瞬间改变攻击方向。可是我做不到，所以，我苦练，将这挥劈波浪弧线动作，变为习惯自然。到时候自然出手快。敌人以为我挥劈他颈部，可突然，因为波浪弧线，剑势一沉，却劈了他胸膛。”
“还有刺剑，同样是快、简单、让人想不到。”
杨冬接着道，“后来，我又想到将剑藏起来，让人意料不到。”
滕青山淡笑着点头。
其实这杨冬，滕青山也发现不少……比如，之前第一次看到这叫杨冬的少年。滕青山都会觉得这是一个纯朴憨厚的少年。可是作为内家拳修练武者，六识灵敏，当杨冬靠近，便发现杨冬那竹竿上有着一丝血腥气。
仔细一注意，更是发现竹竿上端隐隐有一条缝隙。这种藏暗器手法，在前世杀手训练中属于最稚嫩的了。
不过杨冬的三招剑法——拔剑，刺剑，再刺剑。
仅仅三招，如果是一般内劲高手，还真可能着了道。
“伪装，攻击突然……一切都入到骨子里。”滕青山暗忖，“六岁开始就懂得这些，还能练出如此剑法。比一般成年人还懂得伪装，也更沉稳。从六岁就苦练这剑法，毅力也极高。自创这简单三招，却效果极好的三招。悟性也是极高。”
“不管心性、毅力、悟性都是上佳。”滕青山暗自点头。
其实知道老汪的事后，而自己根本无法去帮老汪，这令滕青山心生歉意，所以，就想在杨冬身上补欠一些。
如果杨冬天赋一般，随便传几招，让其足以傍身即可。
如果天赋高……便好好教导。
而此次查探，这杨冬的表现完全出乎滕青山的意料。
“不管资质如何，既然心性、毅力、悟性都是上上等，有这三样，完全能成为一个强者。”滕青山点头道，资质？资质差可以用天地灵宝改变，像李珺，当初连内劲都无法修炼，却照样被天地灵宝改变的经脉近乎全通。
资质可以改，可毅力……想改，却很难。
“杨冬，可愿拜入我门下？”滕青山开口道。
杨冬露出一丝喜色，连蓬的声跪下，恭敬道：“杨冬愿入老师门下。”
滕青山露出一丝笑容，看着跪在雪地上的杨冬：“从今天起，杨冬，你就是我滕青山门下第二门徒。”
在这神斧山月牙湖畔，杨冬正式拜入滕青山门下，为其坐下第二门徒。
Ps：三章完毕~~给自己定下目标，明天四章！
。