严家军营，铁剑武圣的大帐内。
铁剑武圣正盘膝坐在柔软暗红地毯上，他双膝上则是平放着那一柄巨型铁剑，闭着眼凝神静修。
“铁剑武圣邀战，你说，那位滕先生敢接战吗？”
“谁知道，说不定那滕先生虚有其表，吓得不敢接战都有可能。等明天他不出战，而后再找个借口，说临时有急事没能参战也不奇怪。”
铁剑武圣六识敏锐，虽然这些议论声是大帐远处一些巡逻军士的随意闲聊。可是铁剑武圣依旧听得清清楚楚。
“是真强，还是以讹传讹，很快就知道了。”铁剑武圣心中默默道。
忽然——
“奉滕先生令，前来通告，明日铁剑武圣邀战一事，滕先生定会赴会！”轰隆隆的声音，响彻在整个严家军营上空。那傅刀从滕青山那得到答复后，自然不会坠了滕青山威风，同样派出内劲高手来喊话。
之前严家派人来，单从衣着装饰就能判断是严家人。
滕青山的答复，经过传令者的故意大声喊出后，整个严家军营都议论纷纷。
“定会赴会？”大帐内，盘膝静坐的铁剑武圣睁开了眼睛，嘴角泛起了一丝笑意，“滕青山么……希望你别让我赫连昊延失望！”
******
神秘的被称之为最强武圣的滕青山，和早就声名远播的北寒域第一武圣‘铁剑武圣’明日一早，在牛头山火鎏铁峡谷一战的消息迅速传播开，不单单是严家和傅家这两大军营，连此刻赶来的其他几大家族同样得知此事。
一个是成名数十年，未来天风家族的掌权者——铁剑武圣‘赫连昊延’！
一个是神秘之极，甚少出手，突然崛起的强者——最强武圣‘滕青山’！
两大强者，到底谁强谁弱？
赫连昊延当年输给旭日武圣穆妄后，是卧薪尝胆，实力更进一层，明天得以击败滕青山初展锋芒！
还是被冠以‘最强武圣’之名，却无足够战绩的滕青山，明天得以击败赫连昊延，好证明自己，有着与‘最强武圣’相配的实力！
一切，明天一早，火鎏铁峡谷便知晓！
在武风极浓的端木大陆上，这两大绝世强者即将对战，顿时引起各大家族骚动，不少厉害武者，或者一些家族内有着武圣梦的少年们，一个个第二天天蒙蒙亮，就来到了牛头山，个个赶往火鎏铁峡谷。
……
傅家，滕青山大帐外。
李珺和滕青山两大门徒滕兽、杨冬，以及傅雨萍，还有雷刀武圣‘傅刀’都站在大帐外，此刻天已经蒙蒙亮，可是今天即将发生一战的主角‘滕青山’却依旧在大帐内。
“滕大哥。”李珺喊道。
“哈哈……哈哈……”大帐内忽然传来大笑声，这令李珺面露疑惑之色，看了看旁边其他人。
“滕大哥。”李珺又喊了一声。
哗！
大帐门帘被掀开，穿着普通深青色皮袍的滕青山一脸笑容地走了出来，一看李珺、傅刀等人，顿时恍然：“哦，对了，你们是为那什么牛头山火鎏铁峡谷一战而来的吧？”滕青山显然还记得此事。
“滕大哥，该走了。”李珺苦笑道。
“哈哈，先生刚才大笑，可是因为有把握击败那铁剑武圣？”傅刀笑道，就算和滕青山交过手，傅刀也不认为……滕青山能和当初击败他一样，一招击败铁剑武圣。毕竟——铁剑武圣是北寒域第一武圣。
而且是天风家族，未来的掌权者！
“刚才参悟有所领悟，所以喜不自禁，不由畅快大笑。”滕青山笑道。
在场几人不由惊愕。
大战在即，竟然还有心思参悟。
“现在正是我参悟关键时候，按理，趁势继续深研才好，不过……这铁剑武圣也是烦人。”滕青山摇头道，“走吧，去那火鎏铁峡谷，早点击败了铁剑武圣，也可以早点回来。”
傅刀一怔，不由认为滕青山的态度有些太猖狂了些。
可是他没站在滕青山角度，不懂滕青山的看法。
对滕青山而言，击败铁剑武圣，已经不能给滕青山丝毫兴奋。
没办法……当初和云梦战神比试切磋的时候，连云梦战神当时都震惊的认为——滕青山已经达到虚境！也就是说，罡劲和身体力量结合的滕青山，如今已经堪比刚刚踏入虚境的强者了。
如此强者，去击败一个武圣，有什么值得兴奋的？
“我们走吧。”滕青山从大帐内取出轮回枪，笑着道，“傅刀，那火鎏铁峡谷在哪我还不知，让人在前面带路吧。”
“哈哈，这点我傅家早准备妥当。”傅刀哈哈一笑。
当即滕青山这一群人骑着战犼迅速离开了傅家军营，赶往牛头山火鎏铁峡谷。
*******
火鎏铁峡谷，本是一个普通的无名峡谷，不过，自从当初那个叫‘阿武’少年的一枪刺入地面发现一块火鎏铁矿石开始——这火鎏铁峡谷，注定了将会名留端木大陆历史之上，而今日最强武圣和铁剑武圣一战，更是会令这峡谷在历史上更加耀眼。
火鎏铁峡谷中，早就聚集了众多的高手，各个家族都派人过来了。
一是为了探探底，看看这两大武圣实力，二也是……作为武者，如此巅峰一战的吸引力太强了。
……
“二哥，两位武圣怎么还没到？”
“阿桐，别急，最强武圣和铁剑武圣可都是大人物，怎么会像我们来的这么早。”
两名少年正在人群当中，焦急等待着，为了观察这一战，他们昨夜都没睡好，天还没亮就跟着家族人马过来了。其实不单单他们，在场的各大家族武者们，都焦急的等待着两大武圣现身。
“二哥，看那边。”叫阿桐的少年指着对面不远处，兴奋不已，“那是女武圣。”
“嗯。”他二哥也眼睛发亮。
少年阿桐，兴奋地脸通红：“女武圣，可是我们东华域第一武圣啊，太厉害了。不知道女武圣，和铁剑武圣、最强武圣比，谁强谁弱呢？”
“阿桐，看，人来了。”他二哥连拉扯他弟弟。
此刻整个人群都是一片哗然，大家都激动了起来，这兄弟二人也是顺着人流朝峡谷入口看去，只见一身黑色皮袄，背负着巨型铁剑的铁剑武圣‘赫连昊延’，和一身深青色皮袄，背负着一杆银色长枪的最强武圣‘滕青山’几乎并行前进。
他们二人身后，都跟着各自的人马。
“哇！”少年阿桐看着两大绝世强者，眼睛直放光。
“好厉害。”他二哥也是兴奋看着。
单单两大武圣行走在峡谷地面上，都自然而然滋生出一股气势，这气势是一个人的气质、精神等结合形成的，那股属于他们自身的气势。就好像普通人看到皇帝自然而然心中惊恐一样。
这绝世强者也有着属于他们的气势。
“二哥，你说他们谁更厉害？”少年阿桐说道。
“不知道，最强武圣，我只知道他曾经抓了董哲紫而已。不过铁剑武圣我知道的就多，铁剑武圣当年十六岁，就单剑一人破铁海城。二十三岁那年便达到先天境界，四十八岁那年，更是和旭日武圣一战，大战许久，而后仅仅遗憾败之。五十二岁那年，更是和血斧武圣大战，两者不分胜负……总之，天下间能击败铁剑武圣的，恐怕只有被称为战神下第一的旭日武圣。至于滕青山？太神秘了，不过地位是需要实力证明的，所以我更相信铁剑武圣能赢。”
“我认为最强武圣能赢。”少年阿桐道。
他二哥惊诧道：“为什么？”
“他……他……”少年阿桐想了想，却想不到滕青山有什么厉害战绩。
“别说了，他们要动手了。”
……
空旷峡谷中央，五十丈范围内没有其他人。
滕青山和铁剑武圣‘赫连昊延’遥遥相距十余丈，彼此对峙。
“赫连昊延。”滕青山淡笑着开口，“你竟然来挑战我，实话说，我很意外。不过……既然你邀战了，你也是端木大陆上成名人物，那我们就战吧。有什么绝招，尽管用出来，否则，你没机会施展了。”
铁剑武圣那冷漠脸上不由露出一丝怒色。
在他看来，两大强者对战，应该彼此酝酿一番，说一些符合身份的话，再战。哪想滕青山这么直接。
“滕青山，最强武圣这个称号，可不是一般人能拥有的。”铁剑武圣开口道。
这意思很明显……
显然他认为，滕青山得到这个名号，太不光彩。完全是杀手堂宣称的一个称号。而并非当年旭日武圣一样，一场场大战而被天下人公认。
“哦，那你就来试试吧。”滕青山单手持枪，淡笑看着铁剑武圣。
铁剑武圣目光一寒。
“锵！”一声脆响。
铁剑武圣背后的巨型铁剑竟然凭空脱剑鞘飞出，铁剑武圣单手一伸，手握巨型铁剑剑柄，而后……双手紧握，遥看滕青山，低沉道：“滕青山，看你样子的确够张狂，我也希望你有张狂的实力，千万……别让我失望！”
“唉……”滕青山心中暗自摇头，“世上总有这么多自以为是的人。”
“轰隆隆~~~”
突兀地沙石地面猛地爆炸开，万千沙石仿佛暗器一样疯狂激射覆盖向滕青山。
大战，开始！
Ps：第一章到~~~