滕青山虽然一拳毁掉对方的丹田，可心中依旧满是疑惑：“我和这铁衣门无冤无仇，就因为我来蛮荒，就要杀我？这来蛮荒的高手太多了，如果他铁衣门每一个进蛮荒的人都杀。怕人手都不够！肯定有什么秘密在里面。”
心里想着，滕青山目光却盯着刘建，好似孤狼盯着猎物般。
“不，不！”刘建惊恐地往后退，他不想死！
蓬！
左手猛地一撑，刘建整个人发疯一样转头朝后方冲去。虽然被毁掉丹田，可他毕竟是一个厉害武者，身体素质还是很不错的。这奔跑起来速度倒也快。可是……跟滕青山一比，差的太远了。
呼！
刘建只感到一阵风刮过，而后感到脖子处一紧。
“啊~~”刘建整个人双脚不着地了。
滕青山一把抓住刘建领口，将刘建整个人悬提起来，刘建连说道：“滕，滕青山……不，滕统领！滕统领，我只是听命行事。你废掉我的内劲，我已经是一个废人了。你就当放个屁，把我给放了吧！”
刘建很看重自己的小命！
内劲没了就没了，以他铁衣门护法身份，即使没了内劲，以后生活也不会苦。他家里可还有好几个美娇娘呢，花花世界他还没享受够。他怎么愿意死？
“我问你！”滕青山冷声道，“为什么要杀我？”
刘建心底暗惊，那个秘密关系重大，刘建毕竟生活在铁衣门数十年，还是很忠诚的。刘建摇头苦笑道：“这一次进入蛮荒，关系重大。我们完全听命于师伯祖。至于要杀你，是师伯祖下的命令。我也不知道为何……”
“你不知道？”
滕青山伸手抓住刘建残废右手的一根手指，随即缓缓用力。
“啊啊啊，要断了，要断了。”刘建惊恐连喊道。
“咔嚓！”
仿佛捏碎花生壳一般，伴随着刘建剧痛的惨叫声，那一根手指被滕青山生生捏碎，滕青山看着刘建：“我不希望你再撒谎！这一次撒谎，我是断了右手一根手指。可下一次你再撒谎，我就废掉你的左手腕！”
刘建脸色惨白。
“我没……”
“你敢说你没撒谎？”滕青山盯着他。
刘建嘴巴张张，不敢吭声了。
“你们那师伯祖，为什么下令要杀我。”滕青山继续道。
刘建咬咬牙心底忖道：“只要那秘密我不说出来，应该没事，我就随便说个珍奇的天地灵宝，他估计不会怀疑。”随即便忐忑看着滕青山：“滕统领，其实我们这一次前往蛮荒，是为了去采摘不死草！”
“不死草？”滕青山心底一惊。
这人的寿命是有限的。如果是后天高手，即使身体再好，活到一百五十岁也会无疾而终。一百五十岁，是后天高手的大限！一般后天巅峰高手，只要不被人杀死，大多都能活的过百岁。
而先天强者，大限则是两百岁！
即使再厉害的先天武者，身体再好，也无法抗衡大限！当然，两百年其实很长了。
而不死草，却是能让人活的更长。
这不死草，并非说吃了就真的不死！而是……一旦吃了不死草，据传，能让人再活两百年！就是重伤若死的人，吃下不死草，都会短时间身体恢复。对于先天强者而言，在本身两百年寿命基础上，再增加两百年寿命……估计没有一个先天强者能抵御这样的诱惑。
在天地灵宝中，不死草也算最顶尖的级别了。
“蛮荒无边，有不死草也可能。你们铁衣门竟然能得到这消息。”滕青山盯着刘建。
“这不死草，关系重大。一旦泄露出去，或许就引起一些隐世超级强者觊觎，到时，我铁衣门，恐怕应付不了天下间的超级强者。”刘建说道，“所以我们这一次，由师伯祖亲自带领人马，一路小心翼翼前进。不过……我们在南蛮城的客栈中看到滕统领你。后来又在蛮荒中碰见你，我们就怀疑，你在故意跟踪我们！”
滕青山暗自点头。
原来见了自己两次。
“这不死草关系重大，为了以防万一，所以，师伯祖命令我来杀你！”刘建连说道。
“你们师伯祖是谁？”滕青山喝道。
刘建说说道：“师伯祖，他名叫‘邓庚’！”
“邓庚？先天高手？”滕青山问道。
“嗯，先天。他是我铁衣门执法长老。”刘建说道，滕青山眉头微微一皱：“先天中哪一个境界？”
刘建摇头道：“这我不知道。”见滕青山目光冷下来，刘建连惊恐道：“滕统领，这我真的不知道啊！师伯祖在我铁衣门内地位很高，他是先天强者很多人都知道。可是，他是虚丹、实丹、还是金丹，我一个护法怎么可能知道？这可是大秘密。”
“哼。”滕青山点头。
“那邓庚，踏入先天多久了？”滕青山又问道，根据踏入先天长短，也能略微判断对方实力。
“怕有二十年了。”刘建说道。
二十年！
不长不短的时间，有人踏入先天二十年后，都没进步。可有的人，二十年，能从虚丹一路打到顶峰‘金丹’。
“我问你最后一个问题！你如果好好回答，我可以不杀你。”滕青山将刘建扔到一旁，砸在地上枯败落叶中，脸上露出一丝笑容，“不过，你如果撒谎！我会慢慢打断你的四肢，再慢慢地，一根根的，将你的手指全部弄碎，之后，拿着刀子，在你身上划开一条条浅浅的伤口，鲜血流出来，那血腥味……会吸引到周围的野兽。被野兽活活吃掉，估计，你会很喜欢。”
刘建脸色苍白。
“说，你们要去蛮荒哪里？”滕青山猛地喝道！
刘建一窒。
目的地可是一个大秘密，一旦说出去，就糟了。
“有骨气。”滕青山笑着，一伸手，闪电般抓住刘建的左手腕。刘建惊恐地立即喊道：“不，不要，我，我说，我说！！！”
“咔！”
滕青山猛地一扭，仿佛木板断裂声，那小臂整个断裂，白森森骨头都露出来。
“记住，别迟疑！我没时间和你浪费！”滕青山站了起来。
“是半月湖！蛮荒的半月湖！”刘建连说道。
滕青山脸色冷下来：“刘建！其实我这一次进入蛮荒，根本和你铁衣门无关，你自己找上来要杀我……按道理，我应该杀你。可我给你机会！不过，你让我很失望，你竟然依旧撒谎！所以，这里就是你的葬身之地。”
“不，我没撒谎。”刘建连喊道。
“哼，半月湖是在蛮荒中部区域！从你们楚郡，前往蛮荒的半月湖。最近的路，应该是一路前进，然后进入炎洲。从炎洲进入蛮荒！”滕青山看着刘建，刘建脸色变了，急切道：“我铁衣门在扬州各地有人手，所以走……”
滕青山却紧接着道：“就算你们从南蛮城出发，前往蛮荒半月湖，也应该朝西南方向前进。而不是正南方向！难道，你们师伯祖，喜欢绕路？”
刘建咬着牙，暗恨。
目的地当然不是‘半月湖’，他毕竟被铁衣门养了这么多年，即使怕死对铁衣门还是很忠诚的。所以才那种紧急情况下立即报出一个名字。可是，他没想到，他这个谎言被滕青山一下子看穿。
“好，我告诉你，但是你不能杀我。”刘建咬牙说道。
“撒谎，得付出代价。”滕青山又伸出右手。
“不，不要。”刘建连喊道。
啪！
滕青山捏碎刘建的右臂肩部，淡笑道：“这只是小惩罚……说吧，再不说，没机会了。”
刘建疼的额头都是汗珠，他连点头：“我说，但是你得放我走。”
“哼，还在废话。”滕青山又要伸出右手，刘建已经对滕青山的右手恐惧了，连道：“是银角山！蛮荒内的银角山！师伯祖他们就去那，我这次绝对没撒谎，如果撒谎，就天打雷劈。”
银角山？
滕青山知道那地方，那可是深入蛮荒两千里的一座非常险峻的高山。
“别着急走。”滕青山一伸手，从刘建怀里口袋，将东西都取出来，“或许，他身上就带着地图，那地图有可能标识着他们的目的地。”
一下子就翻出一份地图来，展开一看，正是蛮荒地图。可惜，那蛮荒地图上，并没有任何标识。
“还挺谨慎。”滕青山暗自摇头。
“我可以走了吧？”刘建忐忑道，见滕青山点头，他才转身回头走，心底暗恨，“滕青山！这仇，老子一辈子都不会忘的，你——”
“啊！”
刘建发出惨叫声。
噗！噗！噗！
鲜血飞溅，刘建整个人跌在地上，四肢无力耷拉着。滕青山这才将饮血刀插入刀鞘。
“你，你说过，我说了你不杀我，放我走的！”刘建死死盯着滕青山。
“我可没杀你，你现在，不是还活着？”滕青山转身离去，刘建看着不断流淌的鲜血，周围已经有‘沙沙’声响起，远处一双绿油油的眼睛正盯着这里。血腥气已然引起蛮荒中的野兽！
Ps：第二章到~~还有第三章。