一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
第二十七章混元一气
滕青山听的眉头一皱，杀死一半左右的男人？侮辱女人？这对一个部落而言，的确是可怕的灾难。不过因为有天神山的命令，没人敢杀孩子。部落至少不会完全被灭族。
所以，这北部草原上一代代的孩子们，反而会拼命练内劲、练刀法！
“呼和大人。”查布愧疚道，“刚才我们撇清关系，是因为……胆敢违抗狂风部的话。狂风部就会杀光我们部落所有成年人。到时候，他们会将孩子们掳走，然后贩卖给一个个部落。去当奴隶！”
滕青山听的，暗自叹息。
天神山是不允许杀孩子，却没说，不能抓去贩卖当奴隶。在大草原上走这么久，滕青山也知道——
在草原中，一些大部落的大人物，家里都是有奴隶的。那些奴隶生下的孩子，也将会是奴隶。一代代永无出头之日！
所以——
胆敢违抗狂风部，后果，的确可以被称为灭族！
“呼和大人，你赶快走。”查布连道，“那些逃走的人也知道你是外地人。他们也是会按规则做事，不会迁怒于我们。可是你——胆敢违抗狂风部的，狂风部绝对不会轻易放过。呼和大人，你快走！”
滕青山目光扫向周围一群部落族人：“查布兄弟。你不必担心我！刚才我听你们说的……暂且免受劫难。恐怕那狂风部的人，还会来收银子吧。”
顿时，在滕青山周围的斯兰、查布和族长三人脸上都出现一丝悲色。
处于草原的底端。
人口不足一千的小部落。单单靠正当手段赚到足够的银子几乎不可能。只能靠抢掠！抢掠其他弱小的部落。
滕青山忽然感到有人拽住自己裤子，低头看去，正是眼中满是泪水的小吉兰。
“呼和大叔，你能帮帮我们吗？”小吉兰巴巴地看着滕青山，泪水在打转。
滕青山心中一动：“我很快就要乘船前往遥远的北海大陆！北海大陆，和九州大地相距十余万里。并无来往。那北海大陆用的货币，都不一定是金银。就算是金银当货币。也不会承认银票、金票！”
这银票、金票，是可以在银号、银庄中兑换。
可是如果拿到北海大陆去，银票金票，就是一张废纸！
“算了，我带着也没用，帮他们一把。”滕青山做出决定。
看了一眼远处大量敬畏看着自己的乞连部落族人，滕青山便对斯兰、查布、族长三人道：“你们三个，跟我来。”
说着滕青山走向最近的一座毡帐，斯兰、查布、族长三人疑惑相视一眼，也同样跟随着一起过去。
……
乞连部落其他族人们看到滕青山和族长等人朝不远处一座毡帐走去，都有些疑惑。不知道在干什么。
“那呼和大人，和族长他们，有什么事呢？”
“那呼和现在还不走，等狂风部的人来了，他就走不掉了。”那查布的弟弟，嗤笑一声。顿时周围不少族人都瞪着这青年，一个个看样子都准备动手。
这青年吓得一跳，连讪笑道：“我，我是为了呼和大人好。我是担心他。呼和大人那可是对我们有大恩的，我怎么会对他不敬呢？”
那些族人们都清楚，查布的弟弟是什么货色。
……
毡帐内。
查布、斯兰和那老族长都看着滕青山，滕青山看了三人一眼：“一年就要收取两千四百两银子。你们乞连部落怎么交得起？”
说着，滕青山从怀里取出一叠银票。
查布三人都惊愕看着那一叠银票，作为部落内高层人物，他们三个也都是见过银票的。银票，那是来自遥远的富饶的九州大地的。
当然，在草原上也是通用的。
“这里有一百两面值的，有一千两的……一共一万一千两左右。”滕青山随意朝毡帐内的桌上一放，“你们用来交给狂风部，也就够你们四五年的！就算我和你们乞连部落相识一场吧。”
“一万一千两？”查布三人眼眸中有着狂喜之色。
“谢呼和大人。”
那老族长第一个就要跪下，查布和斯兰二人也感激地连要跪下。滕青山却是连将三人拦住。
“不用感谢我。”滕青山淡笑道。
“呼和大人，你是救了我们部落人的命啊。”老族长激动地眼角含泪。
“这一万一千两银票，我们部落人再拼命拼命，至少十年内。我们银子都够了。”那斯兰激动道，每年缴纳两千四百两的确很难。可如果只需要凑一千三四百两，大家缩衣节食还是能行的。
有一万一千两补足，的确能撑十年。
十年啊，很长了！这十年内，部落如果再出现一个了不起的勇士，或许就能令部落命运改变。
“呼和大人。”查布激动地道，“我查布这辈子，最大的幸运，就是能够招待呼和大人你。”
“大人，狂风部的人绝对不会放弃。在北部草原上，他们还没向谁低头过。呼和大人，你快走。”查布担心道。
滕青山摆手道：“别担心我。不过，我看你们部落还是迁移一下的好。如果狂风部的人来找我，没找到。或许就可能审问你们，一怒之下，杀你们些人不无可能。”
那老族长听了，连道：“对，我们得马上迁移。”
“各位，我就先走了。”
滕青山直接离开毡帐，很快就离开了这乞连部落。对乞连部落的人而言，碰到一个超级强者‘呼和’的故事，会在部落内一代代传下去。
傍晚时分，晚霞布满西方天际。
一座座连绵不绝地雪山耸立，滕青山此刻便在一座雪山的山巅。寒风如刀子般吹在脸上，滕青山遥看浩瀚的草原。
站的高，望的远！
站在雪山之巅，更令人心胸开阔。滕青山是很乐于在雪山之巅修炼的。草原区域寒冷，雪山群还是很多的。
包裹正放在地上，已经被解开，在包裹内是一个长方形的木箱。
“咔！”打开木箱。
木箱下层放着黝黑的斧头，在斧头上叠放着两根枪杆。滕青山抓着轮回枪，很快地就旋转着将枪杆连起来。
“老朋友！”滕青山摸着枪杆，露出一丝笑容。
“开始吧！”
滕青山手持轮回枪，就在这雪山之巅修炼起了形意五行枪法中的‘混元一气’枪法！滕青山创出的四大枪法中。
这作为根基，唯一的防御枪法，是滕青山耗费精力最多，在一开始就研究出来的。
‘混元一气’枪法！
为土属性‘横拳’衍化。过去滕青山一旦施展起来，就是箭矢射来，都会被滕青山完全格挡开。
“呼，呼！”滕青山手中的轮回枪，化作了一道道朦胧幻影。
一会儿，似乎变得很缓慢。
可转眼，似乎快地好似闪电。
如今滕青山的四大枪法——，如果说那一招最强，正是如今的‘混元一气’枪法！
“创出土行之拳第一段。在天地五行中，我算是‘土行’上成就最高了。”滕青山很清楚如今自己的实力。
单单今天，能拍死一匹马，马匹表面没伤痕，同时传递震死骑士。过去就做不到！
一掌不伤表面，震死一个人，滕青山过去能做到。
可传递过去，震死一个人。过去做不到。
就是因为如今对‘土行’的领悟，才能做到这一步！最重要的是——滕青山现在‘土行’领悟更高，这‘混元一气’枪法也更加强了！
看似慢的很，实则快的可怕。
能做到这一步，那绝对是在‘道’上领悟提高了。才能做到。
呼！呼！
枪影幻动，滕青山现在有如此成绩。得归功于当年成就‘恶魔’之名的一战。那一战杀死一万六千余人。
可是，最后半个时辰杀死的人，赶上前三个时辰杀死兵士之和！
为什么快了六倍之多？
就是因为在最后滕青山创出第三招，意境提升。速度变快。
“如今我四大枪法中，以‘混元一气’枪法为最强！过去，面对先天金丹强者。我根本来不及防御。可是，如今‘土行之拳’创造出，‘混元一气’枪法威力提升数倍。绝对能挡住。”
现如今，就算对上先天金丹强者，滕青山也有信心一战了！
“我的内家罡劲，和身体完美配合。迸发力量更惊人！”滕青山很清楚，自己身体力量如今近八十万斤。
而达到罡劲中期，罡劲威力，也有近四十万斤爆发力。两者配合——至少爆发力上，是超过对手的。
如果达到罡劲后期，罡劲和身体配合，那将有近一百六十万斤力气。是先天金丹的两倍！这也是滕青山为什么有信心，说内家强者修炼到宗师后期，会绝对压制先天金丹的缘故！
“可惜，内家罡劲和先天真元不合，体内充斥罡劲。两者一旦碰触，就要互斗。”
异种能量，也令滕青山无奈。
……
雪山上寒气逼人，滕青山却持着轮回枪练习着枪法，一招一式，滕青山并没灌输多少力量。
他体会的是一种意境。
“嗯？”滕青山耳朵一动，看向远处，嗤嗤~~周围的积雪以一种极小幅度震颤着。
下载本书最新的txt电子书请点击：
本书手机阅读：
发表书评：
为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！