“宫主，这事让我和小珺，去问问刀篪它再说吧。”滕青山当即起身，说做就做，就和李珺直接朝六足刀篪的住处走去。
亭子中。
“爹，为这事欠一个人情？”雪莲教主裴雪莲看着他爹，在雪莲教主看来，她爹是整个九州大地上最了不起的人物，最才华横溢的人物。就算去其他宗派，用一个人情请来虚境妖兽绝非难事。
即使裴三不想向其他宗派低头，可是，裴三懂得兽语！
兽王‘乌侯’的本领，可都是裴三传的。
既然懂得兽语，裴三完全可以去找一些闲散独立的虚境妖兽。以洞虚强者身份，以一个人情，请虚境妖兽帮忙。恐怕就是虚境大成的妖兽，十有八九也会同意吧。
可是——
裴三竟然请这个叫呼和的。
裴三笑看了她一眼，传音道：“小莲，对，我的确是有其他办法。可是，这欠人情也是讲究技巧的。有时候欠人情不是坏事……现在，我欠这个‘呼和’一个人情。很自然，他和我关系会亲近不少。即使无法拉他进入我天神宫，可他和我天神宫关系会更近。”
雪莲教主恍然。
“施恩于人，恩德过大反而成仇人。同样道理，欠人人情，反而成更好的朋友。”裴三转头看向六足刀篪的屋子，“希望这呼和，能劝服那头妖兽。逍遥宫那个老贼，就跟跳骚一样总是跳出来烦人。”
******
屋内。
滕青山控制天地之力，将周围空间凝结，让这里的声音不传出去。
“呼和大哥，一个人情？”李珺有些开心看向滕青山，“这可是好事。”
“嗯，得到他一个人情，的确好处不少。”滕青山点头，“小珺，你跟刀篪说说吧。”其实以自己对这六足刀篪性格的了解，这事情六足刀篪十有八九会同意，因为……六足刀篪就是好战的妖兽。
“吼~吼吼~~”李珺喉咙中发出的吼声，时高时低，那声音有着一定的节奏。
六足刀篪盯着李珺，血红双瞳中也有着开心。
显然很久没看到李珺了，也朝李珺发出声声低吼，聊了起来。
片刻后——
“呼和大哥。”李珺依旧谨慎的很，裴三他们就在外面，她可不敢喊青山，“六足刀篪说了，让它帮忙杀人这事情简单。它同意了，不过——”
“不过什么？”滕青山一怔。
李珺嘻嘻一笑：“六足刀篪说，和高手厮杀它高兴。不过……如果敌人太强，就别让它去了，它还不想死呢。”
“哈哈。”滕青山笑起来，“小珺，告诉它，以后领域感应中像感应到外面那人一般的‘黑洞’，就得小心警惕，其他别管，掉头就逃。那可是洞虚强者。”
和滕青山一样，这六足刀篪也是第一次感应到洞虚强者。
“嗯。”李珺连提醒六足刀篪一次。
以后再感应到‘黑洞’，六足刀篪就会知道……对方是洞虚强者。
……
“宫主，这事情已经谈妥。”滕青山和李珺一道坐下，“刀篪他同意了。”
“哦，既然如此。”
裴三直接站了起来，“呼和，李珺，你们准备一下。带着这六足刀篪随我一同去幽州吧。”
“东北幽州，现在？”滕青山有些错愕。
“当然是现在。”旁边的雪莲教主说道，“呼和客卿，那逍遥宫老宫主狡猾的很，谁知道他什么时候偷袭？我们只能守株待兔。如果你在这宜城，等我们发现逍遥宫老宫主，再来请你，他早不知道逃到哪里去了。”
“你跟我们一起，还有那个叫刀篪的妖兽也是。到时候，逍遥宫老宫主一出现，你们出手，将其击杀。”雪莲教主眸子中掠过一丝寒光。
滕青山完全明白对方意思了。
“哈哈，也好，反正我在宜城暂时也没事。”滕青山笑着点头，“而且如今天神宫大军，在幽州据说势如破竹，已经占领大半个幽州。估计过段日子，就要攻占那洪天城了吧。此战，定要好好看看。”
“嗯。”裴三笑着点头，“那现在就走吧。”
滕青山带着装着开山神斧的木盒，以及李珺，还有六足刀篪，也跟着裴三、雪莲教主一道离开了宜城。在离开之前，滕青山也嘱托了大徒弟‘滕兽’一些事。
******
达到虚境后的六足刀篪体型不大，特别是背部宽度较窄，所以，六足刀篪背上也就勉强坐上三人罢了。
此时雪莲教主、李珺、滕青山都坐在六足刀篪背上，唯有裴三在一旁一同御空飞行。幸好六足刀篪减慢速度保持和裴三同速，否则……六足刀篪早将裴三给甩远了。虽然裴三实力强，可飞行速度还是及不上虚境飞行妖兽。
……
万丈高空，云层之上。
四人一妖兽，正朝北方飞着。
“呼和。”裴三在一旁，边飞边笑着开口道，“李珺将来，是我天神宫雪莲教的教主。而呼和你也是无门无派……我裴三，以天神宫宫主身份，今天请你加入我天神宫。你看，可否？”
滕青山一怔转头看去，裴三看过来的目光中饱含着诚意。
如果滕青山真的孤家寡人，没有野心，加入天神宫的确是一件好事，可是他还有许多事要做，归元宗也需要他撑着，他岂能进入天神宫受别人调遣？
“让宫主失望了。”滕青山婉拒道，“想必以天神宫情报，早知道，我那住处有不少少年在。我今生就想要将我所学所感悟的，一代代传下去。”
裴三眉毛一掀，只是淡笑着说了一句：“开宗立派，是好事。”便不再多说了。
他何等身份？
正式邀请对方既然拒绝了，裴三就不会再胡搅蛮缠。
……
飞行了许久，终于进入幽州地界。
“就是下方。”裴三身体周围灰蒙蒙流光陡然大涨，将滕青山、雪莲教主、李珺一同包裹进去，“我们下去。”直接裹挟着几人，一道朝下方俯冲，六足刀篪也跟在身后……然而此刻——
裴三脸色变了，深深看了身侧滕青山一眼。
这世上能令裴三面色大变的事情很少很少了。
因为，刚才裴三趁将滕青山、雪莲教主等人一道裹挟下去的时候，也瞬间仔细探查了一下滕青山全身！
洞虚强者想要探查，是需要放出一丝自己的世界之力。在虚境强者感应中，这一丝世界之力就是黑漆漆的一道丝线。之前裴三去请滕青山办事，自然不可能，用一道世界之力丝线去探查滕青山，那样太失礼了。
一直到现在，趁俯冲的时候，看似随意地用自己世界之力裹挟几人一道下去的瞬间，将滕青山观察个透彻！
“他，他竟然……”裴三心中震惊的很。
他并非是为滕青山木盒中的开山神斧震惊，因为世界之力仅仅是像眼睛般观看罢了，而不能分析物质实质。所以，在他观察中，开山神斧仅仅是一柄厉害点的兵器。模样和数年前不一样了。
他并没看出开山神斧特殊。
真正令他震惊的是——
滕青山怀中的一个玉盒，以及一个小鼎！
玉盒中放着两株不死草，滕青山胸前戴着的正是九州鼎。不死草……滕青山随身携带两株不死草，也是以防厮杀战斗时出现什么意外，好急救使用。毕竟不死草是在关键时刻救命的。
比如李珺被人刺穿要害眼看要死了，是不可能等滕青山跑回去取不死草的。随身携带很重要！
小鼎，更是滕青山一直以来都贴身携带的。
“不死草？他竟然有不死草？”
“九州鼎？连这等宝物他也有？”裴三完全震惊了。
“这不死草，也只有北海当中那头不死凤凰才有。当年，我跑遍蛮荒之地，走遍九州，最终才在北海当中找到那头不死凤凰！这不死凤凰，可是跟随过至强者李太白的，连我，也只能从她那得到一株不死草！”
裴三很清楚那头不死凤凰的可怕！
不死凤凰，单论天赋，在虚境妖兽中就已经是最巅峰的。能和不死凤凰比肩的极少极少。
而且，这头不死凤凰又是虚境大成，这已经是妖兽的极限。
其次，这头不死凤凰，又跟随过至强者‘李太白’，李太白自然帮助不死凤凰，给不死凤凰指出道路，如何利用自己的优势，施展出最强威力。
加上不死凤凰自己又参悟数千年，如今的不死凤凰，的确堪称虚境妖兽中最可怕的存在。裴三虽然自傲，可是和不死凤凰短暂交手后，双方都感到对方不好惹，加上裴三客气，不死凤凰这才给了一株不死草。
“两株不死草？对，这个呼和，的确是出海漂泊过。”裴三肯定，“既然能得到两株不死草，以他实力，用强肯定不能。以不死凤凰的速度……除非至强者，否则没人能对那头不死凤凰用强。”
“那就代表，他跟不死凤凰关系极好。否则不死凤凰岂会舍得给他两株不死草，我也就得到一株罢了。”裴三暗道，他却不知……滕青山得到的是九株。
“还有九州鼎。”
裴三暗叹，“难怪，这个呼和修炼如此速度惊人。即使他天赋惊人，若无九州鼎，恐怕修炼速度要慢上数倍。”
……
一行四人和六足刀篪已经落地。
“爹，你在想什么呢？”雪莲教主见裴三似乎走神了，这一幕在他爹身上，她记忆中也就发生过少数几次罢了。
“没什么。”裴三笑看向滕青山，“呼和。”
“嗯？宫主？”滕青山一怔。
裴三自己似乎不在意地摸了下胸口位置，只见一个小鼎从其衣袍中露出。
滕青山瞳孔一缩，盯着裴三胸前——
前世自己带过一次九州鼎，今生自己又戴着，绝对不会认错。眼前裴三胸前这枚小鼎……
“九州鼎，和我一样的九州鼎。”滕青山真的有些惊住了。
。