大延山，幽深寒潭深处。
妖龙‘紫淅’正盘卧其中睡着，鼻孔中喷出的道道寒气，令它周围的水时而凝结，时而崩裂。
“嗷吼~~”
妖龙‘紫淅’蓦地睁开那车轮般大小的金色巨眼，露出一丝惊色。它清晰地感觉到两股气息，一股是熟悉的不死凤凰的气息。而另外一股，则是黑洞！它的领域根本无法触及，感受不到，自然觉得那就是‘黑洞’。
有着悠久寿命的妖龙‘紫淅’瞬间明白——这‘黑洞’代表了洞虚强者！
“洞虚强者？”大惊的妖龙紫淅，瞬间消失在水底。
******
大延山形意门，东华苑当中。
“青山怎么还没回来。”
“娘，别急。爹肯定遇到急事了。”
李珺和一对儿女正在一起，显然滕青山离开了这么久，让她心中慌乱不安。
忽然——
“吼~~”一道惊怒的吼声响起。原本趴在旁边草地上熟睡的六足刀篪正惊怒仰头，发出愤怒且惊恐的一声嘶吼。它也察觉到，不死凤凰的气息在前，而另外一道‘黑洞’则是在后。是洞虚强者，六足刀篪岂能不惊？
“不好。”懂得兽语的李珺面色大变。
咻！咻！
一道火红色流光，和一道五色光线几乎同时落在东华苑当中。
“吼~~”双眸中满是凶厉之气的六足刀篪，在看到五色光线所化为的人竟然是滕青山时，也是微微一愣。显然滕青山的气息变为‘黑洞’，这令六足刀篪没反应过来。
“哈哈，刀篪，干什么，想和我斗一场么？”滕青山笑着走过去，拍了拍六足刀篪的鳞甲。
六足刀篪的血红双眸中这才露出惊喜之色。
“哈哈，这才几天没见，都不认识我了。”滕青山哈哈笑道。
“青山。”李珺连走过来。
旁边儿子洪武开口道：“爹，你去一趟蛮族神庙，这都七天了，娘每天都担心你。”
“小珺。”滕青山歉意一笑，“其实我也没想呆那么久，不过——”
轰！轰！
两股强大气息，一前一后，几乎同时落入东华苑当中，令远处的侍女们吓得一大跳。只见那足有二十余丈长的巨大神龙，以及一头要小不少的金色龙龟，都在不远处空地上。这妖龙紫淅和金色龙龟都冷漠盯着滕青山。
但是紧接着，这两大妖兽，都怔住了，这次滕青山前往蛮族神庙，早嘱托过两大妖兽，若有强敌来，帮忙一把。
感应到洞虚的存在，妖龙‘紫淅’也不敢怠慢，自然立即赶来。
“小珺，帮我谢谢他们。”滕青山笑着连道。
“哦。”李珺却有些疑惑，向妖龙紫淅和金色龙龟，发出声声吼声。
“吼吼~~”妖龙紫淅，和金色龙龟的眼睛中，都露出了喜悦之色，发出一声声吼声，向滕青山表达恭喜。
李珺惊愕转头看向滕青山：“青山，你，你达到洞虚之境了？”
“洞虚？”最近有些忧郁的洪霖，也忍不住惊呼一声。
“是和天神宫宫主一样的洞虚境界强者？”洪武更是瞪大眼睛，生活在这样一个家里，洪武和洪霖姐妹，对于修炼境界，以及九州大地上的一些强者大多都听过。他们很清楚——洞虚强者代表了什么！
在至强者未诞生之时，洞虚强者，就代表了最强。
“这次，因祸得福。在蛮族神庙吃了一个闭门羹，可是在蛮荒当中，小青的老巢那。我偶尔有悟，耗费近七天功夫，终于得以洞虚小成。”滕青山笑着说道，此时的李珺和洪霖、洪武姐弟二人，根本不懂‘洞虚小成’和‘初入洞虚’的区别。
就算不懂，他们也已经很震惊了。
……
滕青山成为洞虚强者，这可是了不得的大喜事。但凡一个宗派出现一个洞虚强者，那么，这宗派屹立九州之中，就没人敢惹！如果说初入洞虚的‘黄天勤’，比虚境大成，也就略强一筹而已的话。
那洞虚小成的滕青山，就强大的多了。
如果说裴三，当年是顾及凤凰之母。那如今，就算没凤凰之母。看到滕青山本人，他也不会轻易来招惹了。
当天，东华苑当中。
妖龙‘紫淅’，金色龙龟，不死凤凰，六足刀篪，以及滕青山一家在一起，谈论许久。待得傍晚时分，那妖龙紫淅和金色龙龟才回去。
******
傍晚，妖龙紫淅和金色龙龟已经在地底水域当中，这两头虚境妖兽，在这天洪湖内，那就是绝对的霸主。
“吼吼~~”
“吼，吼吼吼~~”
妖龙紫淅，和金色龙龟彼此发出一声声吼声，交谈着。妖龙‘紫淅’显然很是开心。
当初在金色龙龟引荐之下，滕青山才得以拜访妖龙‘紫淅’。妖龙‘紫淅’也是得知滕青山的传奇，才对滕青山另眼相看。一个二十一岁踏入虚境的绝世天才，妖龙‘紫淅’也认为滕青山有希望成为至强者，所以态度极好。
须知——
这世上，能压过妖龙紫淅一头的妖兽。一是熊尊者，二是不死凤凰。
如禹皇门的熊尊者，那是跟随过至强者‘禹皇’，得到禹皇指点的。
而不死凤凰，也是跟随过至强者‘李太白’，得到过李太白的指点。论天赋等，这妖龙‘紫淅’或许比不死凤凰略弱，却不比熊尊者差。可它实力比那两方弱些。就是因为都是它埋头领悟，没得到至强者指点。
这一次，妖龙紫淅，是押宝，压在滕青山身上。认为这个了不得的人物，或许能成功。
果不其然，开宗立派后不足二十年，滕青山竟然踏入洞虚之境！这种进步速度，令有着悠久生命，看过无数强者的妖龙‘紫淅’也是惊叹不已。或许，他看好的这个人类‘滕青山’，真的有可能，踏入至强者之境。
当然——
只是可能性罢了，须知自从第四位至强者‘释迦祖师’之后，到如今超过两千年了，九州大地却一个至强者没出现。在这过程中，达到洞虚境界的也有一些，可就是无一人，能达到至强者之境。
至强者，实在太难太难达到了。
……
夜晚。
“青山，怎么了？”刚吃过晚饭，滕青山和李珺正在亭子内闲谈，见滕青山表情不对劲，不由问道。
“刚刚，我尝试将世界之力，融入这洪天神甲中。没想到，却遭到这洪天神甲的反抗。”滕青山摇头苦笑，“我算是明白，为什么洞虚强者，都要自己重新炼制一套神甲。而不是用前人的神甲。”
李珺思忖着道：“青山，这洪天神甲。是东北王‘洪天’当初用他的世界之力炼制的。所以抵抗你的世界之力。”
“我的世界之力无法灌入，这神甲穿着，效果要弱很多。”滕青山摇头，“既然如此，这洪天神甲我就不穿，重新再炼制一套属于我的神甲。”
滕青山一声令下，整个形意门幅散整个九州的各个地方，立即将诸多珍贵稀罕矿石朝形意门送来。
妖龙紫淅和金色龙龟也帮忙。
水柔晶、万年寒铁、天陨石……诸多一等一，有金钱都难买到的宝贝矿石都聚集起来。这就是势力遍布天下的好处，滕青山更是安排了九州大地上都是一等一的兵器大师欧业家的‘欧业墨将’，亲自来炼制。
诸多珍贵材料任凭选要，这可是一个兵器大师梦寐以求的。
滕青山他爹‘滕永凡’，和外公滕云龙都激动地跑来观看，看看这名闻天下的兵器匠师炼制战甲的过程。
整整一套战甲，包括战靴、臂甲、腿甲、内甲等等在内，足足耗费了八天七夜，才完全炼制而成。炼制成功后，那位欧业墨将大师激动地一整天睡不着觉。待得觉得累后，更是连睡了三天才醒来。
这一套战甲，被滕青山命名为‘轮回’。
******
“枪为轮回，战甲也为轮回？”李珺有些疑惑，“青山，为什么要取轮回这二字为名呢？”
“喜欢而已。”滕青山淡然一笑。
前世的经历滕青山不想告诉任何人，也包括亲人们。
“现在，轮回战甲，仅仅是炼制而成。虽说诸多材料珍贵无比。连虚境强者，都要耗费大力气才能破坏掉。可毕竟，只能算是凡人的战甲。要成为神甲，还需要长年累月的神力炼化。”滕青山如今早将洪天神甲换了，换上这轮回战甲。
……
一般修炼，日常生活，滕青山就和过去穿洪天神甲一样，穿着轮回战甲。只是头盔和外甲很少穿：“难怪，虚境强者对于神甲的‘内甲’最是重视。这可不单单是方便的缘故，更主要原因，是洞虚强者穿内甲，是穿的时间最长的吧。”
穿着的同时，就是炼化的过程。
“青山。”李珺和滕青山，在东华苑花圃院中散步，“洪武喜欢的那个女孩，现在孝期已满。我们是不是……”
“嗯？”滕青山突然抬头看向远处，“穆涛老哥，怎么来了？”
嗖！
一道流光落下，化为一人，正是银发魁梧的背负着狼头巨型战刀的云梦战神‘穆涛’。穆涛本是一脸惊色，待仔细看清后，才惊呼道：“青山老弟，你，你，你已经……”
“哈哈，老哥，偶有所悟，就突破了。”滕青山笑道。
“我来九州大地二十年，才略有进步，达到虚境大成。青山老弟你……”穆涛本是有些自得，可看到滕青山的进步，完全被打击了。
“穆涛老哥，你怎么有空闲过来？”滕青山笑着问道。
“哈哈，你师父他这个死脑筋，终于突破了。当然我也就不必再坐镇那了。”穆涛哈哈笑道。
Ps：两章完毕，今天9点30分开始，书评区加精大会！半个小时加精！大家得到精华的同时，可别忘记投票啊~~~
。