腊月二十八，天蒙蒙亮。
邬城城主府内。
“赵兄，好久不见。”穿着金色裘衣的方脸男子，笑着迎接刚刚抵达邬城的赵丹尘。在这方脸男子身后，还跟着那位邬城城主。不过在这种层次的交流中，一城的城主根本就没资格插足。
“赵兄，黑魇马就让下人照看吧，来，随我来。”顿时有人去帮忙牵走黑魇马。
赵丹尘笑道：“王老弟，不知道我青湖岛的人马，有多少到这了？”他和这位金衣男子并肩朝里走。
金衣男子说道：“你们青湖岛的人马，已有一百五十人刚刚赶到。此刻，全部都在后院中歇息，等待赵兄前去命令。”赵丹尘听了眉头一皱，这一次青湖岛传讯是命令邬城周围最近的六个郡城各大驻点都派人来。
每个驻点都要派遣五十人。
现在看来，才到了三个郡城人马，才刚刚一半。
“嗯，现在天色还早。”赵丹尘抬头看天，“上一次我们就发现，那滕青山在天色黑暗环境下，非常狡猾。”赵丹尘可记得清清楚楚，天洪水宫中，他和‘兽王’乌侯在金色龙龟面前的时候，滕青山就躲在拐角处，二人硬是没发现。
这份黑暗中隐匿本事，赵丹尘也有些忌惮。
所以——
动手，必须是在白天！
当即，赵丹尘和那金色男子一同赶往后院。
******
因为六大郡城，和这邬城距离不等，到来次序也就不完全一样。
“驾！”“驾！”
二十余匹通体灿烂黄色，四蹄却是为血红色的战马飞奔在官道上，好似二十余道利箭破空前进。这正是来自于西域戎州的‘踏火戎马’，算是西域戎州中极为上等的好马了。能日行近两千里。
这日行距离，一般指的都是一个白天五六个时辰所能赶路距离。
毕竟马也得休息。这每匹都价值过万两白银的战马，一下子出现二十余匹。天下间能如此奢侈的势力很少很少。
“大人，前面就是邬城了。”
“嗯。”骑在最前面的是一身黑衣的俊秀少年，脸色如冰霜，正是那位被调到禹州来当护法，管理一郡城驻点的阎丹辰。阎丹辰是昨夜得到消息，带领五十人以最快速度赶往禹州邬城。
所以，阎丹辰立即发挥青湖岛所拥有的最大能量，弄来了二十六匹踏火戎马。
他独自骑着一匹，驻点副护法，也骑着一匹。其他人都是两人合乘一匹踏火戎马。
“岛内这么着急，到底是什么事？”阎丹辰心底疑惑。
可是他速度不减，带领麾下人马很快入城。今天的城门兵卫显然得到交代，根本不阻拦，同时还指引城主府方向。
“停！”阎丹辰一声令下。
“律律~~~”二十余匹踏火戎马兴奋地撩起前蹄，齐声嘶鸣。五十人都跳下马来。
“各位，速速随我到后院，战马交给我们就行了。！”那城主府兵卫们早就将大门打开，立即有人去牵马，阎丹辰则是率人迅速在兵卫带领下，进入了城主府。
阎丹辰看向带路的兵卫：“现在来了多少人？”
“你们青湖岛，来了两百号人了。你们这批到了，还差最后一批人。”那兵卫笑道，“最早的一批，天还没亮就到了。”
“哦。”阎丹辰暗惊，“岛内，看来命令了不少驻点人赶过来。”
片刻，抵达后院。
后院中中满满的都是人，可还是比较安静的，只有着一些低声议论声，没人敢大声说话。因为在不远亭子中，赵丹尘正和金色男子对坐在一起。
“禹州吴南郡驻点护法阎丹辰，拜见长老！”阎丹辰立即走去，恭敬行礼。
“哦，丹辰，你外放出来了？”赵丹尘惊讶看一眼眼前少年。
对于阎丹辰这个少年，赵丹尘还是记得很清楚的。一是阎丹辰最近一年表现惊人，二是因为阎丹辰的名字和他的名字太像了。除了姓不同，名字至少音是一样的。一个是‘丹尘’，一个是‘丹辰’。
赵丹尘也就记住了这个少年。
“是的，长老。”阎丹辰恭敬道。
“嗯，你带你的人在一旁先歇息，等最后一批人到，再说。”赵丹尘吩咐道，当即阎丹辰退离开去。
阎丹辰寻了一个凳子坐下，因为后院中人太多，一些地位高的人才有凳子坐。大部分人都是站在边上。
“大师兄，这次这么急着召集六个郡城驻点人马干什么？而且每城都召集五十个！”
“肯定是大事。连禹皇门人都在！估计和禹皇门有关，也可能跟滕青山事情有关。谁知道呢……这种秘密，肯定是到最后要行动了，才会告诉我们的。”
阎丹辰听到旁边说话声，眉头微微一皱：“估计，真的和‘滕青山’滕大哥有关了！”
对于滕青山，阎丹辰是心存感激的。
毕竟滕青山救了他的性命，不过对于青湖岛，阎丹辰同样也很忠诚。他的武功都是青湖岛教的，他的师傅也对他极好。所以，他也不可能背叛青湖岛，做出令青湖岛损失惨重的事。
“有恩报恩，如果此事真的牵扯到滕青山，我得……”阎丹辰心中也有些焦急。
就在这时，密集脚步声响起，从院门口又进来了一大群人。
“赵兄，你们青湖岛的人齐了！”后院亭子中的金衣男子站起笑着说道，赵丹尘也起身看向后院中三百号人，最后到达的一批人为首的护法也恭敬行礼：“禹州华阳郡驻点护法应行正，拜见长老。”
“嗯。”
赵丹尘左手中抱着一堆纸张走到中央，起身环顾周围，“所有人都围过来，六位护法到我身边。”
顿时，阎丹辰、应行正、白波等六位护法都站到赵丹尘身侧，其他众人都围着。
“这一次，我青湖岛来这邬城，目的就是活捉滕青山！”赵丹尘环顾周围众人，之前根本不知道这消息，只是略有所猜测的青湖岛众人都有些吃惊——找到滕青山了？阎丹辰心底更是一颤。
麻烦大了！
“滕青山活着，就是我青湖岛的奇耻大辱！我青湖岛银蛟军上万军士，就因为这卑鄙之人而惨死。连少岛主也被他击杀！”赵丹尘环顾众人，“从现在开始，每一个人都给我听清楚了。”
赵丹尘一放手，‘蓬’的一声，一堆纸张跌在地上。赵丹尘拿起最表面一张纸张，说道：“这一张地图，是整个邬城的详细地图，其中也点出滕青山所在客栈位置。”
“你们三百人，要做的就是！在客栈周围三里内每一条街道，每一条巷子都布下人马。不管那滕青山逃到哪一个地方，我们的人都能立即发现。我要让他无处可逃！”赵丹尘从那一叠纸张中，连取出六张地图分别交给周围六位护法。
“你们六个，这地图上街道区域我都分画好了。”
赵丹尘之前在亭子中，早就计划好一切。而这些地图等自然是禹皇门提供。
“白波护法，你的人马，负责客栈南边第一区域。五十人看好三个巷子，一条街道。”
“是。”那白波护法立即躬身应命。
“居延风护法，你的人马，负责客栈东边第二区域，所画地方都给我看地紧紧的。”
“是。”
“阎丹辰护法，你的人马，负责客栈北边第三区域。”
……
很快六大护法都得到任务，很显然，以客栈为中心，方圆三里内被三百人盯得死死的。赵丹尘继续说道：“滕青山如今伪装成商人‘秦巍’，这是‘秦巍’的画像，每个护法都拿三张。你们麾下每一个人必须记住‘秦巍’样子。”
六大护法立即各领三张画像，看着画像，各自心中也惊叹——这滕青山伪装也太惊人了。
“抓滕青山，不需要你们做，我亲自解决。”赵丹尘冷漠说道，“一旦滕青山逃窜，你们必须发现他所在位置。当然，他能逃到你们那可能性不高。”
“记住，你们任何一队人马，不能进入客栈，不得靠近客栈。”
赵丹尘环顾周围，冷漠道：“以滕青山的能力，只要看到你们其中几个，估计很容易就能发现不对劲。”邬城本地人和遥远扬州人，不管是气质、说话等等，都是有细微的不同的。一方水土养一方人。
以滕青山眼力，如果真有陌生人伪装成店小二，或者监视等，他的确能发现。
“如果有人违抗，其他人可以直接将其处死。”赵丹尘冷漠道，“现在，出发！”
“是。”
六大护法躬身应命，即使是阎丹辰心中焦急，可是因为赵长老的布置，他也一时间想不到办法去帮助滕青山。
……
赵丹尘和金衣男子并肩离开城主府，朝客栈所在走去。二人速度看似不快，可是却飘忽间行走在人群中，一会儿就到了远处。他们并没完全沿着大街道走，而是从巷子走，越过河道等，以最快速度悄然赶往客栈所在。
“赵兄，我看你是小题大做了。这一次，那滕青山是插翅难飞。”金衣男子笑道。
赵丹尘冷漠道：“小心无大错，此次，如果再让滕青山跑掉，我都没脸回去见岛主他们。”
“放心，在客栈对面，就有我禹皇门三位先天金丹长老。”金衣男子笑道，“在整个邬城中，我禹皇门连夜安排一千多号人，遍布邬城各处。就是那滕青山发现你们。他想逃！以他的速度，在我禹皇门三位金丹长老下，怎么可能逃出邬城？”
“若非考虑你青湖岛，好让你青湖岛专门出手杀死滕青山。我禹皇门早就下手了。”金衣男子自信道。
Ps：第一章到~~~