黑袍金色面具男子身体坠落着，可他的双眼依旧有着疯狂，可在这疯狂眼神深处，也有着一丝黯然……
从小，他就是宗派里的天才人物。
忆往昔，他和那诸葛元洪，号称扬州两大天骄，二人都以五十之龄名列前十。诸葛元洪是归元宗宗主，可是他却是当初八大宗派之一青湖岛岛主，放眼天下，那也是手握大权，站在九州巅峰的人物之一。
一切都变了。
自从一个叫滕青山的天才横空出世，一切变了。
他那愚蠢的儿子行为，惹得这滕青山和他青湖岛完全走上对立面，大延山一役，他青湖岛损失惨重，他更是黯然退位，让岛主之位给师弟。
当一个普通的船夫，对于一个天榜强者很丢脸。
可是……后来他释怀了，揭开了人皮面具，以真面容划船，来回于青湖上，往来送青湖岛普通弟子。九州大地上议论纷纷，议论他堂堂天榜强者沦落至此……可是他的心却坚定若磐石。在武道上，他也开始突飞猛进。
突然——
一切都变了！
当年那个被满天下追杀的滕青山回来了，先是荆意身份，震惊天下。而后更是乘不死凤凰，携带六足刀篪，以霸道之势，力压禹皇门，杀死射日神山和禹皇门虚境大成强者。宣告了他的归来！一个二十一岁就达到了虚境的可怕天才！
他担心了，害怕了！
果然，不久之后，归元宗向青湖岛发动了进攻。在他心里，小小归元宗根本算不了什么，一个立足于一郡之地的小宗派，岂能蚍蜉撼树，撼动他青湖岛？不过这个小蚍蜉却是有古往今来的绝世天才‘滕青山’辅助。
他很想让青湖岛胜利，可结果……
师祖死！整个青湖岛覆灭！众多师兄弟或死或逃！
绝望之下，他竟然踏出最后一步，达到虚境！那时起，他生存在这个世界，只有一个目的——复仇！
他便自毁容貌，步入蛮荒当中寻找传说中的蛮族，开始了他的布局……
二十年布局！
他赢得整个蛮族尊重，蛮族将他当成真正的大德之人，当成恩人。脚踏九州，走遍东海、草原、西域，寻遍各种强者，欲要复仇。各种计谋一一施展，他想遍了办法，可是当年那个天才滕青山，如今却已经成一方诸侯！
麾下形意门，二十万血狼军名震天下，九州大地无数内家拳弟子都信仰着滕青山。
要对付滕青山太难了！
一个个计谋，利用一个个人物，乃至于最后利用到，他最有信心的‘蛮族神庙’。可是……
还是输了！
他绝望了！一个达至虚境后，仅仅二十年就踏入洞虚之境，而且能击败天赋极强的虚境大成妖兽‘紫毛神猿’。如此实力，他绝望了！他知道，他没法逃。不死凤凰的速度注定了他这次不成功杀死滕青山，就必死！
死！
也不能死在滕青山手里！甚至于要让滕青山永远不知道，他的真正身份！
他只恨……
只恨老天不公！
不是他不拼命不绞尽心思，而是这滕青山进步太快！
……
蓬！
尸体坠落在下方已经是一片废墟的山林当中，没有一丝生息。前世不管多么荣耀，死后，只是黄土一杯。
******
嗖！
滕青山化作一道流光，落在了这黑袍金色面具男子面前：“自杀了？”滕青山双眸中有着一丝震撼，一个虚境强者自杀，这要多大的愤恨多大的勇气，以及……何等的绝望，才会选择自杀！
一道流光落下，化为一道人影，正是裴三。
“这个金胜。”裴三看了看这具尸体，淡笑道，“之前我还瞧不起他，只会用计谋。不过……竟然会自杀。我倒是有几分佩服了。一个虚境强者竟然也会自杀，滕青山，这个叫‘金胜’的看来和你仇恨极大啊。”
滕青山微微点头。
欲要毁自己形意门，要害死自己女儿，自己儿子，没深仇大恨岂会这么做？
“我看看，他到底是谁！”滕青山低头，抓住那金色面具。
呼！
面具揭开！
“嗯？”
滕青山面色一变，心中忍不住一惊。
这是何等狰狞丑陋的一张脸，脸上满是各种爪痕，除了一双眼睛外，滕青山几乎看不到这一张脸上还有什么地方是完好的。甚至于如果不看眼睛，都很难认定——这是一张脸！
“毁容？”裴三惊诧道，“滕青山，你可认出，他是谁？”
“对，他是谁？”
滕青山凝视着这一张丑陋的脸，以及那双眼眸中犹有的疯狂，摇头叹息道，“我一直认为，这个金胜长老真正身份就是青湖岛的‘古雍’，可是，不看到他真面目，我也不敢肯定。可现在，看了他的面容……我还无法完全确定。”
“疑似古雍的金胜长老……”裴三嘀咕道，忍不住笑起来。
“人死如灯灭，一切了结了。”
滕青山摇头道，不过在心底，滕青山还是有这么一个心结……自己，毕竟没真正知道这人真面容，只看到一张丑陋之极的脸。
狂风吹动。
只见不死凤凰和雷电神鹰也落在了滕青山和裴三的身后。
而在半空中，那黑色巨型蜈蚣、黑乌飞禽妖兽，以及紫毛神猿、黑色妖龙。还有在巨型蜈蚣背上的三位神庙长老此刻情绪也复杂的很，其中穿着杀戮战甲的大长老，低沉开口道：“两位，人已经死了。你们可以离开了吧。”
“金长老尸体，你们不能动。”那光头巨人郑重道，“金长老对我蛮族有恩，我们会将他厚葬在长老陵中。”
“随你们，谁对一具尸体有兴趣？”裴三不在乎道。
滕青山虽然恨此人，可对于一具尸体，也不再有恨意了。
“裴宫主，现在回去？”滕青山看向一侧裴三，裴三看着滕青山笑道：“滕青山，我和你一道过来，帮你令这个疑似古雍的金长老身死。你算是目的达到了。不过……我来这，可是要寻找那块石碑的。我请滕青山你帮我寻找，不知道可好？”
滕青山一怔，旋即笑道：“裴宫主发话，我岂敢不从命？”
“哈哈，你小子。”
裴三忍不住笑起来。
达到滕青山和裴三如今这境界，放眼天下，能值得他们另眼相看的人，也屈指可数罢了。滕青山是佩服这裴三的实力，同时裴三能够一人在，兽之道、佛宗之道、剑之道等诸多方面，都达到极高成就，滕青山不得不钦佩。
裴三对于滕青山，也同样佩服。在同龄的时候，他可比滕青山要差不少。
不管是创出内家拳一脉，还是年纪轻轻，一只脚跨入洞虚大成之境。都令裴三不得不惊叹。
“好，我们就好好找找那块石碑。”裴三笑道。
“开始吧。”
滕青山和裴三同时腾空而起，而后一道灰蒙蒙隐隐有电光闪烁的光芒猛地朝下方蛮族神庙周围横扫而去，还有一道黑色的隐隐有五彩混合的光芒，也朝下方横扫幅散开去。两大洞虚强者，直接对这蛮族神庙开始搜索起来。
这一幕，令蛮族神庙一方有些恼怒。
“两位，你们这是干什么？”那大长老喝道。
裴三睥睨了他一眼，嗤笑一声：“老头，我劝你别出声。否则……今天我就将你蛮族神庙给踏平，拿走至强战甲。”
这句话，吓得蛮族大长老一惊，虽然气愤，可也没敢再说。
……
滕青山和裴三，两大洞虚强者，便在蛮族神庙周围开始不断的搜索。
“裴宫主，我们找了这么久，也没发现那至强石碑，会不会是，你被骗了？”滕青山看向裴三，同样飞行在半空的裴三瞥过来一眼，淡笑道：“论魅惑人心，查探人说话虚实真假，放眼天下，无人能与我相比。我确定，那个疑似古雍的金长老，说这话绝对是真的。”
“滕青山，你帮我一起搜查三天，若三天都找不到，那就罢了。”裴三淡笑道，“滕门主，可答应？”
滕青山一笑。
“也好，三天就三天。”
于是，滕青山和裴三以蛮族神庙为中心，朝四周逐渐幅散开去，同时也深入地底搜索。
……
在搜查的第二天的傍晚时分，蛮荒深处一座高山上，瀑布垂挂而下。
轰隆隆~~~
仿佛布幕般的瀑布在夕阳阳光照射下，泛出奇异色彩。
“滕青山！”一道声音远远传播开。
只见两道流光，一前一后，几乎同时悬浮在这瀑布前。
“总算找到了。”裴三微笑看着瀑布。
“竟然藏这么远。”滕青山也笑起来。
他们二人都通过自己的世界之力，扫过发现这瀑布后的山石当中便藏匿着一块通体非玉非石奇特的碑，而且这种奇特的波动，以滕青山和裴三的眼界都瞬间判定——这就是至强者遗留的物品。
裴三一伸手，只见凭空浮现一巨大的爪影。
这巨大爪影，抓裂了瀑布后的山壁，将其中一块奇特的碑石给抓了出来，而后落到了裴三的手中，这块碑石就和滕青山见过的神仙玉璧一般，通体泛着隐隐绿色光晕，在夕阳光芒照耀下，更显得不凡。
滕青山和裴三，都朝碑石上看去。
“大禹、嬴政皆达至至强，破碎虚空而去。然，却无一人还。这一步跨出，前面到底是什么，无人知。也罢也罢，既然世间已无所恋，不如饮一杯烈酒，潇洒而去。”石碑上的字迹蕴含的强烈剑意扑面而来。
而滕青山和裴三，却完全被这句话所吸引，沉默许久。
——————
更新完毕。
第十一篇‘二十载风云’结束。
预告一下，下一篇为第十二篇，也就是的最终篇，名为‘九鼎轮回’。
。