幽深洞穴深不可测，一片漆黑。
不过滕青山拥有黑暗视力，能够清晰看清下方，洞穴通道并非直上直下，而是有着一定的弧度，而且通道的宽度也不一，就好像……是一头巨兽从地底慢慢爬出时，所挖出的一条不规则通道。
因为不规则，有的地方是倾斜的，有的地方坡度较大。
滕青山背负着轮回枪，迅疾地踩着岩壁，沿着通道不断深入。随着深入，这通道也是愈是往下。
“看这山腹内的洞穴石壁上，有着一条条沟壑似的深沟。”滕青山目光掠过山壁，“如此宽的沟壑，如果我猜的不错。应该就是六足刀篪在山腹中前进时，留下的一条通道。”滕青山愈加肯定。
下方就是六足刀篪巢穴。
“呼~~呼~~”
好似风声，又似强大妖兽呼噜的声音，随着滕青山不断深入，也愈加的大。
“妖兽打呼噜？这倒是少见。”
“而且，那妖兽被青鸾教训一顿，应该逃跑才对。”
片刻，滕青山已经深入到极为幽深处：“如果我估测不错，我现在为止，应该和山脚水平！相差不超过三丈。”这时候，这洞穴在滕青山视野内已经不再幽深……因为，洞穴只剩下五丈深度！
一股腥气味道也传了出来。
“这味道……”滕青山心中一动，和六足刀篪一战，滕青山自然清楚六足刀篪身上携带的味道，“是六足刀篪的味道！”
“下面，就应该是它的巢穴！”
“不知，它现在是否还在。”
滕青山拔出背负在身后的轮回枪，完全屏住呼吸，小心翼翼，每一步都轻微非常。
五丈长，滕青山却走的比普通人还慢。
通道边沿，滕青山站在边沿，朝前方看去，这是一空旷的足有三十丈长宽，七八丈高的空旷山腹，乍一看，就好似滕青山前世所看到的体育馆似的，这空旷山腹内，有着一股独特的腥气。
山壁上也有着大量的沟痕。
在空旷山腹地面中央，正趴着一头七丈有余的骇人妖兽，薄如蝉翼却坚硬无比的两对巨型翅翼，全身鳞甲犹如金色钢甲，那六根好似巨型镰刀的长腿，根根锋利尖刺，更是狰狞无比，正是上次和滕青山大战的六足刀篪！
六足刀篪的身上，那金色钢甲微微有些泛着焦黑之色，显然，当初被青鸾火烧的伤势还未完全好。
“它竟然还在这！”
滕青山目光落在六足刀篪的三角头颅上，那三角头颅上一双凸出的巨大双眼，此刻正阴冷地盯着滕青山！巨大金色双眼中，小的几乎可以忽略的黑色瞳孔中，也闪烁着诡异地光芒。
“果然够灵敏，我如此小心，你都发现我了。”滕青山哈哈一笑，和这巨大妖兽对视着。
“吼~~”六足刀篪发出一声愤怒地刺耳吼声。
在六足刀篪看来，不管是眼前这个用枪的人类，还是另外一个用刀的人类，它都根本没放在眼里。如果那天不是青鸾，六足刀篪有把握将滕青山和大长老都杀死！
它没想到……上次眼前的人类逃过一劫，这次竟然还敢来！
“蓬！”六足刀篪可怕的身体猛地立了起来，那足有五丈长，如巨型镰刀般的一双金色前腿，便挥舞着朝滕青山劈来！那一双前腿的边沿，就好似刀锋一般，闪烁着冰冷光泽。
“来的好！”
滕青山眼眸中放光，却是大笑一声，身形就诡异地划过一道弧线，犹如河水中的泥鳅一样滑溜，“你这孽畜，上次我没斗得过你，不过这次，让你看看我的厉害！”刚创出第七拳，实力大增的滕青山，巴不得来一战！
“锵！”“锵！”
滕青山的轮回枪，好似一道道银色闪电，轻易挡住那挥劈而来的两道巨型刀锋，每一次交击，强大的力量正面撞击都产生一股可怕的空间波荡，整个洞穴都因此轰隆隆地震荡起来。
“咔咔~~”山壁裂开纹痕。
“轰！蓬！”一块块石头也从上方跌落，砸在六足刀篪身上，却连影响六足刀篪攻击精确度都做不到。
“孽畜，单靠这两条刀腿，就想拦住我？做梦！”滕青山朗声笑着，在挡住刀锋劈来同时，还朝六足刀篪身体逼近，欲要靠近六足刀篪身体，对其身体本身进行攻击。毕竟六根刀腿都太硬了。
愤怒的六足刀篪，三角形头颅上一双嘴巴裂开：“吼~~”
嗡嗡~~~两双巨型翅翼微微震动，六足刀篪立即悬浮半空，也令中足、和后足不需要支撑身体，完全解放开。一时间，六足刀篪的六条巨型镰刀般的刀腿，都挥舞着朝滕青山劈杀去，刀腿可怕的速度，瞬间令六条腿，化为千万条腿影！
“来的好！”
滕青山反而兴奋大喊一声。
杀六足刀篪有什么用？
滕青山是想靠六足刀篪来磨练自己的枪术，毕竟，达到滕青山这级别想要找到一个适合的对手。太难了！像青鸾，青鸾的火焰虽然厉害，可是那火焰一出，如果挡不住，不是重伤就是死。对枪术没一点好处。
而六足刀篪不同，六条腿影，宛如六柄巨刀同时攻击！刀法又极为精妙！
“锵锵锵锵~~”
一阵刺耳地炸响声，滕青山一时间被千万条腿影完全包围，而滕青山轮回枪的枪影也化为无数，一时间，滕青山身体周围出现了，完全由密集枪影组成的半圆球形光罩。
“这怪物力量可真大。”滕青山双手隐隐有些发麻。
脚下山石完全龟裂开，在双方激烈交手下，那些碎裂山石一旦碰触就完全被震成粉末。
“我的枪法还是不够完善。”
“我之前‘混元一气’枪法，速度是够快了。可是，不但要速度快，而且每一枪，还要防住这最起码数十万斤的刀锋攻击。”每一道刀锋数十万斤，六道刀锋同时攻击，而且速度快地吓人。
在琢磨中，滕青山枪法略微有些转变。所谓实践才是验证正确与否的标准，和六足刀篪一战，才能查出枪法缺点在哪，短短一会儿激战，就令滕青山获益良多。
十个呼吸！
一人一妖兽，交击了成千上万次。
“吼~~”
六足刀篪猛地再度升高。
“干什么？”滕青山一怔，“想逃？”
只见腾空的六足刀篪，两对双翼猛地一震，以一种可怕的速度朝下方俯冲！这六足刀篪本身力量，就比滕青山要强。此刻借助双翼俯冲之力，六道可怕刀锋同时劈来，威力可想而知！
“还真想杀我啊！”滕青山目光更亮，一声低哼，猛地一用力，枪杆都弯曲了，整个长枪好似一条大龙窜出。
“嗖！”
枪头瞬间舞成一团幻影。
“蓬！”六柄巨型刀锋联合起来，不管三七二十一，直接一个下劈！借助四翼俯冲之力，滕青山也抗不住了。
一阵可怕的爆响声。
三十丈长宽的空旷洞府地面完全龟裂，裂痕交错复杂，同时滕青山原本所在处，足有七八丈宽的大深坑出现，而滕青山本人则是完全消失不见了。
“吼~~~”六足刀篪发出一阵狂傲的吼声。
随即一双凸显的森冷金色双眼，朝四周看去，它很清楚……能够在正常情况下接住它六条刀腿同时攻击的人类，不会这么容易死！
“咝咝~~”
隐隐有着微弱声音。
六足刀篪小心戒备，它知道……那人类躲到山石内部去了。
“蓬！”一道可怕声响响起。
“吼！”六足刀篪瞬间确定滕青山所在，立即后足一蹬，诺大身体人立着，一双前腿直接朝所确定位置劈去！
一道水蓝色枪影破开顶部山壁，直接射向六足刀篪。
“啪！”
在顶部石壁的另外一处，同时裂开，滕青山手持轮回枪飙射下来，目光锐利，右臂硬是变粗了一号，透过已经破烂的衣服，完全能看到，滕青山那好似一根根钢筋纠缠在一起的强劲臂膀！
轮回枪沿着外旋，产生一股刺耳锐啸声！
昂~~~空间仿佛被钻透！
银色流星，直接刺向六足刀篪背部。
“毒龙钻！”
“吼~~~”刺耳疯狂的吼声猛地响起，知道中了滕青山‘声东击西’之计的六足刀篪，四翼猛地展开，瞬间将整个身体完全保护好。
“嗤嗤~~”
滕青山的枪尖，艰难地，却硬是钻透了那翅翼，而后又刺在那有些泛着焦黑之色的鳞甲上。可惜，刺透翅翼已经损耗七八成威力，此刻只在鳞甲上留下一个很浅的小坑，这一枪也就力尽了。
“吼~~”六足刀篪一声刺耳吼叫，一双前腿撕裂开山石，竟然直接钻进山石中，迅速逃跑掉了。
“这家伙。”
滕青山落在地上，目瞪口呆，“还真够胆小的！”
“不过它也聪明。”滕青山露出一丝微笑，“在山腹当中，这种空间狭小之地，它身体太大，根本无法完全发挥。我则是可以借助空间，避实就虚，攻击它。它估计知道这一点，才逃跑的。”
“呼~呼呼~~”
好似风声，又好似呼噜的声音，依旧在响起，滕青山转头朝声音源处看去。