风，呼啸着。
官道上倒着十几具尸体，血腥气弥漫笼罩着这里。偶尔有行人路过，见到这一幕都吓得心发颤，一个个都是迅速地绕过去，唯恐惹恼了那站在那的青袍刀客。
滕青山站在那，默默看着那少女。
“呜呜……”少女哭了许久，哭声渐渐停下了。
一天之内，失去所有亲人。对她的打击太大了。她在母亲尸体旁边哭了许久，一片空白的脑子才渐渐清醒过来。这少女猛地站起来，看向滕青山。眼中闪过莫名色彩，连上前两步。
“砰！”
少女直接跪下，磕头同时泣声道：“恩人，求求你了，为我报仇杀了那些贼人！我愿意一辈子做牛做马来报答恩人！”
她一个弱女子，哪有能力报仇？刚才滕青山杀死强盗的实力，她看到了，她认为，滕青山绝对能轻易杀死那些灭掉她一家的仇人。而现在她孤独一人，无依无靠，更别说报仇了。她只能求滕青山！而她唯一的砝码……
也就是她自己！
“起来，先火葬你母亲吧。”滕青山说道。
“嗯。”少女连点头。
看着满脸泪痕的少女，特别那和前世妻子‘小猫’少女时代一模一样的面容。滕青山情不自禁地对这少女好一点。而这少女的命运，跟小猫比，也同样的凄惨。更让滕青山心生一点怜惜。
******
官道旁不远的一块荒地上，燃烧着火焰，尸体烧焦味道弥漫开来。
少女跪在火堆前，郑重地磕了三个响头，抬头盯着火堆，眼眸中隐含泪水：“娘，你放心。女儿一定会为爹、爷爷他们报仇的。一定会的！”说完，又磕了三个响头，这才眼含泪水，站了起来。
“恩人。”少女看着滕青山。
在少女心底，滕青山是一个超级强者。能救下她就已经够不错的了。她是一个很懂分寸的女孩子。她知道……听滕青山的命令即可。不要多嘴。
“先跟我去武安郡城。”滕青山说道。
“嗯。”少女点头。
随即滕青山骑着青鬃马，少女骑着黄鬃马，二人并行朝武安郡城行去。
在官道上。
“你叫什么名字？”滕青山开口道。
“李珺！”少女说道。
滕青山念叨了一遍，点点头。之前见到这个叫‘李珺’的少女，滕青山脑海中第一念头还以为小猫重生了。但是这少女，面对强盗的反应。很显然……一点反抗能力都没有。而前世自己的妻子‘小猫’，那可同样是形意拳高手。
和滕青山并列，当年red组织四大a级杀手之一！
二人搭档，‘狼和猫’这个杀手组合，名气是很大的！
若是小猫，即使达不到自己这成就，可是一流武者还是没问题的。
滕青山脑海中浮起那个冰冷果决、同样温柔的妻子‘小猫’，看看身侧，这个跟小猫少女时代模样一样的少女，心底一声叹息。不管怎样……小猫，已经是前世的事情了。今世，没有小猫了！
这么帮助这少女，也仅仅是为了前世深爱的妻子吧。
“恩人，可以称呼我小珺！”少女看着滕青山，“我称呼恩人什么？”
“我叫滕青山。”滕青山在这少女面前没隐瞒身份，淡然说道，“小珺，你今年多大？”
“十三岁。”少女说道，“滕……滕大哥！”少女有些忐忑看了一眼滕青山，见滕青山没有恼意，这才继续说道，“滕大哥，我们去武安郡城干什么……我的家不在武安郡城，我，我想报仇。”
滕青山看了她一眼：“报仇？仇人是谁？”
“我，我不知道。”李珺咬着嘴唇，摇头道。
滕青山眉头一皱：“不知道仇人，怎么报仇？”
李珺脸色顿时变得苍白。
“对，不知道仇人，怎么报仇？”李珺无声无息地流下泪水，喃喃道，“黑夜里，我根本没看清。就被我娘带出去逃命了。我只看到许多尸体……我，我，我根本不知道他们是谁啊，他们什么样子我都不知道！”
见到李珺如此，滕青山低喝一声：“别哭！”
李珺一怔。
“将你家的情况都告诉我。”滕青山说道，“看你装束，应该生活在富裕家庭。应该是居住在城内……在城内杀人，敢做的人并不多。根据你家的情况，你父亲他们结识的朋友等等，倒是有希望查出来。”
李珺惊喜连道：“我，我家在距这一百多里地的宛城，我爹叫李袁，是宛城的一个商人。我爷爷叫……”
李珺详详细细地将她家的情况都说地清清楚楚。
“嗯。”滕青山点头看向她，“你准备自己报仇，还是让我帮你报仇？”
“我想亲手报仇，可我自己没办法报仇。”李珺苦涩道。
“我可以让人教你练习内劲。”滕青山说道。
李珺摇头道：“我小时候，我爹就送我去青湖岛，想要让我成为武者。不过……我根本练不出内劲。而且青湖岛的武者们都说，我的所有经脉杂质太多。根本无法运转任何内劲心法。”
滕青山听了暗叹。
天生经脉难修炼……修炼形意拳，或许能成。
只是，修习形意拳难度太高，对资质要求极高。想靠形意拳修炼地能报仇。可能一辈子都做不到。
******
扬州，武安郡城，柳湖街。
柳湖街风景优美，街道一面临湖，街道边上是一眼看不到尽头的柳树，柳枝随风摇摆，旁边湖水随风而荡漾出道道波纹，景色的确很美。
这柳湖街，是武安郡城富豪、大户人家才能居住的地方，那一栋栋府邸，每一栋占地广阔，价格也很昂贵。
“让你们王老爷过来，告诉他，江宁郡城来人了。”滕青山站在一座府邸门口说道。
那府邸门口两名护卫一怔。
“大人，请等一下，小的去通传。”其中一名护卫立即跑进府邸内部。李珺站在滕青山身后，拘束地看着这一切……这一座府邸，和她家的府邸还要大。失去所有亲人的李珺，现在也只有眼前这人能保护她了。
很快，一名穿着金黄色袍子的胖子快速跑上来。
一看到滕青山，这胖子眼睛一亮，立即躬身：“统领大人！”
“统领？”李珺暗惊，偷偷看了一眼滕青山。
“小珺，随我进去。”滕青山说道。
……
府邸的一座楼阁二楼内，滕青山坐在圆桌旁，那胖子恭敬站在一旁，李珺则是站在滕青山身后。
“早知道统领大人要经过，我也早听说统领大人的事情，只是一直无缘一见。只能看到大人画像，今天没想到，却能见到统领大人真人！”这胖子笑地脸上都开花了般。
“老王，有件事情我要拜托你。”滕青山淡笑道。
胖子立即道：“统领大人尽管吩咐。”
“这姑娘叫李珺，她父亲叫李袁，居住在离这不远的宛城，这李袁是一个商人，家里也算富裕。不过，就在昨天夜晚，她一家人都被人杀了。我要你好好查一下，到底是谁杀死她全家的。”滕青山说道。
胖子有些惊讶看了一眼李珺。
李珺则是忐忑看着胖子。
“统领大人请放心，宛城一个小地方。富豪人物就那么多。他们那点关系……查起来很简单。而且在城内杀人，这可是大事。查起来更容易。宛城那边，也有咱们归元宗的人马。花费几天功夫，绝对能将事情经过查的清清楚楚。”胖子拍着胸口说道。
归元宗，在扬州境内所有城池都有据点。
当然，在徐阳郡、天南郡这两个混乱的郡城，据点的人有很多。而在青湖岛势力范围，每个据点的人就很少，这也是向青湖岛示弱。
“很好。”滕青山点头。
那李珺脸上出现喜色。
“老王，你先下去休息吧，顺便，让人将饭菜送上来。”滕青山吩咐道。
“是，统领大人。”那胖子立即退下。
李珺感激看着滕青山：“滕大哥，谢谢你！我……我一个小姑娘，这大恩，我一辈子都报不了。”
“好了。”滕青山笑着摇头，“不要提什么报恩，或许对你这事情很大。可是对我……仅仅是吩咐一声。并没什么。所以，你不必将这事情看得太重。我想，你爹和你娘，也希望你过好的生活，而不是为奴为婢。”
李珺一怔。
她娘的确希望她过安稳生活，不要报仇。
“所以，你得按照你父母的心愿，好好生活。等以后，再嫁个好人家，好好过日子吧。”滕青山淡笑说道。
“滕……”李珺有些发傻。
原本她都决定一辈子服侍滕青山，要她做什么，她都愿意。可没想到……滕青山救她，帮她报仇并不索取任何报酬。父母死去，感到孤独无依靠的李珺，此刻感到心中一阵温暖。眼睛有些湿润，低声说道：“滕大哥，谢谢你。”
“吃完饭好好休息，你暂时就先住在这，在这里，你想住多久就住多久。”滕青山说道。
“嗯。”李珺点点头，“滕大哥你呢？”
“今天就在武安郡城休息，明天我还要继续赶路。”
“滕大哥，你要走，我也要跟你一起去……”李珺有些急了。
滕青山安慰着道：“小珺，我是去蛮荒！蛮荒之地，非常危险。我根本无法照顾你！而且，你得有你自己的生活。”
Ps：第一章到~~今天两章一并更新。