戴人皮面具，改变身高胖瘦，完全焕然一新的滕青山，一路尾随着。
即使糟糕被铁衣门的人发现，铁衣门的人也不会知道他是滕青山……恐怕就是有人直接告诉他们，那人是滕青山。铁衣门的人都不可能相信！
“一点踪迹都没有！”魏苍龙等铁衣门的人，不断寻找着，耗费了一个多时辰，以这些高手的速度，便差不多要到山顶了。
“师兄，前面就是山顶了。如果山顶再没有，咱们怎么办？”魏苍龙急道。
邓庚抬头看向山顶，咬牙道：“自从祖师爷开创我铁衣门，离开人世后，就传下遗命，要后辈历代弟子，寻找这份宝图！一千多年了，我铁衣门一代代弟子从未放弃过，大家拼一把，这是咱们铁衣门最有机会得到宝图的一次！”
“嗯。”
一个个听了都有些热血澎湃。
铁衣门一千多年来，的确从未放弃寻找这宝图，其实整个天下间，不单单铁衣门，其他也有宗派高手在寻找着。
“一旦得到那宝图，我铁衣门数十年内，必定能压过归元宗、青湖岛，成为扬州第一宗派。名列天下八大宗派！”邓庚豪气道，“我铁衣门是否能兴盛，就看咱们这次了。大家认真找，一定会找到！”
“对，一定找得到！”
这几人一个个都瞪大眼睛，认真寻找着。
……
“寻找宝图？超过归元宗、青湖岛？”滕青山听了大吃一惊，“这一个宗派要称霸一州，需要的是大量的高手，或者说，有数十个先天强者！这样，才足以统治一州！可是，听他们话的意思……”
“单单靠一份宝图就行了？这宝图，到底藏有什么秘密？”滕青山不明白。
一份宝图，能令铁衣门数十年时间，就称霸扬州？
宝图内，到底有什么秘密？
“而且好像，这铁衣门，自那祖师爷创出铁衣门开始，就一直没放弃过寻找。”滕青山推测出来，这宝图，最起码存在了超过千年。而且肯定蕴含惊天秘密。否则不可能令一个宗派千年时间都不放弃寻找。
什么秘密？
什么宝图？
“这次，逮住大鱼了。”滕青山脸上露出一丝笑容，悄悄尾随着。
******
铁衣门一行五人，一路寻找，可最终还是来到山顶。他们只剩下山顶没找了。
“山顶再找不到，就麻烦了。”魏苍龙等人也上了山顶。
“给我找，将整个山顶每一处都找一个遍！必须得找到！”邓庚沉着脸喝道，他显然有些沉不住气了。其实他和手下说的，只是这秘密的一部分，这秘密的完整部分，只有铁衣门的先天强者才知道。
正因为知道这秘密，邓庚才更加想得到那份宝图！
……
因为长年人迹罕至，这山顶上长满了杂草荆棘。
“石屋！”
“师兄，看，那石屋。”魏苍龙等人大喜，只见在山顶的靠北位置，正有三栋石屋，不过如今的石屋上爬满了植物藤曼，墙壁上满是苔藓等，石头都隐隐有裂缝了。显然不知道多少年没人居住了。
在这三栋石屋前方，就是一宽阔的一面湖水，足有十余丈长宽。
“师伯，这山顶，有着一个个大坑。你看，一条条深沟。”铁衣门的人，发现这山顶上一些特殊痕迹。
那些大坑、深沟，好似被巨人用大锤砸下，深沟都很长，一条条，凌乱非常。
邓庚仔细观察一下，脸上露出笑容：“这明显是两个先天强者厮杀留下的痕迹，而且……这二人实力都很强，其中一个用的是大锤或者拳头这种钝兵器。而另外一人，应该是用剑的！如果我猜的不错，这大坑，应该是魏单前辈的双拳留下的痕迹。而那些沟壑，是一个用剑强者，留下的。”
其他人也点头赞同。
“这些大坑，沟壑，只是两位前辈逸散的先天真元造成的破坏！”邓庚自信道，“能令这两位强者，无法完全控制住先天真元。这二人……应该是生死相拼！”邓庚也是先天强者，他很清楚魏单的实力！
先天金丹高手，一招一式，先天真元完全内敛。
除非遇到劲敌，生死相搏，才会控制不住。
“大家快找，将屋子内找一个遍，周围都认真找，现在别着急找宝图，先找到骨骸！”邓庚说着，就冲进石屋内，其他人也冲向山顶各处。
……
滕青山躲在山下数十丈处，只能靠耳朵听。以他的听力，能分辨出这些人在干什么。
过了好一会儿，滕青山耳朵听着山石，能感觉到那些脚步声聚集在一起了。
“师兄，找不到。”
“师伯，我们也没找到。”
“周围都找过了，师兄，现在我们怎么办？”
显然，那邓庚沉默了，沉默了好一会儿，忽然道：“看，那！”
“湖底？”
“对，这山顶，只剩下这湖底没找了。现在大家一起进去，认真地找找。人体的骨骸最好找，找到骨骸，就容易找到宝图了。”邓庚吩咐道，“别慢吞吞的，走，下水。”声音还在想着，滕青山便听到‘扑通’一声。
扑通！扑通！……
接连五道入水声。
滕青山微笑着：“看来都进入湖底了。”他仿佛雪貂般朝上面灵活地飞窜，眨眼功夫就窜到了山顶边缘，滕青山就躲在边缘长满藤曼荆棘处，躲在其中，遥看远处的湖水，静静等待着。
“噗！”一会儿就有人从水面冒出来，呼吸两口气，又沉下去。
“憋气能力太差。”滕青山暗自摇头，“后天强者，内劲强罢了，五脏六腑一般般。体表毛孔又无法呼吸。的确熬不了多久。先天强者，先天真元可以撑起保护罩，蕴含氧气，能撑很久。”
铁衣门的五人中，那四名后天高手在湖底熬一会儿，就要上来透气。而先天强者‘邓庚’却是一直在水底。
“蓬。”魏苍龙从水面冒出来，他正抱着一具骨骸，惊喜喊道，“我找到了，我找到了！”声音回响在山顶上空。
噗！噗！噗！噗！
另外四人几乎同时从水面冒头，邓庚连道：“大家上岸！”
滕青山低着头，仔细观察着。
只见铁衣门五人一上岸，便围着那具骨骸，即使隔得老远，滕青山也一眼看到那骨骸的双手上带着紫色拳套。
“五指粗大有力，即使这么多年过去，除了胸口处断掉两根骨头外，其他位置骨骼没丝毫损伤……绝对是先天强者。而且，他手上，还戴着的手套，应该是六百年前名气极大的‘天鹰爪’！”邓庚说道。
旁边其他人也点头：“魏单前辈，是用双手杀人的，兵器‘天鹰爪’，的确是他的独门武器。”
“看样子，是有人杀死魏单前辈的。看他胸口位置，应该是被刺穿要害死去。”魏苍龙说道。
“估计跟周围那些厮杀痕迹有关。”邓庚摇头道，“原以为魏单前辈是到了年纪老死，谁想却是被人杀死！不过……对方没取这‘天鹰爪’，估计也是一个超级强者。不在乎这‘天鹰爪’。你们将‘天鹰爪’收好，到时候带回我铁衣门，这可是好兵器。”邓庚吩咐道。
“是。”几人应命。
“师兄，那宝图呢？”其他人根本没发现这骨骼身上有宝图。
“数百年过去，泡在水里，这魏单前辈衣服早腐烂，不过宝图不可能腐烂。不是被那用剑强者带走，就是被湖底暗流给冲击到湖底其他地方。”邓庚立即起身，“你们两个在这看着，其他二人跟我下水，继续找宝图。”
“是。”
留在岸上的，是魏苍龙和他独臂中年人。其他三人都接连再次下水。
“师叔，你看这魏单前辈胸口戴的小玩意。”那独臂中年人取出那骨骼胸口戴着的小吊坠，魏苍龙看了一眼，笑道：“没想到魏单前辈，还喜欢在胸前佩戴胸坠。估计是传家宝，或者有什么特殊意义吧。别看那吊坠了，看这‘天鹰爪’，这可是了不起的神兵呢。”
魏苍龙说着便将那一对紫色手套‘天鹰爪’取出，然后戴在自己手上，猛地朝地面抓去。
嗤！嗤！
山顶地面的山石，好像泥巴一样轻易被抓住一大块。
“不愧是先天金丹强者的兵器，了不起啊，我都不知道，这是什么材料打造的。”魏苍龙惊叹道，旁边独臂中年人也将那吊坠放到一旁，目光完全放在那神兵‘天鹰爪’上。
……
远处蹲守的滕青山，原本在冷静的观察，可当目光落在那吊坠上，他眼睛一下子瞪得滚圆。
依滕青山的视力，清晰看到那吊坠物品，是一个只有一指头大小的黑色小鼎！
“这小鼎……”滕青山感到心跳加速，脑中仿佛被电击般，“跟小猫她留给我的小鼎，一模一样！”自从小猫死去，那小鼎滕青山当成了宝贝，每天都戴在身上。不过，自从死后，来到九州世界。
小鼎，也只是存在记忆中。他没想到，竟然能看到一模一样的物品！
“动手！”滕青山眼睛眯起，脚下一点，立即悄无声息地窜出，双手各抓着一柄闪烁着寒光的飞刀！
Ps：两章完毕~~~黑色小鼎，现身~~