空旷的练武场上，摆着上百张桌子，族人们聚集在一起，痛快的笑着，大块吃肉、大口喝酒。虽然族内不算太富裕，可是在年祭这一天，让全族的人尽情地吃喝，这一点还是能够做到的。
“凡哥！来我敬你。”身体粗壮的莽汉端着大碗。
“阿牛，来。”滕永凡豪爽地站起，二人碰碗后，直接一碗喝光。
“凡哥，今天你儿子青山可是要经受考核了，你有信心没？”那‘阿牛’笑着询问道。
“当然有。”滕永凡一瞪眼。
阿牛压低声音道：“我那小崽子，跟你儿子同岁，我可是暗地里测试过我儿子，他可是能举起四十斤的沙袋。哈哈，我记得凡哥，你六岁时候的成绩，也就是举起五十斤吧，这一次，我儿子可说不定就是他们同龄人中最厉害的一个。”
在没有修炼内劲方法的山庄内，天赋以及勤奋程度，决定以后成就。
滕永凡孩童时期，就力大，加上勤奋刻苦，又是整天打铁，如今才有千斤巨力。
老族长‘滕云龙’的孙子，滕青山的表哥‘滕青虎’，在六岁的时候，却能举起六十斤，九岁的时候，更是举起三百斤巨石。这种天赋，比当年的滕永凡更强一筹。族内对滕青虎，寄予了很大希望。
“我儿子青山他，从小就能吃，这么能吃，肯定不比你孩子差。”滕永凡看似信心十足。
实际上，滕永凡心底发虚，因为，他并没有暗地里测试过滕青山。
“能吃就厉害？”在邻桌上的滕青山看了父亲滕永凡一眼，心中却轻松的很。因为形意内家拳的缘故，滕青山从来没有在父母面前表现过，至于这一次的族内考核，滕青山一点没有压力。
三岁开始产生内劲，到如今，练了接近三年。
加上继承了父亲的血统，天生身体素质也好，现在这副身体的力量，绝对会让所有人目瞪口呆。
“爹娘这么看重，也不能让他们失望。”一直隐藏实力的滕青山，决定展露一点实力。
******
因为昨夜的暴雪，使得练武场上的积雪深到足以淹没到膝盖，不过经过上千人的踩踏，早已经变得厚实，上面随意撒些草木灰，就不怎么滑了。
今天大年三十，整个下午，滕家庄都沉浸在欢乐当中。
民风彪悍，自然，这个欢庆的时刻，大家开始了比弓箭技艺，比试摔跤角力，比试枪术……
天色昏暗，滕青山和妹妹滕青雨，正在人群中，围看着摔跤技艺。
“加把劲，黑熊，别给一个小家伙给打败啊！”
“表哥，表哥！”清脆的声音从滕青雨喉间响起。
滕青山看看身前的妹妹，又看向在五丈圆圈内部摔跤角力的二人，这两个人，分别是滕青山的表哥‘滕青虎’以及堂哥‘滕青浩’，滕青浩是枪法师傅‘滕永湘’的儿子，如今已经十八岁。
而表哥滕青虎，过了今天，才十二岁。
滕青虎身高近七尺（接近一米七五，一尺为25厘米），而滕青浩身高七尺六寸（一米九）。
十八岁，早已经成年。十二岁，却只能算是少年。
滕青浩，有‘黑熊’的外号，就是因为他力量很大，在和他年龄相当的族人当中，滕青浩差不多排名第一。
“嘿！”
“嗬！”
滕青虎和滕青浩，二人双臂各抓住对手，宛如两头野牛彼此角力，二人额头青筋暴突，都凶狠的盯着对手。他们中，一个是未来滕家庄第一好汉，另外一个则是年轻一代如今的第一人。
“嗤！”滕青浩猛地一震双臂。
“出去。”滕青虎却是猛地暴喝一声，竟然借势反缠对方双臂，同时脚下一绊，将滕青浩猛地一推，滕青浩整个人被推得直接飞起，落在圈外。
“他娘地。”滕青浩一骨碌爬起来，就骂道，“青虎你这小子，知道你力气大，有一天要超过我。可是，你得给你哥我一点面子啊。过了今天，你也才十二岁吧，这么小，就超过我了。看来以后，我没机会胜你了。”
滕青虎嘿嘿一笑。
就在这时候，远处传来族长‘滕云龙’的声音。
“各位族人，全都过来吧！”
顿时，各处摔跤角力，比试射箭的族人们都朝中央聚集了过去，很快，两千多号人就内三层外三层的聚集在一起。而在众人聚集中央的空旷圈内，族长滕云龙满脸红光，大声道：“我滕家庄，人口愈多，一代男人比一代男人更强！哈哈……我族内每一个好汉都是从孩子过来的，大家应该也知道，现在该干什么的吧。”
所有人都喧哗起来。
“青山！”父亲滕永凡和母亲袁兰都看向滕青山，滕永凡低声道，“你长这么大，你老爹我没有对你有任何要求，而今天，你可要争一口气了。记住，男子汉的荣耀，是靠自己双手来打拼的！”
“知道，父亲。”滕青山郑重点头。
他明白，在滕家庄，连族长的位置，都是谁厉害谁继承。任何一个人要得到尊重，必须靠自己的实力！
“现在，所有六岁的男孩，都到中央来吧。”滕云龙朗声道。
说是六岁，实际上，这些孩子到明天，才算六岁。不过相差一天而已，因为年祭是今天，事情自然也就一天解决掉。
“爹相信你。”滕永凡对着滕青山露出一丝笑容。
“哥。”滕青雨在母亲袁兰怀里，瞪着大眼睛看着滕青山，竖着小拳头，“你是最强的！”
滕青山一笑，而后在人群中，朝中央走去，族人们都自觉让一个个孩子朝中央走去。整个滕家庄足足有两千余人，而和滕青山同龄的男孩足有五十五个，这些孩子们一个个都规规矩矩站在中央大圈内。
族长滕云龙一看天色，天色已经昏暗。
“点火吧！”滕云龙朗声道。
顿时有族人，将练武场周围一个个火把点起，令周围更加亮。
“孩子们，你们都听好了。”滕云龙看向五十六名孩童，“你们一个个来，走到那边去，那边从十斤的石头，到一千斤的巨石，都有。你们能举多少斤，就举多少斤。举过头顶，就算成功。”
“第一个，滕青凌！”滕云龙手中拿着一份名单。
顿时周围一片寂静。
对于滕氏一族男人而言，六岁的考核，和十六岁的成人礼，是成长时期最重要的两件事。六岁的考核，已经能猜到，孩子将来的成就。
所有人，特别是孩子的爹娘，都紧张看着自己儿子。
“滕青凌，举起十五斤！下一个，滕青泽。”
“滕青泽，举起十斤！下一个，滕洪！”
……
一个个孩子接连去尝试，每当孩子们举得重一点，周围就是一片赞叹声，孩子的爹娘就开心万分。
“六岁的孩子，一般能举起十斤、二十斤的重量。”滕青山感叹一声，普通人的身体素质，的确比自己前世世界的普通人身体素质要强很多，“能举起三十斤，就很厉害了。我爹当年六岁，举起五十斤，就是极强了。而表哥青虎，更是举起六十斤。”
滕青山暗自感叹。
“喝！”一个圆头圆脑的胖小子，一口气举起四十斤的石头。
“滕青江，哈哈，很不错，四十斤，现在最好的一个！”族长滕云龙笑着道。
“啧啧，阿牛家的小崽子很厉害啊，看来，将来也是一条好汉。”
“阿牛，没想到你家崽子，这么强啊。”
顿时周围一片赞叹声，那个叫阿牛的壮汉脸上露出了憨厚的笑容，显然高兴的很。
……
一个个孩子尝试过了，大部分孩子都不超过二十斤。那个小胖子，暂时是最优秀的一个。
“去年那一批六十多个孩子，最强的一个，举起了四十五斤。今年这一批孩子，不知道有没有能超过的。”在家族人群中，已经有低声议论声，孩子的优秀与否，是父母极为重视的。
忽然——
“滕青韦，二十五斤，下一个，滕青山！”滕云龙声音陡然高亢几分，毕竟这是他外孙，虽然袁兰只是他的义女，可滕云龙对女儿、女婿这一家的关心，可一点不比亲儿子轻。
周围观看的两千多人，一片寂静。
所有人都盯着站着中央的那个孩童，那个不高，也不胖，很普通的孩童——滕青山！
之所以如此关注，因为滕青山的父亲，是族内第一好汉——滕永凡。
虎父无犬子，父亲是第一好汉，儿子呢？
滕永凡、袁兰夫妇都屏息了，连那小青雨，也瞪大眼睛看着哥哥。
“举多重呢？”滕青山心中想着，朝那些石头走去。
走过十斤、十五斤、二十斤的石头，滕青山一路不停，直接往后走。
“青山这小子……”不少人心都提到嗓子眼了，“竟然试都不试，就往后走。”
“六十斤了，他还往后走！”所有人都紧张起来，一开始是看戏，现在则是紧张。因为……一族内出现特厉害的族人，整个一族将会受益。
“七十斤了，还没停！”
“还在往后走！”
在场不少族人都瞪大眼睛，连一向沉稳的族长滕云龙都有些紧张了，至于滕青山父亲‘滕永凡’脸上都泛红了。
要知道，这能举的重物，越往上越难。到了极限，甚至于加一两斤，都会让人崩溃。
“我族，历史上第一人，六岁的时候，也就举起八十斤的石头。”滕云龙死死盯着滕青山，“八十斤巨石他还没停，还在走？这小家伙，是真有实力，还是故意糊弄人。”滕云龙心提了起来。
整个练武场上的气氛，变得很紧张。
一步步前进，每一次前进，都让所有人紧张。
陡然——
滕青山终于停下脚步，停在了石锁面前，这是一百斤的石锁。
“我滕氏一族历史上第一人，六岁的时候也就举起八十斤，我为爹挣点脸面，也不要太夸张。就一百斤吧。”滕青山看着眼前的石锁，心中暗自思量。