原本客栈所在处，完全化为了一片废墟。在客栈后院位置的地面裂开一道道狰狞的沟壑，好似经历剧烈地震一般，而那一口深井更是完全崩塌，完全被碎裂地井壁岩石、土壤等给填埋！
“跳井逃了？”
冲来的禹皇门三名先天金丹高手，以及赵丹尘见状都不由一愣。
谁都没想到……
滕青山竟然跳井！这井底可不会太大，赵丹尘他们进去会很容易找到滕青山的。
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”那咆哮声从地底传递出。
“找死！”
赵丹尘脸色难看，整个人瞬间化作一道金色模糊人影，跃冲向深井位置。同时手中宝剑更是化作一柄巨剑，刺向那被岩石、泥土掩埋的深井。只听得“轰！”的一声，被轰出一条足有三丈方圆，深达井壁底部的通道。
“我们下去！”消瘦银发老者皱眉喝道。
顿时另外粗壮汉子和俏丽少妇，同这老者一同冲入井底。
井底！
“哗哗~~~”井水此刻已经变得浑浊。
“嗯，逃哪去了？”赵丹尘全身笼罩在先天真元光罩中，浸没在井水以下，这井底并不算太深。在井底周围的井壁已经破裂，在井壁之后，出现的是厚实的泥土，还有一些碎裂的小岩石碎块。
一些地下水正透过那些有孔隙的岩石、泥土，不断地渗透传递着。
“破！”赵丹尘脸色一冷，手中长剑光芒大涨，化作一道道巨型剑光刺向这井底周围。在先天金丹强者面前，就是岩石层也要化为碎块。更别说这些泥土了！一般人挖井，还是在泥土层。
还没到更深处的岩石层。
“轰！”“轰！”“轰！”……
剑光瞬间将周围泥土轰炸开，露出一个惊人的大深坑。赵丹尘立即朝深坑周围一看，欲要发现一些蛛丝马迹。但是紧接着“哗啦啦~~”那些被炸到一遍的泥土又倒塌下来，将原本的深坑掩埋大半。地底中的水流也缓缓流动着。
“赵兄，发现那滕青山了？”禹皇门三人也到了赵丹尘身侧。
“没有！”赵丹尘皱眉看向周围。
“我们比这滕青山只是慢了一个呼吸，怎么周围一点看不到他踪迹？一个呼吸在地底最多冲进十丈二十丈距离，赵兄刚才的剑光已经能发现他的踪迹才对。”那俏丽少妇皱眉也看着四周，“这井也不够深！周围都是泥，动静大一点，泥土就崩塌。掩盖了痕迹，如果是岩石……早发现他了。”
消瘦老者压低声音道：“大家别急！这地底可都是厚实的泥土，滕青山如果要钻地逃跑，肯定发出声音。”
“可地底没听到明显的声音，只是这些地下水在泥土、岩石缝隙流动的声音。”壮汉老者皱眉道。
“哼！”
赵丹尘低哼一声，“我们比他仅仅慢了一个呼吸时间。他肯定在地底周围某一个地方。就怕我们发现他破开泥土逃跑的声音，辨别出他所在位置……所以，他肯定是一动不动。不发出一丝声音！”
“赵兄说的有理，如果我们现在离开，就被他蒙骗过去了！”消瘦银发老者点头。
井底，四位先天金丹强者都是竖起耳朵，仔细听着，不错过任何一丝声响。
“要尽快抓住滕青山，得麻烦杜兄三位了。”赵丹尘低声道。
“赵兄尽管说，我们当然帮忙。”那消瘦银发老者‘杜轩’低声道，“而且这一次，我们禹皇门和你青湖岛这么多人马，重重包围之下，如果还让那滕青山逃掉。恐怕，会令天下人耻笑。”
“嗯！”赵丹尘点头。
一想到滕青山之前喊的一声‘青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？’，那声音绝对让整个邬城的人都听到了。
“这滕青山真是！”赵丹尘心中暗恨，“他这么一喊，整个邬城人都知道！想瞒都瞒不了！”
赵丹尘立即努力让自己冷静下来。
“我们分散开。”赵丹尘低声道，“我们四人，我朝前方。杜兄你们三人负责后方、左右两方，四人沿着四个方向慢慢前进，同时也可以用先天真元刺穿泥土，找寻滕青山痕迹！还有，声音要小！刺穿泥土的先天真元，要收敛！别震荡产生大声响。”
“行。”
禹皇门三大先天金丹高手，非常干脆。
“他肯定在周围百丈内，我们四人小心一点，四周方向，以及上下都找找。如果他不动，我们肯定能发现他。如果他动了，肯定要发出声音！一旦发出声音，以我们的速度，定能抓住他！”
赵丹尘很自信，“我们出发！”
当即，青湖岛和禹皇门联手，四名先天金丹高手都分散开，体表撑着光罩，撑开泥土一步步前进！
他们不敢快，尽量小声！
“滕青山，你逃不掉的！”赵丹尘心底怒吼，一道道金光好似箭矢般，朝下方、上方，前侧方，正前方等射去！因为真元收敛，每一道剑光只是出现婴儿手臂粗的深洞，每一道剑光都能射穿二三十丈距离。
四大先天金丹强者，显然欲要将周围百丈范围内搜索一个遍。
这对他们很轻松。
此刻——
在禹皇门高手‘杜轩’左方大概三十丈处，滕青山全身笼罩在火红色光罩中，被泥土完全挤压着。因为距离远，在泥土中滕青山并没听到那四位低声对话。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
噗！噗！噗！
很细微的声音一次次响起。
“他们在搜索地底？应该是用先天真元，射穿泥土！要发现我。”滕青山脸色露出一丝笑容，“赵丹尘啊赵丹尘，如果是你一个。我还想跟你多玩一会儿！不过，那三个帮手看速度，也是先天金丹！十有八九是禹皇门的人！”
“也对！这开山神斧是禹皇的，禹皇门的人想要得到，人之常情。”
噗！噗！
那射穿泥土的声音，愈来愈近了。
“看来，快要找到我了！”
“不跟你们玩了！”
滕青山脸上露出一丝笑容，原本将滕青山包裹的火红色光罩，瞬间变为子弹形状。先天真元随心意变化，轻易便变为‘子弹’形状。
同时——
这子弹形状光罩表层，还有着凸起的螺旋结构。
看起来，滕青山体表的光罩，已经化为了‘电钻的钻头’。在滕青山双手双脚，则是在光罩之外，滕青山手脚可是堪比玄铁等宝贝，一时间，滕青山好似一头爬行动物，手脚并用。
蓬！蓬！
滕青山双腿猛地一蹬土地，立即产生一股强劲冲力。子弹形状的电钻，有了这股冲力，立即冲出去。
“咻！”
滕青山就好似一道流光，瞬间穿透泥土，消失不见。
“想追我，做梦去吧！”滕青山在泥土中，速度惊人。
在前世的时候，电钻钻头钻动起来，可以轻易钻透钢板、岩石等。滕青山这先天真元光罩形成的‘电钻’，要在泥土中钻。当然更加轻松简单。
滕青山这巨型电钻，因为是子弹流线型形状，阻力降低到极致。
螺纹更是可以借用泥土的力量，迅速前进。
加上腿部力量推动，速度更是惊人！
而最消耗能量的电钻钻尖，则是用的轮回枪枪尖。有万年寒铁造成的枪尖破开泥土，当然轻松。
“像穿山甲一类的，能够在泥土中迅速移动的野兽。或者一些擅长地底逃跑的动物。都是体型占优势！像穿山甲，本身就好似锥形！不过……在泥土中飞窜，最适合的还是流线型电钻形状啊。”
滕青山此刻在泥土中，非常的快捷。
甚至于，滕青山都没感觉到有什么阻力。
……
“滕青山在这！”那消瘦银发老者猛地喊起来。
呼！呼！呼！
顿时赵丹尘和禹皇门其他两位先天金丹强者，也飞速赶过来。而此刻那消瘦银发老者‘杜轩’则是循着声音，立即追过去。
片刻后，四人汇聚。
“人呢？”赵丹尘三人都看向杜轩。
杜轩摇头，不敢相信道：“刚才，那声响很大。我立即以最快速度赶过来。可是……我却发现，那声响离我越来越远。刚才，我都听不见那声响了。”
“不可能！他的速度怎么可能那么快？”赵丹尘脸色大变。
“刚才我也听到了声音，很大！”那俏丽少妇皱眉道，“可是，很快就听不到了！”
在陆地上，他们的速度或许能赶超滕青山。
可是在地底，差距就大了。
这些人在泥土中不甘心地找了好一会儿，才选择放弃。
井底。
赵丹尘四人回到了这，赵丹尘脸色阴沉。
没抓住滕青山！一旦传出去，太难堪了。
“哈哈……”忽然井外传来响亮的大笑声，笑声在天地间回荡，“赵丹尘，另外三位应该是禹皇门的执法长老吧……哈哈，赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”
赵丹尘四人脸色大变。
“是滕青山！”赵丹尘立即冲出井底。
“这滕青山跑到哪去了？”杜轩三人也震惊的很，也都飞速冲出井底。
在四人离开井底后片刻。
原本浑浊的井水中，凭空缓缓出现一道身影，这身影原本模糊，可很快便凝实。此人，黑色长袍，黑色长发，背负着一柄黑色剑鞘的神剑，白眉之下，一双眼眸中有着惊奇之色：“这滕青山，隐匿逃命本事，果真厉害。四位先天金丹都没找到他。”
随即，身影一闪，便凭空消失。
Ps：第一章到~~~