毡帐外寒风吹，而毡帐内却很暖和。滕青山喝着热奶茶，吃了大块羊肉，还有大盆的手拌炒面。
虽然没九州大地上菜肴精致，可也是吃地全身舒坦。
“大哥！”一名穿着灰色皮袍子的青年走进毡帐内。
原先正和滕青山谈的正高兴的查布，见这人进来，不由脸色一沉：“你来，有什么事？”
“啧啧。”那青年瞥了滕青山一眼，当看到滕青山身上的破棉袄不由眉头一皱，但还是嬉笑着说道，“大哥，我的日子过的紧巴巴的。前几天，羊又丢了几只，不知道是被谁偷的。这日子，难过啊！”
查布眉头一皱：“到底有什么事，说！”
“还是大哥爽快！”那青年嘿嘿笑道，“大哥，借点银子吧。等我卖了牛羊，一定还你。”
“哼，还？上次欠的还没还呢。”那孩童不满地低声道。
旁边吃饭的妇女立即拉住孩童，同时瞪了孩童一眼。“我说的是实话嘛！”孩童嘀咕一声，也没敢再说。而那青年丝毫不以为意，只是满脸笑容看着查布。
查布沉着脸，从怀里摸摸，摸出一块碎银子，约莫也有半两，扔了过去。
“谢谢大哥，这银子我肯定还。肯定还！”那青年大喜，连道。
查布沉着脸：“哼，别谢我！不是阿爹让我照顾你。我早将你踹出去了！记住，多去跟斯兰兄弟他们去练练刀法！别整天好吃懒做！”那青年此刻都揭开门布，嘴里应着朝外走！
“阿爹，他哪里放羊啊，前几天我还看到，将一条羊羔给宰杀吃了呢！”孩童不甘地说道。
查布瞪了儿子一眼：“吉达，记住，那是你叔！”
“吉达没这么没用的叔！”那孩童昂头说道。
滕青山只能埋头吃，这种家务事他也不好插嘴。不管哪一个庄子都有好吃懒做的人。对于这种人。一般山庄或者部落，会将其边缘化。
“锵！”
“锵！”
外面传来激烈的撞击声，滕青山耳朵一动，不由惊讶询问道：“查布兄弟，外面是怎么回事？”
那查布还没有说话，他的儿子就抢着说道：“是我们部落的男人们在比试呢！肯定是斯兰大叔他们几个，他们每天都非常拼命地练刀。斯兰大叔他们可是很厉害的啊！我也跟斯兰大叔学刀法的！”
“哦？”滕青山放下奶茶杯，笑着起身，“查布兄弟，我也吃饱了。谢谢你的招待！”说着，将二两银子放在桌上。
那查布连拿起那二两银子，回塞给滕青山：“呼和兄弟！我这也就随便一顿午饭，不值几个钱。这二两银子太多了！我不能收下！”查布想塞给滕青山，可是滕青山伸出右手挡住查布，查布便靠近不得！
“好大力气！”查布暗惊。
“二两银子对我不算什么！”滕青山笑道，“查布兄弟。如果你看得起我呼和，就收下吧。”
查布一怔，不由无奈一笑。对方这么一说，如果再不收就是瞧不起对方了。
“好，我就收下了。”查布随即道，“呼和兄弟，不是好奇外面的比试吗？走，一起去看看。”
“走。”滕青山笑着点头。
“我也要去！”那草原孩童连一骨碌爬起来。
“哈哈，一起去。”滕青山笑着牵着孩童的手，走出了毡帐。和那壮汉‘查布’，循着声音方向东北方向走去。。
随着深入整个部落，对这乞连部落，滕青山心底也有数了：“整个部落，也就过百个毡帐！有大毡帐、小毡帐。不过估摸着……整个部落人口应该不足一千。算是一个小部落。”
这时候滕青山已经看到前方一片草地上，那正在比试刀法的二人，这二人一人身材高大，虎背熊腰。而另外一人则是精瘦如野狼般。二人所用的刀都是草原上常见的弯刀。
呼！呼！
二人矫捷地闪躲，不断地交错而过。时而就狠狠给对方来一刀！丝毫不留手。
“喝！”
“哈！”
二人脸上都有着热气，死死盯着对手。
“这方法不错，用木刀！而且木刀上还包着羊皮。即使用力砍劈，最多让人受伤。”滕青山暗自点头。
旁边的查布笑道：“呼和兄弟。我们部落的好汉实力怎样？那个精瘦些的，就是我们部落第一好汉‘斯兰’。他可曾经杀死十余个马贼，而自身都没什么伤呢！而且，连‘完石部落’的女人都愿意嫁给斯兰兄弟呢。”查布脸上，满是骄傲自豪之色。
“不错，很厉害。”滕青山很给面子地赞道，“你们这刀法，还有内劲，哪里学的？”滕青山一眼能看出，这二人都是学过内劲。否则彼此身形不会这么快。
在九州大地上，许多平民是没机会学习内劲的！可这乞连部落，一个底层小部落，竟然交手的二人都是内劲高手。很让滕青山惊诧：“前几次我去那些部落讨个饭吃。都是吃了就走。也没注意他们是否练了内劲！”
“内劲？刀法？”查布笑道，“在大草原上，就是我们北部所有部落能学到内劲、刀法呢！那中部，和最南部都学不到。”
滕青山惊讶看着查布。
“这些刀法，和内劲。都是天神山上的使者，交给我们每一个部落的！”查布显得很恭敬，“天神山的使者们，给了我们希望！而且他们还说，如果能举起五千斤巨石，就可以进入天神山，生活在天神山！”
滕青山听了心底大吃一惊！
五千斤巨石？
就是在九州大地上，能举起两千斤巨石都算是二流武者。举起一万斤巨石是一流武者！能举起五千斤，在二流武者中也算极为厉害的。如归元宗黑甲军，一般伍长才有如此实力。
“这天神山，竟然胆敢将内劲秘籍和刀法，都交给周围所有部落。也不担心秘籍流传导致周围产生能颠覆它的势力！这胆色，够惊人！”滕青山暗道，在九州大地上，不管哪一个宗派都不会无缘无故将内劲秘籍散播开。
绿色草地上。
部落中的两个好汉终于分出胜负了。
“斯兰，我认输了！”那高大汉子被对手用膝盖压住背部，压在了地上。
“斯兰大叔是最厉害的！”在滕青山身侧的孩童兴奋喊起来。
滕青山笑着一摸这孩童的脑袋，随后向查布笑道：“查布兄弟，我还有事情得继续赶路。就先走了！”
“这么急着走？”查布连道。
滕青山刚要说话，脸色却是一变，转头看向南方。以他的六识能分辨出，南方有着阵阵震动。应该是大量马蹄产生的震动。
哒！哒！哒！
“有马贼！马贼！！！”忽然一道尖锐的喊声，撕破了整个部落的宁静。
那正一身汗的斯兰脸色一变，猛地嘶嚎一声：“老人和孩子都到毡帐中去。男人们，跟我上！”
男人们冲在前，女人们跟在后，一个个脸上都有着疯狂之色。
“吉兰，到毡帐中去。”那查布将儿子一推，也大步冲过去。此刻他根本没时间来招呼滕青山了。
滕青山也跟随着人群朝最前面跑去。
“是狂风部！”
“狂风！”
“是狂风！”
最南边传来一声声惊恐之极的喊声，这惊恐的嘶喊声，宛如一个个大锤轰击在部落所有人的心上。原本还很疯狂准备将来敌撕碎的部落男人女人们，脸色一个个大变。连举起的弯刀都收回了。
“嗯？怎么回事？”滕青山很快便来到了最前面，滕青山一眼看去。
在乞连部落人群最前面，一大群尽皆穿着银灰色战甲的骑士们正停在那。部落的族长早就跑到最前面了。
“尊敬的狂风部大人。”那一身厚袍子的银发老者躬身道。
在战马之上的骑士首领，目光透过冰冷的面罩射向那族长：“乞连部落！一年时间已过。你们部落一共八百余人，每人三两银子。零头不算，需要交纳两千四百两银子！”
“三两银子？”滕青山听的大吃一惊。
就是在富裕的扬州，白马帮收年钱一人也就半两银子。而草原部落要比九州大地穷的多。比如一家有四口的话。一家就要缴纳十二两银子！草原部落上，像这种底层部落，一个家庭一年加起来都难赚到十二两！
“不吃不喝，都不够交银子的。这是逼死人吗？”滕青山脸色大变，“而这乞连部落，民风也算彪悍。不过听到‘狂风’这两个字，就吓破胆了。也不怪他们！”滕青山一眼看出。
眼前这支马贼队伍，尽皆身穿银灰战甲，马匹也是上等战马。在九州大地上，如白马帮的‘白马营’才能勉强一比。
“大人！”那族长猛地跪下来，恳求道，“求大人，给我们乞连部落半年时间。我们一定会凑上的，现在，我们真的没那么多银子啊！”
“没银子，你们不会抢其他部落？”战马上的首领冷笑一声，“在大草原上，像你们这种没用的部落，是没资格存在的。既然交不起银子……那就老规矩！”
乞连部落所有人脸色都大变。
“饶命。”
“大人饶命。”不少人都跪下来。
滕青山听得觉得不妙，对方说老规矩，是什么规矩？在滕青山旁边不远处的查布也惊恐地脸色煞白，也跪着恳求。
“兄弟们，开始吧！”那部落首领目光阴冷。
“嗷~~”
一个个骑士都发出了疯狼般的嗥叫声，高高举起了手中的弯刀。滕青山有些明白对方的老规矩是什么了！
“到这时候还不反抗？”滕青山心底很疑惑，到死亡时刻，死也应该拼才对，他看向那查布，查布正跪着：“不，不——”
“吃了一顿饭，帮你们一次吧。”
滕青山清冷的目光，扫向那一群张狂好似群狼，欲要将部落吞噬的骑士们。
Ps：第一章到~~~