原本还是议论声、笑声一片的‘三重楼’酒楼，瞬间炸开锅来。
“杀人了！”
“倪家的少爷倪孟仲死了。”
“洪武少爷死了。”
整个酒楼一片乱糟糟，很多人都亲眼看到，一道白光将倪孟仲胸口给射出个窟窿。而后白光停下则变成一只白色小鸟，在洪武身体周围不断凄厉鸣叫着。能瞬间击杀一名一流武者，这样的鸟儿毫无疑问绝对是妖兽。
能有妖兽保护的青年，岂会是一般人？
“洪武哥，洪武哥。”白衣少女脸上满是泪水，脸色煞白，一转头再看看不远处倒在地上的倪孟仲，哭声越是大了。
怎么会变成这样？
她根本不知道。
“轰！”一道气浪猛地凭空产生，气浪都将白衣少女给震到一旁，只见双眸泛着红光的滕青山，一出现在儿子‘洪武’身边，立即将手中的‘不死草’立即放进了儿子嘴里。在赶来的同时，滕青山早取出了随身携带的不死草。
“洪武，洪武。”滕青山心都揪起来。
自己儿子从小就乖巧，吃一颗糖就不哭不闹。早晨被自己拖起来练拳，就算流泪也是忍着练拳。自己对待女儿比较宠溺，对儿子却都比较严厉……可是，在内心深处，对于儿子的重视关心丝毫不轻于女儿。
滕青山的心颤着，颤抖着手抚摸着儿子，看着儿子。
不死草入口即化。
拥有的神奇效力瞬间幅散洪武整个身体，原本脸色发黑，整个皮肤都发黑的洪武，迅速地皮肤恢复健康之色，原本都停止的呼吸，也渐渐再次恢复了，脸上也浮现了一丝红润之色。连手臂上的伤口也迅速收敛，而后消失不见，仿佛从未受过伤。只有皮肤上遗留的黑色血迹说明刚才发生了什么。
“洪武。”和诸葛元洪同时出现的李珺，也是惊呼一声，就扑到了儿子身前。
“洪武。”李珺眼泪哗地就流下来了。
儿是母亲心头肉。
呼~~吸~~
停止的呼吸，恢复了，一声声呼吸，渐渐的，洪武缓缓睁开了眼，看了看眼前已是泪人的母亲李珺，以及一旁双眸泛红，隐现泪花却强忍着的父亲‘滕青山’，洪武从没见过爹娘这样，在他心里，他爹那是最坚强的。
“爹，娘。”洪武开口道。
“没事了，没事了。爹不会让任何人伤害你。”滕青山说着，心中的怒火却烧得滕青山整个人欲要发狂，头脑都是发热的。
如果这次，不是他和妻子来这。
就算诸葛元洪在，没有不死草，也根本没法救自己的儿子。
“混蛋！！！”
滕青山心中起了冲天的杀意，双眸赤红的吓人，“不管是谁，只要敢动我的儿子，死！！！不管是谁，全部死掉！！！”滕青山感受到儿子差点离自己，自己差点来一个白发人送黑发人，自己甚至于算不上白发人。
这是一辈子最大的悲哀！
绝对不容发生！
“诸葛宗主，我要知道，到底是谁！！！”滕青山的声音冰寒的吓人，他的愤怒，甚至于令他都不喊师傅，而是喊‘诸葛宗主’。
一旁同样脸色铁青的诸葛元洪，心中也是极为愤怒！他不知道到底发生什么事，怎么会让滕青山的儿子差点都死了。若无不死草，就算虚境强者在，也根本无法再救活洪武。
这一声‘诸葛宗主’，让诸葛元洪心中一颤。
他知道……
归元宗和形意门的交情，是一直靠滕青山对归元宗的感情维系着。这次事情处理的不好，很可能，双方关系就变僵了、
“人活了。”
“那个洪武少爷吃的是七彩颜色的灵草，是不死草！”
酒楼中也有不少人惊呼起来。
“死而复生啊！”
“这个洪武少爷什么身份啊，竟然能服用不死草？”古往今来，整个九州大地才有多少株不死草？能够服用不死草的，绝非一般人能做到的。就算是虚境强者，乃至是洞虚强者，都很难得到一株不死草。
就在这时候——
大量的兵卫，迅速从酒楼外冲进来。
“谁杀死了倪孟仲少爷？”
“在哪呢？”
显然不少客人的叫声，令外面巡逻的归元宗兵卫冲了进来，倪孟仲的死，这可是可怕的事情。倪孟仲的爹，那是归元宗长老。倪孟仲的爷爷，更是归元宗的执法长老。如今仅有的两位先天金丹执法长老之一。
“宗主。”
闯进来的兵卫，为首的一名百夫长，一看到里面的人，吓得立即行礼。
“传我令，酒楼内所有人，都不准走。走的人，杀无赦！”诸葛元洪铁青着脸，喝道。
“是。”
为首的百夫长恭敬应道。
“快，封住酒楼，所有人不准离开酒楼，走一个杀一个！”百夫长立即喝道，原本还咋咋呼呼看热闹的所有酒楼客人们一个个吓呆了，甚至于没人敢大声说话。一听到下面的乃是归元宗宗主，他们就知道，这事情戳破天了！
三重楼酒楼之外街道上。
“快！”
“快！”
“将周围封锁住，不允许走掉一人。”其他闻讯而来的兵卫，或者黑甲军军士，乃至部分龙岗军军士，个个立即听命，将整个街道靠近三重楼酒楼的全部封锁。那些被封锁在内的不少行人，看到那刀剑上反射的冰冷寒光，一个个吓得不敢出声。
有一人敢反抗挑衅，便是杀无赦！
这些行人都知道，一个宗派这样做，肯定发生可怕的事情。没人敢和一个超级宗派去硬抗。
“不可能，不可能。”不少护法、长老也迅速赶过来。
“仲儿，仲儿。”那倪寒山长老迅速跑过来，双眸中满是惊恐，“不可能的！”
******
酒楼当中，一片死寂，大量客人们没有一个敢擅自开口。
“你说，刚才是怎么回事。”
一名汉子脸色发白，站在边上，面对着龙岗军将军‘臧锋’的喝问。
这汉子连回答道：“大人，是这样的。倪孟仲少爷在戏台上向那位叫‘洪武’的少爷挑衅，不断的邀战。后来洪武少爷忍不住就跳下戏台，和他动手。一开始。二人都是动拳头，洪武少爷占得上风。”
“后来，倪孟仲少爷拔出了腰间弯刀。洪武少爷，也取出旁边的旗杆木杆。二人再次交手，倪孟仲少爷仗着弯刀锋利，一刀伤了洪武少爷的手臂，而洪武少爷则是一拳砸飞了倪孟仲少爷。”
“按理说，这时候该结束了。可这时候——洪武少爷脸色突然发黑，手臂伤口也流出黑血，整个人直接轰然倒地。”
“就在这时，一道白光射穿了倪孟仲少爷的胸口，倪孟仲少爷，也死了。”
汉子声音都发着颤。
“下去。”
“你，过来。”臧锋将军，再一次将一人叫来。
滕青山则是在边上，听着儿子洪武自己的描述。
“刀有毒。”滕青山目光落在那柄，还紧紧被倪孟仲握着的弯刀，乍一看，根本看不出刀染了毒，“这毒竟然能够瞬间令人毙命，而且烤在刀面上，又看不出。这绝非一般的毒。这肯定是有计划的！”
滕青山一想到此，愤怒地火焰就愈加升腾，双眸都赤的吓人。
“宗主。”
“宗主。”不少归元宗高层赶过来，立即向诸葛元洪行礼，而后也恭敬向滕青山行礼：“见过大人。”
这酒楼那些被封锁的客人们，其实在看到，这个叫‘洪武’的少爷能服用不死草，就联想到了不死凤凰，想到不死凤凰自然想到滕青山。再加上滕青山和归元宗的关系……不少人都猜到，这气势慑人的白袍青年。
就是传说中的内家拳一脉祖师。
就是那形意门的祖师。
也是，比之四大至强者还要更快踏入虚境的绝世天才，风华绝代人物——滕青山！
传说中的人物，在他们眼前，不少人用炽热目光看着滕青山。能见滕青山一面，他们也激动万分。
“仲儿，仲儿。”忽然一道哭声响起。
只见一名中年人趴在了倪孟仲儿子尸体上，看到倪孟仲胸口的血窟窿，不由眼泪流下，哭了起来：“仲儿，你，你怎么会……”
“臧锋将军，谁杀了我儿？”这倪寒山猛地看向臧锋。
臧锋却是在询问着一名酒楼侍者。
听着侍者说的话，倪寒山一瞪眼，转头看向不远处的滕青山一家人，双眸瞪得滚圆：“滕，滕青山！！！你贵为一代宗师，竟然，竟然纵子行凶。我儿是不及你儿金贵，可也是我的儿子啊。”
“退下。”诸葛元洪铁青着脸，喝斥一声。
“宗主。”这倪寒山额头青筋暴突，朝滕青山指着吼道，“是他滕青山的儿子，杀死我的儿子！是他纵子行凶。看，这些人还说我儿用毒毒死他滕青山的儿子，全是一派胡言，都是畏惧他滕青山。他儿子不是好好的？我儿子却已经……”
“别人怕，我不怕，我要为我儿子讨一个公道。”倪寒山怒视滕青山。
一直在儿子身边的滕青山，忽然一挥袖。
“蓬！”
倪寒山仿佛被一颗陨石撞击一般，整个人狠狠砸飞出去，撞击在一根酒楼柱子上，直接将木柱给撞地断裂下来，酒楼都是微微一颤。而这时候，一道残影一闪而逝，直接抱住了倪寒山落在了地上。
正是归元宗两大先天金丹执法长老之一的倪长老。
而整个酒楼内，却是所有人目光都聚集在怒意爆发，仿佛一头魔神的滕青山身上，滕青山双眸泛红，看了一眼旁边的师傅‘诸葛元洪’，传音在诸葛元洪耳边：“诸葛宗主，我要知道背后到底是谁！”
充满煞气的一句话，让诸葛元洪脸色愈加难看。
“走！”
滕青山带着妻子、儿子，化作一道流光，直接消失在酒楼当中。
。