傅刀到了这地步，也不再迟疑，点头笑道：“对，我傅家就是当年神斧天神之后，居住在神斧山上的‘禹家’。”
滕青山不由记起，当初在大延山天洪水宫内，他受到了禹皇的嘱托。
“禹皇让我，如果他的血脉后代没落了，有机会，就略微照顾一下他的后代。不过这次来端木大陆还真巧，碰到的第一个人小萍，就是禹皇后代。”滕青山此刻，也不由感叹世事无常，命运弄人。
“如今，傅家得到四万多斤火鎏铁，完全能打造出一千多人的‘先天铁骑’！如此军队，足以令傅家，在端木大陆立足。”滕青山明白，傅家如今底子薄，如果火鎏铁再多，反而有害无益。
得到一成半，又和旭日商行拉上关系。傅家将来，的确会好很多。
“傅刀，你们改姓为傅？”滕青山问道。
在九州大地的禹皇门，禹姓还存在。至于这神斧山禹家改姓，滕青山不奇怪……可为什么改姓傅？
“没办法。”傅刀摇头道，“当年我禹家辉煌时，禹这个姓氏带给我们荣耀、自豪，可是当衰败时，加上天下各大家族虎视眈眈，我禹家自然成了众矢之的。在神斧山被攻下后，如果继续用禹姓，肯定会遭到天下各大家族忌惮，他们会群而攻之。”
滕青山点头。
“而我们禹家起源神斧山，先祖神斧天神，所用兵器又为斧……因为没‘斧’这姓，所以，我禹家改姓傅。”傅刀解释道。
滕青山恍然。
旁边云梦战神感叹道：“在这端木大陆上，有两个姓氏是遭忌的，一个是禹姓，一个就是端木姓。想我穆家……本姓乃是端木，当初的雷刀天神，更是我穆家先祖。只是用端木姓……家族生存不易，只能改姓。取端木的‘木’谐音‘穆’字为姓。”
滕青山愕然……
穆家，是端木天神后代？
傅家，是神斧天神后代？
“哈哈，青山。傅家的秘密天下人知道的少。不过，我穆家是端木家的秘密，天下各大家族知道的多。”云梦战神淡笑道，“毕竟我穆家，三千多年一直兴盛，家大业大，许多秘密藏不住。”
旁边的穆妄也笑了。
这笑容也有自豪，兴盛三千多年？端木大陆除了穆家，没有其他第二个家族。
“端木姓，禹姓……”滕青山暗叹。
风俗不同，结果不同。
在九州大地，对血脉传承是不重视的。九州八大宗派，每个宗派都是择优而继任宗主，和血脉并无关系。所以禹皇门内的一些禹皇后代子弟，禹姓只是让他们自豪罢了。没其他特殊。
可是，端木大陆不同。
端木大陆是家族制，家族传承是血脉传承！端木家的江山，自然是端木子弟继承。禹家的江山，自然是禹家子弟继承。在端木大陆上……禹和端木这两个姓氏，对底层民众是很有号召力的。
因为这一点，其他各大家族当然共同敌对端木、禹这两家。令这两家，不得不改姓。
如今端木大陆上，没有一个家族是姓端木或者禹的。
*******
事后，滕青山带着李珺和大铁箱，乘坐青鸾去追赶狂风鹰……狂风鹰的飞行速度，的确比青鸾慢很多。在半途当中，青鸾就追到了狂风鹰。
随后，一道前往西汤域云梦古城。
而傅家的另外五幅石刻，则是在旭日商行运送下，迅速送往云梦古城。
……
云梦古城中，内城旭日城中。
滕青山和自己门徒等人，被安置在旭日内城四园之一的‘东华园’，这东华园景色很漂亮，一座近乎圆形的湖水，占据了整个东华域八成的面积。东华域的楼阁，正是建造在湖水之上。
平时，还可以荡舟湖上，晚上也可以在楼下，看着周围的水景。
“滕兄弟。”
穆妄笑着指着眼前这一铁箱道，“这里面，就是傅家的另外五幅石刻。货已经送到，我算是没担子了。”
“穆老哥，谢了。”滕青山说着同时打开了铁箱。
哐当！
铁箱内叠放着一块块好似巨型翡翠雕琢而成的艺术品，一看滕青山心底不由一喜，这放在铁箱最上面的第一幅石刻，竟然就是三十六式中的第十式！滕青山曾经看过第九式，如今他这更有第十一式、第十二式。
完全能连接起来，这种可以互相承接的招式，参悟起来要顺畅的多。
“其他四副……”滕青山压抑住激动，一一将石刻取出。
“哈哈，滕兄你果真是修炼入魔了。”穆妄笑道，“我就不打扰了。”
“这次麻烦穆老哥了。”滕青山这才从石刻中清醒过来，连笑着送穆妄出门。
当即将这五幅石刻直接送到自己修炼的宽敞密室中，密室内，已经放下了足足七副石刻，分别是第六式、第十一式、第十二式、第十七式到第二十式。而从傅家新的五幅石刻，则分别是——
第十式、第十一式，第十三式、第十四式。第二十一式，第二十二式。
“我还真是运气不错。”
“加上当初抓董哲紫，所看到的第九式。其中有不少都相连。”
从第九式到第十四式，完全相连。
从第十七到第二十二式，也完全相连。
……
其实不管是傅家，还是端木家，都知道这越是往后越深奥，所以他们留下的大多都是靠前的招式，自然累积起来，这么多招式相连。
“上天助我。”滕青山心中暗喜。
当即配合开山神斧，参悟这些招式。
******
时间一晃已经是从牛头山来云梦古城的第九天了。
东华园，李珺的屋内。
垫着毛毯的床上，李珺正静静躺在床上，显得很是安静。滕青山端着一小碗，用勺子为李珺一勺勺喂着，李珺没有意识，身体只有本能地饮下稀粥。
“小珺，这近三年来一直都是你照顾我，现在，也该我照顾你了。”滕青山轻声说道，笑看着李珺。
自从打开心结，看清自己后，滕青山不再回避对李珺的感情。
“滕兄弟，滕兄弟。”外面传来喊声。
滕青山连放下碗勺，用毛巾擦拭了一下李珺嘴角，这才走出去。
客厅内。
大长老穆妄正笑看着滕青山：“青山，你可知道我来，是为何事？”滕青山朝穆妄双手看了看：“穆老哥，那天风战神说了，解药在十天内到，今天已经是第九天了，也该到了。你就拿出来吧。”
话虽然这么说，可滕青山心中依旧有些忐忑。
“哈哈……”穆妄笑着从怀里取出一锦盒，打开锦盒，里面便摆放着同样暗绿色的丹药，“青山，这就是天风家族刚刚送到的一梦百年解药。”
滕青山接过后，闻了闻，不由露出一丝喜色。
果然……有一丝淡淡的刺鼻的味道。
“大长老，喝茶。”这时候，端着茶水的傅雨萍笑着走了进来，一看滕青山手中丹药，便露出惊喜之色，连道，“大叔，这，这是治好小珺姐姐的解药吗？”这些天，除了滕青山照顾李珺外，大多时间都是小萍照顾。
毕竟滕青山大部分时间要参悟开山斧法，感悟天道。
片刻后，穆妄便离开了。
“走。”滕青山拿着解毒丹药，后面则是跟着傅雨萍、滕兽、杨冬，滕兽和杨冬也是刚刚得知丹药到了的消息，他们都忐忑地期待着……期待李珺能够苏醒。
……
李珺房间内。
淡淡的香气弥漫在屋内，李珺恬静地躺在那，一动不动，好似睡着了。
“一定要醒来。”滕青山深吸一口气，上前一步，轻轻地将解毒丹药塞进李珺嘴里，丹药入口即化，滕青山清晰看到这颗丹药化为了一道暗绿色液体流入李珺体内。
站在旁边，滕青山心中期待着。
“小珺，你快醒来，快醒来。”
“过去，是我不对，我如今已经看清自己了。”滕青山期待着。
在滕青山，以及滕兽、傅雨萍、杨冬的期待中，突然——
李珺的眼睛略微动了动。
滕青山眼睛一亮。
渐渐的……李珺睁开了眼睛，那双明亮动人的眼睛再度出现在人眼前。不过此刻这双眼睛中隐隐有着迷惑，她转头看向床边的几人，特别是看到滕青山，渐渐的脸上露出惊喜之色。
“滕大哥，我，我没死？”李珺眼中有着掩饰不住的喜悦。
“嗯，你现在好好的，好好的。”滕青山握住了李珺的手，有些激动。
九天了……
这九天滕青山一直在默默等待着这一天，他准备好……要在这一天，给李珺一个惊喜。
“滕——”被滕青山握着手，李珺一怔。
她梦想过滕青山这么握着她的手，可是，过去没有过。
“小珺，我问你……”滕青山深吸一口气。
李珺刚醒，就面对滕青山如此郑重的表情，这令李珺不由地心跳加速，特别是滕青山的眼神……更令李珺莫名的有些脸红。
“你愿意……”
“嫁给我吗？”滕青山凝视着李珺说道。
Ps：七章！！！完毕！！！
啊啊啊，七章啊，终于一口气写完了，激动啊！昨天最后一天都忘记拉月票，现在开始2月了，大家有月票请支持番茄~~~
点击下面‘推荐月票支持作者’就行了。
。