夜，万象楼后院内一片寂静。
屋内。
“傍晚露了一手，估计一般小毛贼是没这个胆子来抢夺万年寒铁了。”滕青山洗了把脸，随后将床铺下“嘶”一声，扯下一块布条，“防止有些利欲熏心，不开眼的家伙过来，还是略微准备一下。”
脚下一蹬，运转内劲。
嗖！
滕青山就上了房梁，用布条将房梁上的灰尘擦拭掉，便随手将布条朝地下一扔。滕青山穿着衣服，便躺在这根梁上闭上眼睛休息了。
或许是真的被滕青山傍晚表现所震慑，这个夜晚，没有任何人来打扰滕青山。滕青山这一闭眼直至天蒙蒙亮，屋外传来一阵阵呼喝声，滕青山这才睁开眼睛，一跃而下，落到地面上。
“睡的舒坦。”滕青山将那一块脏兮兮的布条，一脚踢进床下去，随后湿毛巾擦了一把脸，持着战刀，背上包裹，也就走出了屋子。
空旷的庭院内，那些青年男女们正苦练着剑术。
那些青年男女看到滕青山，都不由有些拘谨。对待普通人，他们自持是内劲高手，态度自然有些高傲。可是在滕青山面前……他们根本走不过一招。人家随手拿出万年寒铁，这份气魄也是令这些男女们羡慕的。
“秦狼兄，昨夜休息的可好？”那楼主霍言也走过来，笑着打招呼。
“还行。”滕青山淡笑道，“对了，我要的货物是等到中午时分，才能到吧。那我暂时先出去逛逛，等到午后，我再来。”
“也好。”霍言点头道。
随后滕青山便从这万象门的后院门走了出去。
“师叔。”一名绿衣少女连走过来，好奇询问道，“这个秦狼，到底什么来路啊？昨天他竟然靠手指头就弹飞了大师兄和路师姐的剑！也就十年前大师伯来我们这，我见过大师伯施展过弹指崩飞利剑的手段。”
其他师兄弟、姐妹们也连靠过来，在他们眼里，滕青山就是个迷。
霍言肃容道：“这秦朗是闯荡天下，在生死间磨练自己刀术的真正武者。你们学习剑术，都是学前人的。不懂得剑术中每一招真正的威力！而秦朗这种生死间磨练刀术的人，才是真正可怕的武者。而且，他的内劲也极强！敢用手指弹你们的利剑，怕是达到后天巅峰了。”
那些师兄弟们彼此相视。
“看那个秦狼，很年轻的样子，内劲这么强？估计他的师门也很厉害，他学习的秘籍，最起码也是人级秘典，甚至可能是地级秘典！”那大师兄低声惊叹道，“假如我们也能习得这等秘典就好了。”
周围一群年轻人连点头。
他们只是万象门最外围的弟子，学的也是入门内劲秘籍。这炼化内劲速度是比较慢的。
“哼，内劲是根基！内劲秘典是好，可是，这杀人的手段、眼力，那可是练出来的。”这霍言冷哼一声，瞥了一眼这一群年轻人，“纸上学来终觉浅，就算这秦狼就是和你们一样的内劲，他一个人都能轻易杀光你们。这就是经验、眼力，也是所谓境界的区别！”
霍言这等闯荡天下的老油子，很清楚。
真正的高手，无一不是经过磨练，拥有自己的领悟。同样的剑术，不同人施展出来，威力却相差极大。
“哼，等你们真正去押解货物，走天下，历练的时候，就会明白了。”霍言淡漠道，“赶快吃早饭，等会儿就开门迎客了。”
“是，师叔。”
……
哒！哒！哒！
马蹄声密集，三匹通体青色，唯有四蹄雪白的骏马飞奔着。三匹骏马上分别是一名老者和两名中年人。这三人都背负着利剑。如果识货的人，一眼就能辨别出那三匹骏马，乃是青州出产的青鬃马中的王者‘踏雪’。
这踏雪宝马，高过八尺，除了四蹄雪白，身上尽皆为青色，没一丝杂色，毛色油亮。
这马匹飞奔起来，速度也是极快。每一匹踏雪马，市价五千两。没点身份、财力的人，根本别想骑这等宝马。
很快，这三匹踏雪马便进了宜城。
万象门*院。
“师祖，师傅，师伯！”早在这迎接的两名弟子，看到骑在三匹骏马上的三人连行礼。这三人下马后，直接将三匹骏马牵进了后院，庭院内立即有人迎上，将这三匹踏雪马送到马厩。
“快去通知你们师叔。”其中一青袍中年人放下背上的布袋，喝道。
“是，师傅。”那弟子飞速跑进万象楼。
这三人在庭院内，其他年轻弟子们吓得都不敢说话。
青袍中年人转头看向老者：“师傅，你说这卖万年寒铁的秦狼，是哪冒出来的？我万象门记载天下英豪，有实力的，一般都有情报记载。可我们江宁郡总楼的高手记载中，却根本没秦狼这一号人。”
“等你师弟来，就知道了。”那白袍老者说道。
“弟子，拜见师傅。”那霍言这时候也走来了，连行礼。
“霍言，将你情报上说的秦狼的讯息，详细说来。”白袍老者说道。
“是，师傅。这秦狼，实力深不可测，单单暴露出来的实力……”霍言开始将滕青山展露的部分开始详细叙说，同时也加上他的推测内容。这三位从江宁郡总楼赶来的万象门高手，仔细聆听着。
……
正午时分，滕青山在酒楼内吃完午饭，便持着战刀朝万象楼走去。
“进我万象楼，请卸下兵器。”迎宾的带剑女子，正向要进入万象楼的一对情侣说道，那对情侣也知道规矩，当即卸下兵器交给万象楼暂时保管。而就在这时候，滕青山背着刀直接走了过来。
那迎宾女子也不敢阻拦，滕青山大步走进去后，直接沿着楼梯上三楼。
“嗨，他怎么不卸下兵器？”那对情侣有些吃惊。
那迎宾女子根本懒得回答。
******
万象楼三楼，霍言的屋子内。
滕青山一进来，就看见四个人，三名中年人和一名白袍老者。
“哈哈，秦狼兄，来来来，我来给你介绍一下。这位是我的二师兄封严！这位是我的大师兄刘和洲！”那楼主霍言热情的介绍道，那两名中年人也是笑着拱手。这万象门是做生意的门派，一般待客都很有礼。
那白袍老者略微一拱手笑道：“老朽刘天南！听我那徒儿提到秦狼小兄弟你的本事，很是佩服啊。不知道，秦狼小兄弟你师傅是何人？或许，老朽还认识。”
“我师傅，滕伯雷！”滕青山看向这白袍老者，“不知道，刘前辈你可认识？”
“滕伯雷？三百多年前，我九州大地上出现过一个叫滕伯雷的先天强者。不过他很早就去世了。近一两百年来，这九州大地上，老朽还真不知道有哪位叫滕伯雷的，能教出秦狼小兄弟你这么了得的高手。不过，这天下大的很，老朽所知有限，想必小兄弟你的师傅，是隐世，不为人所知的高手。”
滕青山一听，微微一怔。
这九州大地上，还真有叫滕伯雷的。不过是三百多年前的事了。
“哈哈，我们也别都站着，坐下再谈。”白袍老者待得大家都入座，才接着说道，“秦狼小兄弟你要卖紫光寒铁的事情，我已经知道。你所要的星纹钢，我们已经从将江宁郡总楼带了过来。”
说着，将旁边放在地上的布袋一打开，大块大块的银色金属在里面，金属表面仿佛一颗颗星星的点状纹痕，很是清晰。正是价比黄金的星纹钢。
“痛快。”滕青山笑了。
“敢问一句，秦狼小兄弟你这紫光寒铁，从哪得到的？”那白袍老者追问道，因为一般能出产紫光寒铁的地方，不应该只有一块才对。虽然出产的地方一般很危险，可万象门高手极多，为了万年寒铁这等至宝，出动大量高手冒险去挖掘，也是值得。
滕青山目光一寒，脸色微微一沉。
屋内气氛立即不对了。
“几位，这笔买卖，你们万象楼还做不做？”滕青山直接说道。
“当然做。”白袍老者也觉得，单凭他们几人力量，要对滕青山用强，也没多大把握。
“好，这是万年寒铁。”滕青山将万年寒铁拿了出来。
旁边的霍言连从一旁又提了一个袋子过来：“那个袋子里面是110斤的星纹钢。我这个袋子里面是六十斤的黄金！你可以称量一下。”
滕青山分别对两个袋子里面的星纹钢、黄金，仔细观察了一番，防止这里面夹带其他东西。
“我的万年寒铁，七斤二两，没错吧？”滕青山看向白袍老者。
“没错。”白袍老者也起身。
“很好，那我就告辞了。”滕青山将两个袋子一抓，一百七十斤的重物，在滕青山手上仿佛没重量，就这么的，滕青山直接下了楼去。
白袍老者眉头一皱，目视滕青山离开。
“师傅……”其他三人都看向白袍老者。
“霍言你留在这，你们两个跟我走，悄悄跟上去，看这个秦狼去哪里！”白袍老者‘刘天南’，当即带着两名弟子迅速的离开了万象楼。
******
滕青山在大延山上，遥看远处的滕家庄，回头瞥了一眼，嗤笑一声：“跟踪我？现在恐怕都转到大延山以南去了吧。”滕青山出宜城的时候，故意走了南门，沿着兰香河河岸，进入了大延山。
这条路，和滕青山回家的路，相差过百里。
滕青山故意在大延山内绕一圈，以滕青山在大山里的速度，轻易将那三个内劲高手给甩到老远了。之后滕青山从大延山南部，不断的翻山越岭，在大山里，行了过百里山路，这才赶到大延山最北部。
此刻，滕家庄已经在视野范围内了。
“110斤星纹钢，六十斤黄金。”滕青山一想到，外公滕云龙他们见到这笔黄金时候的表情，就不由笑了。
“回家喽！”滕青山笑着，大步流星的朝远处的滕家庄赶去。