在天石岛上，天神山的海上援军和原先的驻军汇合，分成一个个队伍在不断前进。
“神将大人，那万图幽在半月峡。”孛日雷穆大步流星地前进，他身侧跟着那叫‘乌尔翰’的情报首领不断讲述着。而在孛日雷穆两侧以及身后，还有大量精英军士！
数十个分队好似利箭，不断前进。
孛日雷穆所在队伍，自然是核心队伍，一路披荆斩棘，朝半月峡方向迅速前进。
“你们要干什么！”一名雪鹰教看守兵卫举起手中的长枪。
“还想反抗？”
在孛日雷穆身侧的一名亲卫狰狞笑着，身体一动便扑到了那兵卫身前，刀光一闪，雪鹰教看守兵卫的头颅便抛飞起来。一个是精英队伍的亲卫，一个是普通兵卫。
实力相差太大了。
“啧啧。”这亲卫舔舐了一下弯刀上的血迹，阴森笑着，看向其他一些惊恐地聚集在一起的兵卫们，低沉声音响起，“反抗者，一律杀无赦！投降者……不杀！”
那些普通兵卫，看着这煞气极重的军队，一个个吓得连放下兵器。
老天啊，这天石岛已经不知道多少年没发生过厮杀了。这些兵卫的作用只是监督矿工，打矿工，他们狠！可是让他们和强大精英军队厮杀，可就是让他们送死了！
哒！哒！哒！
迅速地步伐，整齐的军队，快速地从这一个矿点经过。这些普通兵卫根本没放在天神山精英军士们眼里。
……
孛日雷穆前进片刻，一路势如破竹！
进入天石岛已经有半个时辰了。
“神将大人，东部矿藏已经占领！”远处传来一声大吼。
孛日雷穆听地脸上露出一丝笑容，旁边的乌尔翰连笑道：“神将大人，现在南部、东部都已经占领。按照这种速度，一个时辰就能完全消灭对手。”
忽然——
“杀！”
“杀！！！”
远方忽然响起一阵阵冲天的喊杀声，声音宛如一群疯狼在嚎叫，一声声喊杀声还有血液喷溅的‘噗哧’声音，还有斩断骨头的声音，也掺杂在其中。
“神将大人，是半月峡！”乌尔翰一惊连道。
孛日雷穆脸上露出一丝冰冷的笑容：“看来，这雪鹰教的人不甘心认输啊……也对，九州八大宗派呢！多么了不起，怎么肯轻易向我们低头。传令，全力给我杀！！！”
“天神山所有队伍，位置，半月峡！攻击！”一道吼声如雷声，响彻天际。
“嗷~~”
“杀死那些崽子们！”
一个个队伍发出嚎叫，迅速朝半月峡方向靠拢。
“哈哈……”孛日雷穆抓着自己的武器神杵，速度立即飙升，化作一道残影迅疾地朝半月峡方向冲去，“雪鹰教的崽子们，老子来了，都洗干净脖子，让老子来宰杀吧！！！”
******
半月峡。
这里过去是雪鹰教高层在这驻守时候歇息的地方，一座座精致楼阁建立地很漂亮，那一弯河流潺潺流动，景色很是动人。可是今天——
一座座楼阁倒塌，墙壁上满是暗红地血迹，还未干涸。
地面上碎肉、断骨，碎裂地铠甲随处可见，原本清澈的河流也被完全染红。
“狗日的！去死！”一个光头壮汉狰狞吼着，手中大砍刀狠狠朝前方一个军士砍过去。
“噗哧！”战刀直接透过战甲上原有的一道伤口，砍得更深！“嗬~~~”那戴着头盔的军士喉咙中发出低吼声，在死亡之前，他想要攻击对手，却被光头壮汉恶狠狠一脚踹在军士腹部，蓬的一声，那军士被踹飞出去跌倒在地，鲜血、碎裂地脏腑从那身体豁口中朝外流。
可就在这时候，“呼！”一弯刀狠狠劈在那光头壮汉脑袋上。
噗！
脑袋被劈的裂开！旁边一个大胡子戴着头盔的军士，再砍死那光头后，又嘶吼着杀向其他人。
这是战场！不是一对一！
这只是半月峡上的一幕，因为占着地理优势，再加上有先天金丹‘万图幽’长老的率领，雪鹰教的三千精英军士在这，硬是抗住天神山军队的攻击。
“呼！”第一神将‘孛日雷穆’来到了半月峡。
他看着眼前一幕，脸色微变。
“神将大人。”在后面控制战斗的一位军官看到孛日雷穆，连跑过来，急切道，“我们现在这边军士刚聚集了四千余人，雪鹰教也有三千。加上他们一开始就占住一些要点，最要命的，那个驻岛长老‘万图幽’太狠了。才厮杀盏茶功夫，据我观察，我们死了大概两百多号人。”
“哦？”
孛日雷穆手持一杆神杵，直接朝前方大步走去，同时仰头吼道，“呼和兄弟，神雕呢？还不快来？”先天金丹再厉害，这真元都是有限的。群战中可比不上妖兽厉害。
“孛日雷穆老哥，别急啊……”从高空传来爽朗的大笑声。
“呦~~”
“呦~~”
两道尖锐高亢的鸣叫声穿透天际，只见两头庞大的神雕猛地从高空俯冲而来。
正在关卡紧要处，身上染血的万图幽抬头一看，不由脸色大变：“烈风神雕！是先天金丹级别的烈风神雕，还是两头？”万图幽心中顿生绝望情绪，“刚才那声音说是孛日雷穆？第一神将孛日雷穆？”
万图幽惊怒。
“呼！”“呼！”
只见两头烈风神雕俯冲而下，随后，直接对着那些占据要点关卡的雪鹰教军士们喷出了火焰，一道道白色火焰扫荡而来，“啊！”“啊！”一声声惨叫响起，连一些重甲都烧得化了，许多石头都被烧地裂开。
仅仅几道火焰，就杀了上百精英军士！
这些穿着重甲的军士如果正面厮杀，除非头盔没了，或者受伤太严重，否则是很难死的。可是火焰之下，却是必死。
……
坐在黑色烈风神雕背上，看着下方被火焰烧得哭爹喊娘，快要崩溃的雪鹰教人马，滕青山暗叹。
“小珺，这烈风神雕是不是能控制火焰威力？”滕青山问道。
当初先天虚丹级别的赤鳞兽，喷出就这种威力。
李珺点头道：“当然！烈风神雕有最强本命火焰，火焰为黑色，即使是烈风神雕，也只能吐十几口黑色火焰。而这种白色火焰，烈风神雕吐数十口都没事。”
滕青山点头，又低头看向下方半月峡！
“孛日雷穆！”一声怒吼响起，“你天神山，为何要杀我雪鹰教的人，难道，你们天神山要挑起我们双方一战？”
“哈哈，万图幽，老子杀的就是你们的人！挑起一战又怎么样，以为我天神山怕你们雪鹰教？”孛日雷穆猖狂大笑声也回荡在半月峡上空。
滕青山目光瞬间锁定下方那个身上染血的鹰钩鼻老者。
“是他！”滕青山脑中不自禁浮现一幕幕情景，正是这位雪鹰教万长老在空中搜索自己，也正是这位万长老，伙同赵丹尘、古雍等人要杀自己却被自己师傅‘诸葛元洪’挡住，被诸葛元洪重伤。
“来一次了结吧！”滕青山目光一凝，手持黑焱棍，直接从雕背上一跃而下！
嗖！
仿佛一颗陨石迅疾地砸下，滕青山落下时，直接一脚踩在一名雪鹰教军士胸口上，将其直接踩进石坑当中。重甲都凹陷下去，鲜血从重甲内浸出来！
“孛日雷穆老哥！”滕青山一声嘶吼，“这万图幽，就交给我了！”
“哈哈，呼和兄弟你要教训他，算了，这万图幽就交给你吧！”远处孛日雷穆哈哈笑道。
此刻滕青山所在处，正是雪鹰教这一方阵营中，周围都是雪鹰教军士。
“要杀我，你是哪根葱？”万图幽哈哈狂笑道，对孛日雷穆他或许畏惧，可一个不知名的‘呼和’，他还是有信心的！毕竟，他不认为比他强的先天金丹强者这么容易找出一个。
“万图幽！”滕青山举着黑焱棍，遥指万图幽，“明年今天，就是你的祭日！”
“杀了他！”万图幽怒喝一声。
“还真嚣张！”雪鹰教周围军士们一个个嚎叫着朝滕青山杀去，即使是先天强者，在面对大量重甲军士围杀，也会身死。
滕青山手持黑焱棍，猛地就是一挥——
“蓬！”
鲜血飞舞，十数名军士抛飞起来。
“呼！”滕青山又是一挥，又是一群军士被砸飞起来，非死即残！
左边一挥，右边一挥！
滕青山仿佛扫地一样，宛如史前魔神大步地朝万图幽方向走去，这些军士对他而言根本就是蚂蚁。“蓬！”“蓬！”一声声重重地挥棒声，那凄厉惨叫声，让早受过烈风神雕火焰屠戮的雪鹰教军士们，终于崩溃了。
所有军士立即远远避让开这一尊魔神。
滕青山大步朝万图幽走去，所谓的精英军士们根本起不到丝毫阻拦作用。
“天神山什么时候出了这名厉害的强者？难道是那个屠戮金狼帝国两万军士的恶魔‘阿拉达’，不对，恶魔‘阿拉达’并非天神山的人。天神山一共才八大神将。”万图幽看着滕青山迅速靠近，不由脸色微变，遥指滕青山，连喝道，“你是什么人？”
滕青山的黑焱棍上染满了鲜血，对着万图幽咧嘴一笑：
“要你命的人！”
Ps：第四章到~~~番茄继续写~~