七月初十这天，是悲喜交加的一天。许多少年们黯然离去，可是令人惊喜的是竟然在最后一次，滕青山引领的练拳当中，又有两名少年练出了内劲，其中就有少年‘方信’。这两名少年都是练拳后才发现有内劲，二人激动地当场哭了。
自此，内家拳一脉第三代弟子，一共98人。
剩下816名少年，则是被诸葛元洪派遣军队护送到归元宗，这816名少年在归元宗，也会得到学习内劲秘籍的机会，若是成功练出内劲。他们照样能够成为归元宗弟子。如果练修炼内劲秘籍也失败，只能黯然离开归元宗。
******
当天下午，乌云遮天，天气闷热，时而听到阵阵知了声。
内院当中。
“师傅。”“师傅。”
身体都极其精壮的滕兽、薛辛二人恭敬站在滕青山身前。
“薛辛，你和你二师兄这段时间，凶兽帮在泰阿山脉发展的如何？”滕青山询问道，薛辛恭敬回答道：“师傅，凶兽帮一切都井然有序。如今帮派中一共有八千好汉。按照二师兄说的，暂时不会再扩张，保持八千人数量。在泰阿山脉中，有八千人，以及狂风鹰，便可不惧任何帮派。”
如今狂风鹰，一般会在宜城、泰阿山脉两地。
在凶兽帮中，以杨冬为首的八千匪徒，对这狂风鹰可是礼待的很。各种野兽烤肉都送给狂风鹰吃，还专门请来了好厨师为狂风鹰准备美食。如今狂风鹰在凶兽帮中可是如鱼得水，舒坦的很。
“嗯。”
滕青山微微点头，“薛辛，从今天开始，你就呆在我这。和你大师兄一起，教导那些少年。一共有98名少年，其中有一半会拜你大师兄为师，而另外一半少年，则是拜你为师。教导这些少年，乃是重中之重，你切不可大意马虎。”滕青山目光锐利起来。
“是，师傅。”薛辛连应声。
“你拳法不如你大师兄，不过教导这些少年已经绰绰有余。你们每人收49名弟子……等十年后，这些少年都长大成人。我要看看，你们二人谁门下教导的弟子最好。教导更好者，我有重宝奖励。”
滕青山这番话，也令滕兽、薛辛二人起了好胜之心。
师傅能称之为‘重宝’，绝对不是凡物。
“大师兄，我实力不如你，教弟子可不会比你差。大师兄，你可得小心了。”薛辛拱手笑道。
滕兽只是拱手，没说话。
……
将教导少年的任务，交给两大弟子，滕青山也放心了。第二天清晨时分，滕青山和诸葛元洪走在外院路道上。
“师傅，我归元宗在青州天云山，安排人了吗？”滕青山连问道。
“放心。”诸葛元洪笑道，“我专门派了十人住在天云山下，让他们每天注意着天云山，一旦有大火燃烧天云山……我归元宗一定会最快得到消息。而且——我也吩咐了，这消息再传给江宁郡的同时，也要最快传到宜城你这来。”
滕青山点点头。
今天已经是七月十一，按理，不死凤凰‘小青’随时都可能来到九州。
“等不死凤凰到来，青山，我归元宗……”诸葛元洪笑了起来。
“嗯，不死凤凰一到，就是动手时候。”滕青山目光锐利，“毕竟单靠我一个人，很难占领扬州，守住整个扬州。”就算是天神宫裴三，也是有了不少虚境强者在辅助他，如此才能所向无敌。
单靠一个人，是远远不够的。
“我归元宗，忍了太久太久了。”诸葛元洪也深吸一口气，“青山，关注天云山，我也一样重视，放心吧。”
当天诸葛元洪就回到了江宁郡城。
******
炽热的夏天正午时分，太阳毒辣之极。
滕青山穿着一身青袍，正在内院中不断练习着枪法，一时间人影、枪影混合在一起，眼睛根本看不清。周围隐隐一阵阵空间震荡，天地之力被滕青山的枪法吸引环绕，彩光汇聚。
“青山，青山。”
李珺皱着眉头走出了屋子。
“嗯？”滕青山停下来，连跑过来，“小珺，怎么了？”
“就是肚子有些不舒服，不对劲。”李珺说道。
滕青山听得心中一动，小珺已经踏入先天，先天强者几乎不可能肚子不舒服。那么——
该不会是……
怀孕吧？
不过，在自己领域当中，李珺腹部并没有灵魂气息。
“或许刚刚有点反应，还没有生命气息？”滕青山如此想到。
李珺毕竟已经踏入先天，先天强者对身体的感觉敏锐程度，要比普通人强很多。如果真是怀孕，就算刚开始有点，李珺都能察觉不对劲。
怀孕？
生孩子？
滕青山有些发蒙，就算是前世他也是一点经验都没有，就算一丝猜测，滕青山都有些心慌。
“小珺，到这边。”滕青山连拉着李珺朝亭子那走。
“不用扶着我，我能走。”李珺有些疑惑。
“不，小心点为好。”滕青山显得很谨慎。
“青山，怎么了？”李珺倒是没想到怀孕，有些纳闷。
滕青山没说话，而是让李珺小心坐下，先摸了一下李珺脉搏，并没有感觉到婴儿的细小脉搏。不过滕青山没在意……而后伸手轻轻抚摸住李珺的腹部，隐隐一丝温润的土行天地之力渗透进入李珺体内，丝丝天地之力，对生灵万物都是有益处的。滕青山可不敢用罡劲去乱探查。
凭借对天地之力的控制，滕青山隐隐感觉到李珺腹部内的确有些不对劲。
“怎么了，青山？”李珺有些疑惑。
“嗯？”
滕青山对人体内部结构是非常清晰的，凭借天地之力碰触，滕青山脑海中自然浮现出李珺身体各个部位……
“这——”
滕青山感觉到非常小的一个小东西，恐怕一个手指头大都没有，还要小不少。
“怎么了？青山？”李珺也有些惶恐。
滕青山抬头看着李珺，无奈一笑：“小珺，我自己也确定……我怀疑，你应该是怀孕了。不过，我没摸到喜脉。可是却感觉到你体内……”滕青山一时间也说不清，“这样吧，再等一个七天，就应该能确定了。”
“青山，你说，我有喜了？”李珺瞪大眼睛。
“不确定，再过七天，应该能确定。”滕青山说道。
“我，我……”李珺也有些愣愣的。
“别慌，别慌。再过些日子才知道。”滕青山连道。
这夫妻二人都是一点经验没有，就算一个是雪莲教代教主，一个是虚境强者，依旧有些慌乱的很。有惊喜有期待，也有惶恐担心。担心……这根本就是个笑话，是滕青山探查错了。
时间一天天过去，滕青山几乎每天都检查一下李珺的身体。
“咦，略微变大了些。”滕青山有些惊奇。
按照滕青山对人体了解，那小玩意就是在李珺的宫腔内，很小很小一个小不点。比一节手指头还要小。不过……生长速度相对而言，还是很快的。
“这才六天吧，六天前那么大一点点。而六天后，竟然变大了一倍。”滕青山心中已经有些确定。
……
自从滕青山发现李珺疑似怀孕后，除了悟道修炼外，大半心思都放在李珺身上。
第八天．
李珺有些紧张地坐在亭台旁，滕青山正摸着李珺的脉搏，非常细心地去感应。
“怎么样，有脉搏了吗？”李珺连问道。
滕青山的感应何等仔细？渐渐的，滕青山勉强察觉到一丝，在李珺强大的脉搏之下……那微弱到极致的搏动，然而就这一丝搏动，令滕青山激动地一下子脸色都涨红了，旁边李珺也是紧张地吓一跳。
“青山，怎么样，怎么样？”李珺连问道。
“有了，有了，有了！”滕青山连点头，脸上表情也非常奇特，似笑似哭似的。
有孩子？
自己会有孩子？
前世今生一幕幕场景浮现眼前，他早已经习惯了自己一人，从来都没有当过父亲。可是现在知道……要当父亲。这种感觉，非常奇妙。脑中都是眩晕晕的，也不知道到底在想些什么。
而此刻，天空中那乌云中也是传来闷沉沉的轰隆隆雷声，很快就是‘轰卡’一声暴响，滕青山连拉着李珺：“快，要下雨了，进屋去。”
“嗯。”李珺也是第一次，也处于情绪震惊中。
屋内。
滕青山将李珺抱上床，为她盖上被子。
“小珺，从今天起，你就别练鞭法了。好好养身体。”滕青山前所未有郑重道。
“嗯。”李珺点头，脸上浮现红云。
滕青山忽然直起身体，嘀咕道：“这怀孕到底要注意什么？我得去问问。”
“小珺，你先休息。”
轻声说完后，滕青山打开门就冲出了屋子。
“轰~”
哗哗~~~此刻倾盆暴雨正在下着，滕青山在雨幕当中心情却前所未有的兴奋。
“哈哈……”滕青山陡然仰头看天，双手高举，肆意大笑，“老天，上辈子、这辈子，你总算给我一个孩子了。哈哈……我也有孩子了。哈哈……”这个时候的滕青山，比顿悟达到虚境还激动开心。
之前摸到那微弱一丝搏动，比一道雷电劈在身上还让滕青山心惊。
“啊，还得去问问大夫。”滕青山化作一道流光，消失在内院当中。
。