青鸾背负着滕青山，朝北方牛头山飞去，对于天风战神，青鸾显然不发怵，反而很兴奋。
******
牛头山中。
嗖！嗖！嗖！
天风战神化为一道幻影正飞窜在牛头山山林中，而后脚尖点着一些参天大树树冠，飞奔着，随即突兀地一跃而起，直接窜向一头较为庞大的灰鹰背上，他口中也发出一声声啼鸣声。
这头灰鹰虽然算是猛禽，可毕竟不是妖兽，智慧不高。
天风战神又懂得兽语，加上天风战神实力强大，这头猛禽灰鹰立即成了天风战神的暂时坐骑。
“呼！”
灰鹰全身笼罩在银色、灰色奇异流光之下，令灰鹰的速度比它全盛时期都要快了数十倍，接近一般先天金丹飞禽妖兽速度了。
“真是够慢的。”天风战神暗道，“有我辅助，速度都这么慢！若是雪翎雕还活着……我操控天地之力辅助它。雪翎雕的速度，绝对能赶上那头火焰怪鸟。”
“赫连，你遇到我，似乎都是在飞禽背上吧。”爽朗笑声响起。
背负着巨型狼头战刀的云梦战神，目光如炬，遥看着上方的天风战神。
“哼。”天风战神看了看他，嗤笑一声，“穆老头，怎么，也想坐在飞禽背上尝尝在空中的滋味？可惜，这兽语乃是我天风家族秘传，绝不外传的。否则，看在咱们数百年交情份上我也就传你了。”
云梦战神咧嘴笑笑：“什么狗屁兽语，我是不在乎。不过，那九叶火莲……我看，你还是别独吞了。”
此刻二人虽然相距数十丈，可是说话声音却都是在对方耳边响起。
在远处的那些武圣们根本听不见。
“哈哈，这可是我先来先得的。”天风战神冷笑一声，“怎么，你想要？简单，拿你端木家的雷神刀给我看上几年，我这九颗莲子，也能分你几颗。”
“你这口气还真大。”
云梦战神哈哈一笑，“先祖的雷神刀，你想看，还不够格。据我所知……刚才你似乎没能杀死滕青山啊，真是可惜了。你这次没杀死他……以后，在我那，你就没有机会再杀他了。”
“什么意思？”天风战神目光一寒。
“滕青山乃是我好友，以他成长能力，将来，对你天风家族带来毁灭性灾难也不奇怪。”云梦战神啧啧说道。
天风战神脸色愈加冰冷。
“九颗莲子，我也不多要，分我四颗。到时候，让我滕青山手下留情，找你这主事者报复就行了。至于你天风家族，我会让他留情面的。”云梦战神笑道，话这么说，可云梦战神自己知道。
他跟滕青山接触，就发现，滕青山不是那种有多大野心的人，而且……报复天风战神，不至于报复到天风家族普通人。
他这么说，不过是卖个便宜罢了。反正天风战神对滕青山不了解。
“哈哈……手下留情？”
天风战神怒极而笑，“真是做梦！我天风家族屹立端木大陆过千年，谁敢威胁我天风家族？哼，有飞禽坐骑，我天风家族强者可破空来去，谁惹我天风家族，我天风家族就灭他满门！”
“穆老头，想火焰莲子？哼哼，有本事，亲自来拿。”话一说完，天风战神乘着灰鹰坐骑，就要离去。
“天风战神，站住！”
一声大吼响起。
只见南方，青鸾破空飞来。滕青山小心抱着李珺坐在青鸾背上，他的肩膀上还扛着一铁箱。
“嗯，你还敢来！”天风战神目光一凝。
“哈哈，青山，你来啦。”云梦战神却是大笑起来。
下方穆妄、傅刀等众多武圣一个个眼睛一亮。
“我怎么不敢来？”滕青山扫了一眼天风战神的坐骑，不由笑了，“天风战神果真厉害，这么快，就找了新坐骑了。”这话令天风战神脸色一变，毕竟此刻他坐下的奶是普通猛禽罢了。
传出去，太丢脸了。
“青山，你过来，在我这边，他伤不了你。”云梦战神哈哈笑道，天风战神冷着一张脸却没多说。
论实力……
他天风战神，比云梦战神的确略弱一些。不过他有飞禽坐骑，可以轻易避开云梦战神。
“前辈。”滕青山乘坐青鸾，降落了下来。
“前辈，小珺他中了天风家族的‘一梦百年’毒药。前辈可见过，这一梦百年的解药？”滕青山将大铁箱放下后，就背着李珺。
“解药，见过。”云梦战神点头笑道，“活了这么多年，什么东西大多也都见过。”
“前辈你帮我看看，这颗丹药可是解药？”滕青山取出了那颗暗绿色丹药。
云梦战神接过后，鼻子一闻，摇头笑道：“这颗不是，真正的解药，应该有一股淡淡的刺鼻味。”
“假的。”滕青山目光掠过周围，奈何，那断臂的铁剑武圣‘赫连昊延’已经离开。
“天风战神！”滕青山仰头看着半空中，那坐在猛禽灰鹰上的黑袍银发男子，怒声道，“你天风家族夺这火焰红莲，凭武力夺了我没话说，可是，你的门徒赫连昊延，却是使用毒药‘一梦百年’，然后借以威胁我，让我交出火焰红莲。如今，红莲莲子已经被你得到，这一梦百年解药……”滕青山话没说完。
“哈哈……”天风战神在半空张狂大笑。
“小子！”
天风战神目光一寒，冷视下方滕青山，“你又是什么东西，竟然敢这样和我说话！哼，穆老头他有实力，你呢？连我一招都接不下，之前还让我站住，现在还向我索要丹药，哈哈，真是可笑。”
说着就要乘坐坐骑离去。
“天风战神，你得意什么，坐着一头灰鹰还在那洋洋得意？”滕青山怒声道。
已经飞向远处的天风战神，立即停下，转头俯视下方滕青山，面有怒色。
“哼，天风战神，你听好了。”滕青山冷声道，“在十天之内，将一颗一梦百年解药，送到云梦古城。若是不然……”
“不然又如何？”天风战神咧嘴一笑。
“哼！”
滕青山轻轻抚摸了一下旁边青鸾羽毛，“若是不然，我滕青山发誓……在一个月内，烧掉你赫连家内城，你赫连家的先天强者，除非天天跟在你身边，否则，出来一个，我杀一个！”
天风战神眉毛一掀，目露凶芒：“大胆！”
“你看我敢是不敢！”滕青山目光一寒，和天风战神彼此相对。
天风战神在半空中，气的眉毛直掀。他是何等身份？什么时候落到这地步？如果是云梦战神威胁他，他可以反过来威胁云梦战神。可是……滕青山呢？没有家族，跟他有关系就那么几个。
而且……
滕青山有威胁的实力。
青鸾的速度，比一般先天金丹飞禽类妖兽，都要快的多！如果雪翎雕未死，天风战神辅助雪翎雕，或许还能和青鸾拼一拼速度。可现在？不可能了。毕竟端木大陆飞禽类妖兽稀少，想找到先天金丹飞禽妖兽，再收服，难如登天。
毕竟，他天风战神根本没办法抓住先天金丹飞禽妖兽，自然无法谈收服了。
“哼！”天风战神怒哼一声，转头就乘坐灰鹰离去。
滕青山面色一变。
可就在这时……
“十天内，一颗解药送到云梦古城，小子，你够狠！”一道声音在滕青山耳边悄然响起，正是天风战神运用传音之法，唯恐其他人听到丢了他面子。
滕青山脸上露出了一丝笑容。
“哈哈，青山，看来赫连那家伙向你低头了。”云梦战神笑道。
“什么低头，我也就是光脚不怕穿鞋的而已。”滕青山摇头苦笑。
和天风战神一战，让滕青山清醒认识到和对方差距。
这时候，见到天风战神离开。旭日武圣‘穆妄’和傅刀一道走了过来，傅刀修炼的乃是雷刀之法，和这穆家还是有些关联的。
“老师。”穆妄恭敬道。
“前辈。”傅刀也行礼。
云梦战神点了点头，而后看向滕青山笑道：“青山，你这次和天风战神交手，感觉如何？”
“差距太大。”滕青山摇头。
“嗯……我记得你满天下寻找石刻，对你修炼有益？”云梦战神问道，滕青山没犹豫，点头道：“这乃是神斧天神留下的绝世斧法，对我感悟天道，的确是大有益处。”
云梦战神看向傅刀：“傅刀啊，青山这次帮你傅家，也帮了不少。否则，那你傅家单单神刀卫以及一些杂兵，能拿到一成火鎏铁算不错了。你也该报恩了。”
傅刀一怔，略一犹豫便看向滕青山。
“报恩？”滕青山疑惑。
云梦战神笑道：“上次，获得火鎏铁矿脉。青山你立功最大。当时云冀只是要请你……至于傅家，只是因为你的关系，才请过来一起结盟。否则，他新崛起的傅家，那两万杂兵，争夺时候又岂能起什么用？不过傅家神刀卫，的确很不错。”
滕青山也点头。
“先生，我傅家……除了之前借给你的那副外，还有五幅石刻。”傅刀笑道，“也一并借给先生吧。”
“五幅？”滕青山大吃一惊。
穆家才总共六幅，这小小傅家也有六幅？
“别奇怪。”云梦战神一笑，“三十六幅石刻，本来就是傅家的，他家现在仅仅只剩下六幅，算少的了。”
“本来是傅家的？”
滕青山看着傅刀，心中一震，“你傅家是……”
Ps：第六章到~~~番茄继续写第七章！