“也是前些日子刚认识。”滕青山一笑说道。
“呼和，快有四年没见了吧。”站在裴三身侧，一身藏红色僧袍的大和尚眯着眼，笑呵呵看着滕青山。
“天神。”滕青山笑着点头，“四年了。”
虽然滕青山在和天神山这位天神交谈，可是在场的虚境强者们，都感觉到天神宫一方和嬴氏家族一方隐隐的对立，特别是微笑着的裴三以及冷峻着脸的金袍男子。这二人气势上隐隐对抗上了。
“这是‘神’的对抗？”滕青山感到莫名的压力，心中暗惊。
“荆意兄。”嬴氏家族‘嬴海桐’走过来，根本不看裴三，而是笑眯眯看着滕青山，“来，我给你介绍一下。”
滕青山歉意向看了大和尚一眼，便走过去。
嬴海桐指向同样一身暗紫色长袍，显得干瘦的男子：“这位，是我家族的太上长老‘王通’。”这名身形干瘦的虚境强者‘王通’向滕青山露出了一丝笑容，显得很是友好：“荆意，我虽然在家族内很少出门，可也听说过你的大名。”
“过奖。”滕青山笑着应道。
“这位。”嬴海桐又将滕青山引到那金袍男子面前。
站在金袍男子面前，滕青山不由屏息……这可是洞虚级别存在。
看这金袍男子面孔，显然是很少笑，所以整个人显得极为冷漠。不过当滕青山走过来的时候，这位金袍男子却难得地露出了露出一丝笑容，嘴角努力上翘起来……一看，就让人觉得这人笑容很别扭。
“荆意，我叫秦十七。”金袍男子笑看着滕青山说道，“你不妨叫我一声秦兄即可。”
“这人笑容好别扭。”滕青山心中暗道，他看得出来，眼前这个叫‘秦十七’的超级强者很少笑，可能都忘记该怎么去笑。所以笑容才显得别扭……可是正因为别扭，滕青山感觉得到，这个超级强者对自己的善意、友好之意。
毕竟，这种孤傲的绝世强者，是不屑做虚假的。
他既然笑，就是真的对你有好感。
“秦兄。”滕青山心中认定，这个秦十七能当朋友。
“荆意，听说我这位师弟，上次去请荆意你加入我嬴氏家族，你有难处？”这金袍男子，此刻再也不管裴三，注意力都在滕青山身上，“我嬴氏家族对荆意你，的确是很有诚意，你还请考虑考虑，如何？”
滕青山心中感叹……
这堂堂洞虚强者，对自己却没丝毫傲慢，反而如此礼待。
“秦兄。”滕青山思忖一下，面对这洞虚强者‘秦十七’期待目光，只能说道，“我暂时没有想过要加入任何一个宗派。就算是天神宫，我也仅仅是担任客卿一职罢了。如果哪天我想加入宗派，会第一个选择你们，如何？”
“我们嬴氏家族可是第一个，秦兄这话我记住了。”秦十七丝毫不怒，反而更开心。
就在这个时候——
嗖！嗖！
一道幻影降临在旁边，这是一头让人心惊的飞禽类妖兽，这飞禽类妖兽全身大概有三丈多长，从尖嘴到尾羽，身体成流线型，体表有着薄薄一层绒毛，在绒毛之下就是黑褐色的一块块仿佛龙鳞般的鳞片，这头飞禽类妖兽一双眸子为绿色。
在这飞禽类妖兽背上还有着两人，一个是滕青山认识的禹皇门虚境强者‘禹童海’，而另外一名虚境强者滕青山却是不认识。
“估计，也是禹皇门的。”滕青山仔细看了眼那飞禽类虚境妖兽，“传说中，禹皇门就有虚境妖兽，难道，就是眼前这一头？”
“哈哈……秦十七！”一双扫帚眉的禹童海，哈哈笑着跳下虚境神兽，“你说荆意兄要加入宗派，会第一个加入你们嬴氏家族？这你可就错了。当初，荆意兄可是和我说过，要加入宗派，第一个会加入我禹皇门。”
秦十七冷着一张脸，瞥了一眼这禹童海，没说什么。
滕青山眉头微皱：“这禹童海，怎么这么说话？”
不管对禹皇门，还是对嬴氏家族，滕青山都只是应付之辞罢了。而且在这两大宗派当中，若说有好感，滕青山对于一直态度友善的嬴氏家族很有好感。对于表面友善，可骨子里明显有着傲气的禹皇门却无好感。
“荆意兄，我说的可对？”禹童海笑着走到滕青山身侧。
禹皇门在这九州大地上嚣张惯了，就算待虚境强者或许平等对待，可是说话做事，骨子里都会有一种傲气！禹童海上次邀请滕青山没成功，心底对滕青山就有了憎恶、不满的情绪。
在他看来……
他禹皇门来邀请，特别还是他禹童海一个虚境大成强者来邀请，这荆意竟然不给面子？
而且——
他禹皇门，对荆意和六足刀篪，并不是非需要不可。所以态度上自然高高在上。
“禹老兄。”滕青山笑看着他，笑容很纯朴，“禹老兄，你说什么？我说过要加入会第一个加入你们禹皇门，我怎么想不起来……”
禹童海脸色一变，面色一寒：“荆意，你——”
旁边嬴氏家族和天神宫的人脸上都有了笑意，他们谁都知道禹皇门那种‘我是九州大地第一宗派’‘我们宗派开山祖师是第一至强者禹皇’‘我们宗派是最古老宗派’那种骄傲的心态。
许多人不满。
可是没法子，当年禹皇给这禹皇门留下太多依仗，所以，禹皇门至今依旧强大无比。
“难道我说过？”滕青山一拍脑子，连道，“啊，真对不起，我这个人，记性不太好。禹老兄，你可别介意。”
“我不介意。”
禹童海皮笑肉不笑地应上两声，没多说什么。
……
随着禹皇门人到来，虚境强者们彼此之间熟悉的人也交谈起来。而这时候，李朝走到滕青山身侧，传音道：“呼和兄，你怎么跟禹皇门的人斗起嘴来？禹皇门的人，本就是那种臭脾气。得罪他们不是好事。”
“禹皇门历代如此？”滕青山疑惑道。
“算不上历代如此，或许也有品行好的。可是——禹皇门门内教导，就是认为他们禹皇门是最古老、最正宗，最强大的宗派。时间长了，门内弟子大都会受影响。”李朝摇头，“不过……禹皇门的确很强。连师傅都不想招惹禹皇门。”
“如此宗派？竟然不衰败？”滕青山不解。
“他们也就对外人这样，禹皇门内部是非常团结的。”李朝传音道。
在场的虚境强者们，很明显的分为了几大阵营——天神宫、禹皇门、嬴氏家族这三方，还有滕青山、李航、雪鹰教的一位虚境强者这些散乱虚境强者。
“荆意兄，你看。”李航笑眯眯站在滕青山身侧。
“看什么？”滕青山不解。
李航传音道：“你有没有发现，禹皇门、嬴氏家族虽然之间不怎么有好感，可今天……他们隐隐都有些针对天神宫。我看，他们在等最后一批人马——摩尼寺的人马。”
“哦？”滕青山忽然抬头看天。
“摩尼寺人来了。”滕青山低声笑道。
只见天空中三道流光一道飞来，划过天际，而后落在了禹皇门、嬴氏家族的正中央，来的三人，尽皆穿着黄色僧袍，僧袍袖子上则是有着九道紫纹。这三个光头和尚，其中一个双眉皆白垂下。还有一个身材魁梧足有近一丈高，最后一个摩尼寺僧人，竟然是一个胖乎乎少年模样僧人，看起来年纪不大。
可是——
“这三人如果我猜的不错，应该都是虚境大成。”滕青山暗自惊叹。
摩尼寺不愧是天下公认的第一宗派，当然禹皇门不会承认这一点。
远处，摩尼寺的僧人们正和禹皇门、嬴氏家族的人们很是熟悉的交谈着，这些僧人们都显得很谦和。
“李航兄，你可知道，这秦十七怎么起这么个名字？”滕青山传音好奇问道，他对九州大地虚境强者们的了解太少太少。
李航传音道：“荆意兄，这秦十七……说起来，这么跟你说吧。嬴氏家族中，但凡能够成为嬴氏家族弟子的，有两种人——一种是嬴氏家族本身的族人。而另外一种，则是在整个雍州收过来的弟子，这些弟子加入嬴氏家族，只要成为嬴氏家族内部的人，一般被赐予秦姓。”
“秦？”滕青山也知道。
当年秦岭天帝统一天下，国号就为秦。
“嗯。不过因为内部弟子太多太多。嬴氏家族的负责的人要起很多名字，其中有一个人懒惰，随意起了名字。从秦一，秦二……这么往下取名。一口气当时取了八十七个名字。秦十七就是当时被取的名字。”
“难道，他成为先天，成为虚境，也不改名？”滕青山疑惑。
“按理说，是应该改名。也可以改名。”李航笑着道，“可这秦十七倔强的很，据传在嬴氏家族，他都很少理会别人，是一个很孤傲很孤傲的人。直至成为虚境强者，他依旧是秦十七这个名字。”
“不过说起他，天下人谁不竖起大拇指？”李航赞叹一声。
就在李航在说的时候，忽然——
“嗯？”滕青山、李航一惊，同时转头看过去。