万象楼一楼，滕青山抱刀而立，根本不看那些护卫。
咚，咚……
其中一名护卫迅速地上楼去通报这万象楼的楼主了。万象楼一共有三层，一层和二层摆放着众多柜台，唯有第三层禁止外人进入。这万象楼楼梯扶手旁的第一间屋子，就是楼主平常呆的地方。
“师叔！师叔！”那年轻护卫冲进去。
“大呼小叫，像什么样子。”在屋内，正有一名白袍儒雅中年人挥洒泼墨，画着画儿。
“师叔，楼下来了一个高手，看起来，是一个非常狠的主儿。”那护卫连道。
“高手？”这儒雅中年人眉头微皱，放下画笔，看向那护卫，“说的详细点。”
那护卫仔细说道：“就在刚才，这名刀客不愿意卸下兵器，直接将门口的两位师妹给震飞。而且对我们诸师兄弟，不屑一顾。我们不敢擅自做主。而且他也说，有大事找师叔你。所以……”
“别乱来。”儒雅中年人连道，“你们练内劲十数年，经验少，对付一般人还成。对付那些狠辣的高手，还差的远。你去请他上来。你让你们大师兄和二师兄，也一同上来。”
“是，师叔。”这护卫立即退下。
儒雅中年人心底疑惑的很：“不知道哪来的人物，不过，还是先看看再说。”万象门没有一统天下的野心，可是他们的‘万象楼’却开遍了整个九州各个城，根据城池大小，店铺规模，高手数量也不等。
像万象楼，只有这位楼主，才是万象门的核心弟子，后天巅峰高手。
万象门整个门派的过半人力，都分散到九州大地的各个万象楼中去。也因为万象门太富有，这招人手也简单。
“咚，咚……”
脚步声响起。
一名看似年轻的刀客同两名护卫，一同走了进来，这刀客目光一扫便锁定坐在书桌旁的儒雅中年人。
观察来人步伐、眼神、气质，这位识人无数的楼主瞬间有了自己判断：“这是一个杀伐果断的主儿，气势凌厉，这刀法估计同样凌厉，应该是位实力很强的高手。”这楼主很清楚，不同的经历，会使人产生不同的气质。
比如，有钱的富豪常被人恭维，谈笑气度都不同。
而没实力的人，敢像滕青山这样，在万象楼耍威风？恐怕被一群内劲高手围着，估计心底就打鼓，神态都不一样。
而高手这么做，那不是耍威风，而是高手风范！
没实力的人敢不卸下兵器，还嚣张，恐怕会被打断手脚扔出去。而高手不卸下兵器，万象楼却还要热情招待。
同样一件事情，不同人做，那结果截然不同。
“在下万象门霍言！”这儒雅的中年人拱手说道。
“秦狼！”滕青山说道，前世自己弟弟叫‘秦洪’，自己在黑暗世界杀手代号为‘狼’，滕青山也就编了这个假名——秦狼。
这万象楼楼主霍言脑中迅速搜索一下，却没搜索到有秦狼这么个人物，不过九州大地上厉害人物无数，这霍言也不敢怠慢，笑着道：“宜城小地方，难得遇到一个高手，秦狼兄，请坐。”
滕青山这才露出一丝笑容，大马金刀地直接坐下。
“宜城这地方，的确难遇到内劲高手。不过……万象门不愧是大门派，不少贵重物品放在那，让这些个初出茅庐的弟子就去看守，这份胆色，佩服。”滕青山脸上也露出笑容，简单说道。
那两名护卫面色微变，却没敢出声。
霍言轻笑道：“这些弟子，只是让他们历练而已。这天下间，各位高手一般还是给我们万象门几分薄面的。”
这时候，侍女也奉上了茶。
“不知，秦狼兄，到我万象楼有什么事？”霍言说道。
滕青山直接从怀里取出万年寒铁，砰的一声，放在低矮茶几上，淡笑说道：“我在天下间闯荡，磨练刀术，前不久，碰巧在一险地，得到这一块万年寒铁！所以，想和你们万象楼做一笔交易！”
“万年寒铁？紫光寒铁？”那霍言心中一颤，连仔细辨别，还特意用手罩住，看光晕。
“果然，果然是万年寒铁，这重量也对！”霍言手里感受一下沉甸甸的重量，而后更是用内劲猛地一震，这万年寒铁一点损伤都没有。这霍言便完全确定这块石头，的确是万年寒铁。
这霍言瞥了一眼滕青山不由心底忖道：“这个秦狼，万年寒铁这等宝贝就这么随意拿出来。果然是艺高人胆大！”
一般人有这等宝物，藏着还来不及。
霍言是见过，有一些人到万象楼卖宝贝，会耍很多心计，就担心被人抢夺宝物似的。可真正高手却不在乎，因为高手自信！
你敢伸手抢，我就能斩断你的手，再拿回宝贝！
“而且万年寒铁这等宝物，是在极寒区域才会诞生。在那北海，能得到万年寒铁的，一般也是高手。这秦狼，说是在一险地得到。嗯，孕养万年寒铁的地方，当然是险地。看来，这个年轻刀客，实力很强。”霍言很清楚，不能从外表来判断人实力。
因为内劲高手不显老，看似二十岁的年轻人，很可能三四十了。
比如他霍言，看似四十岁，实际上却六十多了。
“秦狼兄，这的确是万年寒铁，不知道，你要什么样的价？”霍言说道，此话一出，那两名站在一旁的护卫相视一眼，显然有些眼热了。
“出价？”滕青山轻笑一声，看向霍言，“紫光寒铁乃是炼制兵器重宝，我会拿来换银子？”
霍言尴尬一笑。
“我不卖，只换！”滕青山看着霍言。
“不知道换什么宝贝？”霍言询问道。
“星纹钢！”滕青山说道，“我这万年寒铁，有七斤二两重。我准备换110斤星纹钢。当然，万年寒铁远不止这个价格，差价，你们用黄金或者银票来补。”滕青山说的非常干脆。
霍言沉吟道：“七斤二两……我万象楼可以换给你110斤星纹钢，外加500两扬盐的金票！秦狼兄，你认为这个价格怎么样？”
按照一斤紫光寒铁二十斤黄金的价格。霍言给的价格，要高不少。
“这万年寒铁，可比那星纹钢贵重的多，有价无市！你给的价，低了些吧。”滕青山淡笑道。
万年寒铁，无坚不摧，这种特性，许多内劲高手都梦寐以求有这样的兵器。既然有价无市，那万年寒铁，真实成交价，一斤紫光寒铁，应该远超二十斤黄金。而且星纹钢在万象楼的卖价是‘一两星纹钢一两黄金’，那万象楼的进货成本，星纹钢是要比黄金便宜些的。
“这……”霍言略微一迟疑，而后一咬牙，“110斤星纹钢，外加600两扬盐的金票。这是我所能报出的最高价。”
“很好。”滕青山点头，“不过，这金票，还请兑换成金条。我不喜欢用金票。”
“这没问题。”霍言说道，去钱庄兑换时候，需要交纳的一点储存费用，万象楼还没斤斤计较到那个地步，“不过，秦狼兄，你也应该明白，这在宜城的万象楼，是没有这么多星纹钢存货的。”
“这点我懂。”滕青山淡笑道，“你要多长时间，准备好？”
“我马上派人，连夜到三百里外的江宁郡，明天这个时候，定能准备好。”霍言说道。
“你这，可有地方住下。我就在你这等。”滕青山淡笑道。
那两名护卫相视一眼，心底暗自佩服。敢大胆在万象楼住下，不怕万象楼暗地里杀人掠货，的确是艺高人胆大。
“那没问题。”霍言笑道，“这万年寒铁，秦狼兄还是你保管。明天这个时候，我们再交易。”
******
万象楼的后面，还有大的庭院，以及大量的屋宅。万象楼的护卫们、侍女以及霍言楼主，都是居住在这。滕青山也被安排在布置非常精致的一间屋子内。如果是大的客栈中，这等屋子，绝对是天字号屋子。
傍晚时分，万象楼已经关门。
在万象楼后面空旷的庭院内，不少护卫正在这切磋武艺。
“秦狼兄，你看，他们的剑术如何？”霍言和滕青山二人并肩站在走廊上。
滕青山看了一眼，笑道：“万象门的剑术很是不凡，我也曾见过万象门高手动手，那剑术快如闪电，迅捷凌厉。而这些弟子的剑术，徒具其形，无其意！估计，没经过真正的生死磨练。”
那些男男女女们，看向滕青山的目光中都隐含一丝不忿。
年轻人都很傲气，被人如此评价，他们怎么能满意？
“秦狼兄，不如略微指点一下这些后进晚辈如何？”霍言笑道。
“很久没活动筋骨了。”滕青山轻笑着走下走廊，滕青山也不想今天晚上出现一些毛贼，干脆现在先露一手。
为首的那名护卫大师兄拱手道：“请。”
“你们一起上吧。”滕青山淡然道。
那些师兄弟们脸色大变，这个‘秦狼’竟然如此猖狂！在走廊上的霍言却是神色一变，随即朗声笑道：“秦狼兄指点的机会，错过了可不再有，就好好向秦狼兄讨教吧，输了也不丢人。”
“看剑。”中午曾被滕青山撞飞的一名年轻少女，心底早就一肚子气，直接一声叱喝，第一个持剑便是飞身直刺向滕青山。那名大师兄同时跟上，手中长剑竟然幻化出三道剑影，罩住滕青山头部。
二人联手一击。
滕青山站在原地，看着两柄长剑刺来，目光一凝，右手如闪电。
锵！锵！
清脆的两声，两柄长剑同时被弹飞了，跌落在地。
那少女和那名大师兄，右手都发颤着，震惊看向滕青山。周围见到这一幕的师兄弟姐妹们，更是目瞪口呆。大师兄是他们中最厉害的，那少女同样是内劲高手。对方竟然不拔刀，靠手指就弹飞了利剑。
何等强的指力！何等强的眼力！
“刺剑，心不定，手都不稳，还想杀敌？你现在，还不需要练习繁复的剑术，每天刺剑一千下，是最基本的。”滕青山瞥了一眼那少女，随即看向那大师兄，“至于你，基础先打牢再说，劲力分散到三道剑影上，唯一的后果是，三道剑影威力都弱！对实力比你弱的，你不用这一招也能赢。而比你强的，一眼就看出这剑法虚实。”
这群年轻男女们眼睛发亮，有些崇拜的看着滕青山，仔细地听着这一些评价指点。他们只是万象门外围弟子，平常难得得到高手指点。在他们眼里，他们已经将滕青山当成一个超级高手。比他们师傅还强的高手。
不拔刀，靠手指就弹飞两剑，这份实力，绝对是后天巅峰。
滕青山前世就是形意宗师，今生，在十岁前就达到人枪合一境界。比这些没经历多少血腥的男女们，不知道强多少。
“哈哈，秦狼兄的指法，简单迅捷，却很是厉害。真不知道，秦狼兄的刀法又是何等的凌厉啊。”那霍言大笑着，“能结识秦狼兄，我霍言也开心的很，宴席已经准备好，我定要和秦狼兄，好好喝上几杯。”
滕青山笑着，也和霍言一同走开，只留下那一群年轻男女们议论纷纷，惊叹不已。