“谢前辈指点。”滕青山感激说道。
虽然说在云梦战神告诉自己之前，自己已经有所猜测，可是，云梦战神说的这些，还是令自己确信了猜测。
“哈哈，我也就提醒你罢了。这感悟天道，还是靠你自己。”云梦战神爽朗笑道，“不过我相信，以青山你的悟性和资质，十年内踏入虚境，绝无问题！穆妄他实力不如你，不过，我估摸着他十年内，就能踏入虚境了。”
“大长老穆妄，十年内踏入虚境？”滕青山吃了一惊。
穆妄实力，比自己的确弱不少。
“嗯。”云梦战神笑着点头，“早在数年前，他的境界，离虚境就只差最后一步。所以，我当初认为穆妄是虚境下第一，后来，知道你击败了他，更是疑惑这端木大陆，除了我和那天风家族那位，怎么还有人能击败穆妄？”
“所以上次见面才和你比试。哈哈，真是没想到青山你未达虚境，却能施展出近乎虚境的实力。若是没亲眼看到，真不敢相信。”云梦战神哈哈笑道。
滕青山笑了笑。
自己身体和罡劲结合，达到一百六十万斤！是穆妄先天金丹爆发力的整整两倍，两倍啊！真正强者高过一丝，彼此就分出胜负了。
而自己比对方，是高出整整八十万斤爆发力！
若是这样，都赢不了，自己就没资格谈以后和青湖岛争斗了。
“前辈，若无其他事，我就先走了。”滕青山拱手道。
“嗯，好好修炼，待得达到虚境之日，我还有事和你谈。”云梦战神说道。
“行，达到虚境后，我定会来找前辈。”滕青山笑道，心中却是暗忖：虚境？达到虚境后，自己就离开这端木大陆，回九州大地了。
不过也疑惑……
达到虚境，这云梦战神有事和自己谈？什么事？
******
“听云梦战神战神意思，达到虚境后有重要事情！不过……现在就提前说一声，看来，至少不是坏事。”滕青山略微一思忖，“嗯，端木大陆如今有两位战神，一个旭日商行云梦战神，一个北方天风战神。”
“我若达到虚境，估计，会对端木大陆局势有影响。”
“找我谈，估计也是想我帮帮他吧。”
滕青山只是略微思考，就有了些猜测。
“呦~~~”
坐下狂风鹰鸣叫一声，展翅飞翔，背负着滕青山，朝东南方破空而去。
……
拿到云梦白果，回到神斧山月牙湖后，滕青山又恢复往昔的规律。每天绝大多数时间都是研究那六幅石刻，将研究出的一些领悟，转而化为自己的拳法。
虽然说，云梦战神让滕青山专精一道，可滕青山并没这么做。
如今，他的已经创出第八拳，按照滕青山朦朦胧胧的感觉，创出第九拳，就能踏入虚境！可是……的石刻，特别是那接连的三幅，是同时蕴含土行之道、金行之道、火行之道的。
要想从四副石刻中感悟，滕青山必须在和上也有足够的成就！
当然……
滕青山也可以不靠四副石刻，单独自己去感悟天地，创出第九拳。可这样也有好有坏。
不研究四副石刻，那么就没有捷径可走，进步速度会慢。可同样，专精土行之道，不浪费时间在火行之道、金行之道，会节约时间。两者结合……根本算不出，这么做是快还是慢。
研究四副石刻，则三道皆有成就，相辅相成，耗费时间而且还不一定慢。
“若是没有四副石刻，我估计会选择专精一道，先达到虚境！可是，我有四副石刻……那就连其他两道同样认真琢磨吧。”滕青山心中打定主意，不得不说，禹皇很厉害，将一式能分解成数十招。
也不得不说，滕青山前世就是宗师，今生创拳法，眼界、悟性都极高。
教导的厉害，学的人也强。
两相结合，滕青山进步达到一个骇人地步。
******
滕青山从云梦古城回来一个月后。
天空中雪花飘飘，神斧山下官道上却是人来人往，作为天下第一大城‘南山城’周围四条要道之一，即使是下雪，往来人依旧很多。
一名胖乎乎少年正握着一竹竿，一脚深一脚浅行走在官道旁的积雪上，他穿着厚棉袄，带着灰色毡帽，背负着一柄短刀。走了好一会儿，便抬头看向个前方神斧山，嘀咕道：“神斧山北边的树林内，月牙形的湖旁？”
当即，这胖乎乎少年撑着竹竿，离开官道，朝不远处树林走去。
……
今天滕青山难得出了山腹，李珺更是开心地准备了一座丰盛饭菜，在这雪花铺天盖地之日，在屋内，滕青山他们几人吃着热腾腾的饭菜。
“滕大哥，大概还要多久，我们回九州啊？”李珺询问道。
“快则一年半载，慢则两三年吧。”滕青山笑道。
旁边端着饭碗的小萍疑惑道：“大叔，九州到底在南边多远啊？”
“挺远的，比当初那黑铁河刘家所在的岛屿，还要远的多。不过咱们赶路，十天半月就能赶到了。”滕青山笑道，滕青山在心里加了一句，“十天半月，那可是乘坐六足刀篪，所需要的时间！”
对，回九州，滕青山计划就是坐在六足刀篪背上！
以六足刀篪惊人的身体长度，背上就算坐上十几个人都没事。以它比狂风鹰快的多的速度，一天万里很轻松，十余万里……的确是十天半月即可。
来的时候，耗费了近一年功夫。
可离开，十天半月即可。
“十天半月啊，是挺远的。九州这个‘岛’，离端木大陆大概有好几千里，上万里吧。”小萍感慨道。
“岛？”滕青山和李珺相视一笑。
如果九州大地都是‘岛’了，那端木大陆，就是一个小小岛。
不管是小萍还是滕兽，滕青山、李珺他们，都没将九州大地真正情况告诉他们。只是说……他们来自一个叫九州的地方，这九州，在端木大陆南边，赶海路大概要十天半月左右。
“嗯，有人来了。”滕青山耳朵一动，“阿兽，开门。”
滕兽立即将屋门哗地一声打开。
呼~~~
外面寒风卷着雪花飞了进来，滕青山他们透过大门，遥看到树林边上正有着一个胖乎乎少年，撑着竹竿，一脚深一脚浅地行走在雪地中。
“少年？”滕青山有些疑惑。
“看样子，不懂内劲。”李珺也疑惑，在雪地中都走的这么困难，显然不懂内劲。
“滕大哥，他会不会是来想拜师的？”李珺笑道，“我怎么看，都不觉得，他达到了先天。”在端木大陆上想要拜滕青山为师的人很多，而且许多人都知道一点——想拜武圣‘滕青山’为老师，第一条要求就是达到先天！
如此苛刻条件，令滕青山这么多年，门下仅仅滕兽一人。
“一个少年，傻乎乎跑来拜师的，我倒是没见过。”滕青山也笑了，知道滕青山住在神斧山月牙湖的，都是消息灵通，有点能耐的人物。
“你们，你们……”这个冻得脸红通通少年，走了过来，瞪大眼睛看了看滕青山他们几人。
“你们谁是滕先生？”少年忐忑开口道。
“大叔，真是找你的呢。”小萍笑道，滕青山也惊诧看着眼前的少年，笑道：“小家伙，你找我干什么？”
胖乎乎的少年仔细看看滕青山，脸上露出一丝喜色：“你就是滕先生？”
“对，我就是。你是谁？”滕青山笑道。
少年深吸一口气：“我叫杨冬。”
“杨冬？”李珺、小萍和滕兽都有些疑惑，“杨冬是谁？”
滕青山心中也疑惑，他不认识叫杨冬的。
“是我爹，让我来找滕先生你的。”少年忐忑道。
旁边李珺笑着道：“小家伙，你爹又是谁？”
滕青山却是心中一动……
“我爹，叫杨忘。”少年开口道。
“杨忘？”在场四人都是一惊，当初同样跟随滕青山的马夫老汪，当初虽然说是叫‘汪羊’，但是在离开后留下的那封信中说了，他的本名叫‘杨忘’！
“你是杨忘的儿子？”滕青山惊讶看着这少年。
“老汪的儿子？”李珺也是大吃一惊，而后连道，“你这孩子，世道这么乱，你一个小家伙独自一人赶路，也不怕被强盗给杀了。快，快进来。外面大雪冷的很，快进来。”李珺连将这胖乎乎少年给领进来。
能说出‘杨忘’这个名字，就值得信任了。
毕竟……知道老汪叫杨忘的，也就滕青山他们几个。
“你爹呢？”滕青山连问道。
刚坐下的叫‘杨冬’的少年，听了连从怀中取出一封叠的整整齐齐的信，小心翼翼道：“滕先生，这是我爹，让我交给你的信！”
“老汪的信？”滕青山伸手接过。
“都到这了，手里还拿着竹竿干什么。”李珺抓向杨冬手中的竹竿，便要扔出去。
“小珺，别扔，这可是这小家伙的兵器。”滕青山笑道。
“兵器？”李珺大吃一惊。
一直看似可爱，纯朴少年的杨冬，眼眸中不由露出一丝震惊之色。
Ps：第一章到~~~