踏入先天境界后，滕青山在赶往银角山途中，几乎每天晚上大部分时间，都拿出来炼化先天真元。
不过，这次滕青山赶路速度极快。
在蛮荒中，近乎保持一天八百里速度，仅仅花费两个白天时间，滕青山就赶到银角山了。这一千多里路程中，滕青山也遇到过一头妖兽，而普通野兽毒虫数量，多到夸张，几乎片刻滕青山就要杀一个，就这么的，一路血腥杀戮过来。
“银角山！”
滕青山看着前方一座险峻的高山，这座高山极为的险峻陡峭，几乎成一根牛角的形状。高山上部分尖尖，高山本身山壁也极为陡峭，才会形成‘牛角’形状。因为这大山的山石有些发白。
所以，被称之为银角山！
这银角山，远看，便好似一根刺向天穹的牛角。
“呼，总算赶到了，这一路野兽毒虫，还真够麻烦。”滕青山低头一看自己，衣服破破烂烂，血迹都干了，“难怪后天武者不敢进入蛮荒深处！在蛮荒边缘野兽毒蛇等还好，数量并不多。可到深处，根本就是它们的家！随处可见。后天武者敢进入蛮荒，几乎是必死！”
蛮荒，被称之为禁地。滕青山完全明白。
蛮荒边缘，武者们还能闯闯。
蛮荒深处？去是送死！
“哗哗~~~”滕青山旁边不远处，有一条从山上淌下的溪水。
这溪水旁，便有十数条，足有手臂粗细的深紫色大蛇在游着。在后面山林中，时而便有几道野兽影子窜过，天空中还有一些猛禽时而落下，利爪抓住一条大蛇，随后从高空摔下，摔死大蛇。
这就是蛮荒！
猛兽毒虫的家园！妖兽称王称霸的地方！人类的禁区！
滕青山走到山下淌下的小溪旁，捧了一些水喝了些。
“嗤——”离滕青山大概一丈多远，一条深紫色大蛇那脑袋几乎成三角形，猛地一窜，便咬向滕青山。
“啪！”滕青山右手一挥。
深紫色大蛇以更快的速度反弹回去，鲜血四洒，直接摔在了地上一动不动了。
“赫赫~~”
其他毒蛇们朝滕青山看了看，立即一个个朝远处游去。滕青山身上的血迹气息，让这些毒蛇们心里忌惮。野兽毒蛇们很单纯，杀死吃掉弱者，躲避强者，或者臣服强者！当然滕青山是人类。
这些野性极强的野兽们，臣服人类可能性，很低。需要技巧以及很大的耐心、时间。
“我仅仅两天，就从铁臂猴山赶到银角山。那铁衣门的高手们，速度应该没这么快。”滕青山遥看西方，西方一片红通通的火烧云，“天色已晚，我得找一个可以长住的地。好慢慢等铁衣门的人。”
随即，滕青山完全无视猛兽们，身体轻松的三两次跃起，每次都有十数丈高，已然到了银角山山上了。
……
银角山半山腰处，陡峭的山壁上，一处凹陷进去的洞穴。约莫三四丈深，滕青山便暂时居住在这。
滕青山倚坐在洞穴口，洞穴前面是藤曼落下。
透过藤曼，滕青山能一眼看到下方山林，如果北边有人上山，滕青山完全能看到。在这银角山，滕青山已经呆了两天了，这两天滕青山绝大部分时间都在炼化先天真元，可到现在，还没完全炼化成。
一般先天强者，需要十天半月才能成。
内劲转为‘先天真元’，的确是麻烦事。这几天，滕青山也差不多转化八成先天真元。
依靠着洞穴口，手中抓着一块烤肉。
“嗤。”滕青山抓着一块野狼大腿肉，很快便吃的干干净净，随后端起自制的石质水罐，喝了一口清水，“为了那朱果酒，我能盛水的葫芦都放朱果酒了。只能用这玩意喝水……也不知道，铁衣门人什么时候到。如果一天一两百里速度，估计还真的要半个月。”
滕青山烧烤的野狼肉，也是专门下山到蛮荒中宰杀烧烤。
最好，不在银角山留下生活痕迹。
“嗤嗤~~~”摩擦山石的声音响起，滕青山转头看向旁边。
只见一条青色大蛇沿着藤曼，缓缓从洞穴口游到下面去了。见到这一幕，滕青山反而笑了，感叹两声：“这蛮荒深处，就是毒蛇猛兽老窝啊。”
就在这时——
“嗯！”滕青山眼睛一亮，遥看下方远处好似蚂蚁般微小的五道人影，“终于来了！比我预料的，要快了两三倍啊。”
******
铁衣门五人，先天强者‘邓庚’面色红润，仅仅衣服有些破烂染了些血迹，并没什么伤。可其他四人就惨了，一个个灰头土脸，几乎个个都带着伤，其中一名高瘦中年人更是断了一只手臂。
“哈哈，银角山，咱们终于到银角山了！”
“呼，到了银角山。等找到宝图，咱们回去，就不必这么赶了吧。”
“我以后，再也不进这蛮荒了。”
……
另外四人都忍不住说道，一个个显得都很兴奋。旁边邓庚也笑道：“这几天大家的确受累了！不过没法子……刘建他去杀滕青山，却没回来。虽然刘建背叛可能性很低，可我们输不起！我们不得不防，那滕青山从刘建那得知消息，通知归元宗高手过来……”
旁边魏苍龙笑了起来：“师兄，大家都懂！师兄也是为了我铁衣门，咱们这短短几天，就赶到银角山。滕青山他即使想办法去通知归元宗，传递消息要时间，从江宁郡城赶过来，更要时间。归元宗高手来不及赶到。”
邓庚也点头。
原本，铁衣门是准备小心翼翼，慢慢赶路的。如果刘建活着归队，他们也不会加速。可刘建没回来。
他们担心了。自然，加快赶往银角山。
愈是深入蛮荒，这各种猛兽毒虫就越多，即使是先天强者‘邓庚’，也无法完美的照顾好另外四人，甚至于令其中一人断臂。这还是有邓庚帮助情况下，若没有邓庚。魏苍龙四人怕是根本无法活着抵达银角山。
蛮荒，的确很可怕。
“现在天色还早，咱们先上银角山。大概找一找，看能不能找到魏单前辈遗体所在！”邓庚说道。
“是。”
其他四人也都应道。
当即这五人开始上山，先天强者‘邓庚’开道，魏苍龙四人相互辅助，上山速度倒是很快。只是山上经常出现的猛兽蛇虫有些让人头疼。银角山虽然也算险峻高山，可根本无法和铁臂猴山比。
其实山的形状能如银角，如果高度太高，那太不可思议了。
“这银角山倒不算太大，周围大家都注意着点。看哪里适合人静修。”邓庚便上山，还吩咐着。
魏苍龙等四人也分散开并行，跟随着邓庚前进，眼睛却是滴溜溜直转，仔细注意着各个方位。一旦看到洞穴，或者石屋之内的，他们就会立即进去好好搜查一番。搜查不到，便继续前进。
……
距离邓庚等人数十丈远的滕青山，一路悄悄尾随，他每一步都悄无声息，呼吸更是减弱下来。
此时的滕青山，跟过去模样完全不同。
他变成了一个脸上有刀疤的中年男子，身体也变得壮硕很多，战刀和轮回枪都收入了包裹内。使用人皮面具，有改变身体高矮胖瘦，此时的滕青山，完全大变了样。
“他们在找什么？”滕青山眉头一皱，“专门盯着洞穴、石屋之类的地方找，不太像找‘不死草’。”刘建当初说铁衣门来蛮荒，是为了找‘不死草’，可现在看来，滕青山开始有些怀疑了。
就在这时，上方传来声音。
“师兄！我们得到的消息，那魏单前辈是隐居在银角山，可是……他或许死前离开了这银角山。”魏苍龙说道，他说话声音正常大小，奈何滕青山耳朵太灵敏，数十丈外即使小声对话他都能听的一清二楚。
那邓庚摇头道：“魏单前辈，毕竟是六百多年前的高手。咱们现在得到的消息，就是他达到‘先天金丹’后，就一直留在这银角山潜修。死前是否离开……没人知道。咱们只能认真找找这银角山。”
又一人开口道：“师伯！那魏单前辈，当年也是能名列前十的超级强者，他在这潜修，我看住的地方，也不会寻什么山旮旯不起眼的地方。应该是风景好，比较舒服的地方。”
“嗯。”邓庚听了点点头。
“这样，咱们加快速度，那些旮旯小地方就别看了，一路向上。魏单前辈可能居住的地方，好好查查。”邓庚吩咐道。
“是。”
铁衣门一行五人这上山速度立即快了不少。他们根本没想到有人会跟在他们后面……毕竟他们发现刘建没跟上，就立即快速赶往银角山。在他们看来，归元宗即使知道消息，先天强者也来不及赶到。
“嗯。魏单？”滕青山有些疑惑，“六百多年前名列前十的超级强者，那肯定死了好几百年了。他们找这魏单遗体干什么，难道有什么遗宝？一般秘籍、神兵之类的，对先天强者是没什么吸引力的。”
滕青山过去对‘魏单’一无所知。
可听到‘先天金丹’‘天榜前十’，就知道这魏单是个了不起的人物。
“六百多年前的人物，这铁衣门还来找他尸体……”滕青山想不到，有什么宝贝能如此吸引铁衣门，“肯定是大秘密。”
Ps：第一章到~~~