东北方幽州，深夜。
如今已经是初春时分，不过北方幽州还是极为寒冷，官道两旁都能看到积雪。
在官道上，正发生着一场血腥地厮杀。
“兄弟们，杀啊。杀光了，好酒好肉好女人！”
那群劫匪强盗们，双眸泛着凶光，疯狂地攻击着这一支小型商队，而这商队的人也拼命反抗。一时间鲜血淋漓，染红地面。而在不远处的荒丘上，一身白袍的滕青山正静静地站在，俯瞰着下方一切。
现在，已经是离开大延山后的第二年春天了。
“抢劫杀戮？”滕青山看着商队中的男人、女人被杀死，心却没有一丝波动。
“为什么？”
“为什么会这样？我现在怎么会这样？”滕青山眉头皱起，这一年来，看遍了人世间的各种喜怒哀乐，加上不断地劝说自己保持‘旁观者’身份，时间一长，滕青山已经变得麻木了。许多让人气愤的事，他看了却一点感觉都没有。
“我现在怎么变得如此麻木？”
“看人世间，一切一切事情，都仿佛看着白骨骷髅似的。”
本来，滕青山以为，以‘旁观者’的身份，观看这九州大地，或许能对感悟‘至强之道’有所益处。可是长期压制真性情，让自己变得麻木，变成绝对地‘旁观者’后。滕青山却发现，自己的内心根本再也没有触动。
没有愤怒！
没有惊喜！
自然，对这九州天地，也没了感动。看了这人世间千千万万，一切都仿佛过眼云烟。
……
官道上恢复寂静，尸体遍布，幸存的人早已经离去。而滕青山依旧站在旁边的荒丘之上，他不断地责问着自己：“我现在看什么，都变得麻木。游历一年了，我到底领悟了什么？什么都没有！”
一年来，滕青山没感觉到自己有任何的领悟。
唯一的变化，是让自己变得麻木，变得‘非人’。
站在荒丘上。
滕青山一站就是整整六天六夜，期间更是下了一场大雪。
第七天清晨。
太阳升起，一直如雕塑般的滕青山，豁然惊醒。
“我，我到底在干什么？”
“普通人、先天、虚境、洞虚、至强者。都是人！是人，就有感情。”
“没了各种感情，自然就没了感动感悟，没了感悟，怎么去领悟至强之道？”滕青山的眼睛，从之前的平淡冷漠，变得亮了起来。整个人似乎充满了生机，“要感悟这天地，知道这天地运转，应该深入地，用自己的内心去感受才对！”
滕青山想通了后，整个人心境似乎都蜕变了。
“哈哈！”
滕青山大笑一声，收回世界之力，顿时寒风吹到身上，滕青山的双脚也陷入冰雪当中。
“用内心去感受！”
滕青山伸手抓起一把冰雪，冰雪迅速融化。
“哈哈……”
滕青山仰头大笑，随即大步前行。
××××××
农田旁边的田埂上，满脸灰尘的滕青山趴着，盯着一棵小草，深深吸一口气：“这是泥土的味道，还有生命的味道！”
……
一条江河中，滕青山直接扎进涛涛江水当中，片刻后，便在岸边吃起了烤鱼。
……
“这点碎银子，你带你娘去看病吧。”
滕青山在凉州的一座小城贫民家里，将十数两银子递给一名少年，而那卧病在床的妇人连要下床感谢，少年更是要磕头。
滕青山却突兀地消失。
“神仙？”少年和妇人都怔住了。
而在数里地外，披头散发宛如苦行者的滕青山，却是一脸笑容，喃喃道：“帮人的感觉，真好。”
……
九州大地，每一座城池，每一条江河，每一座大山，都留下滕青山的足迹。
一切都率性而为。
或是蹲在大山里，看着一窝刚出生的小狼们喝奶。
或是混入强盗窝里，看这强盗内的快意、狠辣生活。
或是呆在青楼当中，看青楼卖笑女子背后的辛酸。
或是当一个商队的护卫，感受不同人的辛苦。
或是遇到想要拜名师的少年，指点一二。
……
在这过程中，滕青山有时候很开心，有时候很愤怒，有时候却只能低叹一声，可有时候却莫名脸上浮出微笑……他完全让自己沉浸进去，感受别人的生活，感受动物的感情，乃至草木的性情。
转眼已经是深秋，距离滕青山和裴三一战，只剩下三个多月时间。
“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破？呃……我没袈裟。”独自一人，衣服破烂，滕青山却是一路哼着前世常听到的调子。如今滕青山的精神，和刚离开大延山时，有了明显的变化，就仿佛一颗冰冷的内心，洗去了表面的灰尘，融化了内心表面的坚冰。
滕青山的内心，变得清澈，宛如晶莹玉石。
赤子之心！
此时滕青山的内心，在经历前世今生，加上之前先是看九州各种事情变得麻木，之后再让自己融入进去……这种出世、入世，让滕青山的心灵变得前所未有地赤诚！
“还有三个多月就要和裴三一比了？”
滕青山脸上微笑着，“可惜啊，这一年多了，我都没一点突破。看来三个多月后，到时候只能认输喽。”想到这，滕青山却没有一点不满、不甘心。感受人世间这么多后，单单认输又算得了什么呢。
“不过这一年多的游历，倒是值得。”
“这些年，我一心扑在修炼上，可是忘记了，人生在世，修炼到底是为了什么？”
“修炼的目的，是要保护亲人，是要让自己能够在这世界上立足，是要传承内家拳一脉。”
“而现如今，我的实力，完全能保护亲人，内家拳一脉也传承了。既然我修炼目的达到了，我就该好好地享受这世间快乐，好好的和妻子，和儿女在一起。”滕青山这一年多，完全让他醒悟了。
达到至强者，他滕青山是有这个目标。
可是——
人的野心是无穷尽的，时间却是有限的。将有限的时间花费在无尽的野心上，临死自然会后悔莫及。
知足常乐。自己既然已经达到了足够的高度，接下来，就不必为了野心，而让妻子儿女担心。
“这里是楚郡地界了，就这么一路走回大延山吧。”滕青山微笑着。
在滕青山看来，这一年多的游历，整个人思想的蜕变，比对‘天道’感悟突破，更让他欣喜。
忽然——
滕青山听到前面官道上隐隐约约，传来各种厮杀声。
“强盗匪徒。”滕青山摇头道，“有时候也是无路可走，在被逼，走上这条路。然而商人们更是拼着命去赚钱，更是无辜。”滕青山这一年多，进入过强盗窝，知道强盗当中也有不少是无路可走才如此。
也不管前面杀戮，滕青山反而快速朝前面走去。
“饶命！”
“各位好汉饶命，这货物金银，都给各位，饶了我等性命。”此刻杀戮已经停止，商人一方的某个大商人正在惶恐地求饶。
滕青山眼睛一亮：“咦，这不是当初那位‘周老爷’吗？”
当初那周老爷，欲要强辱了李家媳妇，而后被一李家少年拦住，那次，滕青山可是亲眼看到：“可惜，当初这‘周老爷’暗中命人去杀了那李家少年。我当时心境入了魔，并没有去援手一把。”
此时，这位肥胖的周老爷一头冷汗，正在求饶。
“周老贼，看看我是谁？”一道厉喝声响起。
周老爷抬头一看，疑惑仔细看去，不由脸色大变：“是你，李亮？不……”
“当初天不绝我，今天，周老贼，我就送你一程。”这叫‘李亮’的精悍青年，手中尖刀猛地刺进周老爷那大肚子内，噗哧，周老爷瞪大眼睛不敢相信，他这一辈子竟然会死在这个李家小贼手里。
噗哧！尖刀猛地拔出。
顿时鲜血喷溅。
“各位兄弟，我有幸宰掉这仇人，谢众位兄弟了。”
……
滕青山身形一晃便已经走过去，可是那死去的周老爷不甘的眼神，那个叫李亮的青年的畅快，滕青山都看在眼里。
“果真奇妙不可言。”
“这周老爷，最终竟然命丧这李亮之手。”滕青山脸上微笑着，可忽然心中升起一丝明悟，“这叫天道循环，报应不爽吗？”
“天道循环？”
嗖！
滕青山不由破空朝高空飞去，一口气飞了足足过千丈，而后才停下。在高空当中，滕青山俯瞰下方无边大地，脑海中瞬间浮现一抹抹场景，他亲身去感受的一件件感人的事情，以及他麻木心态看到的各种事情。
滕青山的心境，瞬间陷入一种奇特心态。
处于一种超然的，脑海中掠过一件件花草树木、飞禽走兽以及人类的诸多事情，可是种种感情也在心中不断滋生。仿佛有一条无形的‘线’，将一件件事情都给联系起来，形成一个完美的循环。
“天道循环。”
滕青山缓缓降落，落到一座山林当中，一棵高大古老的桂树旁的空地上，顺着心中那莫名的感悟，滕青山盘膝静坐。
“生长，老去。”
“在天地间中的一切生命，都有巅峰和低谷，也都有生，和死的时候。老人死去，婴儿降临。”
静坐在槐树下，滕青山闭上眼。
脑海中不断浮现种种感悟……
而在泥丸宫当中，那原本泾渭分明的黑色充满死气的黑色水银般液体，和白色充满生机般的雨露液体，都延伸开道道气流。黑色气流和白色气流，渐渐缠绕，产生了一丝灰色……
。