这空旷山腹内已经是一片狼藉，碎裂石头满地都是。
“声音，就是从前面传过来的。”滕青山看着前方，在前方石壁上有着一通道，那仿佛一阵阵凛冽狂风呼啸的声音，正不断从其中传来，“这可是山腹，地底！山内部，怎么会有狂风？”
“应该不是风声。”
“这空旷山腹，一直通到之前我进来的山壁窟窿，和外界是相通的。如果有风，我站在这感觉到风才对！”滕青山心中想着，同时朝那走去。
忽然——
“喀嗤嗤~~”
滕青山转头看去，只见一硕大的三角头颅正透过裂开的山壁，朝这看来。
“哈哈，你还没走。”滕青山不由笑了。
六足刀篪却根本没回答，只是看着滕青山。
“这六足刀篪知道青鸾厉害，也和我交过手。竟然还不走。看来这地方，真的有宝贝吸引着它。”滕青山微笑着，也不理会那六足刀篪，而是手持轮回枪，直接朝传出声音的通道走去。
步入通道，滕青山眉头一皱。
“呼~呼~~”一阵阵声音传来，滕青山隐隐感到身体不太舒服。
“哼，我倒要看看，有什么鬼名堂。”
通道仅仅只有三丈深，走过通道，就是一同样很空旷的山腹。等于是说——两个空旷山腹，通过中央通道相连！之前的空旷山腹内有一头六足刀篪，可是，滕青山眼前这略微小些的空旷山腹却是……
空空如也！
没有任何值得滕青山注意的宝物。
“呼~~呼~~”一阵阵不知道为何，产生的声音不断回响着。
“我的头！”滕青山眉头一皱，脑中一阵阵疼痛，达到滕青山这境界……脑袋疼，这根本是一件不可思议的事。
“这里的天地灵力，这么会这么浓郁？”滕青山露出震惊之色，“我从未发现过，天地灵力如此浓厚的地方。比我修炼所能感受的天地灵气，怕还要浓郁十倍，难道引起我头疼的，就是这天地灵力？”
“如此浓郁，应该如实质才对，怎么无形无色？”滕青山心中震惊万分。
天地灵力，幅散在天地之间，肉眼无法察觉。
一般先天强者都感觉不到天地灵力的存在，唯有对‘道’有所感悟的强者，如滕青山，如那大长老‘穆妄’，都能感觉到天地灵力。如果天地灵力如此浓郁，按理说，应该会形成各种色彩。
比如土行天地灵力，太浓郁会形成土黄色。
火行天地灵力，太浓郁，会形成火红色。
可是，这洞穴中天地灵力非常浓郁，却无形无色。
“强的都令我感到屏息……怎会无形无色？”滕青山强忍着头疼。
“还有，这里天地灵力很狂暴狂乱。正因为无形无色的天地灵力狂乱，才产生这‘呼呼’声音。而且，狂乱的天地灵力，也让我脑袋发疼。”能够产生实质的‘呼呼’声，可以想象天地灵力何等浓郁，何等狂暴！
其次，狂暴的天地灵力，对人并没好处！
如果说温顺的天地灵力，可以滋养身体，强大‘神’。那狂暴的天地灵力，对身体反而有伤害。
“怪不得，怪不得六足刀篪，住在另外一洞穴中。”
“这狂暴天地灵力，对人，对妖兽都没好处。不过，天地灵力朝四周幅散，只要距离它略微远一点。比如旁边的洞穴，天地灵力浓度要弱上九成，虽然弱上九成，却依旧比别的地方要高上不少，而且不再狂暴，对身体和‘神’大有好处。”滕青山恍然大悟，“一天两天区别不大，可是这六足刀篪呆在旁边十年百年。效果就出来了。”
“吼~~”
那六足刀篪趴在另外一洞穴内，透过通道看向这边，似乎惊讶滕青山竟然在那洞穴中坚持那么久。这洞穴的好处，六足刀篪很清楚……所以，它才不愿离开巢穴。
可是——
滕青山现在所在的洞穴，六足刀篪自己都不敢进来，进来就头疼，时间长了，对‘神’损害还不小。
……
片刻后。
“我身边天地灵力怎么浓郁起来了？”滕青山有些吃惊，“好像这洞穴中，狂暴的天地灵力，以我为中心了。”
“嗯？”滕青山眼角余光发现，胸前衣服隐隐有光芒亮起。敞开衣领，滕青山一眼看到，那一直戴在胸前的黑色小鼎，此刻正隐隐发出绿色、蓝色、红色、白色等各种颜色。
其中有滕青山熟悉的土行之力、水行之力波动。
也有其他各种复杂波动。
“九州鼎？”滕青山大吃一惊，“天地灵力，怎么会引起九州鼎发光？我戴着九州鼎，也就上次进入禹皇宝藏时，它才有些动静。”滕青山脑中掠过一个个念头，这看似普通的黑色小鼎，可是天下间九鼎之一！
根据禹皇所说，当年九州灾难不断，禹皇铸造九鼎，分镇九州能量本源。
可九鼎最后却和天地九大本源结合，有了诸多玄奇能力，不受拥有者控制，都飞离开去。连禹皇都难寻。
“禹皇是炼制九州鼎的，都无法控制九州鼎。我得到九州鼎，不管是前世，还是今生。也根本没法控制它。”滕青山很清楚这一点，“九鼎和九大本源融合，拥有着特殊的能力！而这洞穴……”
滕青山开始思索起来。
“对了，当年禹皇，为何选择神斧山？端木大陆那么大，他为何单单选择神斧山，让他血脉居住？”
“以禹皇对他后代的重视，这神斧山肯定有其好处。”
“现在看来，神斧山底部藏着这一天地灵力的‘汇集’点。虽然整个神斧山的天地灵力，远不如这一汇集点。可是，也要比其他地方浓郁上不少。”滕青山感慨不已，禹皇的确有莫大神通。
达到至强者境界，连天地九大灵力本源都能找到，并用九鼎镇压。
寻找一汇集点，自然容易。
“九州为天地核心，九大本源都在那。端木大陆，虽然无灵力本源，可低一层次的灵力汇集点，还是有的。”滕青山猜测道。
……
其实滕青山的猜测，距离事实虽然有些差距，可也比较接近了。
******
幽暗漆黑一片的洞穴中，滕青山胸前的小鼎越来越亮，彩色光芒照耀洞穴，滕青山肉眼都能看到，一条条仿佛丝带一样的天地灵力旋绕着围绕小鼎，“嗤嗤~~”小鼎的体积竟然渐渐变大。
原本吊坠一般的小鼎，随着时间推移，变得竟然犹如拳头般大。
最令滕青山惊诧的是——
一开始狂暴的，甚至于引起滕青山头部一阵阵疼痛的天地灵力，竟然变得温顺平静下来。
“传说中，诗剑仙李太白就曾经得到个九州鼎，而且还将九州鼎，当成酒樽，装酒来喝。”滕青山看着胸前，依旧拳头般大的小鼎，戏谑笑道，“我这小鼎，现在的样子，和李太白前辈的九州鼎，应该差不多大。”
天地灵力温顺平静下来。
滕青山脑袋当然不再疼痛，反而，感到很舒服！
“不愧是九州鼎！镇压本源，融合本源的九州鼎。”滕青山赞叹不已，“连本源都能镇压融合，这一灵力汇集点，镇压当然不难。”
在九州鼎面前，这洞穴中的天地灵力非常平静。
“这里天地灵力，比外界浓郁上百倍！我练土行之拳，集结的天地灵力，都没这么浓郁。单单站在这，对‘神’的滋养壮大，恐怕就超过我平时练拳。”滕青山眼睛发亮，他明白，这地方何等宝贵！
对他而言，比任何灵宝都要珍贵！
“对别人，这地方有害无益！”
“可是我有九州鼎，能镇压暴乱的天地灵力，反而有大好处。”
滕青山当即决定，从今天以后，要经常在这。
“吼~~”漆黑洞穴中传来阵阵刺耳吼声。
一双巨型镰刀般的刀腿透过通道伸过来，并且六足刀篪也靠近过来，这通道它走过几次，通道高度完全能让六足刀篪轻松过来。此刻的六足刀篪，一双金色巨眼正盯着滕青山胸前的小鼎。
它正是被黑暗中，小鼎产生的彩色光芒所吸引。
忽然——
六足刀篪，惊异地转动三角头颅，朝四周看看。因为它震惊地发现——原本会令它头疼的洞穴，现在却令它前所未有的舒坦。以它六足刀篪的修为，也能察觉到原本狂暴的天地灵力竟然温顺了。
震惊！它在这呆了过千年了，从没发现这狂暴天地灵力会温顺平静。
“大家伙，想找打？”滕青山持着轮回枪靠近过来。
六足刀篪微微后退两步。
在山腹内打斗，六足刀篪庞大身体反而吃亏。
“以这大家伙的本事，估计猜到，这天地灵力温顺，是因为我的到来。而且该猜到，是九州鼎缘故。”滕青山也没办法……在漆黑一片的洞穴中，泛着彩光，而且周围好似彩色丝带一样环绕的天地灵力，令九州鼎太显眼了。
藏在衣服内，六足刀篪都能发现。
“不过它知道也没事。”
“论实力，我根据不惧他。在这洞穴中利用环境，我反而能占优势。若真杀戮，召唤青鸾来，便能对付它。”滕青山想着，脸上却情不自禁露出笑容，没办法，他实在是太开心了。
六足刀篪也贪婪地看看滕青山胸口小鼎，这浓郁的天地灵力，而其还很为顺，令六足刀篪太眼馋了。
“先回去吃晚饭。”滕青山手持轮回枪，朝上方一跃，闪电般钻破一面山壁，冲进山石内，消失不见！
原本平静温顺的天地灵力，顿时再度狂暴起来。
“呼~~呼~~”声音极大。
“吼~~”六足刀篪发出一声愤怒不甘的吼声，强忍头部疼痛，连退回到自己的老巢内。没滕青山的九州鼎，那宝地就是一个危险之地。
……
两章完毕~~番茄现在写的很有感觉，当然这两天第八篇刚开篇，番茄没敢狂更新，就担心写乱。预告一下，番茄明天或者后天，应该会狂更新。哈哈，毕竟欠七章呢。番茄不敢松懈啊。
嘿嘿，那个双倍月票活动，只剩最后两个多小时啊，如果有月票，抓紧时间投吧~~
。