“师叔。”那少年僧人‘凡空’身体隐隐发颤。
“师祖！”
看到裴三手中抓着的头颅，摩尼寺的长老殿的虚境长老们，个个面露愤怒惊恐之色。对于这位一直在佛陀山闭关的师祖的死。这些长老殿长老们算不上悲痛，可是却很是惊恐，因为他们知道师祖一死，代表天神宫和摩尼寺的战争的结果，几乎已经出来了。
“各位，分散逃吧。待得他日，定要让我摩尼寺重建。”其中白发老僧连传音给其他四名僧人。
“走！”
“各位先走，我距离大限已近，便和寺庙同存亡吧。”一名光头长眉老僧淡漠道，一时间这长老殿的五位长老都作出自己选择，有三位分别朝不同方向窜去，而有两位长老则是落在摩尼寺的半山腰之上，冷漠俯瞰着天神宫大军杀上来。
“全部杀死，不准逃走一个！”裴三的疯狂声音再度响起。
只见裴三脚踏雷电神鹰，极速朝逃跑的一位黑发老僧追去，那位黑发老僧立即朝地底俯冲，要钻地逃跑。而李朝、天神苏蒙特、裴浩三大虚境大成，也是迅速飞散开去。并且连地面当中都冒出一头虚境妖兽‘六耳钻地鼠’。
在此战前，裴三专门去找六耳钻地鼠，经过利诱、实力震慑，六耳钻地鼠乖乖答应裴三帮忙一次。
“嗤！”那黑发老僧刚窜入地底，可只感觉后方一道凌厉气息迅速激射而来。
根本来不及避让。
噗哧！黑发老僧胸口出现一个大窟窿，鲜血汩汩流出，黑发老僧顿时觉得生机迅速流失，速度锐减。
“找死。”裴三直接一脚踢在黑发老僧头颅上，踢得爆裂开。
“哼。”
裴三双眸中闪烁着幽幽凶光。
……
远处观战的滕青山一群人，也为裴三的凶厉而暗惊。
“滕兄弟，你说这裴三和摩尼寺到底有什么冤仇，竟然这么疯狂，不给摩尼寺一点活路？”在滕青山身侧的‘李航’疑惑道。滕青山摇摇头：“我也不知道，不过……裴三这些年的所做，显然是为今天灭摩尼寺做准备。耗费如此多心力，绝对不是小冤仇。”
“嗯。”李航点点头，“可惜，这千年古刹，今日，就这么要毁于一旦了。”
“盛极而衰，时也命也。”滕青山摇头一笑。
而战场上的一幕，却是愈加疯狂。
天神宫气势升到巅峰，而摩尼寺一方却是哀兵，这些信佛的僧人们许多都是不怕死的，宁愿为寺院献出生命。一时间，摩尼寺的诸多山头上，处处杀戮，血腥地杀戮令一座座山头都被鲜血染红。过去的佛门圣地如今却成了阿鼻地狱。
加上有裴三这个洞虚强者帮助，在虚境强者追杀当中，天神宫一方占有绝对优势。
摩尼寺的五大虚境强者，竟然只是逃走一个。
“凡空！”
手抓着那黄袍僧人的头颅，脸色苍白，双眸却凶光闪烁的裴三，发出响彻天地的声音，“如今整个摩尼寺只剩下你一个虚境，对这摩尼寺我定要铲除。不过，释迦祖师所传佛宗我却不会让它断绝，你若愿意，你可以加入我天神宫，我让你统领我天神宫麾下禅宗一脉。”
声音不断传播开去……
“什么？”
“这裴三到底在干什么？”
在远处的众多虚境强者们，还在暗叹这摩尼寺毁于一旦，可是听到裴三的话，个个惊呆了。
让仇人‘凡空’僧人加入天神宫？统领天神宫麾下禅宗一脉？
“这裴三到底要干什么，毁掉摩尼寺，却又不断绝佛宗传承。反而将其定为自己麾下的禅宗一脉？”滕青山疑惑不已、
“禅宗？”旁边李航却是笑了，“据说，大草原天神山，那叫密宗。他现在将佛宗传承改为‘禅宗’。看来是要将禅宗和密宗，并列为天神宫麾下的其中两脉啊。还真是够自大的。竟然将他的密宗，和释迦祖师留下的传承并列。”
旁边的万象门肥胖老者，笑道：“李兄，释迦祖师再强又如何？已经是过去了。现在这裴三，乃是九州大地上数一数二的人物。他现在灭摩尼寺，还将佛宗一脉留下传承，定为禅宗。就算有异议，可是谁敢反抗？”
李航摸摸鼻子，嘿嘿一笑：“也对，谁拳头大，谁说话最管用。”
“嗯？那裴三既然杀了那黄袍僧人，怎么还拎着那黄袍僧人的头颅？”滕青山眉头微皱，杀死一个人就罢了，何必还拎着人家头颅？不过刚才裴三展露的实力，还是让滕青山感到了前所未有的压力，“我和裴三，差距还有不少。那黄袍僧人实力比我强，都被杀死。”
“我定要早些，悟通生和死。达到洞虚大成。”
……
此刻裴三拎着那黄袍僧人头颅，站在雷电神鹰背上，遥指摩尼寺方向，喝道：“天神宫所有人听令，摩尼寺一方人马投降者可免死，若是顽抗的，一律杀无赦！”
顿时下方天神宫军士气势更胜，一片震天的应诺之声。
一名名穿着战甲的军士，仿佛汹涌的洪水一般冲进摩尼寺所在的诸多山峰当中。摩尼寺一方上百万的人马，毕竟不是个个都视死如归，依旧有部分人选择投降，可是拼死一战的比例却足足超过半数，在明知会必死情况下，还愿意拼死一战，达到如此多人马。
可见摩尼寺僧人的忠诚程度。
“噗哧！”
“嘶啦！”
血肉乱飞，鲜血染红大地，溅在寺院墙壁上，不单单摩尼寺死亡惨重，天神宫一方损失也极大。为此，连天神宫一方的虚境强者们也连忙帮忙，去帮忙解决摩尼寺当中一个个‘尖刺’般的存在，让天神宫损失减小。
******
这时候，裴三却是滕青山他们一群人飞过来。
“各位。”裴三落在地上，环顾众人。
“裴宫主。”
不少人拱手行礼。
裴三微笑点头，向滕青山笑了笑，随后看向禹皇门的黄天勤、柳夏二人：“禹皇门，还有嬴氏家族。”裴三目光也落在秦十七身上，“我天神宫，对于摩尼寺的地盘并无兴趣。此战结束后，我天神宫大军会兵分两路，一路想要借道禹州，回青州、幽州。而另外一路，则要借道嬴氏家族的雍州，回北部大草原。不知道，黄天勤、秦十七，你们二位可答应？”
“什么？”
滕青山，以及其他人都是大吃一惊。
对摩尼寺地盘没兴趣？
辛辛苦苦死伤那么多人，杀过来，就是为了灭摩尼寺？
黄天勤和秦十七彼此相视一眼。
“裴宫主放心，只要中途不骚扰我禹州子民，便无问题。”黄天勤微笑点头。
“可以。”黄天勤只是点点头说了两个字。
当初来的时候，天神宫要攻打摩尼寺，那时候禹皇门和嬴氏家族，是不可能帮天神宫的，那样就会得罪摩尼寺。可是如今摩尼寺完蛋了，天神宫再借道离去，禹皇门和嬴氏家族也不担心。
而且——
他们自信，这天神宫不会愚蠢地刚艰难灭掉摩尼寺，再去惹禹皇门和嬴氏家族。
“这凉州、戎州地盘，在旁边的归元宗，禹皇门、嬴氏家族，你们谁有本事，尽管来争吧。”裴三说完，转头便飞离开去。
一时间，在场各大宗派虚境强者彼此相视。
凉州、戎州？
这可是足足两州人马啊，禹皇门、嬴氏家族自然眼馋。如今占据炎洲的归元宗，可谓近水楼台，可是它的实力要弱很多。
“嗯。”滕青山微微点头，暗道，“回去后，让青山会馆，在这西部两州之地，建立一座座会馆，让这两地，也能学习我内家拳。”滕青山可懒得去争霸，毕竟摩尼寺就算灭亡，可是凉州、戎州两地，还是有大量的僧人的。
要征服这两地，难度不小。
*******
六月十三那天，血腥的一战。
就算是占有绝对的优势，天神宫人马依旧死伤近四十万，摩尼寺则是死伤近百万，其他则成了降兵，这一场血腥战争，也令摩尼寺这一块佛宗圣地，终年有着浓郁的血腥气，就算数十年后再来，那山上不少石头都有着黑褐色血迹。
六月十四，夕阳西下。
在青州，一座豪奢的府邸后院，却是有着占地极广的陵墓，此刻独自一人的裴三正拎着了原的头颅，站在墓碑前。
“格桑。”
裴三抚摸着石碑，声音柔和的很，“这么多年了，我都忘记多久了。我说过，我会去接你，可是，当年我没做到！不过我在你墓碑前发誓，我会灭掉摩尼寺，将‘了原’的头颅亲手摘来，放在你的墓碑前。我做到了。太久了，太久了……”
裴三将那头颅放在一边，坐在墓碑旁，依偎着墓碑，低声喃喃说着许多话。
毫无所觉地，泪珠从他脸上滑落。
日升日落。
整整九天，裴三都在墓碑旁。
而这陵墓所在，乃是裴三定下的禁地，就算是女儿雪莲，就算是亲传弟子，他也绝对不允许过来。任何人……胆敢进入这陵墓的，甚至于当年他的一个重要手下，都被发狂的裴三亲手杀死。自此无人敢进来。
这陵墓的维护，都是裴三亲手在做。
……
第十天，裴三离开了陵墓，开始了他许久都未曾做的一件事情——闭关！
。