这深冬极为的冰寒，可是青龙山周围却仿佛陷入火炉一般，成千上万的武者以及许多普通人，都聚集着，期盼着看到那惊天动地的一战。
“有人到了。”
“是剑光，应该是剑神‘秦十七’！”
关于剑神的称呼，还是当年秦十七年轻时候，数百年前名震天下时的称号。若非此次万象门出了这本书，九州大地上，恐怕还真没多少人知道秦十七的过去。
咻！
一道剑光，极速射在青龙山山巅之上，剑光消散，化为一穿着布衣的冰冷孤傲，背负着一柄紫剑的绝世剑道强者‘秦十七’。而此时青龙山山巅之上仅仅只有他一人，他的对手‘裴三’还未到。
秦十七闭上眼睛，仿佛山巅上的一块石头就这么默默站在那。
山风吹，却吹不动他的布衣，他的头发。
“裴三来了。”
在远处云端之上，滕青山眼睛一亮，只见远处一道灰蒙蒙的流光破空而来，在半道之上，天神宫的‘李朝’‘兽王乌侯’和‘裴雪莲’都停在半空。而裴三则是丝毫不停，直接落在了青龙山山巅之上。
周围的其他山头、峡谷上顿时传来潮水般的声音，无数的九州子民激动不已。
噗！
秦十七突兀地睁开眼睛，仿佛黑暗的天地中一抹光亮亮起一般，秦十七直视远处的裴三。
裴三却是微笑着闭着眼，竟然一步步的，从山巅较远处朝秦十七走来。这看似简单的走路，裴三却走的有着一种奇异的节奏，每一步都引起山巅微微震颤。随着这种节奏的越加明显，整个山巅都开始‘轰’‘轰’的震颤起来。
剧烈地震颤声，令青龙山大量的山石滚落下去。
裴三依旧这么走着，每一步地动山摇。
“哼！”一道冷哼声，硬生生地突兀响起，打断了那种奇异的节奏。
秦十七冰冷地盯着裴三。
裴三终于微笑地睁开眼，看着眼前的对手‘秦十七’，见到秦十七目光中的冰冷坚定，裴三笑容愈加强烈，终于开口道：“秦十七，我约战的三人中，我知道。你是肯定会和我真正一战，不会像那黄天勤一样，吓得都不敢和我交手。”
“你还没资格，让我怕。”秦十七冷漠道。
“很好。”
裴三升了个懒腰，笑容更盛，“其实我一直期待着，能遇到一个可以真正生死一战的对手。你就是一个！只有这样的对手，才能让我达到极限，在极限中，才能有最后一丝突破，达到至强者之境！”
“结果……”秦十七冷声道，“达到至强者的，会是我！”
“你愈是有信心，就愈好。”裴三微笑道，“其实，能以你为脚踏石，达到至强者。我也不必和滕青山再交手。若是连你都不行，我只能再去找滕青山。”说着裴三看向远处，那云端之上的滕青山。
裴三忍不住感慨：“这滕青山，的确是我见过的最可怕的对手。他比上一次，又有了进步。”
秦十七也看向远处滕青山一眼。
滕青山则是看着即将对战的二人。
这一刻——
九州大地上，三大洞虚强者都感到彼此的战意，三大强者，就算是最年轻的滕青山都已经洞虚大成。三者之间，实力相差都不算大。
……
裴三和秦十七，将目光又转向对方。
裴三的眼神缓缓变化，变得冰冷。
二者的战意也不断升腾，二人强大的‘神’都令周围的天地之力震乱不安，一时间周围空气震荡，狂风呼啸，山石滚落。而在远处无数在观看着的武者们也都安静下来，没有一个人愿意错过最重要的时刻。
“轰~~”天地之力猛地震荡，一道庞大的龙龟虚影出现在裴三身后，裴三手中也戴上了那双白色泛着金光的手套。
“锵！”天空中雷电闪烁，紫剑落入秦十七手中。
瞬间，两大强者同时划过两道流光残影。
“伢！”
怪异地仿佛要刺破人耳膜的叫声猛地响起，普通人乃至先天强者根本看不清，而远处滕青山清晰看到，双眸血红的裴三发出怪异的吼声，双臂都微微弯曲，就仿佛螃蟹的两个大钳子，而裴三的双手则是虚握爪型。
整个人便是这种模样猛地朝秦十七冲去。
秦十七整个人身体周围黑白气流环绕，紫剑上更是仿佛两条蛟龙一般，黑白光线缠绕凝聚在紫剑上，在紫剑的剑尖上则是黑白光线不断彼此撞击，周围空间都不断震荡出道道涟漪一般的波纹。
“好精妙的，控制阴阳之力手段。”滕青山心中暗道，“这秦十七走的是阴阳之道，我走的是生死之道。他显然也没有将阴阳融合，不过，却是能如此精巧地运用。”
滕青山心中有了判断。
经过神仙玉璧参悟突破后，自己和秦十七，实力已经接近。
“哐~~~”
地动山摇的一次撞击，当那凌厉一剑和裴三整个人撞击一瞬间，裴三原本好似螃蟹般的两个大钳子猛地一合，虚握的双爪竟然一怪异姿势抓住秦十七那可怕一剑。随即裴三便是一声疯狂地嘶吼，猛地要将秦十七的紫剑给夺过来。
“撒手！”秦十七脸色发紫，暴喝道。
“嗤嗤~~”
裴三第一招是夺剑，可夺剑不成的一瞬间，裴三整个人就仿佛一头大乌龟猛地一个横冲，那微微弯曲的右手大肘子，狠狠地砸向秦十七。秦十七只来得及用空闲的左手略一抵挡，只听得咔嚓骨头碎裂声。
蓬~~
秦十七整个人倒飞出去，左手骨头裂伤，同时胸口神甲裂开，一口鲜血从秦十七口中喷出。
“呼！”
裴三突然气势一变，身后的龙龟虚影消散，竟然出现了一妖狐的虚影，那妩媚的妖狐一出现后，裴三整个人身影似乎都变得模糊，一晃身极为鬼魅地就追杀向秦十七。而裴三的攻击招式也变得阴冷凌厉。
“哈哈……”随着一张狂的笑声。
本来倒飞出去的秦十七，整个人猛地一蹬青龙山山石，将山石给蹬的龟裂开，整个人则是持剑化作一道剑光，这一刻——秦十七本人都仿佛成了一柄剑，双眸中也隐隐有着一股拼死地疯狂，不惜一切！
“嗯？”裴三巧妙地一晃身，那利爪轻轻在紫剑上一弹，立即借力整个人躲开，避开秦十七的锋锐。
……
远处观战的滕青山眉头微皱：“这裴三的小范围闪转腾挪，比我还要强不少。这裴三，这万兽之道，到底是什么？怎么现在一下子，比之前灵敏那么多？”对于裴三的道，滕青山也根本不清楚。
“秦十七，糟糕了。”滕青山看得清清楚楚。
……
果然，裴三避开秦十七的拼死一剑后，一晃身又迫身杀来。
“轰隆隆~~”
在成千上万的，九州大地子民眼中，他们只看到青龙山上流光闪烁，世界之力肆意波及震散，周围的山石不断震碎，或是滚落，或是直接化为齑粉。一副天地崩塌的模样，不少人激动地眼睛放光。
“这么强，人能这么强？”在云端上的滕永凡，也是看的心惊肉跳，不敢相信他的儿子滕青山要和如此对手一战。
滕青山平静地看着远处的青龙山。
“秦十七，还是比裴三弱点。”滕青山摇头。
“虽然能坚持好一会儿，可结果，最多令裴三受伤。”滕青山暗自叹息，那秦十七显然是不想退缩。
……
青龙山上，两大洞虚强者仅仅十数个呼吸时间，便已经令周围成千上万人屏息，此刻没有人敢出声，都死死盯着。这乃是九州大地上，最巅峰的对决！人这一辈子，能看到一次这样的对决便已经无憾。
“秦十七，你真让我失望。”裴三的声音在秦十七耳边响起。
只见裴三双眸血红，背后龙龟巨大虚影悬浮，双手成利爪便要来撕秦十七。
“嗬~~”
秦十七也是双眸泛赤，身上的神甲碎裂了好几处，鲜血淋漓，左臂更是近乎被废掉了。可是他的右手是完好的，这是他用剑的手！所以，他依旧有一战之力。
“不突破，就死！！！”秦十七心中怒吼着。
“哐！”
暴狂的裴三，和秦十七再一次正面交锋。
“嗤嗤~~”这次秦十七的紫剑剑锋上，那黑白二色世界之力，却仿佛亲人一样彼此缠绕旋转，甚至于有部分黑白二色之力融合，形成灰蒙蒙的力量。
这一次，裴三没能抓住秦十七的剑锋。
随着地动山摇的撞击声渐渐消散，灰尘消散，青龙山上恢复了平静，同时，成千上万人亲眼看到，被世界之力环绕的两大超级强者。裴三身体周围环绕着灰蒙蒙的力量，隐隐有电光闪烁。而秦十七，同样环绕着灰蒙蒙的力量，夹杂着黑白二色。
二人默默看着对手。
“哈哈……”
裴三仰头发出了激动地大笑之声，“痛快，痛快。秦十七，你真的没让我失望。这样才有意思，这样才能让我感到威胁，才能让我接近死亡，才能让我更接近至强者之境。哈哈……”裴三激动若狂。
“我说过，达到至强者的，会是我！”秦十七声音冰冷，却隐隐有着一丝激动。
他已经感觉到了……
只差一丝，只差一丝！就是至强者之境，甚至于他隐隐地感受到至强者的气息。如今，他已然和裴三站在同一层次，都是无限接近至强者。
“突破了。”远处云端之上的滕青山，仔细观看，“秦十七现在的实力，比我要强。他和裴三相差无几，到底，谁会赢？”
这是一场生死较量。
目的只有一个——
在生死厮杀中，极限战斗中，达到至强之境！不成功便是死！
——————
第三更到！番茄继续写第四更！呼唤月票~~~
。