山风呼啸，禹皇门两大虚境强者和一头号称九州速度第一的妖兽‘裂风龙隼’，都虎视眈眈盯着滕青山。
“吼~~”同样悬浮着的六足刀篪朝禹皇门一方发出低沉的愤怒吼声，血红色双瞳冷冷扫过对手。滕青山左手捧着半套深绿色神甲，右手则是握着开山神斧，微笑地站在六足刀篪上。
“哈哈，两位。”滕青山哈哈一笑，“你们难道不觉得你们的问话可笑？”
“如果我真的得到了洪天神甲，何苦一路还追着那六耳钻地鼠？难道，就为了得到尤石金尸体不成？”滕青山侃侃而谈，丝毫不见紧张。
“哼！”
禹童海扫帚眉下小眼睛眯起，宛如毒蛇般盯着滕青山，“其他我们不知，但是我们只知道……之前这尤石金带着两套神甲逃入地底。而只有你是一路追杀过来。现在尤石金死了，洪天神甲消失，不是你拿，又是谁拿的？”
“荆意，速速交出洪天神甲，别再狡辩。”柳夏冷声道。
两大虚境强者，盛气凌人，威逼滕青山。
“我说没有就没有。”滕青山脸色一沉。
禹童海和柳夏相视一眼。
他们很清楚，眼前的妖兽‘六足刀篪’是懂得钻地的，而如今六耳钻地鼠早就逃远了……他们如果来硬的，眼前的‘荆意’完全可以乘着六足刀篪迅速地钻地离去。他们根本一点办法没有。
想对付荆意，也只能事后再想办法。
那样麻烦就大了。
“两位，我就先告辞了。”滕青山一拱手，就要走。
“且慢！”
柳夏连高喝一声。
“还有何事？”滕青山站在六足刀篪背上，转头看着柳夏。
“荆意。”柳夏微笑着说道，“从古到今，自禹皇立我禹皇门来，我禹皇门也受到过不少次挑衅，远的如五千余年前的虚境强者‘洪山啸’，近的如数百年前的‘郑戎’，有记载的共有十二位虚境，除了一个远遁海外，其他十一位虚境尽皆毙命。”
滕青山瞳孔一缩。
柳夏的意思再明白不过……得罪禹皇门就是死！
“荆意，交出洪天神甲，你和我禹皇门还是朋友。”禹童海也微笑道，柳夏、禹童海二人就这么看着滕青山，显得那般友好。
可是威胁之意，却是赤裸裸的！
“挑衅你们禹皇门的有十二位？”滕青山皱眉疑惑道，“据我所知，当年秦岭天帝统一天下的时候，你们禹皇门可是连山门都丢了。还是后来秦岭天帝离世后，你们才得已在禹城重建禹皇门的吧。”
禹童海、柳夏二人脸色微变。
秦岭天帝统一天下，禹皇门自然也是销声匿迹，唯有秦岭天帝离世，才能再次重建。
“而且，当年的东北王‘洪天城’征服大半个九州。你们禹皇门可是龟缩在禹州，根本不敢管。任凭东北王的军队，从你们禹州境内经过。”滕青山疑惑道，“不知道，浩浩荡荡的大军，通过你禹州境内。算不算对你禹皇门的挑衅？”
禹童海、柳夏二人更是难看。
历史上挑衅禹皇门的当然有，而且禹皇门也拿对方没办法。这些人不是洞虚级别强者，就是至强者。禹皇门也没法击杀别人。
“荆意，你是什么意思？”柳夏目光一寒。
禹童海也怒喝道：“洪天神甲，你到底交是不交？”
“禹皇门，我无意与你们为敌。”滕青山淡漠说道，禹童海、柳夏表情略微放松，滕青山又接着道：“不过，我也在这说了，洪天神甲我连一个部件都没得到。你们爱信不信！至于你们禹皇门是否要对我开战……”
滕青山咧嘴一笑。
“随你们！”
“你们若欺人太甚，我也会舍命奉陪。”滕青山冷视禹童海、柳夏二人一眼，“两位，荆意告辞了！”
“刀篪，走。”
滕青山一指引方向，六足刀篪立即猛地朝地底窜去。
嗤嗤~~~
山石仿佛豆腐一样脆弱，直接被六足刀篪给钻透，只是一眨眼，滕青山和六足刀篪已经到地底深处数里处，仅仅片刻，就已经完全脱离出柳夏、禹童海二人的领域范围。
铜铃山脉上。
柳夏和禹童海二人相识，眼中都有着怒气。
“这个荆意，实在是嚣张。”柳夏沉声道。
“哼，若他不是有那头叫‘刀篪’的奇特厉害妖兽，刚才，就直接能宰杀了他。”禹童海也犹有不甘，“这荆意也是运气好，能得到一头既能飞行，又擅长钻地的妖兽。不过——这事，绝对不能就这么算了。”
“柳师兄，我等回去，告诉师伯，师伯定有办法。”禹童海哼声道。
柳夏却是摇头：“这事不能急……现在我们和荆意虽然撕破脸，可至少还没动手。不动手则已，一动手则必定要击杀他。否则，后患无穷！而且……这个荆意和天神宫还有着非常紧密关系。”
对于天神宫，禹皇门也得小心对待。
“我们回去。”柳夏当即飞到裂风龙隼身上。
禹童海集结火行天地之力，形成一团火焰包裹住尤石金的尸体，在火焰当中，尤石金身体迅速化为飞灰，只留下那一件上半身的外甲。
禹童海低头看看手中的一件外甲，不满地冷哼一声，狠狠看了地底一眼，便飞到裂风龙隼身上。
嗖！
裂风龙隼划过一道流光，朝西南方向禹城飞去。
……
“二叔，看到了吗？”在铜铃山脉，裂风龙隼原先所在处一两里外，一座山头上，十余名猎人正傻傻看着。
“好大的神鸟，比我们家房子还大。”
“还有两个人都会飞！”
这些普通猎人们个个激动万分。
******
地底当中。
遵循着之前自己留下的印记，滕青山很容易找到了之前大概追赶路线。
“刀篪，慢，不要快。”滕青山此刻已经跳下六足刀篪，和六足刀篪一道缓缓前进在地底，不断地搜寻着周围，边搜寻滕青山心底还在思量着，“那禹皇门，除非有十足把握，否则绝对不会动手。”
九州大地上，虚境强者之间也是有一些潜藏的规则的。
一般，两个超级大宗派之间，双方都有虚境强者。两大宗派的虚境强者彼此可以交手来了结恩怨，可是，却是禁止去杀对方的先天弟子的。如果这样做，双方虚境强者都去杀对方先天弟子，那样大家都倒霉……
除非两个超级宗派彼此战争，才会发生一个宗派虚境强者，去屠戮另外一宗派先天高手的事情。
一旦战争，结果肯定是其中一个宗派灭亡！
所以，两个超级大宗派要么不开战，要开战，就是一个生一个死！
而超级大宗派，和闲散虚境强者之间又不同。
闲散虚境强者无牵无挂，这种人，超级大宗派最不愿意招惹。可如果一旦招惹……一是想方设法化敌为友，或者是一举杀死，否则是后患无穷！
“我现在的身份，就是一个闲散虚境强者。而且，我还有六足刀篪。”
“想杀我……”
滕青山只是心中冷笑。
滕青山是最不怕挑战的一个人，在刚先天的时候就胆敢去和青湖岛一群先天高手斗起来，不管是前世还是今生，他都不是轻易屈服的人。
……
在地底，滕青山小心地搜索。
搜索起来比较困难，因为神器部件就是一件器物，虚境强者的领域根本无法探查……滕青山如果一块地方一块地方慢慢破开土壤、岩石来找，恐怕没十天半月根本别想找到所有部件。
幸好——
虚境强者有天地之力补充，体内罡劲无穷无尽。
“咻！”“咻！”
只见滕青山奔跑着行进在地底当中，背负着开山神斧，双手则是挥舞出一道道剑光贯穿岩石、土壤，一道道剑光对虚境强者而言威力不大。可对岩石、土壤却强大的过分，轻易撕裂开。
那半套神甲则是放在六足刀篪背上，六足刀篪用缓慢速度前进的同时，六条刀臂也是挥出一道道流光朝四面八方射去。
“这里就是那件腿甲大概停留位置，得慢点仔细找。”滕青山减慢速度，愈加仔细搜寻。
一道道剑光射出！
“哐当！”滕青山听到一道声音。
滕青山不由露出一丝喜色。
“停。”连转头对身后六足刀篪喝了一声，示意停下，而后滕青山自己迅速的朝声音发声处冲过去，撞碎岩石土壤，只见一只通体深绿色的腿甲在躺在碎裂岩石当中。
“找到第一件！”
滕青山不由一笑，回到六足刀篪身侧，将那一只腿甲扔到了六足刀篪背上，“总算凑足了一对腿甲。”
“继续！”滕青山感到有一种探宝的乐趣。
……
从当初洪天城处一直到铜铃山脉，地底可是追了足足千里，而从当初尤石金开始扔神甲部件开始的地方，到停止扔神甲部件，也足足有五六百里路程。如果这五六百里，都仔仔细细地找，耗费时间肯定很惊人。
幸好，滕青山记得那几件扔出铠甲的大概位置。
到了大概位置那一段，就慢慢地仔细寻找，其他地方，则是迅速穿过，随意放出一道道剑芒而已。
半天之后。
“哈哈……总算凑齐了。”滕青山看着六足刀篪背上那一整套的深绿色战甲，包括头盔、内甲、战靴等，“除了那上半身的外甲外，其他都齐了。不过正常时候，根本不需要穿外甲。”
得到近乎一整套神甲，滕青山心中很是开心。
“不过……”滕青山环视周伟黑漆漆一片的密集岩石，“那洪天神甲，在哪？”
。