“滕先生，我旭日商行作为天下间最大的商行，这生意也分很多。”六长老热情地说道，“除了表面上一些生意外，我们旗下还有一个专门为人解除麻烦的组织，有麻烦有仇人，就可以找我们。这组织，叫‘杀手堂’。”
“杀手堂？”
滕青山眉毛一掀，“六长老，你让我当杀手？”前世滕青山就是一个超一流杀手，虽然对杀人这种勾当滕青山不在意，可是，却也不想干。
“滕先生，你何等身份？”六长老连道。
大长老和滕青山一战的消息知道的人虽然少，可是旭日商行内部那几位长老还是知道的。连战神下第一人‘旭日战神’大长老，都自认，不是滕青山的对手！旭日商行如今对滕青山的重视程度，也就可想而知。
“在我们杀手堂，也有武圣级别杀手！”
“不过，武圣接任务，那肯定要经过武圣自己同意的。”六长老笑道，“我知道滕先生，很想得到三十六块时刻！我们商行各位长老，也都知道，滕先生拥有着超绝的实力。而且在我们杀手堂也偶尔会接到一些，根本无法完成的任务。”
“当然，那所谓无法完成的任务。在滕先生面前，就不算什么了。”
六长老连笑道，“我们也知道，滕先生这等强者，是不在乎金钱的。在我们杀手堂，武圣杀手也是分层次的。先天虚丹武圣，被称之为普通武圣。先天实丹武圣，被称为顶级武圣。而先天金丹武圣，被称之为巅峰武圣。”
“我们准备，在杀手层次上，再设一层次，名为——‘最强武圣’。”
六长老笑看着滕青山，“滕先生，被称之为‘最强武圣’，也是实至名归。而要请‘最强武圣’动手，只有一个条件——三十六幅雕刻中一幅，交给最强武圣两三年。”
滕青山听了心中一动。
“而且，如果有人真的请先生……我们会将任务先给先生看，是否接受，全凭先生自己决定。”六长老连说道，“至于一副雕刻，先生要用几年呢？不太可能完全占有的。一块石雕，价格太高，先生出手是值那个价，可没多少家族愿意。”
“如果单单给先生几年，我们商行作保。那就没问题了。”
滕青山听了有些心动。
“好吧，我答应了。”滕青山笑着点头，“一块石雕，我用三年吧。”
其实按照估计，数月即可，
不过以防万一，还是定长一点。
“哈哈……”六长老笑起来，“滕先生尽管放心，如今天下大乱，百族争霸天下。有的家族强盛，有的家族衰落。彼此有着不共戴天仇恨的家族，有不少！最无奈的是——有些任务，我们杀手堂根本没办法接，也没能力接。”
“而有先生在，天下间一共三十六块石刻，我敢担保，十年内，先生看到十块八块石刻，绝无问题！”六长老非常有信心。
天下间不少家族有石刻，只是都不舍得拿出。
单单借看三年，就能将眼中钉除掉，许多家族都愿意！毕竟有旭日商行作保，一个有着数千年历史的商行，其信誉根本不用担心。
“哈哈，那我就等六长老好消息了。”滕青山说道。
“一有消息，我会立即通知先生。”
六长老也起身，一脸笑容，“那我，就不打扰先生，先告辞了。”
……
天气寒冷，滕青山看着六长老一群人离去。他清楚……和旭日商行合作，对双方都有好处。旭日商行‘杀手堂’有滕青山加入，令‘杀手堂’在端木大陆各大杀手组织中，地位更高。
而滕青山，也能便捷得到石刻！
“有石刻，可以省下我不少时间。”
“我现在，最重要的就是时间，尽早……回我的家乡，九州！”滕青山遥看南方。
在那里，有他的父母，有他的妹妹，有他的兄弟……
******
神斧山地底，空旷山腹中。
山腹足有二十余丈长宽，高也有六七丈，如此空旷山腹，别说就滕青山他们五人，就算五十人也能轻松住下。唯一麻烦的就是——这洞窟在地底，一片黑暗，没一点光亮。
幸好，有铁叶果！
一颗颗泛着绿色光晕的果实正随意地摆放在山腹中，虽然每一颗铁叶果光亮都很微弱，可是过两百颗铁叶果分散下来，也令修炼有内劲的李珺、老汪等人，轻易看到山腹内大部分地方。
而滕兽，借助过两百颗铁叶果光亮，看清周围每一处。
同时在山壁上，挖了几个洞穴。每个洞穴内有一长床，两颗铁叶果，上面还装了门帘。好让人睡觉！
……
住在山腹的第七天。
三十六块秃钒石石板都依靠着山壁摆放，滕青山盘膝静坐，整个山腹内除了他，没有其他人了。
某一刻，滕青山睁开眼睛。
“小珺她们啊，在这黑暗环境下，的确生活不习惯，也就晚上睡觉在这，平时都在外面。”滕青山四处环顾，山腹内只有他一人，“也对，黑乎乎的，她们都看不清，不习惯也正常。”
滕青山低头看看胸前。
小鼎早被滕青山，用铁片完全密封起来，而且身上还穿着厚皮袄！在这洞府内，小鼎镇住天地灵力，令其平静温顺。虽然有彩色光晕，可因为重重密封，其他人根本没发现。也不知道，是小鼎缘故。
“滕大哥，该吃午饭了。”
“午饭了，午饭了，午饭了……”一道道回声，在地道中传播来。
滕青山笑着起身，手持轮回枪走到地道口，沿着地道迅速离去。
“吼~~”
六足刀篪透过另一侧通道，朝这边张望一下，三角头颅双眸中有着一丝怪异之色。
做了七天的‘邻居’，六足刀篪也知道那群人类和青鸾、狂风鹰的习性。不过因为滕青山和青鸾的厉害，六足刀篪根本不敢招惹。它可清楚记得——滕青山和青鸾第一天入住，就狠狠揍了它一顿。
一个人类少女，还告诫了它一番。
“人类……也会兽语……”六足刀篪这几天，最喜欢的，就是那个会兽语的少女。
缩回三角形脑袋，六足刀篪继续趴在那睡觉了。
一千年，它最起码有九百年在睡觉。
……
滕青山和李珺他们围坐在一起，享受着一桌丰盛的午饭。
“小珺的手艺，是越来越好了。”滕青山吃着，还赞道，这可是滕青山的实话，滕青山发现，在神斧山住的近三个月时间，小珺做菜的手艺在不断进步着，味道也是越来越好。
“嗯，好。”滕兽也连点头。
李珺听滕青山赞叹，脸色愈加显得娇艳红润：“还好啊，小萍也在旁边帮我的。”李珺不由想到当初小萍和她说的，抓住男人心的第一条办法——做出让男人流口水的好菜。李珺心中暗赞：“小萍说的果然是对的。”
就在滕青山他们一桌人，吃的高高兴兴的时候。
“阿兽，阿兽……”一道急切的声音猛地响起。
“嗯？”滕青山眉头一皱。
滕兽一瞪眼，立即飞窜而出。
“什么人？”滕青山心中疑惑，那声音他从未听过，并非熟悉的人，便也起身跑出去，李珺、小萍、老汪他们也跟着跑出去。
屋外。
滕青山一眼看到，一名长相普通，却很瘦弱娇小，穿着有补丁的灰色棉袄的农家少女正抓着滕兽的手，脸上满是泪痕：“阿兽，快，救人，救人啊。”农家少女似乎处于极度焦急、惊恐中，说话都有些乱。
“走，走。”滕兽也是一瞪眼，仿佛发怒的狮子，就要跑出去。
“阿兽。”滕青山走出来，“问问这女孩，到底是怎么回事？”
“老师。”滕兽转头看过来，“她，她，是阿秀！”
李珺连道：“滕大哥，阿兽经常在北边树林里练拳，那边有一些农田，经常有乡下妇人少女干活，估计是阿兽偶尔认识的一人。”滕青山听了恍然……的确，这是靠近南山城的地方。
周围的确有不少村庄。
“再不走，来不及了。”那少女急得眼泪直流。
“老师！”滕兽也急得要走！
“老汪，将那两头赤风战犼牵过来。”滕青山知道，现在不是详细问话的时候，而且他这个徒弟‘滕兽’就是一个死脑筋……如果要救人，即使自己这个做师傅的，恐怕也根本拦不住。
两头赤风战犼被牵拉过来。
“阿兽，带那姑娘上去。”滕青山直接跃上另外一头赤风战犼，而滕兽立即抱住那少女，也上了一头赤风战犼。
“小珺，我和阿兽去一趟，很快回来。”滕青山说道。
“嗯。”李珺连点头。
老汪看着这一幕却有些唏嘘，他倒是不担心，在他看来……东家出手，再大的难事都算不得什么。
“姑娘，指路。”滕青山吩咐道。
“好。”这农家少女连点头。
“驾！驾！”
两头赤风战犼当即撒开四蹄，践踏这积雪，飞奔而去。
Ps：第二章到，今天还有第三章~~~