“竟然是九叶红莲，这世上，竟然还存在九叶红莲！”滕青山既是震惊，又是激动喜悦。
火焰红莲分三叶红莲、四叶红莲、五叶红莲等等，过去发现最高的是七叶红莲。有几片叶子，火焰红莲就有几颗莲子。每一颗莲子几乎能造就出一名先天强者。也就是说，眼前这一株九叶的火焰红莲，足以造就九名先天强者！
九名啊，整个归元宗也才三四个先天强者。
就算是八大宗派之一的青湖岛，在未受大损失前，先天强者也刚过二十，大延山一役后，青湖岛先天强者只剩下九个！九名先天强者，已然等同青湖岛所有先天强者的数目。
一株火焰红莲，堪比青湖岛仅剩所有先天。
在九州，这九叶红莲恐怕都会引起各大宗派争抢，更别说，在先天强者更为稀少的端木大陆了。
“在九州大草原，天神山上我得到黑焱棍。没想到今日能起大作用，让我得到火焰红莲。”滕青山脑中瞬间浮现万千念头，不过，心中虽然激动，可是手上却没有丝毫迟疑，直接一蹬岩浆。
呼！
整个人迅速窜到火焰红莲前，一伸手就抓住火焰红莲。
这九叶红莲之前表面还燃烧着火焰，更是聚集大量红色光点，可是当滕青山抓住它的一瞬间——九叶红莲体表火焰瞬间潜伏入内，连红色光点也完全没了。滕青山一眼就能看到，红莲莲蓬上那九颗黑溜溜的好似黑珍珠的莲子。
“九颗莲子！”滕青山刚露出一丝笑容。
“嗯？”滕青山脸色陡变。
就在旁边，一名笼罩在银色冰霜战铠中的人影浮出岩浆，他的目光也落在滕青山身上，同时也注意到滕青山手中那株火焰红莲。
“九叶红莲！”那人忍不住惊呼。
“哼。”滕青山面色一变，瞬间有了决断，“此人该死！”九叶红莲乃是足以令整个端木大陆疯狂的宝贝，一旦被天下人得知，九叶红莲在自己手上。普通人的各种阴谋诡计也就罢了，滕青山最怕的是——
惹得天风战神和云梦战神动心！
云梦战神和自己关系是好，可是足以造就九名先天强者的火焰红莲，恐怕云梦战神也忍不住会索要几颗莲子。至于和自己非亲非故的‘天风战神’，恐怕更是不会手下留情。
“嗖！”冰霜战铠覆盖的人影，几乎在浮出岩浆瞬间，果断地立即又窜进岩浆内。
滕青山刚要动手，对方已然消失在滚滚岩浆中。
“竟然没一丝犹豫。”滕青山暗叹对方的决断力。
岩浆中滕青山看不到对方，想要追杀也不知道朝哪个方向追杀。
……
在炽热岩浆当中，笼罩在冰霜战铠中的铁剑武圣‘赫连昊延’一阵后怕：“幸好我反应够快，立即逃离。否则……这滕青山为了九叶红莲消息不外露，绝对会杀我灭口。”乱世中生存，生死看的太多了。
只要能成为武圣的人，在那一刻估计都会那么做。
“滕青山，你的实力，我佩服。不过……”
“这可是九叶红莲！”赫连昊延目光灼灼，“我天风家族必须得到！”
当即赫连昊延目光一寒，就在滚滚岩浆之内，大吼道：“火焰红莲被最强战神‘滕青山’得到，火焰红莲，是九叶红莲！”
一声大吼……
瞬间响彻整个火山，在火山山腹内不断回荡起来，回音不绝。
“滕青山得到！”“滕青山得到！”“滕青山得到！”……
“是九叶红莲！”“是九叶红莲！”“是九叶红莲！”……
火山内回音不断响起，而且作为北寒域第一武圣，蕴含真元的吼声之大，无需怀疑。不但在火山内部不断回荡，甚至于冲出火山口，回响在火焰岭天地之间……几乎一瞬间，靠近这座火山的成千上万人都听到了这吼声。
所有人仰头朝火山山口看去。
“是九叶红莲啊，竟然是九叶！”所有辛苦找了七八日的人们，此刻完全沸腾了。
******
将九叶红莲放在所穿皮袄的内口袋后，滕青山就手持黑焱棍迅速朝上方窜去。
可是仅仅飞窜霎那——
“火焰红莲被最强战神‘滕青山’得到，火焰红莲，是九叶红莲！”这一声大吼就传入耳中。
“不好！”滕青山脸色大变。
“这赫连昊延，竟然这么狠！”
在听到这一声吼声，滕青山就知道……局势已经到了最糟糕的地步。
“哼，让天下人知道又如何？大不了，我带着小珺他们暂时离开，寻一人烟稀少处。有青鸾、六足刀篪为坐骑……天下之大，何处不可去？”滕青山瞬间有了决断，速度不减，继续朝上方直冲。
炽热的岩浆，根本破不开火焰战铠。
“汩汩~~~”
岩浆湖周围，大量的武者正盯着岩浆湖，刚才的吼声他们都听到了。
蓬！
岩浆飞溅，一道火焰战铠身影飞窜而出，落在湖岸上。
“他是？”周围众多武者都瞪大眼睛，可笼罩在火焰战铠中的人影他们根本不敢辨认。
嗖！
滕青山丝毫不停，仿佛瞬移一般，每迈出一步就是七八十丈，几步就冲出了火山口。让众多武者们目瞪口呆，而就在这时候——
蓬！蓬！蓬！
几乎是接连响起。
三道人影虽然略有先后差别，却也不大。其中一人化为电光朝火山口冲去。还有一人，则是化为银色残影追了过去。最后一人则是化为红色流光。这三人速度都快到极致。岩浆湖周围围观的众多武者只是眼睛眨两下。
这三人已经冲出了火山口。
蓬！蓬！
而后，接连一名名武圣，从岩浆湖中冲出。既然火焰红莲都被滕青山得到了，这群武圣当然不可能继续在岩浆湖中傻傻呆着。
“这么多武圣！”
“那化为电光的是旭日武圣，我见过他施展轻功。”有人喊道。
“还有一道雷光人影，是雷刀武圣‘傅刀’。”
众多武者们都谈论着刚才各个武圣的名字。
“最强武圣滕青山，估计，就是第一个冲出的，速度极快的火红色人影。”
……
滕青山在跃出火山口一瞬间，目光朝四周一扫，不由大吃一惊。只见成千上万的人都在火山山上，而且大多都看向火山口。
“嗖！”
滕青山猛地一蹬脚下山石，仿佛一道离弦之箭，直接飙射向山下，足有数百丈高的火山，滕青山仅仅一次极速跳跃就落到了山脚。而其他追来的众多武圣，却没有一个胆敢这么做的。
可那些人极速飞奔，数百丈距离本就一个呼吸就窜过，滕青山自然拉不了太远。
“滕青山，这九叶红莲乃是天下至宝，你还是别想独占。”雄浑的声音在天地间回荡。
滕青山根本懒得理会。
武圣？
这群人他根本没看在眼里，他担心的是‘九叶红莲’引起两大战神的贪欲。那些追滕青山的人也知道……就算追到滕青山，也没本事夺到九叶红莲。可是……唯有跟着滕青山，才有可能，找到机会得到九叶红莲。否则一点机会都没有。
嗖！嗖！嗖！
一人在前飞逃，而后面一道道流光在飞速追着。
“老天。”
“轻功竟然能这么快。”
众多武者们在火山上，居高临下，遥看十数道流光追着最前方那道土黄色人影，可是越追，和土黄色人影距离就越远。这令观看到这幕的武者们，不由惊叹不已。
“最强武圣就是最强武圣，连轻功，也是最强的。”
……
在岩浆中，施展火行罡劲最好。而施展结合和地行之术的轻功，使用土行罡劲，效果最好。
*******
漆黑的夜，在东华域的一条官道旁的连绵山岭上。
咻！
一道雷电霹雳流窜在山岭上，只是一闪，就已经到了东方遥远处。
在雷电霹雳中，正是背负着狼头战刀的云梦战神。
论速度，此刻的云梦战神，可比滕青山、穆妄等人快了太多太多。
“没想到这次火焰红莲出世，竟然能令火之天地灵力震荡，连我在云梦古城都能感觉到。这种情况，只有七叶红莲出世才有过。而这次，比家族书中记载的灵力波动还要强。看来，至少是七叶红莲，乃至更高！”
红霞满天时，云梦战神因为在云梦古城，距离太过遥远，根本看不见。
可是，灵力波动，他却感觉到。
所以，他赶来了！
……
东华域的夜空中。
呼！
一头通体雪白的大雕展翅破空朝南方飞去，在它的背上正盘膝坐着一名黑衣银发男子，面容冷酷。在他和雪白大雕周围，还环绕着银色、灰色流光，在这些流光包裹下，令这头大雕的速度飙升到一个惊人地步。
“火焰岭！”天风战神目光朝下方一扫，耳朵略微一动。
“嗯？九叶红莲被滕青山夺去了？竟然是九叶！”
“嗯，这九叶红莲必须得到，有了九名先天强者，我赫连家再出现一个战神的可能，要大的多。”
“这滕青山还真是胆大，连九叶红莲也妄图夺去。真是找死！也好，这次，一并解决了他。”
天风战神口中发出低沉的奇异声音。
在他坐下的那头巨型雪白大雕似乎听懂了，没有下降，而是朝南方牛头山飞去。
嗖！
奇异流光包裹下的雪白大雕，只是一闪，就消失在夜空天际。
Ps：第一章到~~~