嗖！
六足刀篪仿佛一道闪电朝南方飞去，滕青山站在刀篪背上清晰感应到旁边一道‘黑洞’猛地朝六足刀篪窜来。
“呼和，追阿朝，快。”裴三落到六足刀篪背上。
“刀篪。”
滕青山虽然没感应到逍遥宫老宫主这个陌生虚境强者气息，却感应到李朝的气息，当即指引六足刀篪，六足刀篪两对翅翼一震，速度便达到一个极限，在背部自然形成了气罩。让滕青山和裴三不受丝毫劲风。
下方的城池刷的就过去了。
飞过山林、丘陵、河流，滕青山的领域中清晰感应到李朝，以及另外一个陌生气息。
“他们进入地底了。”滕青山笑了。
钻地，是六足刀篪最擅长的。这个时候六足刀篪也发现了李朝和另外一个陌生虚境强者气息。所以，根本不需要滕青山指点，它自己就直接追了过去。
******
“哈哈，你这白眉小贼，也想追老夫，吃老夫的土吧。”全身笼罩在铠甲当中，戴着头盔，从露出的脸部隐约可见银白的鬓发，双目更是凌厉，这就是逍遥宫老宫主。此刻，他迅速钻进地底。
“哼，丁老贼，这次，你逃不掉了。”
李朝全身冒出剑光直接窜进地底。
在地底，这位逍遥宫老宫主全身翠绿色流光不断闪烁，迅疾撕裂着大地，不断朝地底飞窜。李朝整个人化身为一柄利剑也不断朝地底钻……论钻地速度，他们二人都达到虚境强者地底钻地的极致。
按照前几次，逍遥宫老宫主偷袭的结果，这老宫主在地底疯狂钻，难道李朝没日没夜追吗？
比耐心。
李朝知道追不上，终有一刻会放弃。那时，逍遥宫老宫主就又成功一次。
“白眉小贼，这次和老夫准备追几天？三天，还是十天？老夫不在乎，有的是时间和你耗。”逍遥宫老宫主不断朝地底钻，他有经验……最起码钻到地底七八十里，如此，才能令后面追杀的李朝，无法和地表联系。
就在这时——
逍遥宫老宫主脸色变了。
“老贼，还笑，笑得出来吗？”李朝冷笑传音道。
“你们，你们竟然请了钻地妖兽。”这老宫主知道糟糕了，他领域内其实发现了三个虚境气息，虽然飞行速度极快，可刚开始他没在意，毕竟飞行虚境妖兽，在地底钻地速度是不行的。
这也是为何雷电神鹰，没法追住他的原因。能像不死凤凰这种堪称神兽存在相比的妖兽太少太少。
之前不在乎。
可是——
六足刀篪以一种惊人速度钻地，在地底钻地速度，要比他们快的太多太多。
“怎么，难道让你一次次杀我天神宫精英？”李朝冷笑传音，“老贼，今天，就是你的死期！”
“哈哈……”
那老宫主张狂笑声，几乎同时在滕青山、裴三、李朝他们耳边响起，同时，这位逍遥宫老宫主一改逃跑方向，竟然朝地表天神宫驻地赶去。
……
“轰隆隆~~”
炽热的岩浆中，仿佛一巨型电钻般的六足刀篪瞬间从岩浆中穿过，又穿透岩石层，朝地表上方追去。
“一来一回，两次钻进岩浆了。”滕青山虽然身上没沾上岩浆，可是那足有数百度的高温还是令滕青山、裴三不舒服，裴三甚至于浮现出道道流光，丝丝冰寒之气弥漫开，降低温度。
“就在那！”
滕青山、裴三都露出笑容。
六足刀篪速度实在惊人，虽然一开始距离比较远，那逍遥宫老宫主改变方向时，甚至于绕一个大弯。可是六足刀篪还是快追上了。
六里地，四里地，两里……
“呼！”
前方泥土沙石一呼而过，滕青山就已经感应到了逍遥宫老宫主就在前方。
咻！咻！
六足刀篪刀臂上正在钻开大地的两根尖刺，突然激射出去，六足刀篪全力控制两根尖刺，那可是连射日天狼毛皮都能射穿。一般虚境强者如果不用兵器抵挡，或者神甲抵挡，身体肯定会洞穿。
“锵！”“锵！”
逍遥宫老宫主竟然不挡这两刺，而是略微调整身体方向，任凭这两根尖刺刺在他背部。
“哐！”
借助这尖刺的强劲力道，逍遥宫老宫主速度不降反升，极速朝上方窜去。
“这家伙够狠，就不怕身上神甲坏掉。”裴三反而笑起来。
“吼~~”六足刀篪恼怒了。
嗖！
再次加速，这次没有射出尖刺，而是直接整个庞大的身体冲到了逍遥宫老宫主前面。
……
“这天神宫竟然借来了这么厉害的妖兽，钻地速度如此惊人。”逍遥宫老宫主眉毛直跳，正当他眼看着要窜到地底天神宫驻地的时候，忽然——
“轰！”
一道狰狞可怖的好似黑色金属铸就的妖兽，挥舞着一条条巨型战刀同时劈向逍遥宫老宫主，足足六柄战刀！
“什么玩意！”老宫主吓得脸色一变。
“蓬！”
勉强一剑连挡住三刀，护住脸部要害，同时借力立即反窜欲要躲开另外三柄战刀，可是六足刀篪的六柄刀臂实在太长。老宫主借力闪躲，那最长前刀臂依旧劈在了老宫主的肩部，将老宫主整个人砸进泥土里。
就这么一砸！
老宫主整个人速度从极速一下子变得朝下飞。这令下方追杀的李朝，以及已经离开六足刀篪背部的滕青山、裴三，瞬间就将这老宫主给围住了。
“丁老贼，你没得逃了。”李朝冷冷盯着他。
“你这老贼，够狠的啊。”裴三看着眼前的逍遥宫老宫主，“竟然不怕死，三番两次来偷袭我天神宫的弟子。”
滕青山不出声，和六足刀篪在一旁，看着前方无路可逃的逍遥宫老宫主，这老宫主全身穿着厚实的铠甲、战靴，甚至于还戴着一顶头盔，面色红润，整个人显得很是壮硕，此时他双目如电，丝毫不见颓废之态。
嗤嗤~~
几大虚境强者体表周围雄浑天地之力，早将周围泥土给撑开，撑出一个地底洞穴。
“怕死？”老宫主声音轰隆，“自从我逍遥宫覆灭那一天开始，我已经死了！”
老宫主，随即冷笑看着裴三、李朝，又瞥了一眼滕青山：“哼，你们天神宫的虚境强者果然多，又多了一个陌生的。”
“我逍遥宫的诸多后代，早潜伏在九州大地各处。潜伏时期，我这个老家伙在那也没用。只能祸害他们。”老宫主冷笑一声，扫视了在场几人一眼，“既然我没用，离大限也只剩下数十年了，就做些畅快事吧。”
“怎么样，死了那名多弟子，心疼吧？”老宫主冷笑道。
李朝面色愈寒。
这狡猾的老宫主，数月来偷袭，已经令他们天神宫损失好几名先天高手，其中甚至于有他李朝的弟子！
培养一个好弟子，可不容易。他李朝，可是想要弟子传承他剑宗一脉的。
“你也算是天才横溢的人物。”裴三却是一脸微笑，看着老宫主，“作为逍遥宫最后的虚境强者，你的表现不错……虽然丢分。可是，也是让我天神宫损失最大的一种报复方法。好了，你说了这么多，也该死了。”
“我倒要看看，洞虚强者有多强。”老宫主怒喝一声猛地窜出，一剑瞬间竟然产生千百道幻影，一时间让人难以辨别哪一道剑影是真实的。
裴三并没有使用任何兵器，只是挥动他的右掌，手掌皮肤白皙，白嫩如羊脂玉。
可是——
手掌一翻，却瞬间化为了天地大印，直接砸向老宫主刺来的剑影。
“轰！！！”周围的土壤泥土猛地爆炸开，强烈的气劲直接炸出一个足有数十丈的地底超级大坑，甚至于令地表的建筑都震荡了起来，有些屋子直接震得塌陷。
“啊。”
那如玉的手掌准准的拍中剑影真身，逍遥宫老宫主一声痛叫，手中神剑竟然脱手而出，他的手掌上满是裂痕，鲜血渗透出来，手掌竟然被震得裂了。而裴三的手掌却仿佛瞬移一般——
直接出现在这逍遥宫老宫主胸前铠甲上。
“啊！”逍遥宫老宫主身体猛地一颤。
这神甲没丝毫损伤。
“噗。”碎裂的内脏从老宫主嘴里喷出，逍遥宫老宫主瞪大眼睛看着裴三，“果然够厉害，正面和你交手竟然一招就败了……能隔着神甲击杀我，洞虚强者，佩服，佩服。”说着他嘴里不断溢出鲜血。
虚境强者生命力，比刚踏入宗师境界的内家拳强者还夸张。
身体生机已绝，可是他们强大的‘神’却能维持片刻，除非——一剑直接刺穿他们的眉心泥丸宫，才能瞬间毙命。
“啊啊……”老宫主脸色瞬间涨红，嘶吼一声，“天神宫，我逍遥宫一定会东山再起！！！灭你天神宫者，就是我逍遥宫传人！！！”嘶吼着，老宫主瞪得眼角好似撕裂了，随着最后一口气息吐出，再无声息。
整个人委顿倒在土壤中。
“将来有谁能灭我天神宫，是别人实力强。而今天，是我天神宫强。”裴三淡笑着走过去，“不过是成王败寇罢了！”
说着一翻开神甲，裴三眉头一皱：“这老贼，果真如此，只穿了外神甲，内甲、臂甲等估计都没穿。”
“阿朝。”裴三吩咐道。
“师傅。”李朝立即上前。
“这套神甲虽然不全，你就收着吧。至少这套神甲还算不错。”裴三淡然说道，李朝点点头立即上前，手掌中已经出现了一股雄浑的剑芒，剑芒瞬间将那老宫主尸体震成粉末，犹如沙砾一样流淌开，只剩下空荡荡的头盔、神甲、战靴。
滕青山默默看着这一幕，心中回荡着裴三之前说的一句话——“不过是成王败寇罢了”。
。