Ps：番茄急需大家的推荐票，有多少砸多少吧~~~
扬州火车站。
傍晚五点左右，两名印度人走出了火车站出口，其中一人身高近一米八，笑容温和，让人如沐春风。怪异的是，他的脖子和脑袋一样的粗，而且还扎着一根辫子。而另外一名印度人身高近两米，光头，面无表情。
“两位先生，来扬州旅游吗？”这时候，一名短发青年迎上去，用英语说道，“我们是左手旅行社。”
“嗯。”
这两名印度人点点头。
跟随这短发青年，来到火车站不远处的公路旁，那里正有一辆看似普通的出租车。
“孤狼的踪迹，查了一个多月才查到，你们黑暗之手，效率还真低。”那身高近两米的冷漠印度人冷哼一声，说着一口流利的英语。
那短发青年只能陪笑：“那飞刀孤狼，估计是和‘神枪手’‘碎体机’一战后受伤，才一直隐匿没现身。而且在中国，我们受到限制太大，人手也较少，所以，我们也是昨天刚查到他踪迹。”
“和孙泽、多尔戈特罗夫那两个小家伙战斗都受伤，大哥，看来杀那飞刀孤狼，没一点挑战性，我一个人就能轻易解决了。”那高大印度人说道，世界第一组织‘神国’的三巨头，名号分别是大梵天、毗湿奴和湿婆。
三者地位相当，可是论年纪，毗湿奴最大，为大哥。
大梵天和湿婆，都极为好斗。而毗湿奴，则比较和气。
“嗯，不过也不能大意。”那笑容温和的扎着辫子的印度男人说道。
神国组织的两大巨头，就乘着这一辆出租车，前往市区了。
……
就在这两名印度人离开后大概一个小时，傍晚六点左右，又有一伙人出现在扬州火车站，这一伙人从天津出发，坐了一天的火车，才在傍晚时分抵达扬州的。
“沈老大，上车。”两辆大众帕萨特，将这一伙四人接走了。
在第一辆帕萨特内，坐在后座的是一名带着旅行帽，穿着休闲服的精瘦男子，在他一侧，则是坐着一名腆着大肚子，满脸横肉的中年人。
“你们老大，还有他雇用的那个杀手，都死了？”精瘦男子皱眉道。
“是的，那个杀手死后不久，老大就死了。老大他，死在书房密道内，还是死了两天之后，佣人打扫书房闻到臭味，才发现老大的尸体的。”那满脸横肉的中年人摇头叹息道，“我们都不知道，到底谁动的手。”
精瘦男子眉头皱着，低沉道：“不可能是秦洪。”
秦洪是特别行动组成员，要杀人，绝对不会留下尸身，会把现场弄的很干净。
“沈老大，这次事情很诡异，老大他在我们的重重保护下，不声不响就死了。杀那秦洪，也不急在一时，沈老大你何必亲自过来，以身犯险呢？”那满脸横肉的中年人劝说道。
“哼，你懂得什么。”精瘦男子一声冷哼，吓得那中年人再也不敢吭声。
毕竟对方是道上有名的大人物——东北沈阳明。
“大哥，我就是死，也一定为你报仇的。”沈阳明心中默默道，一般能形成杀手组合，那么，两个人之间肯定是能将性命交给对方，感情也极为深厚。如当年的‘狼和猫’组合，滕青山和他妻子，根本就是夫妻。猫的死，甚至于令滕青山发狂，杀向整个组织基地。
还有那‘神枪手’和‘碎体机’，孙泽一死，那多尔戈特罗夫愤怒的像疯子一样，疯狂攻击滕青山。
能形成杀手组合，感情肯定非同一般。
东北二虎中‘王庆’，当年是遭到特别行动组精英的攻击，正是命丧秦洪之手。王庆之所以死，其实也是为了帮助弟弟‘沈阳明’，最终，沈阳明逃过一劫保住性命，可王庆却被击毙。
击毙王庆的，就是秦洪！
沈阳明一辈子，都不可能忘记仇人‘秦洪’。
他本来，想借刀杀了秦洪，可看样子，没那么容易。为了他大哥，沈阳明不惜一切，亲自杀到扬州来了。
“秦洪，你必死无疑。”沈阳明心中暗道，随即吩咐道，“到前面的酒店门口，你们停下，就没你们的事情了。”关于监视秦洪的行踪，沈阳明自然不可能让这些流氓地痞们去干，他这次也是花了大价钱，请了‘黑暗之手’组织帮忙。
为了杀秦洪，沈阳明不惜一切。
*******
晚上七点多，滕青山正在一家农家餐小饭馆内吃晚饭。
手机震动声响起。
“嗯？”滕青山有些惊讶，应该没什么人打他的电话才对。
“喂。”滕青山按了接听键。
“滕青山，我是林清。”电话里传来林清激动的声音，“你现在有时间吗，我有急事找你。”
如今的滕青山也没其他事情，只是一心沉浸在武道当中。
“急事？”滕青山有些疑惑。
“嗯，非常紧急的事情，你能过来一下吗？就在西城区明月湖那。”林清连道。
滕青山略微思虑，随后点头：“好，我马上到。”
随后滕青山直接拦下一辆出租车，立即赶往西城区明月湖，滕青山满肚子疑惑：“和这林清的几次接触，她似乎是一个很冷静的人，没有过这么急切过。不过听声音，也不像遇到什么危险。”
想不通林清有什么事，可毕竟有过不少次接触，滕青山还是选择去。
……
现在已经完全黑下来了，西城区的明月湖，只有昏暗的路灯亮着，这么晚，那里已经没几个人了。一辆银色奥迪A4正静静停在明月湖旁，驾驶座里面正坐着一名女子，正是林清。
嗤——
出租车停下后，滕青山付了钱，下了车，直接走向湖边。
“滕青山。”林清立即从车内走出来，激动地连挥手。
“嗯？”
滕青山仔细看了看，周围除了林清没有其他人，心存疑惑的走过去。
“滕青山。”林清立即跑过来。
“这么急着找我，有什么事？”滕青山询问道。
“哈哈……”林清忍不住笑了起来，“我很开心，非常的开心，所以，就像找你啊。”这时候林清的笑容很灿烂，连眼睛都笑的眯了起来，那是发自心底的，极为纯粹，极为放肆的笑容。
湖风吹拂，发丝划过林清的脸庞，此刻肆意笑着的林清，别有一番特别魅力。
“这么开心？”滕青山淡笑道。
“嗯，我告诉你，那李明山死了！”林清激动万分，“他死了，这个恶魔，终于死了，我太兴奋了，我从来没有这么开心过。哈哈……”
滕青山一怔。
李明山？
难道是自己杀的那个李明山？
“谁是李明山？”滕青山询问道。
“就是明山集团的李明山，你不是扬州人，估计也不知道。”林清说道。
滕青山这才确定，就是自己杀的那个狡猾中年人。
林清双拳紧握，身体都微微发颤，目光闪烁着狠光。
“我做梦都盼着有人杀了这混蛋。想杀他的人很多，可是，他一直没死。我甚至都绝望了，只能期待，期待他哪天得了绝症。可是没想到，他竟然死在自家书房密道里。”林清快意地笑了，“死的好，死的太好了。”
“他似乎和你有大仇。”滕青山说道。
“大仇？”林清冷笑道，“或者说，他对我还有恩吧！”
滕青山眉头一皱，有恩？
林清继续道：“其实，我家境很差，从小母亲就得重病死了，父亲在外打工，意外从高处跌下，跌成半身不遂。我只能努力，照料弟弟，让弟弟上学。你也明白，我一个学历一般的女孩，能有什么办法？”
“是李明山包养了我。”林清冷笑道。
滕青山心境没一丝波动，他见过的惨事太多了，像他当年七岁就在死人堆里挣扎，什么惨况没看过。对包养这种事情，滕青山也没有一丝歧视。所谓家家有本难念的经，人人都有各自的苦难。
“我用从他那得到的钱，照顾好弟弟，照顾好卧床的父亲。包养约定是一年，我靠部分钱，做生意，生意越来越大，我根本不需要依靠他。可是，我却甩脱不掉他。因为，他权势通天。黑道、白道通吃，要捏死我，比捏死只蚂蚁还容易。我还有弟弟，还有父亲……我必须得忍着。”
“在他面前，我就如同一个奴隶。”
“我一直在惊恐中度过，惶恐中度过，别看我外表光鲜，可实际上……”
林清看着滕青山：“也就那次，滕青山，你背着我走过那二十里路，我在你背上却感到了心的宁静，我第一次感到安全。”
滕青山心中明白那种感觉，因为当初在西伯利亚训练营，他也是处于惊恐中，没有一刻敢松懈，因为随时都可能死亡。唯有到了师傅‘滕伯雷’门下，才过上宁静的日子。
“现在我解脱了，没了李明山，他手底下那批人早就分崩离析了。”林清前所未有的感到解脱，常年累月悬着的心，终于可以放下来了，“我再也不用过那种日子了，再也不用了。我很开心，我想找人诉说，诉说这一切，我第一个想到的就是你！”
ps：仰天大喊，我要推荐票~~~~