“第七击，大师兄不使用第六击‘烈火轰雷’，直接要使用第七击‘雷神降世’了？”又高又瘦的第三神将，有些吃惊。
第七神将摸了摸下巴，兴奋地盯着场地中的两大绝世强者：“不管是第六击还是第七击，使用出来。对大师兄身体都是有损害的！而现在看这恶魔‘阿拉达’的实力，使用第六击估计无法击败他，干脆使用第七击！”
“大师兄，也就过去创出这一招时，给我们演示过。几十年过去了，大师兄从未在战斗时，用过这一招。”俄日齐尔轻声道。
“那是没人值得大师兄这么做！”
七位神将都很是期待。
中最强的第七击，以如今的第一神将‘孛日雷穆’使用出来，到底何等威力？
……
“我没让你失望？不过孛日雷穆老哥，你之前表现可让我失望的很，到现在，我筋骨还没活动开呢！”滕青山微微活动筋骨，全身便发出轻微噼里啪啦声，“希望你的第七击，别让我失望。”
话语中那股狂傲，令天神山不少人面露不忿之色，可也有不少人，崇敬地看着滕青山！有实力，就该狂！
大草原的男人们，最佩服强大的勇士！
******
天神山高处周围有着大量的白雾笼罩，而在云雾深处，隐约着有着一道宽松白袍人影，那腆着大肚子，圆脸小眼睛，脸上总是挂着笑容，似乎周围的云雾也因为他的存在而变得欢快了。
在云雾中，他俯视着那生死崖上发生的一场战斗。
“这个小家伙，看样子都触摸到‘道’的边缘了。”这圆脸胖老头感叹一声，“年纪轻轻，却都赶上孛日雷穆了。这么下去，数十年内踏入虚境，十拿九稳！”
“孛日雷穆这小子，要用‘雷神降世’这一招？他的中，也就这一招，算是触摸到‘道’的边缘。”圆脸胖老头微笑观看着下面发生的战斗。
……
生死崖上。
孛日雷穆脸色红通通，哈哈笑道：“第七击，名为‘雷神降世’，我从未在战斗中用过！呼和兄弟，你就亲身试试这一招威力吧！”话还说着，孛日雷穆周围青色电光便猛地爆发起来，整个人好似有一套雷电铠甲！
嘴巴猛地张开——
“吸！”
大量气流疯狂涌入孛日雷穆的嘴里，肉眼可以轻易看到，孛日雷穆的肚子在不断地涨大！“嗤嗤~~”青色电光也时而融入肚子内。
“什么招数？”滕青山立即警惕起来。
要吸气，以滕青山身体，可以吸入比对方强很多的气流。可是——吸气吐气攻击力可以忽略不计！
“大师兄要发招了。”
“错过这次，以后怕是都看不到了。”
七位神将，还有生死崖围观的大量高手一个个屏息看着这诡异的一幕，孛日雷穆硬是一口气吞吸地肚子都涨大地圆圆的，而后嘴巴闭上不再吸气，可是鼓胀的肚子，让人担心这肚子会不会涨破了。
滕青山左脚在前，侧身，左手遥遥对着对手，依旧是三体式迎敌！
孛日雷穆双目发赤，眼眸中都隐约有着青色电光，“蓬！”的一声，孛日雷穆一踏地面，化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势，竟然沿着一条诡异地连续转弯弧线绕着，朝滕青山跑去！
“不对劲！”滕青山不敢有一丝放松，锁定对手。
那鼓胀着大肚子，全身冒着青色雷电的孛日雷穆，面色狰狞，虎目怒瞪。忽然他张开了嘴巴——
“什么！”滕青山清晰看到，孛日雷穆嘴巴内竟然有着一条由雷电构成的雷电通道！
这条雷电通道，从口腔一直连到体内！
“唳——”
一道尖锐地高亢到极限，怪异之极的声音从孛日雷穆口中发出，随着孛日雷穆身体移动的诡异转弯，不同方向的尖锐声音直接作用在滕青山身上。一直小心以对的滕青山清晰感觉到脑袋一疼一晕！
“扑通！扑通！扑通！”
滕青山感觉到心跳声前所未有的响，耳朵瞬间耳鸣，好像钟鼓瓦砾之内的乱七八糟声音都响起。
“呼！”滕青山两耳朵自动一合，将耳朵堵上。
那诡异的尖锐声音，数个方向是刚好针对滕青山的！
声音在滕青山这一点后，彼此或是增强，或是减弱。逸散开的声音威力已经很弱了，可是，即使如此……百丈外的围观者们，依旧不少人脸色一白，眼睛一翻，就无声无息地倒地了，其他没倒地的人们脸色也是苍白无比！
滕青山强大的身体，令他立即就摆脱那种状态，不过就这么一瞬间脑袋疼晕，孛日雷穆狂猛的身影已经冲到滕青山身前。
“你输了！”孛日雷穆左手一巴掌拍向滕青山胸前，右手另一巴掌拍向滕青山后背！
“哼！”滕青山目光清明。
因为清醒过来晚了点，滕青山来不及挥出手掌了。
“嗬~~~”滕青山一声低喝。
原本在胸前的左手立即放在胸前格挡，同时，身体好似笨拙的大熊，没站稳要倾倒一样，竟然反而朝后面的一巴掌迎上去！在碰触的一瞬间，滕青山背部某块部位肌肉竟然鼓起，内家罡劲也完全充斥其中。
“蓬！”滕青山这一背靠，不但硬抗住对方一掌，还整个后背撞在孛日雷穆胸口！
轰！
沉重轰鸣声，孛日雷穆胸前的雷电真元光罩碎裂开，整个人好似被一座大山给撞了一样，抛飞开数十丈，而后直接跌倒在布满碎石子的地面上。
所有人目瞪口呆看着这一切！
原先因为‘雷神降世’这一招，远处不少人都晕过去，清醒的高手们都惊叹不已。个个心中佩服第一神将，认定第一神将必赢。可是一转眼……第一神将竟然被一个非常蠢笨的动作——背靠，给撞飞了？
连护体光罩都撞得碎裂，重伤？
“噗！”倒在地上的孛日雷穆，不由喷出一口鲜血，鲜血溅在破烂的地面上。
“怎么可能？”孛日雷穆不敢相信，“他那一记背靠，怎么会有那么强的威力？人体奇经八脉、十二正经！这力量爆发最强的是双手双脚。背部怎么可能有那么强的威力？而且，我跟他距离那么近，他那一背靠，怎么能抗住我一掌，还继续爆发震裂我的护体光罩？”
不明白！
孛日雷穆怎么都不明白！
这人体奇经八脉、十二正经，即使是先天强者，也很少有完全打通的。即使是全部打通。但是人体除了这些主要经脉外。还有许多支脉，以及一些连接皮肤的微小不知名地经脉！一般在刚修炼内劲时，那些小经脉就堵塞了！
按理，所有先天强者，那些微小经脉都是堵塞的！
即使微小经脉是通畅的，以经脉那么细，迸发的真元威力，也不应该强成那样！
……
“怪事！”在云雾中，俯视下方那一战的腆着大肚子的圆脸老者，也皱起了眉头，“难道他已经各种微小经脉也通畅了？达到虚境，才可能通畅每一处经脉！而这小家伙，明显不是虚境！”
“就算他各种经脉都通畅，背靠，也爆发不出那么强威力才对！”圆脸老者也疑惑的很。
即使是虚境强者，也不可能知道滕青山用是乃是身体力量！并非真元！身体力量多少，从表面是根本看不出来的。
……
看着那受伤倒地的孛日雷穆，滕青山心中暗道：“难道以为，我内家拳这一脉，跟你们一样。攻击只能靠手脚？我内家拳这一脉，全身头部、背部、膝盖等等，哪一个部位不能当兵器？”
刚才那一招，是形意十二形之熊形的招式‘熊撞山’。
看似笨拙，可瞬间身体发劲，威力却极大。
“哈哈，孛日雷穆老哥！”
滕青山大笑着来到山壁前，一把拔出自己的兵器‘黑焱棍’，随后黑焱棍一挑一震，便将孛日雷穆的兵器‘神杵’给震得飞向孛日雷穆方向，孛日雷穆立即一伸手，接过自己的兵器。
“孛日雷穆老哥，你我已经赤手空拳比试过，现在，可要用兵器比试比试？”滕青山朗声笑道。
孛日雷穆站了起来，擦拭了一下嘴角，豪爽笑道：“呼和兄弟，如果我还厚着脸皮，用兵器和你再比一场，恐怕就要被众人笑话了！你能破我‘雷神降世’这一招，即使我用兵器，还一样会输！这一战……我孛日雷穆输了，输的心服口服！”
“孛日雷穆老哥，我也就险胜一招，刚才，我清醒慢点，就中招了。”滕青山笑道，“此战已结束，我还有事，就先走了！”
孛日雷穆还想挽留。
可滕青山却是直接朝李珺方向走去，李珺脸上满是兴奋笑容，和滕青山一道并肩走，待得和后面众人距离远了，李珺才压低声音兴奋道：“滕大哥，你赢了！”
“比较险。”滕青山轻笑道。
忽然——
后面众人中传来一声惊呼声：“阿拉达大人，他从头到尾好像都是在防御啊！就最后时候，一个简单的背靠就赢了。那背靠，也可以算做是防御。”
“对啊，阿拉达大人，从头到尾竟然还真都没攻击，就赢了。太不可思议了！”
听到后面传来的惊呼，滕青山不由露出一丝苦笑。
Ps：第三章到~~~继续写第四章！顺便召唤召唤月票，大家有月票不投也是浪费啊，投给番茄一张吧~~~