“呦~~”高亢响亮的凤鸣之声，回荡在无尽郊野上空。
“滕青山！”瞎子剑圣‘铁五’灰暗双眸虽然看不见，可是他却感应到对方气息，不由冷笑道，“你隐藏的果真是深，逃回来，竟然强忍着一直没恢复真名。而是用‘荆意’这个名字。二十一岁的虚境！好啊，我铁五，没想到在大限到来之前，能碰到你这等对手。”
“我也没想到，在九州这片大地上，我和你青湖岛竟然结下如此仇怨。必有一方覆灭，才能了结！”滕青山站在不死凤凰背上，慨叹道。
两大虚境强者，这一刻不约而同都在蓄势。
双方都准备誓死一战！
“师祖，快走。”被滕青山抓着的铁攀忍不住急切吼道。
滕青山则是随手，将铁攀朝下方一扔，仅仅数十丈高度，这铁攀仿佛一块烂石头摔落下去，在靠近地面的时候，他灵活地一个滚动努力卸去冲击力，可还是‘噗’的一声吐出一口鲜血，而后站直抬头看向上空。
上空两大虚境强者，此刻视线中都只有对手。
“师祖。”铁攀心中焦急。
快走？
瞎子剑圣‘铁五’何曾不想走，可是在地底中，不死凤凰的速度。还有在半空中刚才不死凤凰瞬间冲到他前方的速度。不管是地底还是空中，那惊人的速度，都告诉了瞎子剑圣。他今天逃不掉。
既然逃不掉，还不如誓死一战！
“我乃是虚境大成！这滕青山显然还未虚境大成，我就不信，杀不死他！”
“虽然他有不死凤凰帮手，可是，若今天，能够杀死滕青山。等于是将归元宗最强的尖锥给折断，我青湖岛，还有重掌扬州的希望！”瞎子剑圣很清楚，归元宗一方是有虚境妖兽，可那些虚境妖兽都乃是以滕青山为首的。
滕青山一死，那些妖兽岂会再帮归元宗？
所以瞎子剑圣只有一条路。
“置之死地而后生！”瞎子剑圣瞬间心志坚定若磐石，灰暗双眸中两道黑色厉芒瞬间缩小至两个黑点，宛如两个瞳孔。
“滕青山，听闻你枪法了得，这次，和我一战不知你是用斧法还是枪法？”瞎子剑圣冷厉声音传荡开。
“既然和你铁五最后一战，我自然会用枪法！”
滕青山双手手持轮回枪，斜放身前。
“我铁五纵横天下四百余年，今日，就和你古往今来最是年轻的虚境强者一战。看看，到底谁生谁死！”瞎子剑圣冷笑道，“当然你若是觉得不公平，大可以让你那头不死凤凰帮忙，我铁五，一并接下！”
“对付你，我一人便够了！”
滕青山双眸一凝，战意不断升腾，完全进入生死一战状态。
自从悟得‘水行之道’，已经大半年了。这大半年时间，自己的进步如何。就看这一战了！“我有洪天神甲，也从中总结出不少绝招之法。还有不死凤凰为我掠阵。气势上完全压过对手。若是如此，都杀不死这瞎子剑圣。我还妄图传播内家拳一脉作甚？”
“不是他死。”瞎子剑圣心中嘶吼着，“就是我亡！”
双方的心念都前所未有的坚定！
安静！
两大虚境强者气势凝聚到极致，那股看不见摸不着，却能够感受到的气势威压，就仿佛暴雨前夕那股让人心头压抑的感觉，而此刻，一大片乌云也刚好将那太阳给遮挡，郊野中的蝉鸣之声也瞬间消失，一片死寂！
唯有地面上铁攀仰头遥看。
“喝！”
在不死凤凰背上的滕青山，突兀地一声暴喝，仿佛春雷炸响，整个人仿佛一头雄鹰猛地跃起，就在半空当中，接着俯冲之势高高举起手中的一杆轮回枪。一时间滕青山宛如那开天辟地的神灵一般。
悬浮在半空的瞎子剑圣手持一杆细铁棍，平静站在那。
“轰隆隆~~”那从高空挥劈下的轮回枪，一时间让天地变色。
“可笑。”瞎子剑圣嘴角上翘，闪电般地将细铁棍朝上方一刺。
简单的一刺！
细铁棍便非常精妙地刺在轮回枪的枪杆上，可是肉眼可见的一股诡异空间波动，竟然顺着细铁棍迅速朝瞎子剑圣传递而去。瞎子剑圣面色微变，细铁棍微不可察的接连震动数次，瞎子剑圣本人也是踉踉跄跄地跌落下来，落到地面上，面色涨红。
“这一记劈山如何？”滕青山爽朗大笑，从高空极速坠落。
蓬！
重重落在地面上瞬间，滕青山便脚下一晃，仿佛一条巨型的大泥鳅，迅速消失在原地。再一出现，就到了瞎子剑圣的身侧，轮回枪枪杆一旋，整个枪杆都产生了弧度，仿佛一条大龙般嘶吼而出。
而瞎子剑圣冷笑着闪电般刺出三剑。
噗！噗！噗！
被细铁棍接连三下刺在枪头上，滕青山只感觉原本欲要施展的‘赤金虎炮’节奏完全被破坏，当即没丝毫犹豫，连踏三步，每一步都是数十丈距离，划过一个‘之’字型，而瞎子剑圣灰暗双眸厉芒一闪，也是飞速扑上，一时间，接连七道黑色光线刺向滕青山。
一个退，一个攻。
“哈哈！”滕青山陡然张狂大笑，竟然不再后退，反而一个扭身，冲向瞎子剑圣。
“嗤嗤~~”
滕青山手中轮回枪枪尖一转，一瞬间枪尖处仿佛产生了电火花一般，撕裂着天地，带着一股奇异的旋转力道，仿佛一巨型的电钻钻破天地，直接钻向瞎子剑圣。威力之大，单单领域感受便令瞎子剑圣色变。
苦悟许久悟出两大绝招之一——雷火毒龙钻！
瞎子剑圣本人也是嘶吼一声：“受死！！！”那一根细铁棍瞬间化为模糊的九道光线，让人一时间辨别不出哪一个是真，哪一个是假！当九道黑色光线和滕青山那凌厉一枪交错时，竟然没发生一丝声响。
没挡！
瞎子剑圣没去挡这一枪，滕青山也没挡瞎子剑圣这可怕一刺。
“哐当当~~”
诡异的是，瞎子剑圣左手当中竟然出现一柄黑色短剑，竟然迅疾地刺中轮回枪那燃烧着火焰的枪尖。
“给我破！！！”滕青山嘶吼一声。
枪尖蕴含的可怕旋转劲道，让瞎子剑圣不由左手一麻，虎口裂开鲜血渗出。而那黑色短剑也抛飞起来。滕青山旋转的轮回枪枪尖，瞬间贯穿瞎子剑圣的左臂！在这一瞬间，瞎子剑圣的细铁棍同样刺中滕青山胸口。
“蓬！”“蓬！”
二人都被震得暴退，大地都仿佛被两大魔神践踏而震荡起来，裂开条条沟壑。
“哈哈……铁瞎子，你还真是大胆。和我拼死，竟然都没穿神甲。”滕青山一抹嘴角血迹，同时大笑着，双目却冷厉如刀，再度一步步飞速冲向瞎子剑圣。刚才双方都攻击到对手，可是滕青山仗着洪天神甲，撑住了这一击。
可瞎子剑圣却断了一条手臂。
“你怎么一点事都没有？”瞎子剑圣忍不住怒喝道，“我用的乃是震字诀！你用神甲，也不可能硬抗这一击而不死”
“我的本领，岂是你所能想的？”滕青山大笑着。
敢硬抗瞎子剑圣那一刺，除了洪天神甲外，最大的依仗便是达到内外完美是身体，就连五脏六腑的坚韧程度都比玄铁还要更强，如此身体，瞎子剑圣想要靠一记‘震字剑诀’杀死滕青山，根本是做梦。
“哈哈，接我几招雷火毒龙钻！”滕青山步伐犹如奔雷，仿佛远古神灵般，大步冲过来，不顾防御，而是疯狂一枪枪刺向瞎子剑圣。
枪如奔雷。
快如闪电。
一时间，雷电不绝，覆盖向瞎子剑圣，瞎子剑圣再也不敢不顾防御而硬拼了。
“锵！”“锵！”“锵！”……
瞎子剑圣暴退，接下滕青山接连九枪！
可这势吞山河的九枪，也让滕青山气势升到巅峰，瞎子剑圣心中顿时觉得不妙：“不好，这般下去，他气势升到极致，那就糟了。”可是滕青山的灵活性、速度完全不下于他。而且那一杆轮回枪攻击速度实在太快，根本不容瞎子剑圣闪躲避开。
“哈哈……”
一连九枪，已经兴奋到巅峰的滕青山，猛地一声嘶吼：“铁五，送你一程！”
只见滕青山的轮回枪的枪尖瞬间环绕着一丝丝黑色厉芒，这一瞬间，天地仿佛都暗了下来，寂静了下来。天地间除了滕青山这一杆枪再无他物，那猩红的红缨也不断旋转飞舞着，一时间空间都在这枪下颤栗。
“嗬！”
一声低沉的嘶吼，从瞎子剑圣喉咙中迸发，他手中的细铁棍一时间化为一柄黑色巨剑，硬抗向滕青山的巅峰一枪。
“蓬！”
轮回枪枪尖在碰触那黑色巨剑一瞬间，以其蕴含的可怕冲击力便令黑色巨剑震荡地欲要消散，同时仅仅一个旋转便绕开黑色巨剑，迅疾地直接刺过去——
噗哧！
轮回枪枪尖从瞎子剑圣的颈部后面冒出，猩红的红缨上吸足了瞎子剑圣的鲜血。
滕青山苦悟最强绝招——灭世破灭枪！
。