每十茶砖称一次，终于，八百茶砖分别放在两个箱子里。因为只是存放八百茶砖，所以，两个箱子并不算大。甚至于都不需要特制的钢铁架子，很简单的，将两个箱子里挂在赤火马的两旁。
赤火马，是跟归元宗乌纹马一个级别的。
黑甲军赶路时候，乌纹马一身重甲，外加军士一身重甲，全部加起来也有好几百斤。乌纹马照样飞奔。
近千两银子一匹的赤火马，背着这两箱子，很轻松。
“周师傅，不必送了。”
滕青山笑着一拱手，骑在赤火马上。赤火马四蹄飞扬，轻松地小跑离开这清扬茶庄。
……
第二天一早，桦城西城门，冬天清晨寒风刺骨，可所有商人、护卫都聚集在这。
“人齐了！出发！”一声大喊，数百人的商人队伍便继续前进了。
滕青山也和老张、黑子等几人混在一起，自成一团伙，
“秦巍，你这茶砖进的不多啊。”老张打量了一下滕青山的两个箱子，箱子不算多大，“几品的货啊？三品，两品？还是……一品？”
“两品的。”滕青山也不隐瞒。
“两品的货？”旁边的黑子低呼一声，“秦哥，你够狠的啊，这么两箱子，得有近千斤吧。那就是近万两银子的货。如果能运到燕州，最起码能卖十万两银子。啧啧……一趟，可抵得上我跑二十趟了，这一趟赚下来，秦哥以后估计就可以享福喽。”
这些商人眼睛特毒辣，看箱子就能猜出大概重量。
滕青山骑着赤火马，赤火马溜达着。
商队这种速度，对赤火马没一点压力。
“这来回一路，如果跟着商队，是略微安全。可每次要缴纳不少银子上去。来回，我最起码垫进去两万两银子，加上货物，就是三万两，我耗费一年功夫来回跑，不值得！”滕青山摇头道。
那贾秃子也笑呵呵：“想赚钱，得冒险。”
“这茶砖，如果卖到大草原，那就赚大了。”老张感叹道，“可那大草原，太乱。而且遇到草原马贼，就是想逃都逃不掉。”
滕青山也就笑笑。
一路上，大家也只是偶尔聊聊。大多数时候都是养神保留体力。这长期赶路可是很累人的。
“嗯？”滕青山耳朵一动，看向前方远处，“那里，有强盗埋伏？”不过滕青山却没丝毫焦急，因为……这一路上，遇到强盗已经不是一次两次了。这些长期做生意的商人们早有应付经验。
片刻——
“哈哈……”随着爽朗的大笑声，只见大量的手持着劲弓、砍刀的马贼们都现身。还有不少拿着长枪的马贼，更是冲到了官道上，形成整齐的阵列，将官道堵死。
顿时商人队伍立即停下。
“人还不少，得有千号人。”滕青山目光一扫心中就有判断。
“狗日的，又是马贼！”黑子低声咒骂道，“如果没有马贼，老子每次要多赚不少钱。”
就在这时，商队的组织者朗声道：“蓝二当家！我们也是讨生活，烦请让条路，这些银票，就当给各位喝茶的。”同时，在他身侧有一名护卫立即拿着一叠银票，朝马贼首领那跑去。
马贼首领，是一个鼻子上镶嵌了铁环的壮汉，他接过那银票，翻了一遍。
“吴老头。”马贼首领嗤笑一声，“这年头大家都不好过！半月前，老子死了不少兄弟。这一家老小照顾都要银子……所以嘛，现在过路费，涨了！这五千两银票……嗯，你们再来三千两银票。我放你们走！”
顿时商队一片骚动。
这些送上去的银子，可是所有商人集资的。这请大量护卫，路上给一家家大马贼团伙送银子，这生意做起来，够困难了。
“蓝二当家！”那组织者高声喊道，“这细水长流，你们收的狠了，我们做生意可就没得赚了。以后大家也就怕走这条路，估计要绕道走了。这样……蓝二当家，我们再奉上一千两银子。大家各退一步，可好？咱们也不是一次两次的交情了。”
顿时，商队的护卫们一个个小心戒备起来。
那马贼首领眼睛眯起来。
随即冷笑起来：“好，给你面子！”
当即商队又送上了一千两银票，那马贼首领一声令下，所有的马贼立即让路。商队这才继续前进。
“涨，涨，涨他妈的头啊！”那贾秃子低声咒骂道，“他们这么涨，逼得我们卖货也得涨价，我们这些做小生意的，以后，日子越来越难过了！”
“回去，是得商量商量涨价的事了。不涨价，以后日子没法过了。”老张也说道。
这商人也分等级。
像扬州盐商那种大型商行，只要进入那圈子。做生意的时候，危险可以减小到最低。大量精英护卫保护，而且大多数马贼帮派也不敢惹。
而滕青山他们这么一伙，都属于闲散商人。这运货下来成本要高，赚钱也少。
……
晴空万里。
滕青山正骑着赤火马，和商队一道前进。
“现在我最紧要的是，就是在境界上先达到‘真我之境’，再提高到‘返璞归真’地步。只要境界能赶上先天金丹，以我的身体力量，便不惧先天金丹高手。”滕青山这次前往遥远的北海，骑马赶路的时间很长。
所以，除了晚上在漆黑的屋里，练习三体式外。
滕青山最主要的修炼，就是在马上修炼了。
“境界提高，其实就是‘神’的提高！”滕青山还记得禹皇说过的这句话，“因为‘神’提高，自然，可以达到‘真我’境界，最后达到‘返璞归真’境界。而秘籍上，所谓的一些写字、画画等方法，其实也都是养神！强大‘神’。”
自己，年仅十七岁，在‘神’上就能达到‘入微’巅峰。
就是师傅‘诸葛元洪’也是到三十岁。那一代天才‘项凡尘’也是十六岁才达到先天。
其实……
论神的强大，自己十六岁绝对超越同时期的项凡尘。
只是，自己内劲未到极限，才一直没突破。而一旦达到先天虚丹，入微境界便已然达到巅峰。只差一步，就是‘真我之境’。
达到先天，最难的就是‘神’的提升。
而从出生到如今，滕青山的‘神’提高速度，的确够骇人。滕青山可不认为……前世的‘神’，能代入到今生。今生他只是多了一份前世记忆罢了。
“我‘神’之所以提升快，应该跟形意拳有关。”滕青山心里判断，“不管是画画，写字等等其他方法，都是磨练心性，让心融合天地，契合天地。这样……‘神’才能缓缓地增长。而平常人生活，神不但不增长，反而是不断被消耗的。”
“而我练习‘三体式’，每次都是沉浸那种阴阳相济，浑然一体的感觉中……”
“显然，达到内家拳宗师境界，体悟‘三体式’，对‘神’提高有极大好处。”
因为意识到这一点，滕青山才每天晚上练习三体式，至于静坐休息仅仅两三个时辰即可。
“画画，写字，游走于大地山河，之所以能强大‘神’。就是因为画画、写字，达到高深境界，都能全身心投入。心灵契合天地。而走南闯北，观高山，观江河，也会引起人心灵悸动，心灵融入天地……”
“准确说来，无论画画，写字，弹琴，唱歌等等，达到高深境界，都应该能契合天地，令‘神’变得越来越强。”
“那么，骑马，达到高深境界，也能令‘神’变得强大！”
在滕青山看来，万法相通！
强大‘神’不在于方法如何，只在于是否适合。比如‘三体式’，即使告诉诸葛元洪、古雍等先天金丹，这些人对内家拳一无所知。看似简简单单的三体式，这些强者根本无法体会其中蕴含的意境。
而画画……诸葛元洪可以靠它，强大‘神’。对诸葛元洪，这是好办法。
可对滕青山而言，‘画画’根本没用。
所以，这‘神’的强大，没有最好的办法，只有最适合的。
‘三体式’就很适合滕青山。
而现在，滕青山也在努力研究在马上修炼！自从加入这商队，滕青山就在不断地琢磨……到如今，已经琢磨半个月了。
“骑马，还要心灵融合天地……”
滕青山骑在马上，堪称‘人马合一’，他全身肌肉和马匹前进都完全契合，显得那般完美。可即使如此，滕青山也只是偶尔才能捕捉到那股意境。
嘀嗒！嘀嗒！
赤火马小跑着，滕青山坐在马上，人和马宛如一体。
“尸体！”
“好多尸体啊！”
“死了不少人。”
整个商队忽然喧闹起来。
“秦哥，快，咱们去看看，出什么事了？”黑子喊道。
正在‘人马合一’状态的滕青山‘哦’应了声，条件反射的，腿部肌肉一个震动传递，赤火马立即加速。
“我刚才做了什么！”滕青山忽然惊醒。
“对，是这种感觉！就是这种！”滕青山脸上露出惊喜之色，耗费近半个月，以他内家拳宗师对身体的控制，长期保持人马合一，终于触摸到马上修炼的边缘了。
Ps：第二章到~~~