“霖霖。”滕青山看着远处不死凤凰背上，那熟悉的身影，不由露出一丝喜色。
洪霖在不死凤凰背上，看着悬浮在半空，和那妖龙以及六足刀篪在一起的父亲身影，眼泪根本忍不住。其中有对父亲的内疚，也有在外面心中受伤之后，一直憋在心里。只有看到至亲之人的时候，才能完全爆发出的心中委屈。
呼！
滕青山连朝不死凤凰飞去，只是瞥了一眼小青那利爪上抓着的黑衣人：“这黑衣人，应该是抓霖霖走的人之一。”滕青山此刻也懒得理会这种人物，直接飞到了不死凤凰的背上。
“爹。”
洪霖直接扑进滕青山怀里，抱着滕青山，忍不住就哭了起来。
滕青山抱着女儿，嘴角露出一丝欣慰笑容。他不由想到当初女儿还小的时候，跟门内弟子在大延山上玩的时候，被马蜂蛰了一下就立即跑回来抱住自己嚎啕大哭。虽然女儿年纪大了，可是这种感情却和当初一样。
在外面受了委屈，回来找老爹。
毕竟……
父母，永远是儿女最坚实的依靠。
“别哭了，好了。别哭了。”滕青山轻拍着女儿背，说道。
“嗯。”
在父亲怀里，洪霖得到了精神上莫名的慰藉，松开父亲，看着眼前的父亲，轻声道，“爹，对不起。”
“哈哈，好了。”滕青山之前再大的心里不满，此刻早就烟消云散。
“走！”
牵着女儿的手，滕青山朝不远处的妖龙‘紫淅’和六足刀篪飞了过去。
“吼~~”妖龙那硕大的龙首向滕青山微微点头，发出一声低吼。
“吼吼~~”滕青山也发出一声低吼。
他只会少量简单的几句兽语，而现在这句，便是邀请妖龙‘紫淅’的意思。
嗖！嗖！嗖！
不死凤凰，妖龙‘紫淅’，六足刀篪，这三大妖兽，和牵着女儿手的滕青山，直接俯冲飞进了形意门东华苑当中。
******
形意门遭受了那头飞禽妖兽‘黑乌’的可怕狂风波及，不少宫殿府邸倒塌，砸伤了不少形意门弟子。
“看。”
“好长一条神龙啊。那边是不死凤凰！”
“旁边就是门主。”
不少形意门弟子仰头观看着，双眸发亮。不管是传说中的妖龙，还是不死凤凰，甚至于连门主‘滕青山’，在这一群形意门弟子心中，那都是传说般的存在。如今能够看到如此一幕……一个个激动地难以控制情绪。
“没了。”
“好像是飞进了东华苑。”
不少弟子心中空落落的，遥遥看着远处的东华苑一眼，那是他们门主，内家拳开创祖师‘滕青山’的居所。在形意门内也只有极少数人才有资格进去。
“一个个傻站着干什么，快，快帮忙搬石头。”立即有弟子喝斥道。
“这边，这边，快来两个人。王师弟被压在下面，快！”
“把这边的乱石搬开，路都给堵住了。”
形意门内此起彼伏的喊声，都去努力救倒霉因为府邸塌陷，而被压住的人。
……
形意门东华苑当中，在练武场所在的院子‘武院’当中，因为这里有一占地较大的练武场，所以这一院子，也是整个东华苑当中最大的院子。
此刻，这里的练武场上正盘踞着一头体型巨大的妖龙，妖龙的两只金色巨眼都仿佛车轮一般，喷出的鼻息都让周围空气冰结。
“小珺。让霖霖在旁边好好休息。”滕青山说道，“你帮我问问紫淅兄。之前……我和刀篪去追杀那头飞禽妖兽的时候。紫淅老哥为什么阻拦我们。”
“嗯，洪武，你来陪你姐。”
“好。”洪武连点头。
李珺，之前在形意门内也看到了天空中那一幕，同样疑惑妖龙为什么阻拦滕青山他们，便转头看向那妖龙，向妖龙发出一声声低吼。
妖龙‘紫淅‘看向滕青山一眼，那金色巨眼当中有着一丝善意，发出数声吼声，吼声回荡在这院落当中。不过……形意门内弟子们却根本听不到一丝声音，因为整个武院的空间已经被完全凝结。声音波动根本无法传出去。
“嗯？”李珺显得有些惊诧。
“说什么呢？”滕青山忍不住问道。
“青山，紫淅老哥说，他在帮你。”李珺表情古怪。
“帮我？”滕青山一瞪眼，哭笑不得，“他这在帮倒忙！还帮我……真是。这紫淅老哥可真是，你问问他，拦住我们反倒是帮我？”
李珺也同样疑惑，连询问妖龙‘紫淅’。
那妖龙硕大的龙首微微颔首，发出声声吼声。
“哦。”李珺一副恍然的样子，滕青山愈加疑惑。
随即看向滕青山，解释道：“青山，刚才妖龙紫淅老哥说了……刚才那头虚境飞禽妖兽，名叫‘黑乌’妖兽。虽然天赋不怎么样。可也是活了数千年的一头飞禽虚境妖兽。本身实力，在虚境妖兽当中只能算是一般。可是，你如果打杀了这头虚境妖兽，就是惹了大敌。那头虚境妖兽，绝对不能杀。”
“大敌？”滕青山瞬间明白，妖龙‘紫淅’的意思。
显然——
这头‘黑乌’妖兽来历不一般，杀了，就会惹大祸。
“到底惹什么大敌？小珺，你问问，那头叫‘黑乌’的虚境飞禽妖兽到底什么来历？”滕青山皱眉道，“我怀疑……他背后的势力，就是阴谋对付我形意门的。”
“嗯。”
李珺表情严肃，再次去询问妖龙紫淅。
这一次，妖龙紫淅向李珺叙说了好一会儿，讲述了一大堆讯息。滕青山只看到李珺时而惊讶，时而点头，时而一副不可思议表情，许久才恍然。一时间滕青山心中满肚子里都是疑惑。
终于，妖龙紫淅停止叙说。
“小珺，说说，怎么回事？”滕青山连道，旁边的杨冬，以及洪武、洪霖姐弟二人也是在一旁盯着李珺。
李珺忍不住感叹一声：“青山，我总算明白了。”
“到底明白什么了，那头叫黑乌的飞禽虚境妖兽。背后，到底是什么势力？”
“青山。这头叫‘黑乌’的飞禽妖兽，其实，是蛮族神庙，或者说巨人族神庙的‘神兽’。”李珺回答道。
滕青山一眨眼。
旁边的洪霖、洪武姐弟二人，乃至于旁边的杨冬，都蒙了。
神庙？蛮族神庙或者说巨人族神庙？
“什么神庙，我怎么从未听过？”滕青山皱眉道。
李珺一笑说道：“不知道正常。我们扬州南边的‘蛮荒’是非常广阔的，然而，在蛮荒深处大概近万里。那里生活着一支人类族群。这些人，只要是正常人大多都有一丈身高。其中的佼佼者，身高更加惊人。所以，被称为巨人族。或者说是‘蛮族’。”
“什么？”滕青山感到不可思议。
“蛮族？巨人族？”洪霖、洪武、杨冬都完全惊呆了。
谁都知道，蛮荒当中极为的危险，愈是深入，就愈加危险。就连一流武者，在这蛮荒三四千里深处都无法长期生存，毒虫毒兽随处可见。蛮荒是越是深入越危险……这深入近万里，竟然能够存在一支人类族群？
“按照妖龙紫淅老哥说的。”李珺唏嘘感叹道，“当年在部落时代，也就是禹皇未曾统一天下划分九州。甚至于那时候禹皇还未出生。整个大地上，水患不尽，洪水肆虐。许多部落都被逼地不断迁移。其中有不少部落，就举族，数十万人，乃至更多。集体地进入蛮荒当中。”
“蛮荒当中树林密集，倒是没有水患。”
滕青山听得震惊不已。
早就听说过，部落时代的水灾祸害极大，而后统一天下，治理水患的‘大禹’更是被整个九州大地无数人信奉，甚至于世世代代，年祭拜祭的时候，都先要说一声‘禹皇在上’，而后说出诸多期盼、希望的一些事。
由此可以想象，人们对禹皇的感激！
也从此可以看出，水灾的可怕！甚至于逼得一些部落举族进入蛮荒。
“当年有不少部落，前前后后，进入蛮荒当中。”
“虽然蛮荒中危险，可当年部落时代也有不少厉害的勇士。再加上，当时进入蛮荒的人非常多。靠着人多，不断地深入。和毒虫猛兽交战……在这一路上，也有不少部落族人死去。不过这些部落依旧前进，他们要寻找一个适合生存的地方。毕竟蛮荒中毒虫猛兽太多。”
“死亡，挣扎，前进！”
“整个部落，有妇女还有孩子，所以，前进速度很慢。在半途中死去的人很多很多。”
“终于，在蛮荒深处，他们寻找到了一处，毒虫猛兽较为稀少的地方。”
“在那里，这些经历了诸多灾难的部落人们，只剩下最后的精英，最后的幸存者。这些精英们，都和诸多野兽乃至妖兽搏斗过。被毒虫咬过，都挺过来了。从此——这些人，就生活在蛮荒深处那一片地方。保留着部落时代的生活习惯。”
“因为长期在蛮荒当中，以及一些特殊原因。这些‘蛮族’或者说是‘巨人族’，和我们生活在富饶沃土上的九州子民。有着很大很大的区别。”
“而之前说的‘神庙’，则统治着整个蛮族！”李珺的声音回荡在院落内，滕青山他们都安静聆听着。
。