夜，天空中一轮明月当空高挂，朦胧的月光好似一层薄纱覆盖整个大地。
苍茫的大地上，隐约可以看到一匹骏马飞奔在官道上，正是滕青山骑着他的乌纹马！
“这几本书籍还是十月份那一版本。”滕青山知道，这九州四榜，是每半年修订一次。这四榜，都是四月初一，十月初一出新版本，“不过，和，这万象楼卖足足一百两银子，价格是十倍啊……我到如今，还没仔细看过。”
一边骑着马，一边看着书。
也唯有人马合一，且有黑夜视力，才能在黑夜中骑马看书。
略微翻了翻，之后便翻开厚厚的：“仅仅108人，可这书籍却比厚的多了。不知道到底有哪些内容！”粗略地一翻，第一，正是滕青山！
里面描述滕青山，写的很仔细。
“天才？”滕青山看到对自己的称呼，摇头一笑，继续往后翻看。
粗略地翻看，很快看完描述108人的。
“描述108人，描述72人。可价格却多了九倍。难怪……原来，这后面还有其他更多内容。”滕青山发现，描述108名潜龙的，只是书籍中上半本。
下半本，则是描述近期九州众多英豪。
“嗯，正月初一版本？”滕青山看到那日期，吃了一惊。
“鉴于九州四榜，记载英雄豪杰太少。而我九州大地上豪杰无数，我万象门，便将众多豪杰记载于这‘九州豪杰纪事’中。‘九州豪杰纪事’，记录在内，每月修订一次。”
滕青山看到书籍中这一行话，不由哑然失笑：“哈哈，这万象门，果然会赚钱！一月修订一次，一本一百两银子！许多人估计每月都买……这要赚多少钱？”
即使单买，一年就1200两银子，这仅仅是一个人！许多宗派，富商等都会购买。就算，只有一万铁杆购买者。也有一千多万两银子！如果算上铁杆，以及闲散人经常购买的。
许多武者都会购买。
一本，一年赚一亿两银子，并不奇怪。
仅仅一本，就赚一亿两银子，也就是百万两黄金！这不过是万象门生意的一个极小部分罢了。
“这万象门，真是有钱。也懂得赚钱！”滕青山惊叹不已，“一本书本身不值钱，就是情报消息值钱。而他万象门分布九州各地。搜集情报，成本很低。”
这‘九州豪杰纪事’，非常精彩。记录了九州大地上，各处豪杰人物。许多马贼首领也都记录在册。
第一页，就记载了滕青山！
“咦，记载了邬城一战的事？也对，正月初一版本！而那一战是腊月二十八。以万象门的情报，当天就知道了。连我喊的话‘哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？’这些话都记载在上面。”
关于自己的内容，记载了两页半。
非常详细，同时还下了评判。
将滕青山捧到整个九州大地历史上，有数的天才之一。
“千年内第一天才？”滕青山摇头一笑，“其实，我现在仅仅是‘先天虚丹’罢了！并没达到‘先天实丹’。之所以强。靠是内家拳练就的身体力量！”
论天赋，滕青山清楚，自己最多算是上等，却算不上千年第一。
******
阅读完书籍，随后滕青山便又沉浸在人马合一，浑然一体的意境。
哒！哒！哒！
一夜飞奔！
……
大草原，浩瀚无边！
整个九州大地陆地，在九州南边，是无尽的蛮荒！而在九州北边，则是浩瀚的大草原！蛮荒和草原，一南一北，占地都极其广阔。
到底有多广阔？
蛮荒自是不必说。
这草原上，人口很稀薄，有时候数里地都看不到一个人！就是人口如此稀薄的大草原，不谈众多的草原部落，单单那草原内三大王国，加起来人口就过亿！
整个草原人口，没人计算过。
地广人稀，总人口却这么多。可以想象其范围之广。横穿大草原，是非常难的一件事。因为众多部落、呼啸而来的马贼等等太多。不过对先天强者而言，却没难度。
******
早晨，红通通的太阳悬挂在东方，暖洋洋的光芒照耀无边的草原。
“律律~~~”一匹骏马高高扬起前蹄。
“终于到草原了！”
滕青山跳下马背，看着这草原景色，不由有些震撼。
天空是湛蓝的！白云点缀！
初春的草原，是一片枯黄色，一望无际！
滕青山产生一种错觉——世界似乎就是这无限的广袤草地，而天空则好似锅盖一样盖住整个世界，在遥远的尽头。草原与天空相连！
“浩瀚！”
“无边！”
在无边草原，无限天空面前，滕青山顿时觉得自己多么的渺小。好似天地间一颗小沙粒！
站在大地上，滕青山感到——
大地，就是自己的根！
“天空和大地！”
如果周围有人，就会发现，此刻的滕青山竟然施展起了形意五行拳中的‘横拳’，脸上还浮现了一丝婴儿般的笑容，一招一式，缓慢如推磨。渐渐的，他闭上了眼睛。
五行拳的造诣，滕青山早达到宗师之境。
这些年，他都在琢磨‘三体式’。对于五行拳反而很少练。可是此刻，滕青山的‘横拳’一开始，还有着五行拳痕迹。可随着时间流逝……滕青山拳法也渐渐衍变。
一个时辰，两个时辰……
太阳从东方，到正空，再到西方！
草原上，也有路人经过，看到滕青山在练拳。可那些人只感觉滕青山的拳法很慢，也懒得理会。
浩瀚草原，滕青山闭着眼睛演练着‘横拳’，此刻的横拳，跟五行拳的‘横拳’已经完全不同。
一招一式，变得厚重。
一招一式，快如闪电，看上去却慢如推磨。
西边天空，一片通红。
又是一批路人从这经过。
“看，那人在干什么，拳法好慢啊，还闭着眼睛呢。”一名穿着绿色袍子，腰间扎着丝带的草原少女惊讶指着滕青山说道。
“娜仁托雅，那可能是个武者吧。”穿着高领厚袍子的草原壮汉开口道。
忽然他们队伍中，有一个精瘦的青年朝滕青山所在跑过去，一把抓住在滕青山旁边数丈远的那匹乌纹马的缰绳，乌纹马嘶鸣一声，偷马青年吓得一跳，立即朝滕青山看去。
可滕青山依旧在闭眼打拳。
“乌迪！你在干什么！”那草原少女大怒。
“这可是乌纹马！”那精瘦青年嬉笑道，“近千两银子一匹，够买咱们部落的两百头绵羊了！”
“乌迪，放下马，那是那练拳男人的。”一名头发银白，带着圆形白帽的老者说道。
“放下。”草原少女喝道。
“娜仁托雅，别做梦了，这可是两百头绵羊！比我所有财产还多的多！”那叫‘乌迪’的草原青年跳上乌纹马，这早就经过驯养的乌纹马也没怎么反抗，乌迪一夹马腹，乌纹马立即朝远处跑去，“娜仁托雅，有本事来追啊，哈哈……”
那草原少女大怒，她立即跑到滕青山身边。
“你的马被偷了！”草原少女拉滕青山一把。
“蓬！”
当草原少女手刚碰到滕青山身体时，就被震地抛飞起来，而后摔在草地上。幸好草地够厚，没出大事。
“娜仁托雅！”
顿时那队伍中不少人都惊呼着跑过来。
滕青山此刻也睁开眼睛，眼神也恢复清明：“刚才我……”滕青山一眼看到，那西边通红的天，“什么，傍晚了？”滕青山隐隐约约中，还记得些。
“娜仁托雅，没事吧？”不少人围着那少女。
“你这人怎么回事？”一名草原汉子怒视滕青山，“你的马被偷了，娜仁托雅好心告诉你。你还弄伤她！”
滕青山也看到极远处，那骑着乌纹马的人影，不由心中发苦。
乌纹马……
被偷走就被偷走吧，一匹乌纹马滕青山根本没在乎过。没想到，难得一次的顿悟，被破坏了！
“对不起，刚才我在练拳，真的不知道。”滕青山还是真诚道歉，他明白，那草原少女不是有意的。
娜仁托雅已经站了起来，跑过来，一双灵动纯净的眼睛盯着滕青山，兴奋道：“你好厉害啊，我碰你一下，就把我震飞了。我也没感觉到有内劲啊。你肯定是个非常厉害的高手。你能不能教教我，就教我将人震飞的那一招！”
“我还有事！”滕青山看着众人笑着道，“就先走了！”
随即滕青山便独自一人，朝北方走去。
“跟我们一起走吧！”那草原姑娘还在喊着，可滕青山身形飘忽，很快就走到远处了。
“这是一个高手。”
“真正厉害的高手啊。”
那些人都震惊看着滕青山离去背影，单单很随意的走路，只是一会儿就到遥远处。这份实力……他们从未见过。
“我就说是个高手！”娜仁托雅无奈盯着远处已经很渺小的人影，“如果能教教我多好。”
……
无边草原上，滕青山独自一人背着包裹行走着。
“那个姑娘为什么非要将我弄醒？”滕青山走在草原上，哭笑不得，心中很是不甘，滕青山一握拳，只见滕青山拳头上隐隐有着土黄色电光，一闪而逝。
“啊！！！”
滕青山忍不住吼了一声。
“让我高兴，还是让我愤怒呢？”滕青山很清楚，之前一个白天发生了什么！
当滕青山在滕家庄长大的时候，他就在想着……要创出一套比更加厉害的内家拳修炼方法！而这一个目标，滕青山从未放弃过！
‘三体式’滕青山一直在练。
而‘形意五行枪’，滕青山创造四招，这枪法同样蕴含内家拳意境。
对滕青山而言……
修炼内劲、先天真元，只不过是顺带的！无论是前世还是今生，耗费精力最多的依旧是内家拳！可是——因为地球灵气稀薄的缘故。得到宗师境界，就已经是极限！
滕青山，早达到了宗师境界！
而他认为——在宗师境界上面，还有更高深的境界！
想要达到更高层次，就必须创出一套，比更加厉害的内家拳拳法！
“刚才……刚才如果她不打扰我。让我在那种境界下，修炼十天半月，估计就能创出一套比更高深的内家拳拳法了。”滕青山恨呐！
这种顿悟，是很难得的！
滕青山，一是经历了在诸多磨难、挫折后，加上诸葛青身死，又被迫离开亲人远走万里。这一切是对滕青山心灵的淬炼。
第二，也是滕青山厚积薄发！前世就是宗师。今生又修炼十余年，三体式常年苦修，境界上也达到一个极高度。厚积薄发，方能一朝顿悟。
第三，也是从追杀的险境，来到大草！无边的天空，无边的草原大地……令他心神受到震撼。
三者结合，方才令滕青山恍惚间，陷入玄奇意境！
“仅仅练一天，新的拳法，刚刚创造出开端！”滕青山现在，只记得两式。
草原上。
滕青山正在演练那两式，可是，演练了半个时辰，滕青山才不得不放弃。
“总有一种想爆发，却突然被截断的感觉。要吐血的感觉！”滕青山都感到体内气血浮动，“看来，我境界未到！只有在之前那种特殊状态，才能如意地演练！”
仅仅一个白天……可是成果却让滕青山心底激动。
“原来，内家拳宗师境界之上，就是沟通天地！”滕青山看着拳头，隐约，有着土黄色光芒一闪，“而我之前顿悟的，应该是天地五行中的‘土行’。可惜，我才触摸到皮毛！”
滕青山虽然有些不甘，可是心底还是有些激动。
因为——
他终于不是茫然无知了，而是有一个明确方向！
“这一次我能顿悟，说明，我的内家拳境界，已经临近极限！只要这般修炼下去。肯定能突破‘宗师之境’，达到一个新的高度！”滕青山心中一直有一个野心！
在这九州大地上，修炼系统有两种。
一个是道家！
无论是禹皇门、嬴氏家族等大宗派，还是归元宗，都是主分后天、先天、虚境、至强者这四大阶段。修炼是内劲，是真元，是练出先天金丹。在丹田处！
另外一个，是佛宗！
佛宗修炼，主要就是‘摩尼寺’，主分普通武僧、罗汉、菩萨、佛这四大阶段。修炼的舍利子！位置却是在泥丸宫内。
滕青山有一个野心！
在佛宗、道家两大体系外，创出第三种体系！
内家拳体系！
在计划中，这体系主要修炼的不是‘泥丸宫’，也不是丹田。主修的是人的身体！这内家拳体系境界，分为普通武者、宗师，至于宗师之上的境界，滕青山过去不知道……可是，现在却触摸到了边缘！
“此次一行，观看禹皇留下的斧法是其次，最重要的是，创出内家拳第三层次！”滕青山此刻雄心万丈。
在苍茫草原上。
滕青山独自一人，行走着，渐走渐远。
Ps：两章完毕~~~