滕青山心中疙瘩一下，他一直最头疼的就是这个问题。不管是前世内家拳传承，还是今世大地上各大宗派。毫无疑问都对宗派极为看重。‘一日为师终生为父’‘叛宗就要受到天下人瞧不起’等等诸多观念，早就深入人心。
为宗派而战，为宗派而死！
许多家族，一代代都是宗派一员，有的孩子刚出生他们的血脉中，就烙上宗派的印记！在九州大地上，宗派就好比前世的国家！叛宗就是叛国！滕青山欲要开山立派，等于是在自己国家内再建一国家。
就算诸葛元洪对滕青山再好，又岂能答应？
“师傅。”滕青山深吸一口气，组织了一下语言说道，“我这一生，一是想家人亲人们过的安好幸福。第二就是想要将内家拳一脉发扬光大，传遍九州大地。让我内家拳一脉在九州大地上永远昌盛！”
“所以，我是一定要开山立派的。”这是梦想、目标！
若是无法实现这目标，自己的努力便没有意义了。
“继续说。”诸葛元洪只是聆听。
“归元宗对我有恩，对我滕家庄有恩。”滕青山郑重道，“可是，我又一直想将我内家拳一脉发扬光大。所以，我一直很苦恼。不知道该如何处理，归元宗和我欲要所创宗派的关系。不过——在接触到天神宫的时候，我心中就有了一个想法。”
诸葛元洪眉头微皱。
“我在想，我所创宗派和归元宗，完全可以并列，合为一个宗派。就好像天神宫，麾下有雪莲教、天神山、剑宗、万兽谷等几脉。我们的宗派，以后也可以有两脉。一脉是归元宗，一脉是我所创宗派。两者并列！”滕青山说出心中想法。
其实在滕青山一提到天神宫，诸葛元洪就明白滕青山的意思了。
“你……”
诸葛元洪刚开口，而后又叹息一声。
他多么渴望，滕青山为归元宗的兴起而努力，让滕青山的‘内家拳一脉’成为归元宗的一部分。一切都只是归元宗的！将归元宗的地位，捧到能够堪比‘摩尼寺’。可是还未开口，诸葛元洪便知道，不可能！
九州大地，但凡风华绝代之辈，谁没有野心？谁没有梦想？
禹皇统一九州，留禹皇门，创出完善的道家一脉。
秦岭天帝也统一九州，留下嬴氏家族。
那诗剑仙‘李太白’也是逍遥之辈，不会其他宗派效劳。
佛宗的释迦祖师，创下佛宗一脉‘摩尼寺’。
这四大至强者，没有一个会为其他宗派效劳。正因为有着梦想，所以这些绝世天骄般人物，才会创出让人仰视的成就。滕青山年仅二十一岁时，便踏入虚境。创出有别于佛宗、道家之外的内家拳一脉！
如此人物，岂会甘心将一切都奉献给归元宗？毕竟滕青山不是从小生活在归元宗，在归元宗时间并不长。
“唉……”又叹息一声，诸葛元洪不知道该如何开口。
“师傅——”滕青山也不知道该如何说。
前世内家拳之法，巅峰为宗师境界。滕青山还记得，当初在大草原上刚刚创出‘土行之拳’时的兴奋，那时候，自己就知道，自己找到了内家拳一脉的更高层次修炼之法。一步步……等等。
那时候，就坚定决心，要让内家拳传遍万万世。
“青山。”诸葛元洪看向滕青山。
滕青山连仔细聆听：“师傅，你说。”
“此事，实在牵扯太大太大。”诸葛元洪郑重道，“我虽然是归元宗宗主，却也无法做主。我今天会马上赶回归元宗，让所有长老、护法、统领以及我归元宗一些内部重要家族的家主们，都齐聚一堂，好好商议此事。”
这事关系归元宗将来，诸葛元洪也没权决定。
“师傅，我明白。”滕青山点头。
“嗯。”诸葛元洪点点头，没多说，转头就离去了。
滕青山看着诸葛元洪背影，暗叹一声，不由转头看着练武场上，那朝气蓬勃正一声声大喝着‘喝哈’，练习形意拳的少年们。看着这些少年，滕青山恍惚间看到将来，自己内家拳一脉兴盛的场景。
想到那些，滕青山心中升起一股豪气，默默道：“此生，我必踏至内家之巅峰！将内家拳一脉，传千秋万世。”
******
四月十六，夜晚时分，江宁郡归元宗。
“冀老头，你也来了？”一头白发，脸上满是皱纹的黑袍老者笑呵呵走过去，断臂却显得很是精壮的冀鸿笑着也走过来：“宗主来召，我岂能不来？不过，王老头，你不是早就不管事在家颐养天年了嘛。宗主也请你了？”
“嗯，我也觉得奇怪。我离大限不足十年，说不定啥时候就死。怎么会请我。”这满脸皱纹的王姓老者疑惑道。
这二人一道，来到归元宗大殿外。
踏着阶梯，进入大殿中。一进入大殿，便热闹起来。
“哈哈，冀鸿师兄。”
“王干师伯，你老也来了。”
一声声苍老声音在大殿各处响起，大殿内的人越聚越多，除了如今在位的长老、护法、黑甲军统领、龙岗军统领，还有诸多老辈，许多都已经退出长老之位不管事，都一百多岁的老家伙们，一个个都来了。
“青虎，今天来的前辈真多啊。”诸葛云压低声音道。
“嗯，是很多，都是辈分很高的前辈呢。”滕青虎也忍不住感叹一声，作为黑甲军统领，他们二人今天却是坐在大殿靠后位置，此刻，大殿中足足聚集了三十六号人，绝大多数都是满头步伐，一脚快跨进棺材的老头。
“哈哈，咱们可是难得碰一次啊。没想到我这辈子，死之前，还能看到我归元宗能够名列九州七大宗派。哈哈，就算死，到了地下见到历代先辈，也能挺直腰杆了。”
“那是，也不看看咱们归元宗出了谁，那可是千古以来，比四大至强者都年轻的天才‘滕青山’。当年，这滕青山在大延山一役，我在家知道后，就大拍手掌赞叹。说，若是他逃过这一劫必定前途无量。大家看看，是不是？”
大殿内喧闹一片，大家都谈论着近些日子的事情。
归元宗，能成为九州七大宗派之一，这些老家伙们显然极为高兴兴奋。
忽然——
“宗主来了。”
很快整个大殿就安静了下来，只见一身宽松淡青色长袍，披散着长发的诸葛元洪，步入了大殿，直接来到了坐到了主位之上。
“宗主，找我们来有什么事？”
“哈哈，是不是成为九州七大宗派之一后，要重修扩大一下归元宗？”这些老家伙们一个个笑着开口。
诸葛元洪看着在座，这些他刚出生，就已经是归元宗中流砥柱的元老们，深吸一口气，开口道：“各位！”
大殿上立即安静下来，所有人都发现宗主表情不太对。
“我归元宗，刚刚灭了青湖岛，并且将整个扬州占领。”诸葛元洪声音回荡在大殿中，“相信大家也知道，这一次，我归元宗能够走到这一步。青山他立下了大功！”
大殿内的元老们刚要开口附和，可是诸葛元洪又继续道：“不过——大家想必也知道，青山年仅二十一岁便踏入虚境，绝对是九州开天辟地以来，最是风华绝代的人物。比之四大至强者也不遑多让。“
“如今，我九州大地，有道家、佛宗两脉。”诸葛元洪郑重道，“而青山，他创出了另外一脉——内家拳一脉！”
大殿中顿时一片哗然。
“这是真的？”
“佛道之外的第三脉？”这个消息太有震撼力了。
诸葛元洪却是继续低沉道：“不过青山他一直想干一件事，就是要将他的内家拳一脉发扬光大。所以，他一定会开山立派！我召集各位来，就是想要让各位谈谈，青山他开山立派。我归元宗该如何是好！”
寂静！
一片寂静，原本一直笑呵呵的元老们，个个呆滞了。
“开山立派？”顿时一名牙齿都脱落的老者站起来，连道，“宗主，这万万不能啊！滕青山他要开山立派。哪来的地盘，哪来的人马？自然是要分了这扬州。今日是分扬州，怕是往后，就要吞没我归元宗了。”
“对啊，宗主。”又是一人站起来，双眼通红急切道，“我们可不能当归元宗的罪人啊！”
“宗主，绝对不能这样。这是害我归元宗啊。”
一个个元老接连站起来。
诸葛元洪沉默坐在宗主之位上，一声不吭，静静听着这些元老们说话。
“那滕青山，不会不念旧情吧。”刚有人开口，立即有人骂道：“不念旧情？就算他念旧情，让我归元宗存在生存下去。可是他的传人呢？等他的宗派坐大。到时候，吞没我归元宗，肯定会发生。”
蓬！
那名脸上满是皱纹，都有老人斑的黑袍银发老者，推开椅子，猛地跪在大殿之上，仰头嘶哑吼道：“我归元宗历代先辈，一代代多少人才创出如此局面。如今更是达到巅峰，坐拥整个扬州。宗主——千万别让历代先辈的心血付之东流啊。否则，我们将来死去，到了地下，如何去面对历代先辈啊？”说着这老者老泪纵横。
“宗主啊……”
一个个元老们，声泪俱下，或是愤怒之极。
总之在场没有一个元老答应此事。
如诸葛云、滕青虎等年轻一辈，更是不敢开口。
诸葛元洪高居宗主之位上，听着下方众多元老的话，一声不吭。过了许久……
“各位。”
顿时，整个大殿都安静下来，所有长老都看着宗主‘诸葛元洪’。
诸葛元洪低叹道：“我归元宗有此局面，青山他居功至伟，这点不容污蔑。我在这……只是想说，我们现在有两条路。”
“一，不答应滕青山开山立派。那么，滕青山会离开我归元宗，自己去开宗立派！到时候，没有虚境强者帮助的归元宗，岂能保得住扬州？那就是群狼嘴边的一块肉，后果，不需要我多说。”
“第二条路，就是答应滕青山开山立派。”
“两条路，诸位，你们选吧。”诸葛元洪的声音回荡在大殿中，所有人都沉默了。