‘神国’组织三大巨头中，大梵天和湿婆都极为好战，可是这大哥‘毗湿奴’却是最深藏不漏，本来杀滕青山，毗湿奴根本就没有打算出手，可是他怎么都没想到，竟然会是这么个结果。
三巨头之一的湿婆，竟然被杀了！
“我，定要杀你。”白衣人毗湿奴低沉道。
滕青山只是一笑。
“呼，呼。”白衣人‘毗湿奴’身形矫捷，移动起来化作一道白色幻影，眨眼功夫就到了滕青山面前。
滕青山甩手就是一记退步崩拳。
诡异的是，滕青山这一记崩拳，毗湿奴竟然没有抵挡的意思，只是身形略微一偏，让滕青山的拳头落在他的手臂上。
“不对。”滕青山拳头一碰到对方，就感觉，那鼓荡的白衣内似乎有着一条游动的大蟒蛇，自己这拳头落上去竟然滑开了。而白衣人‘毗湿奴’根本没受伤，可他却借势倒地，双脚如毒蛇吐芯，一下子夹住滕青山的右腿。
一用力。
滕青山立即整个人倒地，如果不这么做，他的右腿会被夹断。“嗡~~”滕青山右腿肌肉猛地震荡，犹如一根根大弓在射箭，弓弦猛烈颤动，奇特的内劲也迸射向对方的双腿。
可是那白衣人‘毗湿奴’双腿却犹如两条大蛇，猛地从滕青山上半身飞窜，一下子将滕青山整个人缠绞在一起。
蟒缠身！
这一刻，滕青山想到了一些原始森林内蟒蛇绞杀人的场景，可怕的力量瞬间传来，令他屏息。
“哼。”滕青山一声低哼。
白衣人‘毗湿奴’感觉到滕青山全身肌肉扭曲颤动，陡然，被他缠绞住的滕青山仿佛化身为一条龙，带着一股奇特的旋转劲道，化开他的绞杀之力，如潜龙升天一样，直接飞窜而起。
钻拳、龙型，达到滕青山这程度，全身尽可化为一条游龙。
“啪。”白衣人‘毗湿奴’猛地一拍地面，整个人仿佛一条大蜈蚣跃起，直接抓向飞跃起的滕青山脚脖子。
滕青山在半空中就翻身，双脚宛如风火轮直接劈向那毗湿奴。
“咻！”白衣人‘毗湿奴’的左臂斜着接下滕青山的一腿，诡异的是，他的左臂反扭转九十度，骨头却没断。必须得承认，这古瑜伽术在韧性方面的锻炼，的确有其特殊之处。
而毗湿奴的右臂，却是抓住滕青山的左脚脚脖子。
滕青山左右脚猛地一蹬，迫使对方松开，可是滕青山还是感觉左脚一疼。
“不好，骨头连接处被卸了。”滕青山左脚诡异地垂拉着。
双手一撑地，滕青山整个人再度跃在半空。
就在半空中，滕青山立即托着左脚，一压一转，疙瘩一声，骨头接上了。达到宗师境界，对全身每一块骨头都了如指掌，这接骨的技术那自然极高。
“肌肉筋膜竟然能练到这地步。”滕青山瞬间定下策略。
对付‘毗湿奴’，应该使用钻拳！
白衣人‘毗湿奴’口中陡然发出尖锐刺耳的叫声。
“嗡——”滕青山只感觉到脑袋略微一晕。
毗湿奴立即贴身靠过来，他那一双手如同佛陀的兰花指，而滕青山则是猛地一蹬地，强劲的反弹力顺着腿部，传递向右拳。全身肌肉一瞬间拧成一股绳，一拳击出，空气仿佛被电钻钻爆了一样。
毗湿奴双掌，连挡住滕青山这一拳。
双掌一接，掌心一凹，毗湿奴双掌竟然卸去了这一股钻劲。
随即那双手直接抓住滕青山的右前臂，十指强劲的指力直接在滕青山的右臂上留下数个血窟窿。对方双手抓住，滕青山竟然挣脱不得，知道不妙，立即一个矮身，左手一撑，整个人飞铲向对方。
这个时候，那毗湿奴一声怒吼，疯狂地猛然一拉——
嘶啦！
滕青山的右臂硬是被拽下，鲜血喷出。
右臂断了！
而飞铲的滕青山面露狰狞之色，双腿一叉开，宛如鳄鱼的大嘴张开，而后一合，直接将毗湿奴的右腿给缠住！滕青山完好的左手则是一抓毗湿奴的小腿骨。
一声怒吼，左手、双腿猛然用力，一绞——
“咔嚓！”
毗湿奴整个右腿都断掉了。
滕青山、毗湿奴完全缠在一起。
“啊！！！”剧痛、疯狂的毗湿奴一声怒吼，那完好的左腿携带着无尽力量，猛地一砸，直接砸在滕青山背部，骨头断裂声响起，滕青山就是一口鲜血喷出，竟然连有内脏碎片吐出。
“蓬。”
滕青山一声怒吼，双腿猛地朝后一蹬，直接蹬在毗湿奴的裆部，幸好毗湿奴瞬间缩阳入腹，可即使如此，他整个人还是被蹬飞了，只听得骨头碎裂声，显然左大腿骨头粉碎性碎裂。
两大巅峰强者，只是一两秒钟时间，就两败俱伤。
“飞刀孤狼，你这，贴身技，很不错，佩服。”那白衣人努力坐起来，看着滕青山，脸上却是露出了一丝淡定的笑容。
“你的贴身技也厉害。”滕青山脸上也露出了笑容。
两大绝顶高手，这个时刻，竟然都笑了。
因为……
毗湿奴那愤怒的一腿，滕青山根本没一丝防御，那最强一腿，不但令背部筋骨断裂，而且还令滕青山五脏六腑重创。滕青山知道，如此重的伤势，除非奇迹发生，否则，即使以宗师强者的生命力，也就最多活半个月，而常人如果受如此伤势，恐怕会当场死掉。
至于毗湿奴，右腿被撕掉，左大腿也被废了。从今往后，他就是一个残废人，再也不是ss级强者。
两人都完蛋了。
……
在不远处观看着这一战的特别行动组精英们，完全惊呆了。
“两个怪兽，两个疯子。”杨云忍不住道。
“这飞刀孤狼，太可怕了，不但杀了‘湿婆’，竟然将‘毗湿奴’打成残废。”其中一名女性精英队员忍不住惊叹一声，随即她疑惑看向一侧的秦洪，“秦哥，你怎么了，傻傻看着？”
“没什么。”秦洪摇头道，可他自己却感觉得到，当看到飞刀‘孤狼’被那一腿砸在背部，吐出脏腑碎片的时候，他心里莫名的一疼。
“各位，那飞刀孤狼明显受到重创，估计不行了。而那毗湿奴，根本就是残疾。站都站不起来。这是我们的好机会，我们马上动手！一举将他们擒住。能一举抓住两大ss级杀手，这可是大功劳。”杨云连道。
顿时这一群队员眼睛发亮了。
飞刀孤狼，能一人战两大巨头，毫无疑问，定是ss级高手。
现在他们竟然有机会，抓住飞刀孤狼和毗湿奴，恐怕说出去也值得自豪。
杨云立即开始布置计划。
……
就在特别行动组一群人们计划着动手的时候，在不远处乱草当中，沈阳明和他的三个手下正躲在那。因为是黑夜，特别行动组成员们，根本没发现数十米外，还有另外一拨人。
“你们三个记着，不管发生什么事情，第一目标就是秦洪。”沈阳明低声道，“在我动手后，你们也立即动手。一旦成功，我们就立即退。”
“知道，大哥。”三个亡命之徒低声应道。
“好。”沈阳明死死盯着远处。
这一次，他不惜一切，也要杀死秦洪。
“他们行动了！”沈阳明眼睛一亮，只见远处特别行动组成员开始悄然行动了，从四周开始朝滕青山、毗湿奴包抄过去。
……
滕青山和毗湿奴都半躺在地上。
“孤狼，那些人，也想抓我们。”毗湿奴轻笑道。
“可你没双腿，只能当枪靶子，以你现在的情况，被枪扫射，也要完蛋吧。”滕青山揶揄笑道，随即目光扫向不远处，只见三个人悄然朝这靠近过来，其中个子最高的一个，正是自己弟弟‘青河’。
就在这时候——
“嗯？”滕青山陡然转头，只见大概四十米外，竟然还有一拨人。
“沈阳明！”以滕青山的视力，一瞬间看到其中一人模样。
沈阳明这个时候，也是拔枪，对着秦洪头颅射了过去。
“青河！”
滕青山全身肌肉一瞬间紧绷，几乎条件反射的运转起《天涯行》身法，体内的剩余内劲仿佛廉价的自来水一样肆意奔腾，滕青山整个人瞬间化作一道模糊幻影，直接消失在了原地。
秦洪率领的三人小队，正在靠近向‘飞刀孤狼、毗湿奴’两大超级高手。
可他突然发现了一柄枪。
“沈阳明。”在生死一刻，他终于看到沈阳明，那是沈阳明故意起身，让对方看到他的。
“死吧。”沈阳明开枪了，目光中带着一丝复仇的快意。
子弹的速度，是非常快的。即使再厉害的宗师，速度也赶不上子弹。
要避子弹，那是在子弹射出前，就要开始躲避的。
“咻！”
一发子弹，穿过数十米距离，射向秦洪。
以子弹的速度，秦洪根本来不及反应。
“不——”秦洪脑海中一瞬间浮现了怀着身孕的妻子‘李冉’，难道孩子刚出生就要没了爸爸？
“噗，噗！”
诡异的是，原本消失在原地的滕青山，竟然出现在十米外一处。
连续两颗子弹，射在滕青山身上。
“死吧。”滕青山目光冷厉。
滕青山左手甩手就是一柄飞刀，飞刀速度丝毫不比子弹慢，直接划过长空，穿透了沈阳明的喉咙。沈阳明眼眸中只有着惊骇，他连躲避都来不及。
“砰！”“砰！”“砰！”……
在沈阳明身后站出三人，疯狂地朝秦洪方向射击，只是秦洪经过一次威胁，早就闪躲了。同时秦洪和他的队友们，也立即射击。枪法极准，直接三个爆头，将那三名亡命之徒杀死。
这个时候，杨云等一大群人立即赶过来。
滕青山的身体一软，却是倒在了地上。
“秦洪，没事吧。”杨云一群人关心道。
“我没事。”秦洪感到，仿佛做了一场噩梦，后背一阵冷汗，这个时候他才完全被吓醒。
“飞刀孤狼。”秦洪忽然想起了那一个救他的人，他立即跑过去。
特别行动组其他成员们也一个个过去，他们都不明白，为什么飞刀孤狼，要舍身救秦洪。
“沈阳明，终于死了。”滕青山心中松了一口气，他之前请‘艾琳娜’帮忙查沈阳明踪迹，就是要杀沈阳明为弟弟除去危险，原以为，因为这一战，他再也没办法去杀沈阳明。可是，沈阳明竟然来到了这。
弟弟安全了，滕青山心中也是一阵轻松。
“飞刀孤狼，你，你为什么救我？”秦洪在滕青山面前，看着滕青山。
滕青山感到胸口剧痛，他明白，和毗湿奴一战后，重伤要死的情况下，他还不顾伤势，拼命施展‘天涯行’，这令伤势变得更加严重。特别是那种情况下，他只是全力射出那一飞刀，再无力气防御子弹了。
三枚子弹，射入了胸腔。
滕青山察觉得到，生机在流逝。
“秦洪……”滕青山脸上露出一丝笑容，如同兄长一样看着秦洪，左手勉力伸向秦洪，秦洪并没有闪躲，滕青山摸了摸秦洪的脑袋，微笑着，“没有什么为什么，记住，以后照顾好你的孩子，好好生活，就够了。”
说着，滕青山感到喉间一阵汹涌。
“噗。”一口鲜血喷出，包含着内脏碎片。
“你，你，为什么？”秦洪完全不懂，可是见到滕青山这样，他却感到一阵心疼。
滕青山看着自己弟弟，好好的看着。
二十二年了，从来没有这么仔细地看过弟弟。
能够在死前，好好的看看弟弟，老天也待自己不薄了。
渐渐地，滕青山感到意识一阵模糊，脑袋一阵眩晕。
“要死了吗？”滕青山已经看不清眼前了。
这一生一抹抹场景仿佛电影一样闪过。
幼童时期那快乐的孤儿院生活，和妻子‘小猫’一同经历西伯利亚地狱般的日子，内家拳修炼，以及一次次的杀手任务……恍恍惚间，滕青山似乎听到了那首最喜欢听的歌，宛如他一生写照的歌——
我是一匹来自北方的狼……
走在无垠的狂野中……
凄厉的北方吹过……
……
“小猫，我来陪你了。”
滕青山感到似乎一阵寒风吹过，身体发冷，可脸上却是浮现出一丝笑容。
……
滕青山的尸体变得冰冷，他的胸口早就被鲜血染红了，那同样被鲜血染红的‘小鼎’，在滕青山死去的一瞬间，消失了。可是因为小鼎在衣服内部，根本没有人发现这一幕。
秦洪静静地跪坐在尸体面前，
“他死了。”杨云站在一旁。
“他，他为什么救我？”秦洪怔怔道。
“不知道，除了他自己，没人知道吧。”杨云摇头叹息一声。
“杨头。”其他队员立即跑过来，“那毗湿奴死了，自杀死了。他宁死也不肯被我们擒下。”
杨云摇头叹息道：“这毗湿奴受那重创，实力不再，估计本身也不想可怜的活着。”
“到底为什么救我？不惜自己性命的救我？”秦洪看着滕青山。
“到底为什么……”
没人知道，滕青山死了，没人再知道！
“滕青山！滕青山！”就在这时候，一道声音响起，只见远处林清正跑来，四处找着，可是当她一眼看到躺在秦洪一侧的滕青山尸体时，她完全惊呆了。
飞奔过来，林清一下子跪了下来。
“滕青山，滕青山啊，你，你怎么！”林清看着滕青山胸口的子弹伤势，还有断掉的手臂，眼泪一下子下来了。
“你喊他什么？”
秦洪整个人一颤，猛地转头盯着林清。特别行动组一直不知道‘飞刀孤狼’的真正名字，其实‘滕青山’这个名字，也是滕青山本人编的，‘滕’取的是师傅‘滕伯雷’的姓氏，‘青山’则是取的孤儿院时候的名字。
“滕青山，你怎么，你怎么会死，你怎么能死？”林清哭了，哭的眼泪直流。
“青山，青山……”
“不！”秦洪惊恐地眼睛瞪得滚圆，猛地一撕滕青山腰部的衣服，在滕青山的腰部，赫然有一个紫色的胎记。
秦洪一瞬间，脸色变得煞白，无一丝血色。
“杀死那杀手，杀死李明山的，是你……”秦洪颤抖着。
“什么？”旁边的林清身体一颤，看向旁边的秦洪，“你说，杀死李明山的是谁？滕青山？”在林清心中，最感激的恐怕就是杀死李明山，让她走出地狱的恩人，可是她一直不知道是谁杀了李明山。
可秦洪目光完全在滕青山身上。
“打电话的也是你……”
“舍身救我的，还是你……”
秦洪全身颤抖，声音已经沙哑。
“为什么，为什么你不告诉我，不和我相认，为什么……”秦洪痛哭的心都要撕裂了，他身为特别行动组成员，也知道飞刀孤狼结下的一些仇怨，他一瞬间就完全明白滕青山不告诉他的苦心。
“为了我安全？”
秦洪心底酸楚，悲痛，他不能公开和自己哥哥‘滕青山’的真正关系，为了妻子和孩子，他也不能这么做。
如果那么做，妻子和即将降临到这个世界的孩子，将处于危险境地。
如果那么做，他的哥哥‘滕青山’死前都没和他相认的苦心就白费了。
自己哥哥在面前，他却不敢喊一声。
“啊~~”秦洪痛苦的仰头嘶嚎，只能在心底嘶吼一声，“哥！！！”
Ps：第一篇，现代篇结束！