“师妹你也知道的。”孙风连陪笑道，“我也是奉师命，才关注滕青山的事情。”
李珺看见这位以‘吊儿郎当’出名的孙师兄模样，知道对方已经向自己低头，加上，不管是她还是孙风，也都是师门核心人物。彼此关系也不宜闹得太僵，便看着孙风灿烂一笑：“孙师兄，你这随便一问，可就问到点子上了。不愧是大师伯麾下三大弟子中最能办事的一个！”
孙风听了这话不由苦笑。
“嘿！”孙风叹气，低垂着脑袋无力道，“别提了！如果不是我将功赎罪，师傅他恐怕就将我给逐出师门了！”
“这么严重？”李珺大吃一惊，“你看我万师兄，他不也十几年没达到先天境界吗？”
孙风无奈哼声道：“我哪能跟你们师兄妹二人比，你们都是驯养妖兽的，师门最看重你们的是，在驯养妖兽上的本领。至于先天强者？师门中也不缺那一两个先天。在师门中，你们二人地位，特别是师妹你的地位，可不比先天金丹强者低！”
李珺听了笑笑。
这点，她的师伯，兽王‘乌侯’早就说过了。而且如今在天神山，她可是能够控制数头先天金丹级别妖兽的。
虽说这些妖兽都不是她收服的，可是如今都归她和万师兄管。不过那万师兄在驯养妖兽本领上，的确比李珺要差不少。像红瞳雪狮兽等厉害妖兽，根本不理睬那个万师兄。反而对李珺很喜欢。
或许，女人这性别，在驯养厉害妖兽方面也占据些优势。
“我们就不同了，师妹你能驯养妖兽，可我，却没其他特别本事，只能认真修炼。”孙风无奈摸摸鼻子，“你看我师父，那可是最要强的一个人！对我们弟子也是最严厉的。这次我侥幸逃过一劫，可下次呢？没办法啊！”
李珺笑着安慰道：“孙师兄！如果我是你，现在应该花费时间在修炼上……而且我看大师伯对你还是很看重的，毕竟大师伯一共才三个弟子。”
孙风点点头，他如今可是得了，由此可见，他师父心里对他还是有期盼的，只是恨弟子不成材，焦急罢了。孙风笑着道：“我也是准备一心修炼，不过这次没法子，我是听命来天神山送信的。可没想到，我一来，天神和第一神将就都在闭关。我根本没办法告诉天神。反正这事情也不急，我在这天神山一样可以修炼。等天神他们出关，我再告诉他们吧。”
“送信，什么信？”李珺心中一动，问道。
孙风神秘一笑道：“师妹你很快就知道了，这可是一件大事！这天神山可很久没大的动静了。这一次，可绝对是大动静，啧啧……我就不打扰师妹了。”这孙风一拱手，便笑眯眯地门帘走了出去。
李珺目送孙风离去，却是眉头微皱，思索着：“大动静？绝对的大动静？”
******
天刚蒙蒙亮。
在宽敞的屋子内，滕青山就开始晨练起来，先是练了练，之后紧接着就转练三体式，练了近半个时辰，全身舒畅后这才收势停下。
“呼！”
滕青山缓缓长嘘一口气，气息如利箭喷出。神清气爽后，滕青山便打开了屋门走到了楼下。在楼阁门外正有两名侍女在守着。一看到滕青山出来，这两名侍女连恭敬地行礼：“大人！”
昨晚滕青山曾经喝斥过这两名侍女，因为这两名侍女当时准备要服侍滕青山，滕青山当时便下令：“我住在这，除非我允许，否则不允许任何人包括你们两个，进入楼阁内！”
那两名侍女吓得心惊肉跳，再也不敢随意进入楼阁。
站在走廊上，呼吸着新鲜空气，加上昨晚洗了热水澡，换了干净衣袍，此刻，滕青山心情自然大好。
“嗯？”
滕青山朝远处看去，只见那座美轮美奂的神女宫殿外，一道白色窈窕身影正舞动着一根青绿色长鞭，鞭影幻动，“啪啪”气爆声不绝于耳，滕青山看得眼睛一亮：“这鞭法，还真够厉害。没想到小珺短短不足一年时间，也练就了如此厉害的鞭法！”
呼！
幻动的窈窕身影停止下来，因为练习鞭法而微微有些气喘，俏脸微红的白袍少女，看着滕青山这个方向：“呼和大哥！”
“小珺，鞭法很不错。”滕青山笑着赞道。
李珺微红着脸，额头还有着汗水：“没办法，我的那些师兄师姐们，一个个都厉害的很。我当然得认真练鞭法了！而且还有师傅她亲自教我……嗯，呼和大哥昨天在这，住的还习惯吗？”
“风景不错！看的舒服。”滕青山遥看周围远处感叹一声。
神女宫殿所在处，是在天神山的上半部分，周围都是云山雾海，透过雾海依稀能看到那广阔的草原大地。这景色，的确是让人心旷神怡。
“喜欢这，呼和大哥就多住一段时间啊。”李珺那亮晶晶的眼睛看着滕青山。
“这修炼，也无需贪图享受。”滕青山道。
“能看到美景，也利于修炼嘛。”李珺笑道。
滕青山遥看北方：“那北海，浩瀚无边。无边无际的大海，也是很迷人的景色。不弱于这！”
听了这话李珺眼中掠过一丝黯然，随即她看了看天色，便连歉意道：“呼和大哥，我每天早上都要去大黑和大白那，现在已经是时候了。我就先去了啊。等回去和大黑大白他们说一声，我再回头过来。”
“你去忙吧，我随意看看就是。”滕青山淡笑道。
一身白袍的李珺便迅速地朝山下跑去。
……
天神山崖壁上，有一在断壁上的巨大洞穴，一黑一白两头烈风神雕正在洞穴当中。
只见一道白袍窈窕身影，正抓着绳子迅速地沿着崖壁朝这攀爬。
“嘿！”这窈窕身影看准落点，一跃而下，刚好在洞穴口。
这人正是李珺，安全落下后，李珺才松一口气，朝洞穴内走进去。
“大黑，大白！”李珺高声喊了一声，每天早晨李珺都会来和黑白两大烈风神雕聊聊，偶尔也会在神雕背上出去溜达一趟。正当李珺满脸笑容地朝洞穴内走去的时候——
“师妹！”一道声音从洞穴内传了出来。
李珺吓了一跳。
就在这时候，从黑暗的洞穴中走出来一人，长得倒是俊朗。
“万师兄？”李珺惊讶看了对方一眼，“你怎么在这？”此人正是那位万师兄——万天扬。
万天扬笑道：“师傅安排你我在这天神山，不就是照顾好那几头先天金丹妖兽，以及一群普通妖兽吗？平常总是让师妹操劳，我已经过意不去。虽然大黑大白他们对我不太喜欢。可我也不能因此懈怠，还是要提高和妖兽交流能力的。”
“哦。”李珺点点头，“那万师兄，你回去吧，我先进去了。”
说着李珺就朝洞穴里面走。
这不由令万天扬一怔，连急着跟上，走在李珺身侧，闻着那从李珺身上发出的隐隐香气，万天扬不由心中痒痒的。本来他以为，师妹李珺对外人冷淡不说话。好歹他是唯一一个会兽语的同辈弟子，自然，他和李珺也会经常交流，所以万天扬认定——他一定能娶到这个动人的小师妹。
李珺，的确是如今师门内最小的一个小师妹。
加上在兽语上的天赋，奠定了在师门内未来驯兽第一人的地位。不管是因为地位野心，还是因为美色，追求李珺的人都不少。而之前……看样子最有希望的就是这万天扬。
可那个‘呼和’冒出来，令万天扬心底有些不安。
“万师兄没找过大黑、大白？”李珺猛然停下，转头看过来。
万天扬一怔，尴尬一笑道：“刚进去过，对了，师妹。你那个朋友呼和，什么时候离开天神山？”
“还有些日子吧。”李珺说道。
“师妹，其实我很奇怪……你什么时候认识这个呼和的？我听说，那呼和可就是传说中的恶魔‘阿拉达’。师妹来天神山也没多久。应该没机会认识他吧。”万天扬一副好奇的语气。
李珺淡然一笑：“万师兄，我和大黑大白在大草原上，一天便是数千里来回，你们谁知道我都认识了谁？好了，我还要去陪大黑大白，万师兄请回！”说着，再也不管那万师兄，直接进入洞穴当中。
很快，一阵阵雕鸣声从洞穴深处中传来。
万师兄恨恨地看了一眼，便转头走出了。
******
滕青山在楼阁周围逛一圈，便沿着山路朝下走，欲要观看观看这天神山到底有哪些玄妙。
哒！哒！哒！
穿着铠甲的巡逻护卫们在山路上巡守着，当发现滕青山朝山下走的时候，顿时一群人横着拦住路，其中护卫首领伸手朗声道：“这位客人！天神山上，外人是不允许乱跑的。客人你最好呆在神女宫殿周围区域！”
“嗯，什么意思？我上山不行？下山也不可以？”滕青山皱眉道。
“是的！”那护卫首领铿锵有力道，“这是我天神山规矩！你是神女请来的客人，就只能在神女宫殿周围区域。而其他神将或者神使所在地方，还有主要紧要之地，客人是不允许靠近的！”
滕青山早晨的好心情尽皆被破坏了。
听这话，如果没李珺帮忙，自己要下山……除了硬闯下去，就只能跳山了！
Ps：第一章到~~~