黄天勤强忍体内沸腾的气血，在看到这砸下来一枪的同时，面色一变：“不好，是阴劲！”不过在应付这种阴劲上，黄天勤当然知道该怎么做。当即手中紫黑色厚背战刀一个旋转，用战刀的刀背迎向滕青山这一枪。
“嗡！”诡异地撞击声。
黄天勤一咬牙，脸色愈加涨红，那战刀的刀背也流窜着波浪般的彩光，硬是将滕青山的阴劲给完全抵消掉。
“噗！”
这种无声的抵挡，比之前的刚猛之力更让黄天勤难受，当即一口鲜红鲜血喷出，整个人暴退开去。而同样受伤的‘柳夏’面色一变：“师伯！”连飞迎过去。
*****
熊瞎子山脉当中，太阳光愈加强烈。
可是禹皇门众多精英弟子心中却是一阵冰寒，一个个不敢相信：“输了？两位师祖联手竟然都输了？”
“怎么会输？”虚境强者‘禹奉’也不敢相信，“对手只是虚境，而非洞虚。从古到今……我禹皇门还从未发生过这样的事情。被一个虚境大成，就击溃成这样？难道就因为一个虚境大成，就要请尊者出手？”
……
滕青山从半空落到地面之上，扫视了一眼站在一起，同样脸色苍白的黄天勤和柳夏二人。
“偷走我形意门秘籍，还不承认……”滕青山冷然一笑，“也对，你们禹皇门可能这六千年来霸道习惯了。不过，我滕青山最是见不得别人欺负到我头上来。”说着，滕青山扛着一杆轮回枪，直接朝那座高有七层的圣殿走去。
先毁掉圣殿。
而后进入禹王城，将禹皇门的宫殿打烂几座！这就是滕青山要做的。
要打，就要打疼了。
让天下各大宗派知道，偷走形意门秘籍的后果。
“住手。”黄天勤忍不住喝道。
“怎么，你想拦我？”滕青山并不着急，而是用很正常的走路速度，朝圣殿走去，“有本事来拦。你若找死，我不介意送你一程！”滕青山就这么朝那圣殿走去，同时小心注意着四面八方，领域时刻在仔细观察着。
禹皇门的底牌！
滕青山不敢有丝毫大意，自己都要去毁掉圣殿了，这禹皇门底牌恐怕要掀开了。
“到底是什么底牌，能够让禹皇门存在六千年？”
“而且当年秦岭天帝统一天下，禹皇门销声匿迹。待得秦岭天帝离世后，禹皇门迅速地又崛起。凭的到底是什么？”滕青山边朝圣殿走，边思考着。
……
明明知道，滕青山是去毁掉圣殿的，可是……一时间根本没有一个人去拦截滕青山。
“怎么会这样？”
“圣殿，难道圣殿真的要被毁掉？不可能。”
那些精英弟子们，有些人完全乱了。在他们脑海中，从小被灌输的就是——禹皇门是强大的。是任何一个宗派都不可撼动的。可是今天这一幕，无疑让他们长期养成的绝对自信的思想开始动摇了起来。
“师伯。”
“黄长老。”
柳夏和禹奉两位虚境，都焦急看着黄天勤。要请尊者……得黄天勤同意才行。黄天勤是这一代的禹皇门的领头人。
黄天勤拳头捏紧，闭着眼，心中痛苦。可就算闭着眼，他也能清晰感应到代表滕青山的那股强大气息，正在逐渐地朝不远处的圣殿靠近：“难道，难道我真的要请尊者出手？多少年了，多少年了。到了我这一代，就要请尊者？”
在禹皇门的历史记录上。
但凡被逼的请尊者出手，那就代表，这一代的禹皇门门人，太没用。被逼的请尊者出手，在禹皇门，这是一种耻辱！说明他无能！
“我现在，也要请尊者？”
“我黄天勤，面对一个虚境大成。都被逼的请尊者？”黄天勤在心中不断地问自己，痛苦之极。如果是天神宫‘裴三’来，黄天勤还不会如此得痛苦自责。可是对方仅仅是一个虚境大成罢了……禹皇门历史上还没有过。
被一名虚境大成，逼迫地请尊者出手！
“啊，不，不！”黄天勤脑中一时间万千思绪混乱，各种情绪充斥心里。
愤怒、羞辱感、后悔……
*****
滕青山手持着一杆轮回枪，一步步朝圣殿走去。
“站住。”一声厉喝。
滕青山看了一眼前方拦住的年轻青年，不由咧嘴一笑：“小家伙……别在这逞英雄。不是逞英雄的时候。”说着，滕青山根本不顾这个拦截的年轻青年，依旧一步步直接走过去，同时体表周围弥漫的强大天地之力，轻易地“蓬”的一声，将那名青年给震地抛飞开去，摔落在不远处。
“师兄。”
“师弟。”立即不少人赶过去，扶起那名青年。
滕青山看都没看一眼，继续朝圣殿走去。
只剩下五十丈了！
四十丈，三十丈，二十丈！
距离在不断缩进，众多的精英弟子们眼睛都快冒火了。
“底牌呢？这禹皇门的底牌呢？”滕青山越是靠近，整个人神经就绷得越紧，时刻准备出手。
十五丈……十丈……
九丈，八丈……
圣殿的大门已经在眼前了，滕青山已经踏上了台阶，脸上也已经露出一丝笑意。忽然——
“年轻人，停下！”
一道浑厚的低沉声音，直接在周围回荡起来。
“嗯？”滕青山心中一惊，这声音绝对不属于黄天勤、柳夏、禹奉三人中的任何一个。可是这一招明显是‘传音’。最起码需要是虚境强者才能做得到。
“你应该……”滕青山环顾周围，“就是禹皇门存在六千年，而屹立不倒的依仗吧。”
滕青山却没注意到，在这浑厚声音响起的一瞬间，那闭着眼显得痛苦的黄天勤，整个人身体一颤。
“屹立不倒的依仗？”浑厚声音继续响起，“算是吧。”
“嗯？”
滕青山面色一变，转头看向那黄天勤，在领域当中，这黄天勤的气息竟然变化了。从之前的彩色雄浑气息渐渐变得隐晦，迅疾地朝‘黑洞’发展。
“尊者！”
忽然一道声音响起，“不用你出手。”原本闭着眼的黄天勤，陡然睁开眼，盯着滕青山。
“恭喜师伯，终于大功告成。”旁边柳夏惊喜道。
“恭喜黄长老。”禹奉也激动连道。
这一代的禹皇门之所以是以‘黄天勤’为首，就是因为这黄天勤的确是资质最好。当初也是远远早于‘禹童海’‘柳夏’二人先达到‘虚境大成’。达到虚境大成后。这黄天勤，不断苦修，经常略有所悟，不断进步。
可是总是无法达到洞虚。
没想到……
这次精神上的压迫，以及尊者出声后的‘释然’，这一压迫一放松，竟然令他堪透最后一关，终于突破虚境大成阻碍，达到洞虚之境！
“洞虚。”滕青山观察着黄天勤。
此刻的黄天勤再无虚境的气息，而是跟‘裴三’‘秦十七’一般的黑洞般气息。不过相比较而言……这个黄天勤气息所形成的‘黑洞’。明显要比秦十七和裴三他们二人，要小很多。
“没想到。”滕青山看着黄天勤，露出一丝笑容，“真的没想到，你竟然能够在这种时候突破虚境大成，到洞虚之境。佩服佩服。”
“我也得感谢你。”黄天勤看着滕青山。
“感谢我？”
滕青山微笑着道，“黄天勤。其实我一直很好奇，这洞虚境界实力如何。据我所知，在刚刚踏入洞虚之境的时候。身体是根本来不及强化的。也就是说——你比裴三他们，在身体上差很多。其次。你也只能算是刚刚踏入洞虚之境吧。”
“就算刚刚踏入，就算身体还未变强。照样能击败你。”黄天勤目露精光，手持那紫黑色战刀。
滕青山心中则是升起了战意，体内热血都有些沸腾了。
刚才击败黄天勤和柳夏，自己根本没使用最强的一招‘五行毒龙钻’。
“他仅仅初入洞虚之境。而且洞虚强者受到九州大地的压制。加上，他身体又未强化。”滕青山心中盘算着，“而我……则是有史以来，应该算是最强虚境大成。我身体就好像洞虚强者一样变得很强。加上‘洪天神甲’。足以和他一战。”
就算是裴三。
一掌打在洪天城虚境强者‘尤石金’身上，尤石金也是撑了许久才死。
“我有洪天神甲，身体比尤石金强了不知道多少。就算是裴三，一掌打在我身上，都不可能令我身死。更别说这黄天勤了。”
“难得的机会！和洞虚强者交手的机会！”
“和这个最弱的洞虚一战，先感受一下洞虚到底是怎么一回事。或许，对我踏入洞虚境界，也有帮助。”滕青山双眸泛着精光，满是战意。远处的柳夏、禹奉二人彼此怔怔相视，竟然有虚境大成敢挑战洞虚？
“滕青山，我就让你知道，就算是初入洞虚，也能击败任何一个虚境大成。”黄天勤蓄势，死死盯着滕青山。
“哈哈，有什么招数尽管使来！”滕青山也是双手一横长枪，枪尖遥指黄天勤。
最强虚境大成强者，和最弱洞虚强者……
谁强谁弱？
。