“至强石碑？”裴三双眸掠过一道寒光，仿佛刀锋反射出的冷光让人心颤。
那西域老者，以及站在神宫门口的两名西域女子，也被裴三陡然散发的煞气吓得脸色发白，那两名女子甚至于腿都有些发软。见到这一幕心中有些疑惑的梦杜鹃，只是轻声说道：“宫主，我们先进神宫吧。”
“嗯。”
裴三微微点头，一拂袖，便带着梦杜鹃，进入神宫内。
……
神宫的二楼，很是宽敞却空荡荡仅仅只有红色地毯的房间内，裴三盘膝静坐，而那梦杜鹃则是乖巧地在一旁跪坐着。
“这个金胜，有意思！”裴三反而露出了一丝笑容。
“宫主，那金胜怎么了？”梦杜鹃开口道。
这二十多年来，梦杜鹃一直跟随在裴三身侧，虽然没有什么名分，可是天神宫上下早将梦杜鹃当成了裴三的女人。长年累月在一起，裴三和这个贴身侍女关系也是很近。
“杜鹃，你看看。”裴三淡笑着将信递过去。
梦杜鹃接过来，低头一看，不由大惊失色。
她知道‘至强石碑’是什么东西，前一段时间，那位名叫‘金胜’，来自于遥远的蛮族神庙，却终日戴着金色面具的神秘虚境拜访天神宫，更是在这居住了好久。那时候，裴三只是问了几句话，便确认对方的确是蛮族神庙长老。
所以，也颇为礼待。
几次接触当中，金胜便提到了传说中有一块石碑，这石碑乃是当年诗剑仙‘李太白’成为至强者后，遗留下的一块石碑。须知这李太白，本就书法诗词最是了得，他达到至强者境界后，所书写的石碑岂会一般？
梦杜鹃也知道，裴三极为想得到那石碑。
“观看神级秘典，也不过是前人遗留的一些招式、感悟描述罢了。”裴三感叹一声，“而这李太白，书法却是纵横天下。他的至强之道，完全能透过书法传递出来。如果我能够得以，一观他那遗留的神秘石碑……”
裴三并不知道，其实在遥远的明月岛，就有一尊被称为‘神仙玉璧’的石壁。
“宫主，这滕青山……宫主你要？”梦杜鹃迟疑问道。
“杜鹃，你说呢？”裴三微笑道。
梦杜鹃摇头道：“杜鹃不知……这滕青山背后可是有凤凰之母，去杀了他，也是个大麻烦。”
裴三微微一笑，却没有说话。
……
仅仅第二天清晨。
“呦~~~”一道高亢的鸣叫，在这座古老的达沙尔王国的王城当中，一头巨大的神鹰腾空而起，随后便是一袭淡黄色长袍的人影也冲天而起，二者合一，只见裴三微笑着，脚踏着雷电神鹰，口中发出鸣叫声。
听懂指示的雷电神鹰，当即化作一道电光，仿佛雷电霹雳，迅速消失在东南方天际的尽头。
******
大延山，形意门。
如今正是生发之际，整个形意门也充满了无尽生机，能听到一阵阵练拳的吐气开和声，数十万弟子练拳的声音，震动整个大延山。
“喝！”
“哈！”
穿着一件汗衫的洪武，正在东华苑练武场上认认真真练拳，他的新婚妻子小茹，则是坐在一旁静静看着，时而露出一丝甜蜜笑容。
“洪武哥，先歇息一会儿，等会儿再练。”见丈夫停下，小茹连端着茶杯送过去。
“没事。”
牛饮掉一杯茶水，洪武一抹额头汗水，笑着摇头，“这才练一个时辰，不需要休息。你看我爹……都进入练功房十二天了。还在里面练拳呢。”雷小茹一听，不由点头朝远处的那特制的巨大练功房看去。
漆黑、完全密封、巨大的练功房，就仿佛一个巨大铁炉子。
轰~~轰~~
隐隐的，这练功房内都传来阵阵让人心悸的震动声。
……
练功房内，巨大的石门紧闭，虽说紧闭，可依旧有着一丝很微弱的光亮透射进来，在漆黑一片的练功房当中，这一丝微弱的光亮却令整个练功房隐约能看到一点模糊影子。
“轰隆~~”“呼~~”
时而轰鸣声，时而狂风席卷声。
隐约能看到，只是穿着长裤，赤裸着上半身的身影正不断练拳，他的拳法反反复复就永远是‘三体式’，可是他却练地全身汗珠都被蒸发成雾气，腾绕在周围。
预备式摆出时，整个练功房内气流仿佛都汹涌澎湃朝滕青山聚集而去。
进步出拳。
一进步，练功房猛地一颤。一出拳，空间都轰鸣起来，仿佛雷神震怒。
就这么反复的……
预备式……进步出拳……再预备式……再进步出拳……
一个蓄势，一个爆发。
一个好似无尽生机不断涌现，蓄积无尽能量。一个仿佛无尽能量在一瞬间爆发，毁天灭地！隐隐约约当中，在这一个黑暗的练功房当中，那练拳的滕青山，就仿佛在混沌当中的盘古一样，不断地蓄势，不断的爆发。
“轰隆~~”滕青山再一次击拳。
这是他闭关后第九次练三体式，这第九次已经练了超过二十个时辰，一直没停下。
滕青山在黑暗当中，当预备式时，双眸平静犹如一波不起的湖面，可当进步出拳时，双眸却是凌厉犹如狂猛野兽，欲要撕裂天地般。整个的眼神、气息乃至那气质，都是随着练拳不断在转换。一会儿充满生机，也会变是无尽毁灭杀机。
“我能感觉到！”
“我要从洞虚小成，再做突破，达至洞虚大成。就要从这‘三体式’中琢磨出，五行化为生死二道之法。”滕青山心中默默道，“幸好我之前虚境时，悟得‘生死二道’。如何，才能让我这五行世界之力，化为生死世界之力？”
其实在练拳过程中，特别是这次闭关练习三体式。
滕青山惊喜的发现——
练习三体式时，在自己的‘泥丸宫世界’当中，原本如水银一般缓缓流动的五彩之力。此时竟然产生了一丝恍如烟雾的黑气，他能清晰感觉到，这股黑气当中蕴含的世界之力，比五彩世界之力，还要更加凝聚！
那时，滕青山就明白。他现在要走的路，就是将五行世界之力，化为生死世界之力。
“三体式，不愧是我形意拳先辈，上千年来琢磨出的本源所在。”滕青山心中暗道，“的确玄奥不可测。”
“再进一步……便是洞虚大成！”
滕青山不断练拳，不断去感悟其中奥妙。
前世今生，从初窥得内家拳门径开始，到现如今达到洞虚之境，滕青山依旧觉得，每次练习三体式，都会有所收获。
“呼~~”狂风呼啸，如漩涡般积聚到滕青山双手间。
“轰！”
再一次猛地轰炸开。
滕青山就仿佛一个魔神，在这黑暗一片的练功房当中不断地练着，一次次令整个练功房震颤。
突然——
拳法停止了，狂风声轰鸣声都停止了。
“嗯？裴三来干什么？”滕青山的一道世界之力扫荡开的时候，发现了两大虚境，一个是那雷电神鹰。而另外一个……滕青山的世界之力，遭到了抵抗，并没有查看到那人的面容，就被对方的世界之力给拦截下了。而对方世界之力的特殊，也令滕青山瞬间判定，此人就是天神宫主裴三。
知道裴三到来，顾不得练拳。
滕青山体表汗水等瞬间蒸干，而后滕青山穿上衣服、轮回内甲等，手持一杆轮回枪，便打开了练功房的巨大石门。
……
“咻！”
雷电神鹰从高空俯冲而下，直接飞向形意门东华苑。
“这，这是谁？”
“洞虚之境？”
原本一脸淡然的裴三露出了震惊之色，“这形意门不该有洞虚强者才对，怎么会……”
“到底的谁，他的世界之力……显然已经洞虚小成了。应该不是滕青山，滕青山就算踏入洞虚，也不会这么快就洞虚小成才对。”滕青山儿子成亲时，滕青山并没有向各大宗派发请帖，毕竟和开山立派比，儿子成亲这也没必要，惹得九州众多强者过来。
这二十年来，裴三只是开山立派时，过来过一次。其他时候一直没来，所以并不知道滕青山踏入洞虚之境。
可据他情报，滕青山应该只是虚境而已。甚至于达到虚境大成，也才不久。
“呦~~~”“嗷吼~~”
只见东华苑，练功房外瞬间便聚集了两头虚境妖兽，正是一身鳞甲血红色双眸的六足刀篪，以及全身好似火焰腾绕般的不死凤凰。这两大虚境妖兽，都警戒地看着降落在练功房外空地上的雷电神鹰和裴三。
裴三目光一直盯着练功房石门。
“轰隆隆~~~”两扇巨大的石门缓缓朝两侧拉开，在黑暗中显得模糊的，手持着一杆红缨长枪的白袍身影走了出来。
“爹！”
“青山！”
李珺和洪武都走过去。
“滕青山，真是你？”裴三看着眼前的滕青山，不由露出一丝惊色。他早将滕青山当成一个天才，可是滕青山困在‘木行之道’许久没突破，这令裴三暗地里也是摇头，认为……这滕青山果然还是会遇到困难的。
“这滕青山踏入虚境大成，才不久啊……”裴三心中暗道。
“裴宫主。”滕青山笑着拱手道，“不知，裴宫主来我这，所为何事？”
裴三微微一笑。
呼！
身影却瞬间消失。
。