自从滕青山开山立派创形意门之后，本烽火不断的九州大地，却突然又宁静了下去。连那天神宫也再无大动静，一时间，九州大地迎来了和平的一段时间。
时光如梭，春夏交替，一年复一年。
十六年后。
武安郡郡城，在扬州几乎各大郡城都能找得到的酒楼‘春雨酒家’中，此时正是中午时分，一楼中满是天南地北聚集在一起的客人们，吵杂声不断。不过比较怪异的是……这酒家中，这些天南地北的客人当中，竟然很多都随身带着长枪。
枪，是很难练的一种兵器。
在九州大地上，用枪本来是很偏门的。一般随身带刀剑居多。可是，这春雨酒家内客人，带长枪的兵器，比带刀剑兵器的客人要多不少。
“哈哈，王兄。咱们俩能够相距数千里之遥，却走到一起来，又要去同一处。实乃缘分。来，咱们干一杯。”
“来，李兄，干！”
两名青年端着酒杯，当即碰了下，仰头便喝下。这两青年也同样各自随身带着一杆长枪，放在桌旁。
这两名青年，其中一个穿着简单的布衣，腰间还有着一块虎皮，头发凌乱。而另外一名青年则是一袭青袍，显得俊秀潇洒不少。
“王兄，说起来。咱们现在也到武安郡了。离那大延山也不远了。”这青袍年轻人笑道，“这一路赶来数千里路，总算快到大延山了。传说中……那大延山形意门内，可是有数十万内家拳修炼者。十万血狼军啊！真是做梦都想看看啊。”
“嗯，数十万人练内家拳，那一幕——”虎皮战裙青年双目放光，“我也会是其中一个。”
“嗯，咱们兄弟也会是其中一个。”青袍年轻人再次举杯，“来，为了这，干一杯。”
“干。”
虎皮战裙青年仰头便又喝一杯。
“说起来。”虎皮战裙青年恨声道，“我那三弟，也实在是没点心气！他练着虎形拳，可也是练的实力了得。当年我和我那三弟，说将来实力强点，要一道走数千里路，前往大延山，拜在形意门门下！学得高深的内家拳，成为一代高手。可是我那三弟，竟然被禹皇门那些所谓的好处给吸引，竟然加入禹皇门了。哼！内家拳修炼者，转修道家一脉。就算厉害也是暂时的厉害。以后成就有限！”
“那是！”
青袍年轻人也说道，“禹皇门跟形意门一比，又算什么？形意门的十万血狼军，那可是最低进入门槛，都是二流武者。据说，里面的伍长之职，都是一流武者去争！这才是真正的天下无敌的大军！我这次，去形意门，也一定要进血狼军。”
“对，血狼军，咱们一起进。”虎皮战裙青年举起酒杯，“来，李兄，为一起进入血狼军，再干一杯。”
“干。”
两个热血青年，那都是千里迢迢，从其他州，一路艰辛或是加入商队为护卫，或是是其他办法。一路赶路，才终于赶到这。他们的目标只有一个，前往九州大地所有内家拳修炼者向往的圣地——大延山形意门！
“两位。”忽然一道声音传来。
蓬的一声，酒桌被一手掌拍击了一下。
正在喝酒的两名青年，不由转头看向来人，只见一名身材高大，背负这一柄战刀的目光内敛的紫袍青年站在酒桌前，扫视着二人，冷笑道，“刚才我进门，听到二位说什么……禹皇门不如形意门？哼，这话可不能乱说！”
“怎么了！”
虎皮战裙青年猛地站起，个子比对方竟然还略高一些，虎视眈眈盯着对手，喝道，“我兄弟二人在这说话，关你这小白脸屁事！禹皇门是强，可咱们形意门，那可是内家拳修炼者之地。十万血狼军，天下哪家能挡？”
“咱形意门开门祖师，那可是开天辟地有史以来，最年轻的一个踏入虚境的。”
“咱们形意门的大师兄，外号‘凶兽’。年纪轻轻，如今更是名列。虽只是靠后，可咱们大师兄年纪才多大？还有……短短十六年，咱们形意门，就有如今九州大地，最是了不起的十万血狼军！”
旁边青袍青年，也瞥了挑衅之人一眼：“修炼内家拳，那才是最有前途的。”
“哼。”
背负战刀青年面色一寒，冷笑道，“一个只有十六年历史，开创者也仅仅是虚境的宗派，也敢与最古老的，至强者‘禹皇’开创的禹皇门相比！”
“哎呦。如果禹皇门够强。为什么还用些小恩小惠，让大量内家拳修炼者加入他们禹皇门？”虎皮战裙青年怪笑一声，“不用多，就十六年。形意门就比禹皇门强。这才叫实力。懂不懂？”
背负战刀紫袍青年更是恼怒。
“哼！有本事，咱们手上比上一比。”这紫袍青年怒的当即‘锵’的一声拔出战刀。
“比就比，谁怕谁？”
虎皮战裙青年霍的就抓住桌旁的长枪。
“几位客官，几位客官。”掌柜的见势不妙，立即跑过来。
“让开，打坏了东西，赔你就是！”紫袍青年冷视了他一眼，掌柜的笑两声便没再插手。顿时原本在酒楼内吃饭的众多客人们，一个个唯恐不乱地叫好起来。同时个个略微退避，搬开桌子，反而在一旁观战。
城内是禁止杀人的，不过一般较量倒是没事。
而且真正高手杀人，杀了就溜了。城卫军来也晚了。
“让你看看，禹皇门的！”紫袍青年手持战刀，冷声道。
“咱们这枪法，也就上山打过老虎，杀过野猪而已。乡下把式。”虎皮战裙青年长枪一横，同时道，“李兄，你且一边看去。看我怎么收拾着个大言不惭的小子。”旁边的李兄微笑到一旁，他们二人是在同一商队当护卫碰上，都知道彼此实力。
这位李兄也得承认，这个只会‘乡下把式’的虎皮战裙青年枪法，的确比他略强些。
“出手吧。”紫袍青年自信道。
“哦？”虎皮战裙少年咧嘴一笑，“看枪！”
说着他手中一杆大枪猛地一旋，犹如一条出洞的大蛇猛地朝对手噬咬而去。
“哐！”紫袍青年战刀如电，猛地挥劈而出。
枪刀交击。
“哼。”虎皮战裙少年震得后退一步，随后身体猛的下蹲，当即一个横扫。紫袍青年轻如飞燕，竟然一跃而起。
“咻！”
虎皮战裙青年手中长枪顺势猛地上挑。
“破！破！破！”紫袍青年猛地暴喝，手中战刀气势惊人，在俯冲地同时，接连疯狂挥劈三刀。第一刀就劈开长枪，第二刀直接劈到虎皮战裙青年身前，这虎皮战裙青年连猛地一扔手中长枪，长枪直接砸过去。
同时凶光毕露，仿佛一头猛虎般一跃而起。
哐当！第二刀直接劈飞长枪后，第三刀当头朝飞扑而来的虎皮战裙青年砍去。而这虎皮战裙青年身体诡异扭曲，竟然欲要拼着受伤击败对手。
“嗤！”
突兀伸出来的长枪，挡在那第三刀之前。
“哐！”
紫袍青年第三刀被挡下后，借力闪躲开虎皮战裙青年的爪击。而后哈哈嗤笑道：“还说形意门比禹皇门强，我看，你等也就和我年纪相当。刚才若非那家伙不要脸横插一杠子，小子，你不死也得残废。”
“哼！我残废，你就得死！”虎皮战裙青年仿佛一头猛虎。内家拳的近身战，在如今九州大地上都是出了名的。
“嘿，穿紫皮的，你都加入禹皇门了，习得刀诀了。而这二人还未加入形意门。仅仅是自学而已。你赢个一招半式，得意个什么劲。这可是扬州。不是你禹州。”只见一名绿衣少女皱着鼻子，嗤笑着走下楼梯。
这少女容貌一般，只是比较清秀罢了。
“不用你多管闲事。”紫袍青年眉头一皱。
“我只是教训教训，禹皇门的人，也别在咱们扬州嚣张。”说着，这绿衣少女捡起地面上，之前被劈飞的那杆大枪。只见这少女单手手持长枪，略微一用力，这长枪仿佛有了生命一般，直接刺向紫袍青年。
“不自量力。”紫袍青年冷笑着身体一晃，就是凌厉一刀。
“嗤！”
长枪枪尖和战刀碰触一瞬间，紫袍青年脸色大变，他感到一股奇异的旋转力道让他战刀完全失去控制。
噗！
长枪枪尖直接停在紫袍青年的喉咙前，紫袍青年脸色煞白。一招，仅仅一招他就败了。
“好！”
“禹皇门的也敢在咱们扬州嚣张。”
“好枪法。”
顿时酒楼内不少人叫好起来，九州内地域观念很重。扬州人都以形意门、归元宗为骄傲。
“哼，你还差的远呢。”绿衣少女说完，一扔枪杆给那双目放光的虎皮战裙少年，再次，噔！噔！噔！就上了二楼。
******
二楼雅间当中。
绿衣少女和另外一名蓝衣少女坐在一起。
蓝衣少女苦着脸道：“小姐，咱们可是偷着出来的。你就别惹事了。要不，咱们，咱们回大延山吧。”
“不！”绿衣少女嘿嘿一笑，“难得老爹他闭关，说要创什么第九拳。我才趁机逃出来。本大小姐，怎么能怎么轻易就回去呢？放心……本大小姐的易容绝技可是学自我那最天才的老爹。就算我娘在我面前，都认不出你我的。”
。PS：出来了，25号下午2点就要在起点开第三组新服了，操作比一代强多了，满好玩的，
等番茄赶稿完了，也打算去玩一玩。大家有时间的可以去玩玩哦，最重要的是，进去玩得好的话，有起
点币奖励，那大家就可以订阅番茄的书了，^_^。想玩的同学去起点的游戏频道找就可以了。