“嗯？”
在不远处，高山之上的云梦战神‘穆涛’惊异看着下方瀑布旁打出一套拳法的滕青山，“青山老弟，他，他又突破了？怎么会如此之快？”他清晰感应到滕青山的灵魂气息，多了一丝梦幻云雾气息。
“按理说，越是往后突破越难。”穆涛有些不懂了。
嗖！
从远处，滕青山一个蹦跳便飞过百丈距离，直接落在山头之上。
“恭喜青山老弟。”穆涛笑道。
滕青山一笑，当初裴三指引自己，先修‘死之道’，先进一小步，而后再感悟水行之道。再进一小步。两个一小步，合起来，就是一大步。足足两成天地之力！
如今，除了木行之道外，其他四道尽皆悟通。
“若是没有‘死之道’为媒介中枢，这‘水行之道’，我恐怕不知道要花费多久才能成。”滕青山心中暗自感叹，如今自己可以掌控足足八成天地之力，加上身体力量，完全可以媲美其他虚境强者九成天地之力。
九成天地之力，若是靠禹皇的绝学，威力将会接近十一成！
“穆涛老哥，你就别夸赞我了。这五行之道……我如今是悟得了四行。可是，这最后的‘木行之道’，我连入门都没有。更别说悟通了。”滕青山也知道，‘道’并非那么容易修炼的。有的时候一路顺风顺水，水到渠成般直接顿悟一道。
可有的时候，卡在一关卡，就是死也突破不得。
，因为中途有‘死之道’做媒介，才让滕青山修炼速度快不少。若无裴三指点，恐怕要花费很久。
“希望，我别卡在这一关卡上。”滕青山最担心这一点。
卡在难关上百年，也不奇怪。
而且现在看来，滕青山并无修炼天赋，否则，岂会连入门都不成？
******
滕家庄西边空地中。
滕青山手持一杆轮回枪，枪随人走，一时间滕青山身影模糊，那一道道枪影更是朦胧迷糊，就好似云雾一般飘渺不定。
“吼~~”
朦胧枪影中突兀传来一声嘶吼，隐隐有闷雷声回荡，一道隐隐有闪电缠绕，火焰燃烧的巨型尖锥，撕裂开天地。陡然这闪电、火焰缠绕的巨型尖锥突兀停下，一切光芒消散，原来，这只是一杆看似普通的长枪。
“果然，如果真的领悟本质，虽然难以让不同的天地之力振幅。可是，不内耗，还是可以的。”滕青山露出一丝笑容。
水，可融入万物，可承接万物，可利万物……
至柔却又无可不破。
且能随意变换各种形态，正因为它的包容、变幻，所以，完全可以通过水行之力，作为‘润滑剂’一般，融合在其他的天地之力之间，彼此承接。令天地之力之间，至少不内耗。比如十成天地之力，可以发挥出十成的威力来！
“这才是本质！”
“有的人，通过前人留下的秘籍。或许也悟道。可是他悟的道，显然认识不够深。不会更加精妙地运用水行之力。”滕青山很清楚，即使同是悟道，彼此也是有区别的。
有人悟通天道，掌控十成天地之力，却只是发挥八成、九成威力。
有的人悟通天道，掌控十成天地之力，却能发挥十一成，乃至极限十二成威力！
可是有的人，同样悟通天道，可是就因为，他们的认识更深刻！甚至于直接突破，能够创出自己的世界，踏入‘洞虚’境界。
“靠一本秘籍，习惯秘籍的指引，悟起来是快。可对‘道’的认识也受到秘籍影响。去看书的人，对‘书’的认识，是绝对没有靠自己顿悟，写出一本书的人认识深刻。”滕青山也明白，为什么裴三那么说了。
忽然——
“青山。”从远处走来一人。
“师傅。”
滕青山笑着收起轮回枪走了过去，来人正是诸葛元洪。
“倪长老他们都到了吧。”滕青山说道。
诸葛元洪点点头：“执法长老都已经到了这。”看了看如今热火朝天的滕家庄，不由笑道，“青山，现在滕家庄正在扩建，再等上一两个月，扩建重修好了。这滕家庄足以容纳数万人。”
滕青山也露出一丝笑容。
“青山。”诸葛元洪忽然表情郑重起来。
“怎么了？”滕青山有些惊咦。
诸葛元洪郑重道：“前段时间，根据我归元宗探子查探……那青湖岛的许多精英弟子都已经离开了青湖岛。据我估计，那瞎子剑圣估计也离开了青湖岛。青山你想要杀他，可能会很麻烦。恐怕，难找到他。”
滕青山一笑：“师傅，不用担心。这瞎子剑圣如果真的当缩头乌龟，那么，对我归元宗占领整个扬州，便无影响。”
“一旦他出手，泄露踪迹。被我和小青碰上，便必死无疑。”滕青山自信十足。
单单自己如今实力，便不惧瞎子剑圣，更别说有不死凤凰‘小青’联手。
须知，连可发挥十二成天地之力的‘禹童海’，都被逼的自断双腿……更别说瞎子剑圣了。
“师傅，既然我归元宗先天高手，都离开江宁郡，暂时住在我滕家庄。凤凰之母又在这，六足刀篪也在这。那么，就绝无危险。”滕青山点头，“我和小青，也就可以开始行动了。今天下午，我和小青就出发去青湖岛。”
对！
杀向青湖岛！
滕青山早就计划这一天，不过当初为了谨慎起见，将滕家庄、内家拳一脉第三代98名弟子、归元宗精英都聚集在一起，有凤凰之母、六足刀篪在，一切无问题。而后，再开始浩浩荡荡地去解决青湖岛！
如今归元宗一方实力强盛，就无需用什么计谋。只需要小心地靠强大实力，一步步推进，不给青湖岛一丝可趁之机，便可稳稳占领整个扬州。
“好，青山，你今天下午出手。而我归元宗那一万两千名龙岗军，也已经准备好。等你那边一成，龙岗军便带领十万大军，开始进攻。”诸葛元洪露出一丝笑容，“一万两千名一流武者，配合火鎏铁战甲，绝对纵横无敌。”
一万多名一流武者，威胁程度媲美百万大军。
更别说个个都穿着火鎏铁战甲！恐怕就是天神宫屠元卫，遇到龙岗军也是一边倒。
“青山，那凤凰之母什么时候走？”诸葛元洪询问道。有凤凰之母在，那就是定海神针。
“按照她说的，应该再过五天，就会离开。”滕青山也没法子。
凤凰之母之所以多停留一段时间，也只是震慑一下又歪心思的宗派。不过不管如何……如今小青已经学到凤凰之母不少绝招。凤凰之母是很放心孩子生活在九州的。
……
当天下午时分。
“小珺，滕家庄的事情就交给你了。一旦发现不对劲，就通知刀篪和凤凰之母。”滕青山背负这枪囊以及一副木盒，向李珺告别。
“我这边没事，你自己小心。”李珺连道。
滕青山点点头。
今天来送滕青山的，仅仅只有李珺、诸葛元洪二人。为了防止爹娘担心，滕青山根本没告诉他们……今天自己将会杀上青湖岛！
就在悄无声息中，滕青山就乘坐这不死凤凰‘小青’离开了滕家庄。
******
呼~~呼~~~
不死凤凰化作一道火红流光，飞行于九天之上。一千多里路程，没过多久，那浩瀚的青湖就出现在滕青山视野中。
“小青，下面。”
滕青山指引方向。
不死凤凰‘小青’双翼微微扇动，划过一道圆弧，便朝下方的青湖岛俯冲了过去。
……
这座古老的岛屿，作为青湖岛的根基所在，上面留有大量古老建筑，以及许多先辈遗迹所在。虽然青湖岛安排不少精英弟子离去，可是岛上如今还是有超过十万人聚集在这。
“快看！”
“那是什么。”
青湖岛成千上万的弟子们，一个个仰头看天。
只见一头足有四丈长，沐浴在火焰当中的美丽神鸟悬浮在岛屿上空，全身火红色羽毛显得那般圣洁，微微扇动着的双翼每一次扇动都引起火焰的消长，而在这巨大神鸟背上，正是一身白袍的滕青山。
“青湖岛所有人听着。”
一道浑厚声音从高空中传递下来，回荡在整个青湖岛每一寸地方，所有人都仰头看天。
“想要逃命就一个个赶紧给我跳下青湖，盏茶功夫后，我会火烧青湖岛。留在岛上的，必死！”滕青山冷漠的声音传了下来。
顿时，这一番话引起青湖岛许多弟子的愤怒、疯狂，仰头怒骂的有，叫嚣的也有。
当然也有不少弟子赶到了青湖岛岛边，一旦见势不妙，就会跳进湖里。
高空当中。
滕青山冷漠看着下方：“瞎子剑圣果真够狠，直接离开老巢。不过……既然我归元宗和你青湖岛开战，双方必有一方灭绝！火烧青湖岛，对这青湖岛一方士气是致命打击。嗯，烧掉青湖岛后，再去找那铁瞎子。”
“小青。”滕青山微微示意。
“呦~~”
一声高亢的鸣叫声，传说中存在的不死凤凰，此刻扇动着双翼，无尽的火红色火焰从天而降，仿佛灾难降临一般，无尽火焰不停降落，落在青湖岛每一处。
万象门书籍记载：
八月二十八，下午。
滕青山乘不死凤凰，火烧青湖岛，火烧三天三夜才灭，拥有千年历史的青湖岛，最终只剩一片焦土。