夜色朦胧。
烛光摇曳，滕青山正坐在书桌前，握着毛笔在纸张上随意画着。而在他的旁边便摆放着之前师傅‘诸葛元洪’的画纸。
“青山，在干什么呢？”披着外套的李珺走了进来，笑着看了看。
“你先去睡吧，我等会儿就好了。”
滕青山自己也画出了一套‘虎形拳’图纸，随后简单的在每一张图纸下，都留下一些文字，或者简单一两句话，或者一两句歌诀，讲述图纸上这一招的要点。
“嗯？青山，你是在？”李珺有些惊讶。
“编写秘籍罢了。”
滕青山一笑，没多说，他从虎形拳第一式不断写下去，一直将最后一张纸写完。随后又取出师傅‘诸葛元洪’的那叠画纸，也在那些画纸上留下文字描述。不过，这一次，描述明显要仔细认真的多。
如果说，之前一本秘籍的描述，是简单一两句话或者歌诀。
那么，这本秘籍，每一个招式，都有大量注解。比前一本秘籍详细十倍。
“青山，这两套秘籍，你怎么写的不一样，第一本明显粗糙的多？”李珺更是不懂。
滕青山回头对她一笑，没多说。
******
四月二十这一天，南星郡城中。
“孟少，去哪吃饭去？”
“走，就前面的‘春雨酒家’。”
只见三名纨绔少年，正领着他们的仆人护卫们，大摇大摆走在街道上，为首的一个少年唇红齿白，显然家境甚好。此刻还拎着一鸟笼，鸟笼内是一只翠绿色羽毛的小鸟，时而唧唧喳喳叫几声。
走在街道上，没人敢惹这三个纨绔少年，单单看他们身后的一群煞煞气很重的护卫仆人，就知道身份不一般。
“孟少爷，快请进。”一见到来人，春雨酒家的掌柜的连亲自迎上来，“楼上还有一雅间。”
“嗯。”这孟姓少年点点头，环顾一下一楼，这一楼内三教九楼，热闹非凡，便笑道，“掌柜的，就一楼。咱们今儿，也在一楼坐坐。老二老三，你们说呢？”
“听孟少的。”
另外两个少年也是嬉笑应道。
“掌柜的，上菜，照旧！”孟姓少年他们一群人一下子就占了一楼边上三张桌子，而此刻春雨酒家一楼内，那些来自天南地北的客人们却依旧一个个大声谈笑。他们可不会管什么少爷，走南闯北的什么人没见过？
“各位！你们可知道，咱们九州开天辟地以来，最年轻的虚境强者滕青山，凭什么，这么年轻就踏入虚境？”一道声音，在酒楼内显得很是响亮。
“嗯？”孟姓少年和另外两名纨绔子弟，都转头看去。
“嗨，什么叫虚境？”顿时有人喊道。
“哈哈，这你都不知道。”
“孤陋寡闻了吧。后天强者之上，就是先天强者。先天强者之上……便是高高在上的虚境存在！”顿时有人喊了出来，自从天神宫崛起，九州大乱，这天下间一个个虚境强者就接连在普通人面前出手。
所以，虚境不再是秘密。
和平时候，天下间许多人不知道虚境。可天下大乱，天下人却大多知道了。
“你说，滕青山大人，怎么就这么年轻，就是虚境了？吃什么宝贝了？”顿时一声声叫唤响起。
“各位，听我说。”
之前开口的山羊胡老者，得意道，“咱们九州大地，自禹皇降世，便创了道家一脉！而后各大宗派，大多都是道家一脉修炼之法！不过……那摩尼寺祖师释迦祖师，也是天赋异秉，创出迥异于道家的佛宗修炼之法！”
“道佛两脉，这我们都知道，别废话，快说滕青山大人怎么达到虚境的。”有人忍不住叫道。
“九州大地有道佛两脉。”山羊胡老者抚须笑道，“而如今，这滕青山大人，却是创出了第三脉——内家拳一脉！”
“内家拳？”
“道家佛宗，怎么还有内家拳一脉？”不少人都怀疑了。“老头，你可别在这吹大气。”顿时有人喊道。
山羊胡老者一瞪眼：“我可不是吹嘘！咱们这也是南星郡地界，距离那江宁郡不远，估计消息灵通的都知道，去年，那归元宗曾经招收大量少年，让他们去和滕青山大人学拳法。三个月后，几乎都被剔除出来，只有极少数，还跟着滕青山大人！我侄子家的儿子，就进去过。他就听说过，那拳法叫内家拳！”
“这我知道，去年，归元宗是为滕青山大人招收过一大群少年。那时候，大家还以为滕青山大人是‘荆意前辈’。当时老子知道，送我家小崽子过去的时候。归元宗竟然说人收满了。”顿时酒楼内有人附和。
“对，是有这事。”不少人承认。
山羊胡老者得意一笑：“说起这内家拳来，那可不是一般的修炼之法。那根本不需要盘膝修炼内劲。而是另外一种修炼之法！一旦能够修炼成功，进步速度极快。那滕青山大人的一个大徒弟，叫‘滕兽’的，在万象门书籍中也有记载，那可是拥有先天实力的青年。看其样子，也很年轻。他就是修炼内家拳，才成为先天强者的。”
“内家拳这么厉害？”
“还用说？我九州大地开天辟地以来，你见过谁，二十一岁就达到虚境？那可是禹皇、秦岭天帝等人都达不到的。”
“他才二十一岁，他收弟子时候才多大，他弟子才修炼几年内家拳？连他弟子都达到先天，这内家拳真是厉害啊。”
整个酒楼内一片惊叹声。
自从滕青山大名传遍九州大地时，早就有人怀疑，这滕青山怎么就这么厉害呢？天赋再好，可是九州大地无数年来，天赋异秉的不是没有。可是为什么这滕青山就这么了不得？难不成真是上天钟爱此人？
“原来是内家拳。”不少人啧啧感叹。
“不过，内家拳修炼要求极为苛刻。”山羊胡老者啧啧感叹道，“当初那么多少年都送过去，几乎都被反送回来。只有极少数才能成。”
“内家拳这等了不起修炼之法，资质要求不苛刻才怪。”顿时有人喊道。
“啊，这内家拳这么厉害。我也送我家孙子过去试试看。”
“算了吧。滕青山大人之前收过一批弟子，现在已经不收弟子了。你当这内家拳，是人人都学得到的？”
……
听着这些议论，一直坐在角落的孟姓少年喃喃道：“滕青山大人？他弟子也是先天？内家拳？”似乎若有所思。
“老二，老三，今天就到这，我先回去了。”孟姓少年饭也没吃两口，直接站起来，带着仆人、护卫离开。
“孟少。”
另外两个纨绔少年彼此相视，疑惑的很。
*******
仿佛一阵风一样，在整个扬州境内都出现了关于‘内家拳一脉’的说法。原本一直好奇滕青山为何修炼如此之快，一直好奇这滕青山失踪四年到底在干什么的天下人，一下子都明白了。他们都懂了。
原来——
这天赋异秉的滕青山，竟然创出了迥异于道家、佛宗的第三脉‘内家拳一脉’修炼之法。
他们也知道了……内家拳一脉非常的神奇，滕青山的弟子都是先天高手。还能让滕青山成为有史以来最年轻的虚境强者！
一时间，许多人都想要去拜滕青山为师，去学那神奇的‘内家拳’之法。
可是——
滕家庄一律对外谢客，滕青山也根本不收弟子。
……
关于‘内家拳’的传说，不但是扬州传。而且还朝九州其他各地传播开去。毕竟，这是九州！强者之尊的世界，一个能够比禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙李太白修炼速度更惊人的天才，自然吸引大家注意。
迥异于道家、佛宗的内家拳一脉，自然更令人惊叹、好奇。
******
南星郡城，孟府。
“这就是什么三体式？”那孟姓少年，正站在庭院当中，反反复复打着三体式，“太简单了吧，就收势准备，出拳。再收势，再出拳……就这么反复。这练的又有什么用？”
孟姓少年练习许久，便放弃。
自从那日在酒家听到别人谈论‘滕青山’的传说，听到‘内家拳’说法。对于这位孟府大少爷‘孟路童’影响极大。那一天他都浑浑噩噩的，其实这些年的纨绔少爷生活，他已经厌倦了。他也渴望热血！
他也渴望大口喝酒，大口吃肉！做那闯荡江湖刀口舔血的好汉！
而这次，他终于醒悟了。
他扔掉了鸟笼，离开了狐朋狗友，和他爹郑重说出了一句话：“爹！我要学内家拳，我也要成为真正的高手！”当初滕青山遣散的八百余名少年，后来不知不觉中，就将三体式给无意中给传了出去。
毕竟三体式招式太简单，太容易外传。所以孟路童，他也得到了‘三体式’，不过只是表面的三体式。没有呼吸吐纳之法控制。
“路童，路童。”忽然一道声音响起。
孟路童转头一看，只见一位胖的好似肉团的中年人跑过来，挥舞着一本书籍：“路童，你看爹你给你弄来了什么。”
“什么？”孟路童惊讶看去。
“这可是爹，花了一千两银子，才搞来的一本秘籍。这可是从滕家庄内流传出来的虎形拳秘籍！”这胖乎乎中年人，不顾脸上汗珠，献宝似的送到儿子面前。
孟路童仔细看去——
线装本书籍上三个大字——虎形拳！
。