“师傅，你的意思是？”滕青山见诸葛元洪表情，有些不解，忽然心中一动，道，“师傅可是担心那天神宫？”
天神宫一直野心勃勃，想要攻击扬州。
“不！”
诸葛元洪自信笑道，“青山，这天神宫不是傻子，如今连不死凤凰也在青山你这边。连禹皇门都吃了大亏……天神宫不会如此不智！毕竟，他们天神宫并无速度上能够超过不死凤凰的妖兽。连钻地，他们也没有能超过刀篪的。”
“如果和我们死拼上，对天神宫很不利。”诸葛元洪确定道。
滕青山点头，他也是这么想的。
可是……
那师傅为何对进攻南部七郡，似乎有疑虑呢？
诸葛元洪微笑道：“青山，如今我归元宗的确是大占上风！可是，你千万别忘了，南部和北部不同。青湖岛，本来就是在扬州南部。扬州北部的六郡当中，江宁郡是我归元宗的，楚郡当年是铁衣门的。徐阳郡、天南郡当年更是没人能统一。北部六郡，四郡如此，可见青湖岛对北部掌控力之弱。”
滕青山点点头。
“可扬州南部七郡，青湖岛却是根深蒂固。”
“对这南部七郡，就不能使用进攻北部五郡的办法。”诸葛元洪郑重道。
“师傅你的办法是？”滕青山询问道。
“步步为营！”
诸葛元洪目光中掠过一丝厉芒，“以龙岗军为主，以那泰阿山脉的人马为辅。一口气吞下一两个郡城。而后——进行肃清，血腥肃清！但凡有造反的，有通敌的，一律抓去当一辈子劳役，或者直接满门处斩！”
“不能有一丝留情！”诸葛元洪的声音，让滕青山微微一惊。
他明白师傅的意思，师傅这一声令下，到时候肯定是万千头颅掉落！
不过——
争霸天下就是如此！特别是归元宗，在人手上处于弱势的时候，就更加不能留情。否则，只会留下大患。
“我归元宗，如果想要创造千年基业。现在，就不能留情。”诸葛元洪冷漠道，“只有现在心狠手辣，将众多苗头都灭掉。将来才不会死更多人。”
“嗯。”滕青山点头。
那些青湖岛一脉的古老家族们，也因为诸葛元洪的命令，而迎来灭顶之灾！
******
十一月初六。
歇息了四五日的龙岗军一万军士，在这一天清晨时分，在归元宗成千上万人送行下，踏上了南征的征程！随军的，也有云梦战神‘穆涛’。毕竟……滕青山也担心，那瞎子剑圣突然出现，屠戮这龙岗军。有穆涛在，滕青山也安心。
云梦战神‘穆涛’虽然仅仅掌控九成天地之力，可他乃是端木大陆至强者‘端木羽’的后代，学的乃是神典。九成天地之力，他却能发挥出近乎十一成天地之力威力！
反而能力压瞎子剑圣一头！
“青山。”
江宁郡东城墙的墙头上，诸葛元洪和诸葛元洪并肩而战，目送着长龙一般的龙岗军军士迅速离去，“泰阿山脉那边准备的如何了？”
“我那徒儿杨冬，有妖兽狂风鹰辅助。加上先天战骑！轻易就震住了泰阿山脉几大帮派的当家们。”滕青山微笑道，强盗土匪面对先天级妖兽，面对先天战骑，的确没一点反抗能力，“加上，我们归元宗对他们的许诺！这些强盗们个个兴奋的很。当一个强盗头，怎么及得上，当城主舒坦！”
先是武力威胁！
其次，再以高官厚禄引诱。那些强盗土匪当家们，没人是傻子。最厉害的三大帮派，都连同意。这三大帮派加上凶兽帮，都联合为一体了。其他小帮派们，自然没人敢违背凶兽帮的意愿。但凡敢违背的……一律被凶兽帮的‘五百先天战骑’给轻易杀光。
“以我徒儿凶兽帮，加上那三大帮派，最精锐的有二十万强盗大军。”
“至于其他大量小帮派的零散强盗土匪们，没什么军纪，不过人数倒是挺多，超过五十万。”滕青山摇头道，“人数虽多，却只是乱七八糟一堆，想靠他们打仗根本不行。而凶兽帮以及三大帮，集合地二十万大军，却是挺强。”
滕青山去过泰阿山脉数次，见过强盗土匪们的习性。
那三大帮，能如当初九狼帮一样存在过百年，都懂得军纪重要。可那些小帮派，今天兴盛，明天覆灭。哪有时间训练军纪。
“够了。”
诸葛元洪微笑点头，“这样，按照计划，先让龙岗军一口气攻下‘南星郡’和‘孟风郡’。而后让凶兽军二十万，在一郡各驻扎十万人马。将两郡之地，查个底朝天！但凡有威胁的，潜匿的军队，全部肃清！解决不了，让龙岗军帮忙解决！”
“至于那零散的五十万土匪……就别管了。”诸葛元洪摇头道，“那五十万土匪，是来自大大小小众多帮派，一旦让他们去各地查抄、肃清。恐怕会惹得天怒人怨。”
诸葛元洪知道，没军纪的人马，那只会惹出祸事来。
……
泰阿山脉旁的官道上，密密麻麻一眼看不到头的强盗土匪，背负包裹的，带着女人的，骑着马的，穿着铠甲的，还有不少带着孩子的。总之，无数的强盗土匪们，都将各自的家当给带着，准备离开泰阿山脉了。
“哈哈，大哥，二哥，三哥。”
杨冬一身火鎏战甲，骑着一匹青鬃踏雪马上，显得很是威风，“如今，我等手下都已经聚齐，从今儿起，咱们可就不是强盗土匪了，咱们是城卫军了！”
“哈哈，老四，你这话说的好。我童铁刀，也有当城主的一天，哈哈。”一名只有一只耳朵的光头壮汉，穿着一套火羽战甲，却没戴头盔，“当年老子去城里一趟，那个姓王的，那么嚣张。若非老子逃回山里，就被那家伙带军队给解决了。今儿，咱也去找那姓王的。”
“二哥说的好。”
“老二，到时候，在众位兄弟面前，将那姓王的给活刮了，给你解气就是。”一名显得很儒雅的中年男子笑道。
“三位哥哥。”杨冬一笑，“时辰不早了，该出发了。”
“好，出发！”
泰阿山脉四大帮派首领下了命令后，便浩浩荡荡离开了泰阿山脉，从今天起，这二十万人马再也不是强盗土匪，翻身成城卫军了。其实许多人也是被生活逼得没法子，才去当强盗土匪的。如果有好日子，谁愿意刀口上舔血？
******
十一月初八黎明时分，龙岗军一万军士抵达南星郡郡城下，再次展示了他们可怕的实力。一个个龙岗军军士们，一跃便是十丈高，十余丈远，个个力大无穷！那些大多只是三流武者，甚至于未入三流武者行列的普通兵卫们，在龙岗军军士面前，根本无法反抗。
盏茶功夫。
南星郡郡城就被攻克！
说来也怪，南星郡郡城内防御的人马并不算多，仅仅数万普通兵卫罢了。
在攻克南星郡后，龙岗军军士们却驻扎在南星郡城并没走，待得十天后，一支浩浩荡荡的足有十万人，以杨冬为首领的强盗大军抵达南星郡城。龙岗军才离开继续朝西南方向前进，杀向另外一座郡城——孟风郡！
十一月二十一，龙岗军攻克孟风郡！
又有一支十万人的强盗大军，驻扎孟风郡。
而后……
以二十万凶兽大军，为辅助。一万龙岗军为主的归元宗人马，开始在这两郡之地，开始了‘血腥的肃清’。一时间一些潜匿在山村里的军队，或者是潜匿在城里的少量精英军队，一一被发现。南星郡、孟风郡掀起了血雨腥风！
万千头颅被斩掉！大量的造反之人，直接被抓去当一辈子苦役！
……
扬州，潞城那座幽静府邸中，傍晚时分。
一身黑衣的瞎子，正听着岛主‘铁攀’叙说着这些日子发生的事。
“在攻克下南星郡、孟风郡之后。龙岗军以及那突兀冒出的二十万大军，竟然在两郡大地上，开始不断地查探，以及血腥地清剿。如今，我们潜匿的数万人马。或是被杀、或是被抓。如今两郡土地上，我们青湖岛的人只剩下不足一千！”铁攀声音低沉。
“二十万大军？到底哪里冒出来的？”黑衣瞎子厉声道。
一切和他计划的不一样！
青湖岛原本就没想和归元宗硬碰硬，没有任何军队，可以和龙岗军、不死凤凰硬碰硬！
人数再多，不死凤凰降下火焰都可以烧得大军崩溃。龙岗军能可以杀得军队胆寒。
所以——
青湖岛计划中，是准备靠他们的优势，根深蒂固的各种人脉网，布置下大量人物。用‘下毒’等阴险手段，来对付龙岗军！在他们看来，占领北部五郡后，归元宗根本拿不出人手来肃清南部的郡城。所以计划一定能成功！
可惜……
冒出来二十万大军！而且归元宗极为谨慎，并不贪多，而是先占领南星郡、孟风郡。开始疯狂地‘肃清’。
“步步为营！”
黑衣瞎子低沉道，“这归元宗，步步为营，一步步，要将我南部七郡逐步蚕食掉。现在蚕食掉两郡，等南星郡、孟风郡都控制好了。再蚕食两郡……如此下去……”
“不能这么下去！”铁攀忍不住道。
。