“看你脚硬，还是我轮回枪枪尖锋利！”
滕青山身体一缩，双手稳稳抓住轮回枪，枪尖朝上。根本没闪躲，任凭那大脚丫落下，直接踩在轮回枪的枪尖上。
“嗤！”
轮回枪只在那有着一层厚皮的大脚丫上留下一个白点，滕青山整个就被踩得极速下坠，撞断了两棵大树后，在大树轰然倒塌声当中，滕青山在下方的山林中重重地连踏九步，才完全卸去这股冲击力。
“哈哈……滕青山，别跟这个大家伙比蛮力，我比蛮力，都没能赢他。你还这样玩？”裴三的笑声噶然而止。
只见半空当中，那头黑色妖龙的龙爪，也是令裴三直接倒飞开去。
“还笑我！不过，这头大猿猴，力道还真是大。”滕青山心底清楚，紫毛神猿这种天赋异秉的妖兽，先天金丹的时候，可能就拥有着巨力。一旦突破到虚境，身体会有一个本质的蜕变，身体力量会更加的惊人。
比如像六足刀篪，刚刚踏入虚境，就能和瞎子剑圣这种能发挥出‘十成天地之力’的虚境大成一比。当然是处于下风。可也比人类虚境强很多了。
更何况……
这头大猿猴，天赋不比六足刀篪差，加上已经虚境大成！足以和洞虚强者一战！
“赫赫~~”紫毛神猿发出声声怪声，直接一个矮身，那粗长有力的右臂猛地一挥。就仿佛巨大的柱子挥劈而来一样。
噗哧！
滕青山直接钻入泥土当中，紫毛神猿的右手臂一个反转，巨大的毛茸茸手掌狠狠朝地面就是一拍！
轰隆~~~
地面猛地下沉十数丈，而其中蕴含的强大震动力道，更是将这一掌下方的石头等都震成碎末。同样在地下的滕青山，也被震得身体一麻：“这个大猿猴，我就不信，对付不了他！他身体大，我小。速度我不如他，可小范围的移动灵活，他不可能超过我。”
******
在滕青山遇到麻烦的同时，不死凤凰和雷电神鹰同样遇到了麻烦。
“呼呼~~~”
不死凤凰的火焰，对于人类虚境大成强者而言，威胁很大。可是——对于虚境大成妖兽，就不同了。妖兽厉害就厉害在身体上，比同等级人的身体要强的多。就连洞虚强者的完美身体，和虚境妖兽身体一比，也差的远。
身体防御强悍，又能控制十成天地之力。抵挡仅仅初入虚境的不死凤凰，并非难事。
黑乌飞禽妖兽，以及巨型蜈蚣这两大虚境大成妖兽，根本不惧不死凤凰火焰。
“啪！”
“啪！”
雷电神鹰的雷电，也伤害不得这两头虚境大成妖兽！没法子，雷电神鹰和不死凤凰的年纪都不算大，它们俩都是初入虚境不久。而黑乌飞禽妖兽以及黑蜈蚣妖兽，那可都是有数千年寿命的妖兽。
“哼，想杀我？”被黑乌飞禽妖兽、黑蜈蚣虚境妖兽保护着的金色面具男子，心中冷笑。
“两头也只是刚刚初入虚境的妖兽。也想和两头虚境大成妖兽比。”金色面具男子忽然看到一道流光冲远处飞来，正是之前逃进蛮族神庙的三位长老其中一个，只见那精瘦的长老，如今却是穿着一身血红色战甲，头戴血红色战盔，这一套战甲一出来就惹得金色面具男子身体微微一颤。
嗖！
这大长老直接朝不死凤凰飞去，同时传音道：“金长老，放心，这头难缠的不死凤凰，交给我。”
金色面具男子心中暗骂：“交给你？我若有这一套至强战甲，我也敢去！”
对！
蛮族大长老，所穿的正是蛮族神庙的至宝——杀戮战甲！放眼九州大地，因为只有四位至强者，所以最多只有四套至强战甲。一套在禹皇门，不过滕青山那次打上门，禹皇门的人并没有穿上至强神甲……滕青山当初去，也是想见识见识至强战甲的。
不过没看到，滕青山事后猜测，这至强战甲，很可能被熊尊者守护。
第二套至强战甲，自然是在嬴氏家族。
第三套至强战甲，毫无疑问，是在摩尼寺。而至于传说中，诗剑仙李太白是否有至强战甲留在人世，这是个秘密。
可是这秘密，九州大地上还是有极少数人知道的！
当年李太白没有传弟子，可是，达到至强者境界后，却是将他的绝学、至强战甲都送给了蛮族神庙！蛮族神庙的长老们之所以能够快速达到虚境大成，就是靠李太白的绝学。而李太白虽然是逍遥之人。
可是，李太白当年却也是一言不和，血溅五步的。
十步杀一人，千里不留行。
这就是李太白当年写下的，一边喝酒一边杀人……岂不痛快？他的战甲，吸纳了不少鲜血，被他自己命名为‘杀戮战甲’。留传这蛮族神庙！
那神秘金色面具男子，和裴三说，在蛮族神庙曾有一块石碑，是诗剑仙李太白达到至强者境界后书写。知道这消息，裴三并没怀疑……就是因为裴三知道，如果说天下间哪个地方最可能有李太白的遗物，那就是蛮族神庙！
“呼~~”见穿着杀戮战甲的神庙长老杀来，不死凤凰却兴奋地喷出火焰。
她的火焰，对人类虚境最厉害。穿战甲又怎么样？战甲有缝隙，且照样能烧掉战甲。
“嗤嗤~~”
火焰燃烧之下，神庙长老却丝毫无损。至强战甲已经达到了战甲的完美形态，具有灵性。普通神甲穿在身上都能自动契合身体大小，这至强战甲穿在身上后，连一点缝隙都没有，就算面罩位置，天地之力灌输其中后，也会形成朦胧的一层光罩保护。
这就是至强战甲！
……
轰隆！
只见滕青山被紫毛神猿一巴掌给狠狠拍飞出去，直接就是一口鲜血喷出。
“这神猿还真是力大无穷。”滕青山在抛飞出去同时，也注意到不死凤凰‘小青’的窘状。
“这神庙长老穿的神甲，似乎，比洪天神甲还强？”滕青山的五行世界之力一扫，就发现了神庙长老身上战甲的不凡之处，“这才是真正完全保护身体的战甲，可洪天神甲，已经是神甲中最好的，仅次于至强神甲了。这战甲比洪天神甲还好，难道是——”
正当滕青山震惊的同时。
“轰隆~~”
一只巨大手掌猛地抓来。
“大猿猴！”滕青山本来是抱着缠着这紫毛神猿，让‘小青’能够抓住那个‘金胜长老’的念头的。
可是小青的失败，加上这紫毛神猿的张狂，令滕青山也火了。
“嗬嗬~~”紫毛神猿裂开嘴巴，发出凶狠的吼声，大步冲来，那长至膝盖的一双巨大手臂不断挥舞着或者砸来，或是劈来，或是抓来！
相比于十丈高的巨大神猿而言，滕青山的确只是个小不点。
可是——
身体大，有时候也有麻烦。
“噗！”滕青山猛地一个晃身，险险地避开紫毛神猿的一爪，就冲到了紫毛神猿的身体边上。
嗖！嗖！
滕青山迅速地窜到紫毛神猿背上，而紫毛神猿也恼怒地迅疾一个晃身就是百余丈外，同时那凌厉的爪子直接挥到背后来抓滕青山。
“这么大，还这么灵活。”
滕青山险险避让开一爪，可在半空当中刚刚避开一爪，可是又有一爪抓来。
“不好。”
滕青山上次就是被两手掌连续攻击，最后避让不开，被拍飞出去。毕竟自己速度再快，却无法和这利爪相比。
“呼！”“呼！”
左右两个毛茸茸的大巴掌，交替砸向滕青山，每一次在砸的同时，那隐藏在巴掌中的锋利利爪都会抓一下。这紫毛神猿也发现……单单拍飞，在轮回枪卸力下，最多令这个人类受伤。根本无法杀死！只有用利爪，撕裂成两半才行。
嗖！
滕青山极速坠落，同时努力闪躲抵挡那大巴掌。
“咦？”滕青山艰险地又躲过一巴掌后，却没看到第二巴掌拍来。
“轰隆隆~~~”
只见整个紫毛神猿双眸泛红，原本就很吓人的大手掌竟然泛着紫光开始膨胀起来，原本可以说是小山包般的拳头，瞬间膨胀了整整一倍。巨大的毛茸茸右拳头上紫光流传，就好似紫色雷电神锤一般，带着一股轰隆隆的声音，朝滕青山砸来。
“好快！”
已经下坠的落入地底当中的滕青山，表情前所未有的严肃。这一拳头速度之快，单单他这个洞虚强者移动速度根本无法避开！而且，这拳头巨大程度，也根本不容滕青山闪躲反抗。他唯有一个选择——硬抗！
滕青山双眸凌厉如刀！
他知道，如果抗不住，他不死也得重伤残废。
“顾不得那么多了！”
滕青山立即调用起，闭关练习三体式许久，泥丸宫世界当中才诞生的少量的黑色雾气，在生死一线，滕青山注意力凝聚到前所未有的极点！泥丸宫当中，仅存的一些黑色毁灭世界之力疯狂涌入轮回枪当中。
这一刻——
滕青山脑海中瞬间浮现不少的斧法，也浮现神仙玉璧当中那恣意潇洒的一行文字。而后一切消散，滕青山脑海当中只有，自己在黑暗的练功房当中练习三体式的场景，一蓄势，一出拳，一蓄势，一出拳……
“出拳！”
滕青山仿佛连续二十多个时辰不歇息不断重复练习三体式一般，在这生死一线，面对那毁天灭地压顶而来的巨大拳头——
“出枪！”
滕青山在地底当中闭着眼，不管挤压而来的沙土沙石，直接刺出了他最强的一枪！
“轰！”
……
远处见势不妙的裴三，脸色一变，他的飞行速度，令他根本来不仅救滕青山。而且这一幕太突然，连不死凤凰‘小青’都来不及。那正在黑乌飞禽妖兽、黑蜈蚣保护下的神秘金色面具男子却是身体激动地发抖，口中无意识的发出声音：“杀死他，杀死他！”
他的目光前所未有的狰狞，疯狂！
一时间，注意力都在紫毛神猿那可怕的一拳头上。
“轰！”
一道令大地震荡翻滚的可怕爆炸声响起。
“吼~~~”紫毛神猿发出一声剧痛地嘶吼声。
仿佛撕裂开天地一般，一道黑色流光猛地从地底穿出，紫毛神猿的巨大右爪已经缩小回去，同时一个血窟窿正在他的毛茸茸手背之上，血迹已经染红了它的手掌。
呼！
一道人影破土而出，只见身上破破烂烂，白袍早就烂掉只剩下深青色轮回战甲，身上也满是血迹，不过此刻他全身却腾绕着一道道黑色气流，轮回枪枪尖上还有着血迹。
“大猿猴，再来啊。”大笑声从黑色气流中传出。
。