云雾之上，那金灿灿的阳光普照无边。
那高耸入云的射日神山山巅之上，裂风龙隼巨大的身体悬浮在高空，微微扇动中双翼，绒毛之下那黑褐色的鳞片在阳光照射下发出让人心寒的暗金色冷光。在其旁边，全身满是尖刺的六耳钻地鼠，以及背负着一柄战斧的柳夏、背负着一柄利剑的禹童海都悬浮而立，恍若神灵。
嗖！
一道流光从射日神山山巅飞出，而后停在二人二虚境妖兽一旁，正是背负着一柄神弓的申公屠，他背后的箭囊中已经放着足足十六根箭矢。
“哈哈，柳夏兄、童海兄，破虚箭我足足带了六根。就连次一等的‘裂虚箭’我也是带了足足十根。”申公屠那洪亮的声音响起。
“看来，有申公兄出马，我们二人恐怕都不需要出手了。”柳夏也微笑说道。
申公屠眼眸中掠过一丝自信之色：“当年这裂风龙隼可是陪伴过‘禹皇’的神兽，飞行速度九州天下第一。而六耳钻地鼠，也是九州中虚境妖兽钻地第一。有它们辅助……再配合我这六根破虚箭。别说是虚境大成，就算是洞虚强者。我这六根破虚箭，杀不死他也得让其重伤残废！若是虚境大成，六根破虚箭都杀不死，那我就只能自杀，去找我射日神山祖师请罪去了。”
“申公兄说笑了。”柳夏、禹童海也都笑了。
破虚箭威力惊人，代表射日神山一个极致的箭术。
更被天下虚境强者们尊称为‘天下第一箭’，这绝对是能威胁到洞虚强者的箭法。滕青山也曾经和不少虚境强者交手，接住对方全力攻击，最多后退个十余丈、二三十丈算是很厉害了。
可破虚箭，却让滕青山倒飞两里地，且将城墙撞得颤抖。
威力……极度可怕！
“不过柳夏兄、童海兄，你们可都是修炼的大成强者。任何一个都足以杀死荆意。”申公屠一笑道，“这次，就看我等三人，谁先杀死荆意，谁又先杀死那头刀篪妖兽。”
“好，就看谁先杀死。”禹童海哈哈一笑。
“或许，是裂风呢，裂风可比我等实力还要强些。”柳夏也笑起来。
在蕴含绝对自信的谈笑声中。
三人以及两虚境妖兽，直接化作一团巨大的流光，在九天之上，飞速地朝东北方飞去。
******
“听说那虚境强者‘荆意’，和天神宫决裂了？看来这荆意是真的很重视归元宗。嗯，有这荆意在扬州，单单对我扬州而言，是好事。抵挡天神宫又多了一份力量。可是——不管如何，扬州境内，这归元宗和我青湖岛，总有一天分出个生死。荆意保护归元宗，对我青湖岛而言，终究不是好事。”
“而且有他在归元宗，我青湖岛想调遣军队，统一抵挡天神宫将来的入侵，都麻烦。”
瞎子剑圣，知道了荆意和天神宫一些详细讯息后，不知是该喜还是该忧。
忽然——
“铁瞎子。”一道爽朗声音在瞎子剑圣耳边响起。
“嗯？”瞎子剑圣一惊，他清晰感觉到青湖岛上空有着五道强大的气息，每一道气息都不比他瞎子剑圣弱，甚至于有着一团仿佛道道青绿色厉芒聚集的气息，都让瞎子剑圣感到震惊。
“那气息，是禹皇门的裂风龙隼。”瞎子剑圣大惊。
“铁瞎子，你赶紧准备好，现在我陪禹皇门的人去杀死荆意和那头妖兽。你青湖岛速速准备好。待得我等灭掉荆意，你就可以直接挥军……踏平归元宗了。”那声音在瞎子剑圣耳边响起，“铁瞎子，这可算是你欠我一个人情啊。”
瞎子剑圣表情怪异，被这突然的消息给蒙住了。
禹皇门和申公屠，联手要除掉荆意？
“哈哈……申公兄，这人情，我记住了。”瞎子剑圣连一声传音，兴奋之极。
而高空中那三人两妖兽，已然飞出了三十四里范围，正极速朝那江宁郡方向赶去。
“灭归元宗数次，每次都没成功。”
瞎子剑圣激动万分，“就是因为这荆意在其中破坏、阻拦。如今，禹皇门出手了。哈哈……禹皇门不出手则已，一出手必定功成。”
“铁攀！”瞎子剑圣连大喝一声。
“师祖。”
在不远处静修的铁攀吓得一跳，连跑过来，心中则是疑惑不解：“师祖什么时候这么高兴、失态了？”
“铁攀，你速速去准备一下，不出意外，今晚便可以挥军而上，踏平归元宗。”瞎子剑圣下令道。
“师祖，可是那荆意……”铁攀有些迟疑，毕竟失败了不止一次了。
“哈哈，放心。”瞎子剑圣朗声笑道，“过了今天，就没有荆意这个人了！”
……
且不谈青湖岛已经开始准备，准备在荆意死后，直接吞掉没有虚境强者保护的归元宗。此刻……三人两妖兽，以他们惊人的速度，如今已经飞进了江宁郡境内。
“走！去宜城。那荆意就在宜城。”禹童海遥指前方。
“哈哈……各位，该大开杀戒了。”
三名虚境强者都显得有些兴奋，在九州大地上，杀一个虚境强者是很难得的事，更别提去杀一个挺风光，挺不好惹的虚境强者。
嗖！嗖！嗖！
巨大流光瞬间划过天际，直接扑向宜城。
******
宜城，滕青山府邸当中。
练拳练的一身汗的滕青山，正笑着走到坐在水池旁的李珺身侧，静静坐在池水旁的李珺，仿佛一朵静静盛开的莲花。
“练完了？”李珺转头轻声笑道。
“嗯。”
滕青山蹲下来，笑着将耳朵靠在李珺腹部，“我来听听，看我滕青山的孩子现在在干什么……啧啧，我都能听到血管搏动。这么小，气息就这么强。看来，以后一定会是适合练内家拳的绝顶好苗子。”
一个虚境强者和一个先天强者生下的孩子，先天气血一般都比较强。
“那青山你就好好教他，将拳法都交给他。”李珺也露出一丝幸福笑容。
“嗯，等这段事情过去，就没繁忙事了。等孩子出世……我就好好教他。”滕青山此刻心情前所未有的宁静，他在心底莫名的有种感激，感激老天能赐予他一个爱他一心在他身上的妻子，也赐予他子女……
有这一切，就足够了。
“轰隆隆~~”莫名的天空中隐隐有一声声闷雷。
“这天，说变就变？”
滕青山抬头看天，原本一片天朗气清的老天，如今一下子变得乌云聚集，闷雷阵阵，时而还有一阵阵劲风吹过。“哗哗~”连原本宁静的池水也被吹的荡漾起来，波浪撞击在池边，发出声声响。
忽然——
滕青山面色一变，他清晰感应到在他领域中西南方向，有着五股强大的气息以一种极限速度正朝下方宜城冲来。那五股气息之强，不提最强的裂风龙隼，其他四股气息，也都远远超过他滕青山。
而且这五股气息他过去都感应过，瞬间判定对方身份——
禹皇门的柳夏、禹童海，以及射日神山的‘申公屠’，还有钻地极快的六耳钻地鼠，加上禹皇门的那头可怕妖兽‘裂风龙隼’。
“不妙。”滕青山身体瞬间化为残影，同时出现在练武场上，一把就抓住了那柄开山神斧。
“刀篪！”
滕青山一声暴喝瞬间传入在屋内的六足刀篪，六足刀篪其实在感应到五股强大气息的时候，就立即惊醒过来。现在听滕青山这一声喊，立即低吼一声，直接冲出屋子飞到练武场上去。
“这……”李珺惊住了。
“小珺，你先进屋去。”滕青山连传音道。
同时滕青山手持开山神斧已经跃上了六足刀篪背上，幸好正常时候，滕青山身上都是穿着洪天神甲战靴、臂甲、内甲等。除了头盔和上身外甲，其他都已经穿在身上。根本不需要在耗费时间去穿戴。
“禹童海老兄，你等三人来我宜城是为何事？”滕青山朗朗声音，瞬间就在来袭的禹童海、柳夏、申公屠三人耳边响起。
那飞行速度犹如风驰电掣的三人发出了响彻天地笑声。
整个宜城，都在这笑声中颤栗。
“荆意，今日我等就是来取你性命！”禹童海一声大喝瞬间响彻整个宜城，令宜城不少子民都吓住了。
而滕青山府邸当中。
原本正在练拳的98名少年，以及滕兽、薛辛二人都是大吃一惊。
“要杀青山？”同样住在这的诸葛元洪瞬间冲出屋子，仰头看天。
“谁来杀青山？”
已有身孕的李珺也是仰头看天，心中完全慌乱了。他们都清楚……如今滕青山的‘荆意’之名传播在外，六足刀篪厉害更是众人皆知。若是没有足够的把握，谁敢这么嚣张来杀滕青山？
“刀篪，走！”
滕青山双目一寒，本来因为禹皇的关系，对这禹皇门还有的一点好感如今全部消散。
“吼~~~”六足刀篪双翼一震以惊人速度迅速朝宜城北方飞去。
大延山几乎横穿大半个宜城境内，大延山的南端更靠近宜城。六足刀篪双翼一震，便已经飞出宜城范围，进入了大延山当中。
“想杀我，就看你等有几分本事！”滕青山的怒喝声从大延山中传来。
轰~~~
速度比六足刀篪明显快一截的裂风龙隼，背负着柳夏、禹童海、申公屠三人直接冲进了大延山。至于那头六耳钻地鼠直接从高空极速跃下，落入大延山后，几个窜动就完全消失在大延山内。
。