太阳悬挂在高空，阳光照在身上暖洋洋的。
不过如今已经是九月底，气温更低，接连几次大雪，更令神斧山周围山脉上尽皆是积雪。而月牙湖畔，那些积雪被一次次践踏，都已经非常硬实。只见一道白袍高大身影，手持一杆银色长枪在湖畔练着枪法。
呼呼~~
化为虚影的一道道枪影，形成一个半圆球光罩，将滕青山完全包裹。
这光罩上有着着土黄色光晕。
看着这完全由枪影形成的土黄色半圆球，感觉这半圆球光罩，仿佛和大地是一体的，无可撼动。而且周围天地都隐隐有些扭曲似的，如果看向那半圆球形光罩周围的树木，都感觉树木好似扭曲了。
“轰隆隆~~”半圆球崩溃消散，同时产生低沉的声音不断回荡着，宛如大地之音。
消散的圆球中，露出了滕青山的身影。
“哈哈，这第七拳的境界，果然不一样！”滕青山眼眸中有着一丝兴奋的光芒，“修炼到第七拳，将领悟的土行之道，运用在‘混元一气’枪法上。竟然令我‘混元一气’枪法威力增加如此之多！”
“如果再遇到六足刀篪……”
距离上次和六足刀篪一战，已经过去一个多月。
这一个多月，靠着参悟刻有一套秃钒石，滕青山终于创出了第七拳！如果说第一拳到第三拳，是基础的话。那第四拳到第六拳，就令滕青山的枪法足以和‘旭日剑圣’这样的强者一比！
而第七拳……
却令滕青山再度提高一层次。
“上次我没办法防住六足刀篪六条刀腿的攻击。现在嘛……靠着游鱼身法，以及防御枪法。我完全能全身而退！”滕青山心中思忖着，“我这，大概是三拳一个阶段。前三拳为第一段，第四拳到第六拳是第二段，而这第七拳，就是第三段了！当然，如果我猜测不错，第三段，应该还有第八拳和第九拳！”
“可惜，单纯身体力量，我比六足刀篪要弱。”滕青山暗叹。
“否则，以我枪法，何惧六足刀篪？”
妖兽的力量，比同等级人类力量要强！
像红瞳雪狮兽，和当年的滕青山就不相上下！
而六足刀篪，力量更惊人！
在剑法刀法奥妙上，妖兽不如人类。可身体素质上，却远超人类。
“等我内家罡劲，达到后期！身体爆发力，达至一百六十万斤！那时，力压六足刀篪，不在话下。”滕青山一想到，内家罡劲就有些无奈。这内家罡劲是，内劲和‘神’在身体中发生变化，形成内家罡劲。
罡劲，真元，佛元，这三者需要‘神’比例不一样。
佛元对神要求最高，真元要求中等，而罡劲，要求最低。
可再低！要达到罡劲后期，需要‘神’依旧不少。
滕青山毕竟太年轻了！
“我练，和‘道’契合，‘神’每天都在增加，我‘神’提高的速度，算是惊人了。可是到如今，还是差一点点。”滕青山感觉到，只差那么一步，可这最后一层隔膜却不是那么好戳破的。
在身体层次上，滕青山身体力量已超过八十万斤，无论滕青山如何修炼，身体力量提高都微乎其微。
人体有真正的极限！
不可能永远无限制突破，就好像生老病死是天地规律。这身体力量，到滕青山这层次已是极限。达到罡劲后期，身体条件已经符合，只剩下‘神’这一要求。当神达到要求，滕青山将会水到渠成般，罡劲达到后期。
******
站在屋内，透过窗户遥看远处滕青山练枪，马夫老汪长叹一口气，而后又坐在椅子上，抽着那根大烟杆。
“叭，叭……”
烟雾腾绕，老汪那独眼迷茫，似乎在回忆着什么事。
“逃避……就这么逃避一辈子……”
“如此活着，还不如拼一把，死又如何？”
“老天爷已经是帮我，让东家出现在我面前，东家如此高手……”
“虽然机会渺茫，可是如果东家教我……”
老汪抽着大烟杆，渐渐的，独眼中眼神坚定下来。
忽的，老汪就站了起来，深吸一口气，走出屋子朝滕青山走去。
……
滕青山手持长枪，脚下却是走着奇妙步伐：“土行之道，利用的是土行之力！那旭日商行大长老，逃命起来身体化为电光，迅疾之极。我也可以根据，创出一套轻功才对。”
游鱼身法，是局部空间中闪转腾挪！并非直线逃命。
“嗯，老汪？”滕青山停下。
“东家。”老汪恭敬道。
滕青山有些惊讶，老汪跟随自己的这些日子，非常老实。自己练功的时候，老汪还从未来打断过。没重要事情……老汪还不至于来打断自己，不由询问道：“老汪，有什么事情吧？”
“东家！”
老汪抬头看着滕青山，那独眼目光灼灼，“我想东家，教我剑法。”
“教你并非不可，剑法？”滕青山皱眉看了看老汪，“老汪，我记得，你是用刀的？”当马夫赶路的时候，老汪都是背着一柄砍刀，不过居住在月牙湖畔，那柄砍刀被老王放在了屋内。
老汪摇头道：“我并非用刀，背着一柄刀，只是作样子，我是用剑的。”
“用剑，平时你怎么练剑的？”滕青山有些惊诧。
“平时我用这杆大烟杆，来练剑。”老汪没隐瞒。
滕青山仔细审视了一下老汪……烟杆是烟杆，最多用来练剑，却不可能像剑一样杀人迅疾：“这老汪平时背着一柄刀，却只是伪装。他甚至于不敢带着剑……而且一个后天巅峰高手，甘愿去当马夫。这老汪，应该有些秘密啊。”
就好像滕青山在九州大地，伪装成商人一样。
这老汪，也是伪装。
“他不想将秘密说出来，我也不逼他。”滕青山的目光，也令老汪呼吸都有些乱。
显然，老汪很紧张，他担心滕青山拒绝。
“好，从今天起，你跟我学剑法。”滕青山淡然说道，“我所传你的剑法，乃是一位前辈高人的剑法。我虽然仅仅懂得些皮毛，可是……这点皮毛，足以先天金丹强者浸淫一辈子了。”
老汪听得大喜。
连先天金丹强者都要浸淫一辈子，何等剑法？
“此剑法，我先传你三式。”滕青山剑指伸出，一缕水蓝色剑光凝聚，宛如一柄利剑。当初在明月岛剑楼禁地，滕青山参悟‘神仙玉璧’，对剑法自然也知道了很多。虽然滕青山的剑法，无法和至强者诗剑仙‘李太白’比。
可是，剑法威力，也足以和那大长老的刀法一比！
“看仔细了。”滕青山一声冷喝。
老汪立即瞪大眼睛。
滕青山先是一气呵成施展出三式，这三式剑法，就好似一朵水中莲花绽放，那股柔水之境，让人心魄都为之动摇。
“这剑法。”老汪完全屏息了。
他也有点眼力，一看就知道，这剑法何等精妙！
“现在先学第一式，你先练一遍给我看看。”滕青山吩咐道。
“是。”老汪乖巧如徒弟。
……
在教导给老王三招后，滕青山研究轻功一个时辰后，就开始演练三体式，就好似一个蛮荒巨人在练拳，一招一式，都引起周围天地震动，天地之力都受之影响，
待得傍晚时分。
“呼！”滕青山呼出一口气，都引起前方一些小树晃悠起来。
滕青山目光落在前方，高耸入云的苍茫大山之上：“平常练习枪法，如果有那六足刀篪陪我练，恐怕效果更好。而且，等我将来回九州大地，也是需要一些帮手。这六足刀篪其实就是一个很好的帮手。”
“不过，和我一战，又被青鸾一阵火烧。六足刀篪，估计钻地跑远了。”
滕青山摇头。
忽然滕青山眼睛一亮，看着前方高山：“六足刀篪是逃跑了，可是……强大的妖兽，都是寻好地方居住！如紫光蛟龙，处于碧寒潭底。赤鳞兽和黑火灵果伴生。那铁臂猴群，也是在朱果集中处。”
“六足刀篪，如此厉害妖兽。却在那山腹深处……”
“那山腹深处，是否就有藏宝？”
滕青山想到这，立即抓起旁边插在土壤中的轮回枪，高声道：“小珺，我去山里一趟。等会儿回来吃饭。”
“好啊，滕大哥，早点回来。”已经在忙晚饭，系着围裙的李珺连跑到屋门口回了一声。
滕青山脚下一蹬，便如箭窜到半空，在一棵粗壮大树的枝杈上一点，滕青山便化作幻影，迅疾地树林中几个闪身，便飞进了苍茫大山之中。
……
站在山林间，滕青山遥看前方那面山壁，山壁上正有着一个骇人的大窟窿。
一个多月前，那次大长老被滕青山一枪给反震地撞击在山壁上，撞出一个大坑，从而引出了那妖兽‘六足刀篪’。
“嗖！”
滕青山背负着轮回枪，一跃而起就有近三十丈高，直接落在山壁的大窟窿中。站在窟窿中，滕青山看着前方，朝前走了三丈，便走到一个幽深洞穴旁。以滕青山黑暗视力，发现这幽暗洞穴深不见底。
“呼~~呼~~”
隐隐有着好似风声，又好似呼噜声的声音从幽暗洞穴中传出来。
“嗯？莫非六足刀篪没溜走？”滕青山眉头一皱，“不太可能吧。”没多想，艺高人胆大的滕青山，直接朝幽暗洞穴里一跳。
……
两章完毕，第八篇‘虚境之路’正式开始！
双倍月票最后一天了，大家可别藏着掖着啊，月票这个时候投，一张当两张，效果最好啊。
。