云梦战神居住的宫殿，占地不小，主分前殿、主殿和后殿，是三殿两苑结构，每一座宫殿都是灰白色石砖，浅棕色屋瓦，宫殿顶部一律是尖顶，上面只是隐隐有积雪，大多已经消融。
“云梦战神，端木大陆两大战神强者之一！”滕青山看着眼前殿门，暗忖道，“待得我达到虚境，回到九州，需要应付的就是他们这等强者！”
滕青山清楚，不管是九州大地，还是端木大陆。
真正决定大陆命运的，站在最巅峰的，还是虚境强者！端木大陆的虚境强者数量极少，才两个。所以先天强者地位才那般高。而九州当中，一州之地，虚境强者就赶上端木大陆。
甚至于有的州，比如禹皇门的‘禹州’、嬴氏家族‘雍州’，拥有的虚境强者，很可能超过端木大陆！
九州之地，虚境强者众多，一个个都是站在巅峰的人物！
“等帮云梦战神完成此事，得到那六块石刻，恐怕就能达到虚境了。”滕青山暗中盘算，“即使这六块石刻，没让我达到虚境。估计也相差不大！”
滕青山和狂风鹰，一人一雄鹰，都在殿门外。
经常巡逻而过的精英兵卫们，也惊诧看了看比人还高些的狂风鹰。
片刻——
“滕兄弟，来来来，随我进去。”大长老穆妄笑着走出殿门。
“小灰，走。”
滕青山拍拍狂风鹰羽毛，二者一道进入这宫殿殿门。
“穆老哥，云梦战神前辈，在宫殿哪？”滕青山询问道。
“就在前面。”大长老穆妄笑着道，“我老师是脾气很好的人，不过，你可别在老师面前耍傲气，我老师最讨厌那种人，老师如果讨厌人，很可能，会杀了他。”
“我还没自大到地步。”滕青山也笑了。
沿着主殿走廊，绕殿而过，来到后面一座空旷宫苑内。
宫苑内铺着一块块青石，很是整齐。而在其中一处青石地面上，铺上一块地毯，摆上一张条桌。一名穿着雪白色皮袄，戴着毡帽的老者正盘膝坐在地毯上，他面前的条桌上放着一壶酒，两酒杯。
在条桌旁，放着一柄巨型战刀，战刀插在刀鞘内，刀鞘上有着一些古怪雕刻，而刀柄上则是有一狼头图形。
“老师！”穆妄恭敬行礼。
“滕青山，拜见前辈。”滕青山也恭敬道。
“哦，叫滕青山的小伙子来了？”很亲切的声音，这名银发白须老者笑眯眯看向滕青山，又看了一眼滕青山身侧的狂风鹰，笑容更盛，吩咐道，“嗯，穆妄啊，你先回去吧，我跟这小伙子好好聊聊。”
“是，老师。”穆妄恭敬退去。
而滕青山这才仔细看了看这位云梦战神。
云梦战神是一个看起来和蔼可亲的老头，和自己外公滕云龙很像，同样虎背熊腰，不过笑起来，还是显得很亲切，初看云梦战神，滕青山根本感觉不到，这云梦战神和常人有什么不同的地方。
“坐。”云梦战神指着对面。
“是。”滕青山上前，也盘膝坐下。
武者修炼经常盘膝而坐，不用椅凳也习惯了。
“滕青山，不介意，我叫你青山吧。”云梦战神微笑道。
滕青山笑笑。
“青山啊，我这个老头这次请你来，是有事请你帮忙。”云梦战神说着，看向旁边的狂风鹰，赞叹道，“据我所知，你应该还有另外一个能吐火的飞禽妖兽。没想到你今天带这一头来！厉害厉害，我这老头，可一头飞禽妖兽都没有啊。”
“我也是运气。”滕青山笑了声，说道。
“嗯，看你的眼神，应该还很年轻吧，不到六十岁吧？”云梦战神开口道。
滕青山一惊。
先天强者都是‘神’强大的高手，至于虚境强者，更是感悟天道。一个稚童的眼神，和一个苍老老者的眼神，是完全不同的。从眼神判断年龄……虽然不是十分精准，可虚境强者们判断，倒也误差不大！
“这云梦战神果真厉害，前世，我死时近三十，今生二十。说我不到六十……”滕青山心中惊叹。
“是的，未到六十。”滕青山点头。
云梦战神点头，惊叹一声：“穆妄也是我穆家这两百年来，最优秀的子弟！他如今也只差一点，就踏入虚境，成为战神！不过他却已经一百三十多，你却连他一半年龄都不到。成就却比他高，了不起，了不起。”
滕青山一怔。
踏入虚境，成为战神？
这端木大陆，听起来也有‘虚境’的说法！
“来，青山，你我来试试招。”说着云梦战神起身。
“试试招？”滕青山一惊，连道，“前辈，你我试招？”在滕青山看来，自己连虚境都未到。和对方试招，纯粹是被蹂躏啊。
“让你试试招，你担心什么，难不成，担心我老头趁机宰了你？”云梦战神一皱眉不满道，顿时滕青山觉得，好似一座大山压迫而来。
滕青山哈哈一笑，解开背后的枪套，同时道：“前辈既然愿意亲手来指点我这晚辈，我当然是求之不得。”
“好，这才痛快！”云梦战神发出朗朗笑声。
“嗤嗤~~”滕青山将两截枪杆旋转连成一体，将枪套扔在条桌旁，当即脚下一点，身体化作一道幻影，瞬间便后退十丈，随即持枪而立，笑看云梦战神：“晚辈一身本事尽在这枪上，还请前辈指点。”
滕青山心中升起一股豪气。
这么多年了，自己还从未和虚境强者比试过！当初在天神山，曾经见过天神，单单天神的眼神，就让自己受到影响。自己在天神山，也仅仅是和天神的弟子第一神将‘孛日雷穆’比试过罢了。
虚境，被传为神话，无论是九州，还是端木大陆，都是巅峰存在。
“今日我就看看，虚境强者，到底有何实力？”滕青山精神状态升至最巅峰。
“哈哈，不错。”
云梦战神笑着束手而立，淡笑看着滕青山，“出手吧，拿出最厉害的招式！”
呼！
滕青山眼睛眯起，他清晰感觉到眼前的云梦战神，从之前和蔼可亲的前辈，一个看似普通的老者，瞬间好似化作了一柄凌厉的战刀！整个人都隐隐有着刀气，甚至于云梦战神周围，隐隐有着刀芒闪烁。
这不是眼花，而是事实！
“前辈，小心了。”滕青山目光一凝，好似凝聚成针芒。
咻~~咻~~
只见滕青山身形好似一条水中泥鳅，不断地闪烁前进，以一种诡异地路线，一眨眼功夫就从十丈外窜到云梦战神前方两丈处，同时滕青山全身包围着一层水蓝色战铠，手中轮回枪也流传着水蓝色罡劲。
“嗤~~”滕青山右臂衣服撑得鼓起，轮回枪化作一条吐芯的大蛇，又好似刚刚从洞穴中窜出的蛟龙！
龙首窜出！
嗤！
轮回枪瞬间撕裂空气，随着滕青山最后时刻的猛然一发力，轮回枪枪杆瞬间好似一条旋转的蟒蛇之身，又好似钻裂天地的尖锥，带着刺耳难听的锐啸声‘嗡~~’，轮回枪那由万年寒铁打造的枪尖，直刺云梦战神！
身体、罡劲结合！一百六十万斤巨力爆发！
五行枪之毒龙钻！
云梦战神肃容，快到极致的右手一记手刀挥动！
“哐！”
手刀表面，一道巨型刀影凭空诞生，后出手却更快地劈在轮回枪上。
“嗯？”滕青山只感觉到一股雄浑，好似决堤洪水般可怕的力量从枪杆传递而来，在这股力量面前，滕青山引以为傲的力量显得那般可笑，滕青山整个人被劈的直接撞飞出去，狠狠将青石石板给撞出一条深深的沟痕。
青石碎块四处崩飞，在宫墙上留下一个个孔洞，一些大的碎块，甚至于砸的宫墙崩塌，轰隆声不断。
“快，快，这边！”
大量脚步声迅疾赶过来。
“都退下。”云梦战神眉头一皱，冷声喝道。
“都退下！”“退下！”“退下！”……
一道道回声不断回荡，顿时云梦战神所在是这座宫殿中，闪电般跃出一个个青色身影，立即将那些多事的精英兵卫们给喝斥退开。随后，这些青色人影一个个又回到宫殿中，根本不敢来打扰云梦战神。
宫苑内，只有云梦战神和滕青山。
“呼，真够厉害的。”滕青山站了起来，体表水蓝色罡劲微微震荡，便跃出深坑。
“虚境强者就是虚境强者，对付我，竟然都不需要使用兵器，仅仅一记手刀，可怕的力量，就震飞了我。我的力量，在他面前，根本连反抗余地都没有。”滕青山完全感觉到，彼此惊人的差距。
“而且我毒龙钻先施展，他后防御。不管是速度、威力，都远超于我。”滕青山心服口服。
滕青山体表罡劲收回，拱手道：“前辈，晚辈输了。”
“青山啊，你可将穆妄这孩子，给欺骗苦了。”云梦战神哈哈笑着，大步走过来，“穆妄他这孩子，还以为你是先天金丹强者。当时我就想，穆妄对道的感悟已经极高，只差一步，便达到虚境！能击败他的人，应该是虚境强者才对。”
“今日一看，果然！青山你，应该是刚刚达到虚境吧。没想到，我端木大陆，有第三个战神了。”云梦战神哈哈笑道。
Ps：第一章到~~