“哈哈，对，挖矿！”穆云冀也笑了起来，“先生，这挖矿的事情你尽管放心。火鎏铁矿脉挖起来难度不大，而且，火鎏铁矿石就和千年寒铁、玄铁一样，完全没有杂质。矿石多重，这火鎏铁就是多重。”
滕青山点头，当年在滕家庄，自己曾在碧寒潭弄出两块万年寒铁，同样没丝毫杂质。
“什么时候开始？”滕青山问道。
“今天天色不早了。”穆云冀看看天空，“今天晚上安排准备一下，从明早开始挖矿！这矿脉藏有的火鎏铁越多，耗费时间越长。希望，让我们多耗费些时间。”
“对，越久越好。”段石缙和傅刀也笑了起来。
……
牛头山上，距离火鎏铁峡谷仅仅数里远的一座无名山头之上，滕青山命令自己的弟子‘滕兽’雕刻出一座庭院，当初在月牙湖滕青山用轮回枪轻易建造几座石屋，而这次，滕兽使用的则是开山神斧！
老师的命令，滕兽当然不敢违抗，不过他速度显然不如滕青山。
耗费半天功夫，才在山巅建造了一座朴素的庭院，院内三面有屋宅。
“阿兽，你的斧法有点味道了。”滕青山看着这座宅子，露出一丝笑容。
滕兽脸上略微有些红了。
“阿兽哥脸红了，脸红了。”傅雨萍不由嬉笑起来，旁边杨冬也是捂嘴偷笑。滕兽立即瞪了他们俩一眼。
“滕大哥，阿兽比较适合用斧头啊。”李珺看着滕青山。
如今，滕青山也在想着他这个开山大弟子‘滕兽’到底要用什么兵器，如今试验开来看：“果然，他还是比较适合用斧头，也对。我的几种拳法中，他最擅长，而禹皇所创的也是土行之道入门……”
“那以后，我就传他这开山斧法吧！”
虽然说，滕青山是专精枪法！
可是，在参悟过程中，滕青山在斧法上，也达到一个极为高深程度。就算教导先天金丹强者，也绰绰有余。
“阿兽，从明早起，我开始教你斧法。”滕青山说道，“至于兵器斧头……你暂且用石斧。”
“是，老师。”滕兽只能依依不舍将开山神斧给滕青山。
……
从第二天开始，滕青山潜心在这参悟天道，如今的他距离虚境的确已经很近很近了。而每天早晨时候，滕青山都会耗费盏茶功夫，略微指点一下自己的大徒弟‘滕兽’。至于所教导的斧法。
乃是滕青山自己对的理解，而后归纳领悟，简化出的一套斧法——。
毕竟他自己，对也只是领悟小部分罢了。不过这套威力之大，就算放到九州大地上去，也比一般的天级密典还要强。毕竟，这是从禹皇最强绝学简化而来。
而且，先天强者，学习估计是一头雾水。学习却能有所成就！毕竟，适合的才是最好的！
*******
滕青山在无名山上潜修，而火鎏铁峡谷内，挖矿是挖的热火朝天，不知不觉中，一月已经过去。
一月后，傍晚时分，火鎏铁峡谷内。
哐！哐！哐！
一声声金属撞击声时而响起，显然是挖矿碰触到火鎏铁的缘故。
不少军士穿着单薄汗衫，正在艰难地挖矿，一开始挖的时候，比较容易，毕竟就在表层，可挖的越深，便挖到岩石层了，而火鎏铁则是在岩石层中。每次都要弄出大块大块的岩石层，而后敲碎弄出火鎏铁。
“啧啧，一声令下，数万军士挖火鎏铁。”微胖的少年，握着一竹竿走在峡谷中，看着周围无数人在挖矿，双眸不由发亮，“如果哪天，我也能有如此权势，一声令下，数万军士听命，那真是……”
小时候的际遇，令杨冬对权力，对武力有着很强的追求！
所以，他才进入强盗窝。
“不对，当军队的将军算什么，像老师那样，才真正厉害。一个人，就吓得数十万大军心生畏惧。”杨冬一回忆起一个月前，滕青山一声怒吼震慑数十万军士的场面，心中欲望愈加强盛。
变强！变强！
“不知道爹现在……”杨冬一想到他爹，心中就升起复杂情绪。
对他爹杨忘，他有时候很恨，恨他爹无情将他扔在一个穷山村内，让他受尽屈辱。可有时候很思念，因为，那是他在世上唯一的亲人。
“爹，你一定要活着回来，一定要！”
杨冬默默道。
“冬子。”一道声音从不远处响起，杨冬转头看去，只见在矿区人群中，三道人影一道走了过来，这三人过处，周围挖矿的士兵们一个个恭敬的很。这三人正是穆云冀、傅刀、段石缙三人。
“穆大哥，傅先生，段先生。”杨冬连笑着迎上去。
“来为你老师，看看矿区情况的？”穆云冀笑道。
“我也就散散心。”杨冬摇头，“老师一心修炼，根本没心思管这。而且，老师也信任穆大哥你们。”
旁边傅刀一摸杨冬脑袋：“我们再胆大，也不敢贪了你老师那一份。好了，走，我们一起去见见你老师。”
“你们？”杨冬一怔。
自从开始挖矿，除了第一天他们去拜访滕青山外，之后因为滕青山说过不希望被打扰，这近一个月来，穆云冀他们三人就没再去过滕青山住处。
“嗯，火鎏铁矿脉差不多要挖光了，我们得去和你老师谈谈。”穆云冀一笑。
“哦。”杨冬恍然，兴奋连道，“走，我们快点，老师知道一定很高兴。”
……
此时已是傍晚时分，天色昏暗，穆云冀一行四人来到滕青山住处。
“杨冬，就等你吃饭了。”傅雨萍打开庭院门笑道，“穆大哥，你们也来了，今天真巧，大叔他刚出关。”
庭院中央，放着简易的方形木桌，在周围放着几个小木凳，方形木桌上已经放上了三盘美味菜肴。
“哦，你们来了。”滕青山和李珺二人，分别端着碗盘，一道从厨房内走出来。
“先生也会做饭？”傅刀惊讶笑道。
“我也就帮忙端饭碗，这是小珺做的。”滕青山一笑，那穆云冀赞叹道：“李珺姑娘的手艺，真的很不错……上次吃过一次，啧啧，绝对比得上我云梦古城内的大厨。滕先生，你可真有口福啊。”
李珺听了不由脸一红，看了滕青山一眼。
滕青山笑了笑，坐下下来，看着眼前三人：“云冀，你们来，有什么事说吧。”
“老师，他们说矿脉要差不多挖光了。”杨冬说道。
“快挖光了？”滕青山眼睛一亮。
火鎏铁矿石，这可关系到将来回到九州，建造一支强大军队的战甲装备，真正的一流军队，战甲的重要性无需多说！
“有多少？”滕青山问道。
“先生你赚了，我们旭日商行可亏了。”穆云冀摇头无奈道，“我一直在想，这次矿脉的矿石如果够多，三成矿石超过十万斤，先生你取十万斤，我旭日商行就可以得到很多。可惜……”
滕青山眉头一皱，他听出来了……
此次的三成矿石，不足十万斤。
“据估计，也就明后天，矿脉就挖光了。估摸着，矿石总量大概在三十万斤左右。”穆云冀解释道，“即使相差，也相差不大。”
“按照之前定的，傅家一成半，段家两成，滕先生你三成，我旭日商行三成半。那么……”
“傅家约莫四万五千斤火鎏铁。”
“段家，约莫六万斤火鎏铁。”
“我旭日商行也就十万五千斤火鎏铁。”
“而滕先生你，则是九万斤火鎏铁。”
穆云冀无奈看着滕青山，“我都怀疑先生事先知道矿石总量了，说个十万斤的数字。”十万斤和九万斤，的确很接近。
滕青山脸上也露出了笑容，这个数字他很满意。
毕竟这火鎏铁乃是逆天的宝贝，总量能有三十万斤已经够骇人的了，自己分得九万斤。以三十斤一套战甲计算，足足可以铸造出三千套火鎏铁战甲！归元宗黑甲军才六千人，打造一支三千人的‘先天骑兵’，在九州，够强了。
“九，这个数字不错。”滕青山一笑。
忽然——
“轰隆隆~~~~”
滕青山脚下的地面都震动了起来，一股可怕的声音瞬间传递过来，啪！蓬！木桌上的碗盘都跌落下来，跌碎了。
“看，那边。”杨冬震惊遥看北方。
滕青山、李珺、穆云冀他们一群人也都震惊遥看北方。
只见，一道火红色的岩浆柱冲天而起，仿佛战神利剑要刺破天际一般，红通通的岩浆甚至于将天空映照的红了起来，滕青山他们一群人瞬间明白——火山爆发了！
脚下大山剧烈震荡着。
“轰~~”“轰~~”“轰~~”……
令滕青山目瞪口呆的是，北方火焰岭那一座座火焰山，除了那第一座刚刚喷发出通天岩浆柱外，竟然接连有其他的火焰山也跟着喷发，一道道可怕的岩浆柱仿佛一根根通天支柱戳向天际，整个北方天空已然一片通红，大量烟尘飘散，一股浓浓的硫磺味已经扑面而来。
Ps：三章完毕~~~呼唤下月票，汗，月票又被超了~~~