“生了，生了。”
走廊上滕云龙、滕永凡、袁兰、青雨等一群人，个个激动期待着。滕青山更是眼睛一眨不眨盯着房门。
“吱呀！”
房门打开，一股热气弥漫出来，产婆抱着一名包裹的好好的婴儿走了出来。
“恭喜门主。”产婆在滕青山面前有些拘谨，“是个千金。”
“女孩？”滕永凡倒是一瞪眼，旁边袁兰不满地瞪了他一眼。一般乡下人，重男轻女是很正常的，毕竟女孩将来是要外嫁的。这也是滕家庄当初定下规矩，虎形拳传男不传女的原因。
不过滕青山却不在乎这点。
“给我。”滕青山连伸手小心的抱住，比当初取‘云梦白果’‘不死草’还要小心。
“眼睛乌溜溜的。”滕青山捧着自己的骨肉，感到很是神奇，原本还大声啼哭的婴儿此刻却渐渐哭声小了下去，一双小眼睛努力睁大着看着滕青山，似乎眼前这个‘巨人’哪里吸引她似的。她恐怕此刻还不懂父亲的含义。
“好神奇。”
抱着女儿，滕青山感到自己有什么，和女婴联系在一起。
对，是血脉相连的感觉。
“她的体内，有我滕青山的血脉。”滕青山看着怀中女婴，“而将来，她也会将我的血脉，传给她的孩子……她的孩子，也会将血脉继续传递下去……人命终有大限！没人能长生不死。可是，上天却有如此方法，让这血脉永久传递，生生不息。”
和女儿的血脉相连。
忽然让滕青山领悟到一种什么叫真正的‘生生不息’。有时候，有些道理即使懂，可是不亲身感受那种感觉，是永远没法真正明白。
“是这样——”
滕青山一手抱着女婴，另外一只手不自觉地竟然施展起拳法。
“青山！”猛地一声大喝。
滕青山被吓得一惊，清醒过来，回头一看，正是他父亲‘滕永凡’。滕永凡一瞪眼怒道：“抱着个娃，你就练拳了，如果娃摔了碰了。”他还说着，旁边的袁兰则是立即从滕青山怀里接过了女婴。
“哇~~”婴儿也被吓得在此啼哭起来。
“哦哦哦，乖，别哭。”袁兰在那哄着婴儿。
滕青山面对爹娘的眼神，不由尴尬摸了摸脑袋。其实刚才自己是摸到了一直苦寻不到的的门槛，不由沉浸当中开始演练拳法。不过和女儿的安全比起来，这以后再研究也不迟。
虽然说，错过一次顿悟机会。
“至少，我明白了感觉。找到了门槛！”滕青山已经对第一拳，已经有了一些雏形。
“哗哗~~”
原本噼里啪啦的暴雨，此刻却渐渐小了下去。
“怪了，娃儿要生的时候，雨拼命下。现在娃儿一出生，雨又变小了。”滕云龙仰头看看天，回头笑看向滕青山，“青山，看来你这女儿也不一般啊。”
“嗯，是不一般。”滕青山在心中补充了一句，“抱住她，才让我突破木行之道门槛。”
就在这时候——
“吱呀！”房门开启。
只见脸色微微有些苍白的李珺，竟然走了出来。“小珺。”滕青山连走过去，李珺笑着摇头：“我没事，只是身体略微虚弱点。不过影响不大。”再怎么说，李珺也是先天强者。‘朱果酒’也服用过。
“小珺啊。”袁兰笑着将女婴递给李珺。
“来，娘抱抱。”李珺抱着女婴，眼睛都笑眯起来。
“青山，选定名字了？”李珺抬头看向滕青山，为将来孩子的名字他们早想过不少，滕青山看了看女婴，仰头看天，此刻雨竟然几乎停了。这夏日暴雨来的快走的也快，果然不虚。
“既然她出生的时候，下着雨。而且，也令我对木行之道略有所悟。那么——这孩子就叫‘霖’吧。上面一个‘雨’字，下面两个‘木’，雨浇灌树林，也令树木不断生长繁衍，生生不息。”滕青山直接否决过去想的名字，而起了这么个名字——
滕洪霖！
女儿的名字。
“滕洪霖？霖霖？”李珺满意点点头，低头看看怀中女儿，低笑着道，“霖霖，这是你爹起的名字哦，好听吧。”
在一旁的滕青山有些忍不住，压低声音在李珺耳边道：“小珺，你照顾好霖霖。我……我就先闭关。这刚有所悟，时间久了，担心——”
李珺一怔，闭关？
孩子一出生，老爹就闭关？
“嗯，你去吧。”李珺也是明白，这悟道应该顿悟时候就立即感悟最好，时间拖得越久，那种感觉就记忆地越模糊。
仅仅谈话片刻，滕青山对自己那种‘顿悟’感已经减弱很多了。
嗖！
滕青山立即飞窜着离开，朝东华苑旁边滕青山专门的密室赶去。
“青山，你干什么去？”滕永凡之前没听到，不由喊道。
“他是去忙重要事。”李珺连道。
“这孩子刚出世，啥事比这还重要？”滕永凡有些不满。
于是——
滕青山的女儿‘滕洪霖’刚出世第一天，滕青山就闭关苦修去了。
******
滕青山女儿出世，这可是一件喜事。在接下来的几天当中，许多和滕青山相熟的朋友，不管是滕家庄的，还是归元宗的。不少人都赶过来，送上礼物看看滕青山女儿。可是令他们惊讶的是——
滕青山这个做爹的，竟然不在。
“青山真不像话，孩子刚出世，就忙他自己的事。”滕家庄不少老人如此念叨着。
……
孩子出世的第七日。
李珺正坐在池塘边，旁边正放着一摇篮，摇篮中就是女婴。李珺轻轻摇动着摇篮，笑看着女儿。旁边两名侍女也是和李珺笑着，陪着李珺谈话。
“师母，师母。”
只见滕兽、杨冬二人一道跑了过来。
“嗯？”李珺疑惑看着二人，“阿兽，你们来有什么事？”
“是有些事。”滕兽刚开口，旁边的杨冬便打断，连笑道：“师母，师傅他出关了没？”
“还没有。”李珺摇摇头。
杨冬眉宇间不由露出一丝急色，还是低声道：“那师母，等师傅出关，命人传我们一声。”
“嗯，好。我会告诉你们师傅的。”李珺点点头。
杨冬当即拉着滕兽，一道离去。
“夫人，似乎有重要事啊。”旁边其中一个微微高些的侍女开口道，李珺点点头，看向滕青山密室方向，不由有些焦急……这么一闭关，还不出来？难不成，要像在明月岛禁地当中一样，一闭关就数月时间？
李珺只能忍着，继续带孩子。
待得天色渐晚的时候，一道身影从远处走来。
“青山。”李珺连站起，眼睛一亮。
“这些天实在是对不住。”滕青山笑着走来，先是低头看看摇篮当中的女婴，忍不住啧啧赞叹道，“小珺，霖霖比刚出生的时候漂亮多了，你看那小脸蛋。那鼻子。”
“孩子这时候长的最快。对了，青山，这七天，你闭关的怎么样？”李珺不由问道。
滕青山弯腰小心抱起了女儿，同时道：“这七天闭关……是不及顿悟效果好。我苦苦琢磨七天，也只是创出的第一式和第二式。这第三式我怎么都无法创出。可惜，若是当时顿悟没被打断。”
“不被打断，你是不是练拳，就将霖霖给扔飞？”李珺没好气看了滕青山一眼。
“当然，霖霖更重要。”
滕青山微微皱眉，“不过，五行之道。我对于木行之道。是最不擅长的。这次虽然凭着之前一丝感悟，加上这些年的琢磨。总算先一口气创出两式。可是这拳法九式，一开始都是最容易的。越往后越难。”
“按照我现在这种速度，我感觉，悟木行之道。比火行之道、土行之道，要慢十倍。”滕青山无奈道。
就算滕青山有前世练拳经历。
就算他观摩过‘神仙玉璧’‘开山三十六式’。可是，他终究不可能，五行之道，道道轻而易举。
“慢十倍，那这要多久才能成？”李珺担心道。
“说不定。”滕青山摇头，“比如我水行之道，若无裴三，指点我从‘生死之道’入手。恐怕我要多耗费两三年功夫。至于这‘木行之道’。入门就如此艰难。以后，恐怕每创造一式，都较为艰难。”
“除非我再顿悟几次。”滕青山咧嘴一笑，这句话显然他自己都笑了。
顿悟是可遇不可求的，岂会那么容易遇到。
“那就是说，青山你的实力，短期内很难提高？”李珺说道。
“对。”滕青山点头，“我如今掌控八成天地之力。加我身体力量！要提高，只有将‘木行之道’再做提高。不过据我估计……这种感悟速度。没十年二十年功夫。想要木行之道大成，不太可能。”
李珺不由点点头。
“悟道一途，只能脚踏实地，一步步来。”滕青山淡笑道，“现在，我的目的就是悟通‘木行之道’，那样五行之道，尽皆功成。到了那一步，我才有资格，努力想方设法，进军洞虚之境。”
前进之途，愈是往后愈难。
而现在，滕青山则遇到五行之道中，对他而言最难的一个。
。