呼呼~~~
大延山如今好似穿上了一层银装，天地间鹅毛般的大雪洋洋洒洒地飘着。不过大延山形意门内，这些内家拳弟子们却丝毫不介意，许多人都仅仅穿一件单衣，就在雪地当中苦练着拳法。一声声吐气开合之声，在形意门各处响起。还有众多的弟子们彼此对练，“蓬蓬”拳拳到肉之声，也是随处可闻。
在形意门，其中一座山头‘龙虎山’上便有一座幽静的府邸。
这里便是代门主‘杨冬’的住处。
府邸中一座幽静楼阁的三楼廊台上，一身紫袍的杨冬站在廊台，因为府邸居于龙虎山山巅，所以他从高处一眼看去，便可看到山下众多地方，成千上万弟子们在练拳的场景。如今已经娶妻生子的杨冬，比当年要成熟多了，也多了两撇胡子。
“当年我只是想当大的强盗匪首。没想到，如今能掌管如此大的一个门派。”杨冬居高临下，俯瞰千万弟子练拳，一时间豪气顿生。
毕竟滕青山超然物外，对宗派事情很少插手。
而且在管理上，杨冬也是擅长。
“嗯？”杨冬眉头微皱，看着下方庭院。
“大人，大人，有一则来自幽州的重要密信。”庭院门外有人喊道，下方府邸庭院中的侍女仰头看向杨冬，杨冬微微点头，侍女便打开了大门。
呼！
杨冬直接从三楼轻飘飘落下，落在了府邸庭院当中。
“什么密信，这么急，直接送到我这？”杨冬眉头微皱。
“大人，你看。”这青年弟子立即恭敬递出这封密信。
杨冬接过后，展开了密信，可这一看，面色大变。
“什么人敢这么大胆！”杨冬目光一寒。
“你退下。”杨冬挥手道。
“是。”青年弟子退去后。
杨冬在雪地当中思考了片刻，便朝外面走去。这时候一名美丽白袍少妇走过来，笑道：“阿冬，都快吃午饭了。还出去？”
“嗯，去师傅那一下。等会儿回来。”杨冬说一声，便立即迅速离开。
“去门主那？”这少妇疑惑看着自己丈夫离去，“门里一般事情阿冬都能解决才是。很少要麻烦到门主，什么事情，要去请示门主？”
******
亭子下，一做工极为精致的暗红色木桌旁，坐着滕青山一家四口吃着午饭。在亭下吃午饭，看着周围雪花飘，也是一大乐事。
“师傅。”杨冬走进来。
“阿冬。”滕青山笑着放下筷子，“吃过饭了吗，没吃一起吃。”
杨冬却是郑重地递出一封信件：“师傅，你看看这吧。”
“哦？”
滕青山从杨冬表情察觉到不对，顾不得其他，当即接过这封密信。旁边的李珺以及洪霖、洪武，都好奇看过来。洪霖更是嘀咕道：“神神秘秘的，什么事啊？“
哗！
滕青山展开信件一看，信件是幽州血刀郡中的‘青山会馆’馆主亲自写的，说在昨天夜里，一名神秘的先天高手来到这青山会馆馆主。这名先天高手蒙着脸，略微展露一下实力，便留下一封密信离去。
那神秘先天高手送的密信上说……
就在近期一个月内，在九州中的‘炎洲’境内，会发生一次针对内家拳修炼者的‘截杀’事件。
“什么？”滕青山面色一变。
“炎洲？”旁边看到信件的李珺也是大吃一惊，“青山，我们形意门。在炎洲境内的诸多‘青山会馆’。一般都会直接收下不少想要拜入我形意门的修炼者。而后一次性护送他们来扬州。每一次都有数百，乃至上千人的。一旦劫杀……”
滕青山微微点头。
“师傅，这事情不可不防。”杨冬连道，“虽然说，这么多年，炎洲境内也没出现过这事情。可是，这消息，乃是幽州传来。而且还是一个神秘先天高手送出的消息。不能大意。”
若是普通人来告密，恐怕，都上传不到代门主‘杨冬’这。
可一个神秘先天高手，告密。这意义就不同了。
“我明白。”滕青山皱眉。
“到底是哪家，这么狠，要屠戮我内家拳门人？”滕青山疑惑。
须知，那炎洲可是有两三亿人口，其中学习内家拳的也是极多，加上炎洲是离扬州最近的，所以……外来内家拳修炼者。从炎洲赶来的极多！离扬州近的也就炎洲和青州。而青州，乃是天神宫控制。
天神宫太强，控制力度也大。
每年从青州、幽州二弟，赶来加入形意门的，虽然有，可不算太多。
而炎洲不同，因为‘射日神山’惧怕滕青山！自从申公屠死后，射日神山只剩下一位人类虚境以及射日天狼。滕青山如果帮助归元宗，可以轻易灭掉射日神山。所以——射日神山，不敢惹恼了滕青山。
青山会馆，在炎洲境内，直接收到不少人后。而后数百人，上千人，一次性护送到扬州去。
这么多年来，射日神山都不敢有动作。唯恐滕青山借机暴起，一怒灭了射日神山。
“射日神山不敢动手！”杨冬摇头道，“其他宗派当中，大多和我形意门关系不错。也就禹皇门和摩尼寺……不过摩尼寺，只管自己一亩三分地。那么，只剩下禹皇门。”
“禹皇门？”滕青山心中一动。
“师傅你上次，放出那狠话。这禹皇门怀恨在心，说不定就用这等阴险手段。”杨冬说完后又皱眉，“不过，禹皇门真的如此睚眦必报？”
滕青山双眸微微眯起。
“阿冬。”滕青山低沉道。
“师傅。”杨冬连拱手道。
“你去让你大师兄，过来。”滕青山吩咐道，“马上！”
“是。”杨冬不敢迟疑，连离去。
……
东华苑当中，滕青山再无心情吃饭。
“青山。那禹皇门，真的这么狠？”李珺忍不住道。
“哼，我当初放狠话，让他们丢脸。他们说不定就报复。”滕青山摇头，“不过，这事情没证据，暂且作罢。不过不管如何——炎洲，乃是我们形意门，在其他八州当中，收徒最多的一个地方。绝对不能出意外。毕竟，如果被屠戮一批，那可就是上千名内家拳修炼者。”
一想到，那些梦想想要修炼内家拳的少年们，上千人被屠戮掉。
滕青山心中就怒气上涌：“竟然拿一些少年下手！”
无风不起浪，这则消息来的诡异，滕青山可不敢当作没发生。
“刀篪。”滕青山一声传音。
“吼~~”
大延山深处传来一声低吼，很快一道流光一闪，蓬一声就落在庭院当中，高大的身体，血红色双眸，六条刀臂，仿佛披风般的两对羽翼。正是六足刀篪。
“师傅。”从外面也窜来一道身影。
一身黑袍，显得很是精壮的汉子走了进来，正是如今整个形意门的大师兄。也是内家拳一脉除了滕青山外，修为最高的！滕青山看了眼滕兽，心中暗自赞叹。这十六年来，自己这大弟子，从罡劲前期修炼到罡劲后期。
虽然耗费足足十五年，可这进步速度，滕青山已经很满意了。
“阿兽。”滕青山扔出手中密信，“你先看看这个。”
滕兽疑惑接过，仔细一看，面色一变，抬头连道：“师傅……”
“我总感觉这事情不对劲。”滕青山吩咐道，“以防万一，这一次，你就和刀篪一起出马！炎洲境内的青山会馆，我会下令让他们送弟子时间都错开！保证同一时间，只有一支送弟子队伍。到时候，你就隐藏身份，混在队伍当中。我会让刀篪，一路暗中跟随你们，一旦遇到危险，立即招呼，让刀篪帮忙！”
“是。”滕兽连道。
“记住，如果真有人来截杀青山会馆送弟子的队伍。最好，留下几个活口。”滕青山低沉道，“我要查出，到底是谁在背后捣鬼！”
……
在滕青山安排之下，当天下午时分，六足刀篪就和准备妥当的‘滕兽’一道离开了大延山。同时形意门也同时向炎洲境内的各大青山会馆下达了命令。显然……滕青山在这炎洲，已经布下一张大网。
就等对方的人出现！
******
时间一晃，便到了年祭之日。年祭这一天，整个形意门都举行了盛大的庆贺活动，晚上更是整个门派举行大的宴席。
“师傅。”
夜晚时候，杨冬和滕青山走在门派当中，疑惑道，“大师兄已经去了炎洲，足足半个多月了。可是，一点消息都没有。这消息是不是真的？”
“别急。”滕青山摇头，“那密信上在近期一两个月。就让你大师兄在炎洲呆上三个月。如果三个月，都没有一点动静。那——就让各大青山会馆，分更多批次送弟子。每次送弟子不足一百名。”
“嗯。”杨冬微微点头。
……
滕兽自从来到炎洲后，几乎是一直在奔波劳碌当中。没有一刻敢松懈，可是整整一个月了，他都没有发现任何人来劫杀。
“师傅说了，要呆满三个月。”滕兽心中暗道。
此刻，滕兽正在一支浩浩荡荡，近乎两千人的庞大商队当中，这一支商队正是青山会馆的商队，其中有1081名欲要拜入形意门的内家拳修炼者，真正的商人倒是比较少。
“嗯？”滕兽眉毛陡然一动。