山风凛冽，滕青山坐在六足刀篪背上，直接朝禁地高山，当年诗剑仙‘李太白’悟道达到至强的洞穴飞去。
嗖！
滕青山体表的黑色气流波及到洞穴穴口，那剑楼楼主亲自安排人堵住的洞穴穴口，再一次被滕青山给撞开，碎裂石头乱飞，砸在洞穴深处的处处山壁之上。紧接着滕青山本人和六足刀篪，已经到了洞穴内。
“嗯？”滕青山目光一扫。
这洞穴，当年他可是闭关苦修许久，自然不会认错。
可是——
如今这洞穴黑漆漆的，洞穴的洞壁处处光秃秃的，过去那‘神仙玉璧’位置，也同样光秃秃的。
神仙玉璧，消失了！
“里面有声响！”
“好大的声响，哪个来禁地学剑法的弟子，胆敢破坏禁地！”
“还在里面。”
滕青山清晰听得密集脚步声迅速靠近过来，虽然神仙玉璧消失，可是这禁地内也有着剑楼数千年来一代代弟子的精英留下的剑法，所以依旧非常重要。而之前滕青山轰开堵住洞穴的乱石，这么大的动静，自然引起众人注意。
一名名背负着利剑的或是青年男女，或是年老的剑道高手，一个个冲到这。
“什么东西！”
这群人一眼便看到，洞穴当中有着一头血红色眸子的怪兽，那刀臂、鳞甲折射出的冷光，更是让这群人心寒。单单看这妖兽模样，这群剑道高手就知道……这绝对是极为可怕的一种妖兽。而此时这头厉害的妖兽却是站在一名白袍青年身后。
“你是谁，竟然胆敢擅闯我剑楼禁地！”立即有一名灰袍中年人怒斥道。
“诸位师兄，我们一道将这人擒下。”
虽然感觉白袍青年是高手，可是剑楼在明月岛一家独大，习惯了。
“锵！”“锵！”……
一柄柄利剑出鞘，已然蓄势准备将这陌生白袍人给擒下。
“住手！”忽然一名白发驼背老者猛地喝道。
“长老？”顿时在场的剑楼高手们都疑惑看着驼背老者，擅闯禁地，就算是剑楼弟子那都是死罪！更何况外人闯入禁地。他们动手将来人擒下难道有错？
当这群剑楼高手们疑惑看着驼背老者时，这驼背老者却是从侧边上前几步，仔细看清白袍人面容。
“你是……”
驼背老者眼睛瞪得滚圆，“是魔头！”
“魔头？”
原本还疑惑之色的剑楼一群高手顿时面色大变，在剑楼独霸明月岛的历史上，唯一最丢脸的事情，就是在大概三十年前，一个乘坐神鹰的使用一杆神枪的强大神秘男子，以一人之力震住整个剑楼。
独占禁地，而剑楼却只能乖乖忍着。
背地里，剑楼的人都称那使用神枪的男子，为魔头！一个个谈之色变，不过三十年过去，关于魔头的事情早就成了传说。如今剑楼年轻一代更是没人见过‘魔头’。
毕竟当初也只有少数人见过滕青山真面容。
“这神仙玉璧，是被皇甫玉江给藏起来的吧？”一道淡漠的声音传来，而后白袍男子转头，目光扫过在场一群人。
在场的剑道高手，个个意志坚定，才得以进入禁地研究剑法。然而被这明月岛中传为‘魔头’的人物一个眼神扫过，个个都感到心神惊颤，就仿佛陷入死亡绝境，时刻都可能死去。那种恐惧感让一个个剑道高手脸色煞白。
“没听到我的话？”滕青山看着驼背老者，收回精神上的压制。
这一群人才惊醒过来。
当年滕青山逃亡到大草原的时候，面对天神山天神‘苏蒙特’，对方的眼神就让滕青山受到影响。那时候滕青山可是媲美先天金丹层次的强者了。现如今，滕青山乃是一只脚跨入洞虚大成的超级强者。
眼前的人呢？几乎都是后天，先天更是只有一个。
滕青山的一个眼神，自然可以影响他们的‘神’。
神散，则死。
像滕青山泥丸宫都已经形成自己的世界，如此强的‘神’，一个眼神的确可以杀死一般高手。
“前辈。”驼背老者深吸一口气，压制住心底恐惧，“这神仙玉璧，说丢失恐怕前辈不信，不过……晚辈是真的不知道，这神仙玉璧到底在哪。”在驼背老者眼里，超级强者的年龄是无法从外表看出来的。
更何况地位高低，是按实力判定，自然一口一个‘前辈’，自称‘晚辈’。
“你不知，那皇甫玉江知。”滕青山淡然一笑，“没想到三十年不见，这皇甫玉江竟然达到虚境了。”滕青山的世界之力扫荡一下，便已经发现过去的那位剑楼楼主‘皇甫玉江’犹如一道利剑迅速朝这赶来。
“皇甫玉江？”
“皇甫玉江是谁？”这群剑道高手中，有一名很是清秀的青年低声问道。
“师弟，你连这都不知道？那是我剑楼前一任楼主，现如今的剑楼太上长老！”立即有人低声训斥道，那清秀青年吓得一跳。皇甫玉江当年名气极大，不过自从和滕青山一战后，很快皇甫玉江便退位隐匿幕后，加上达到虚境后，更是成为太上长老。
如此地位，在明月岛的确很少露面出手。
年轻一代弟子们，或许知道前任楼主一些事迹，可是还真有很多人不知晓前任楼主真名，毕竟皇甫玉江地位极高，一般剑楼弟子谈论是不敢提他名字的。
……
禁地高山上，一道剑光朝半山腰迅速窜去，速度惊人。
一身紫袍，面白无须，背负着一柄青鞘神剑的皇甫玉江眉宇间有着一丝疑色：“哪来的高手，竟然来到我明月岛？”
嗖！
直接窜进禁地内。
******
滕青山背负着枪套，站在那犹如一杆枪杆般笔直，似乎眼前的一群剑楼高手都是空气一般。
嗖！一道紫袍身影突兀出现在洞穴当中。
“皇甫玉江。”滕青山脸上露出一丝笑容，和三十年前比，皇甫玉江容貌几乎没什么变化，只是气质上却更加凌厉惊人。
“太上长老。”驼背老者连恭敬躬身行礼。
“拜见太上长老。”
其他剑楼高手们更是齐刷刷地扑通一声跪下。在剑楼当中，唯有太上长老有资格让普通弟子行下跪之礼！男儿膝下有黄金，不过在整个明月岛上，一旦达到虚境级别，那就是整个明月岛最超然的存在。
能得以一见太上长老，跪见太上长老，不知道是多少人的梦想。
一个个剑楼高手，都目光炽热看着皇甫玉江。
“是你！”皇甫玉江目光一凝，“滕青山！”
“好久不见。”
滕青山淡然笑道，“没想到，皇甫楼主……不，应该是太上长老了。皇甫玉江，我当初不就看看神仙玉璧吗？你也不必，将神仙玉璧给藏起来吧。”
“哼。”
皇甫玉江眉头一皱，冷声道，“神仙玉璧乃是我剑楼重宝，岂能旁人说看就看？”说着，皇甫玉江不由瞥了一眼滕青山身侧的，让人心颤的虚境妖兽‘六足刀篪’。不知道为何，皇甫玉江总感觉这头虚境妖兽很强。
“模样如此特殊，气息也强，这虚境妖兽实力惊人。这滕青山运气怎么这么好？上次来是，带着一头妖兽雄鹰。而这一次，更是直接带一头虚境妖兽来。”皇甫玉江心中暗叹，“他们两个，我一个，没一点把握。”
滕青山淡笑道：“皇甫玉江，麻烦你带路，我要观看神仙玉璧一段时间。”
在滕青山看来……
自己是洞虚强者，又有六足刀篪在一旁。皇甫玉江只要不是脑子坏了，就知道该怎么做。
“想观看神仙玉璧，也不是不行。”
皇甫玉江看着滕青山，目光凌厉之极，“不过……我有一个条件？”
“条件？”滕青山有些疑惑，“你说。”
“很简单。”
皇甫玉江双眸中有着一丝战意，“你我切磋比试，如果你赢了我。你滕青山可以尽情的去观看我剑楼的神仙玉璧，我剑楼还会派人好吃好喝地招待你，奉你为上宾。若是你输给了我……还请你离开。你可敢答应？”
“什么？”滕青山一怔。
和自己切磋比试？
一个明显刚踏入虚境不久，连虚境大成都没达到。之前赶到禁地，都是靠陆地腾挪。竟然……竟然敢和洞虚强者提出‘切磋比试’？
“皇甫玉江，你没开玩笑？是想靠速度，和我玩捉迷藏？”滕青山眉头一皱道。
“哼，我皇甫玉江岂是那等无耻之人！”
皇甫玉江看着滕青山，冷笑道，“怎么，滕青山，不敢比了？我倒要看看，这三十年，你滕青山进步了多少。”
“太上长老必赢！”
“太上长老肯定能赢这个魔头。”
旁边的剑楼高手们不敢大声喧哗，只能在心底吼着，一个个双眸放光。须知，剑楼从古到今，历史上达到虚境级别的，屈指可数！更多的时间，整个明月岛都没有一个虚境。所以达到虚境，成为‘太上长老’，那就是剑楼弟子心中的‘神’。
在他们看来……
‘太上长老’这个身份，代表的虚境，那就是无敌的存在。
在历史上……
可悲的剑楼，从未出现过洞虚强者，所以剑楼高手们根本不知道‘洞虚’强者的气息是什么样子。皇甫玉江发现滕青山的气息好似黑洞一般，还以为滕青山是修炼一种特别的‘道’呢。
“哈哈，好。”
滕青山不由笑了起来，“既然你要比试切磋，行，我看，我们还是选一个无人之地。”
“你我之战，也是我剑楼弟子观摩难得的机会，两大虚境比试，我剑楼历史上未有过，如此大事，在无人之地比试算什么。”皇甫玉江喝道，“李长老，传令下去，让所有剑楼弟子半个时辰内到山下练武场上。”
“是，太上长老。”驼背老者也是激动地满脸通红，连高声应道。
。