宜城，滕青山府邸内。
地处南方的扬州，即使是初秋时节这下午时分依旧有着夏日的闷热。可是诸葛元洪却是独自一人默默站在内院的池塘旁，他这一站，已经足足有数个时辰了。
“不知上天，能否让我归元宗逃过这一大劫！”诸葛元洪心中默默道。
这九州大地上，每当有绝对的豪杰人物崛起，一般都会带来血雨腥风。这次天神宫崛起……对整个九州大地而言都可以算是一个震荡、劫难。不知道多少古老宗派，要在这次劫难中覆灭。
“青山……”诸葛元洪默默等候着。
忽然——
嗖！
一道流光带着一阵劲风猛地冲击到内院练武场上，掀起不少灰尘。诸葛元洪转头一看，来人正是乘坐着六足刀篪的滕青山和李珺夫妻二人，可是一看到他这最骄傲的徒弟‘滕青山’表情，诸葛元洪心中就疙瘩一下。
“师傅。”滕青山和李珺都跃下刀篪，走了过来。
“来，这边坐。”诸葛元洪引领滕青山到一旁亭下桌旁坐下。
“青山，你去天神宫，那天神宫主到底怎么说？”诸葛元洪凝视着滕青山。
滕青山心中发苦……师傅的希望他当然知道，可惜，自己是让师傅失望了。滕青山深吸一口气，低沉道：“师傅，这天神宫隐忍数百年，就为了如今一朝爆发！我去劝说那裴三。不过这天神宫主‘裴三’根本不听。”
“他不是欠你一个人情和一个重谢承诺吗？”诸葛元洪心中早有准备，只是眉头皱起。
“他说，一个人情加一个重谢承诺，只能抵一郡之地。而且，只能是最北边的楚郡。或者最南边的南蛮郡。”滕青山眉宇间尽是愁意，“也就是说……如果答应，归元宗必须迁徙离开江宁。”
呼！
诸葛元洪猛地站起，身体都不受控制隐隐发颤。
“师傅——”滕青山一惊。
自己对归元宗感情或许有，但是绝对没有师傅等人深，自己重视归元宗，是重视归元宗内的一些朋友，如对他有恩的诸葛元洪，还有妹婿诸葛云，以及他觉得亏欠的青姑娘，以及过去并肩作战的黑甲军兄弟。
可是诸葛元洪不同！
诸葛家族，在归元宗中都是一个很古老的家族，一代代传承下来，诸葛家族子弟早和归元宗完全纠缠在一起。而诸葛元洪更是从小被培养，如今更是归元宗的宗主。可以这么说——
为了归元宗，他死都愿意！
“我没事。”诸葛元洪低沉道，可脸色却明显略显苍白。
“青山。”诸葛元洪又开口。
“师傅。”滕青山仔细聆听。
“那个裴三的意思是，如果我们归元宗想要留在江宁郡，想要保住江宁郡这一块土地。只有一条路……战，对吗？”诸葛元洪转头，凝视滕青山。
滕青山略微迟疑，可还是重重点头：“对！”
“如果战，有几成把握？”诸葛元洪低沉道。
“想要击溃天神宫不太可能。”滕青山皱眉道，“不过……我估计不死凤凰‘小青’现在也该学得她母亲绝技，该来了！就算战争开始，小青还没来，我也会乘坐刀篪去一趟凤凰之岛。请小青……甚至于，将她母亲请过来。”
“有小青在，击溃天神宫不可能。可是，保住归元宗，有九成把握。”滕青山只是保守说法。
“若她母亲来，击溃天神宫都有可能！保住归元宗，更是绝对没问题。”滕青山说的很有力。
诸葛元洪苍白脸上，露出一丝轻松。
伸出手，诸葛元洪轻轻拍了拍滕青山肩部，低沉道：“能有九成把握，还有何奢求？既然这样……青山，那我们就迎战吧！”
“嗯。”滕青山心中也滋生出一丝火焰，充满战意的火焰。
“这次，亏青山你了。”诸葛元洪看着滕青山。
在血雨腥风、风雨飘摇之际，九州大地可能会有不少宗派因此而覆灭，可是同样，在这种战火不断的时候，也是真正英雄豪杰崛起成名的时候，这种时候，也会有宗派趁此机会崛起。
劫难来临，有人覆灭，有人强大。
靠的就是人！
而这次劫难，归元宗有滕青山！
……
从这一天开始，整个归元宗就开始暗中进行准备，作为一个有着千年历史的古老宗派，作为地处扬州中心富饶之地的宗派，而且还坐拥紫金矿藏等，归元宗的人力物力还是非常强大。
一旦进入备战状态，整个扬州几乎每一个小城，乃至一些山庄，都有着归元宗的探子。
归元宗，已经准备好一切！
*******
如果说整个九州大地上，如今最恐惧天神宫的，无疑就是青湖岛！
在灭掉洪天城后，只要略有点头脑的人都能明白，如今天神宫一旦要扩张，只有一个方向——南下进攻扬州。而扬州就是青湖岛的地盘，虽说归元宗也是扬州的，可毕竟归元宗还在扬州腹地。
就算天神宫开战，恐怕也要打上数月，天神宫大军才能杀到距离北部边境近两千里的江宁郡。
……
青湖岛，剑刃山上。
因为如今处于非常时期，所以整个青湖岛的权力中心变成了剑刃山，连青湖岛岛主‘铁攀’也是住在剑刃山上来处理各种情报消息。瞎子剑圣更是第一时间知道各种有关天神宫的情报。
论情报人员数量、渗透之广，最惊恐的青湖岛，要比归元宗要强很多。
所以，情报也更详细。
“呼。”铁攀看着手中情报，长松一口气。
“铁攀，这天神宫要用兵了？”不远处盘膝静坐的瞎子剑圣突兀开口。
坐在亭子下翻阅着大量情报的铁攀，转头笑道：“师祖，前段时间我们怀疑这天神宫要用兵，不过现在看来，根本不是。我们怀疑的两支军队也都是正常的调防、整编。至少，到如今边界可没有集结军队。”
瞎子剑圣也松一口气。
天神宫要打扬州，那么，最起码要在边界集结军队。现在根本没看到集结军队，自然不必担心。
“也对，天神宫的草原大军已经慢慢退回大草原。看来，这天神宫灭掉逍遥宫、洪天城，也是伤筋动骨。得好好休养生息，好好经营青州、幽州二地。”瞎子剑圣沙哑声音响起，“不过铁攀，你千万不能大意。现在他不动手，那将来动手，将更可怕。所以，必须给我将天神宫所有动静探查清楚。”
“我青湖岛，也得做好准备。”
天神宫的存在，就像一座大山，压得青湖岛不敢有一丝松懈。
******
扬州的两大宗派都那般紧张，可是作为九州大地上最古老的禹皇门却是一点都不紧张，弟子们依旧和过去一样潇洒自在、悠闲的很。在他们看来，天神宫强大又如何？难不成敢攻打禹皇门不成？
所有禹皇门弟子都有着莫名的自信。
……
禹城城外，熊瞎子山脉深处。
“吼~~”一头头黑熊，或者高达两丈的成年巨型黑熊，或者憨态可掬的小黑熊，一个个正或走、或爬，在那十余座宫殿周围玩闹着，在这些黑熊当中，时而就有一些俊男美女走过。
在这，野兽和人类却相处的非常好。
十余座宫殿中最高的圣殿当中。
禹童海和柳夏二人仿佛一道风正朝圣殿第七层飞去，沿着楼梯打着旋，很快就飞到第七层。
“师伯实在太谨慎了。前两天，情报上都说了，天神宫已经将荆意的客卿之名除掉。师伯还是担心……”禹童海心中不满，可当飞到第七层的时候，他脸上立即浮现出笑容，不敢表现一丝不满。
第七层，是如今禹皇门辈份最高的‘黄天勤’的静修居所。
“坐。”盘膝坐在那一身黄色袍子，鬓角生白发的少年模样虚境强者‘黄天勤’盘膝而坐，淡然开口。
柳夏和禹童海相视一眼，也都坐下。
“查清了？”黄天勤开口道。
“嗯。”禹童海点头道，“师伯，前两天情报不详细，现在已经完全搞明白了。那荆意可能脾气太过执拗，和天神宫宫主‘裴三’对上，令裴三大怒。撤去其客卿之位，甚至于连荆意的妻子‘李珺’的圣女之位，也被除掉。”
“哦？”黄天勤微微点头，“知道因为何事，荆意和裴三对上？”
“不知。”
禹童海摇头，随即一笑，“不过师祖，那裴三可是天神宫宫主，洞虚强者。肯定很是孤傲……上次那荆意，夺得两套神甲。却将好的留给自己，送次一等的给天神宫。肯定引起裴三的不快。以荆意个性……双方崩掉，也不奇怪。”
“师伯，这两套神甲，本该是我禹皇门的。”柳夏也低沉道，“若非这荆意追逐，六耳钻地鼠带着尤石金过来，自然落到我们手上。可恨，这荆意身为虚境强者，却不要脸。硬是说，没得到神甲。”
黄天勤脸上露出一丝冷笑，轻声道：“夺我禹皇门之宝，绝不能姑息。”
禹童海、柳夏也都连赞同。
“不动手则罢。”黄天勤冰冷道，“若动手，必定要让这荆意毫无还手之力，一举除掉。”
“这荆意有一头善于飞行、钻地的妖兽。你们可有应对之法？”黄天勤看向二人。
旁边禹童海眼睛眯起，自信道：“师伯，我有十成把握之法，除掉荆意，夺得洪天神甲。”
。