铁剑武圣‘赫连昊延’见状面色大变，直接化为一道流光，一个闪身就冲到了远处山林中，心中惊恐：“这个火焰怪鸟，连先天金丹飞禽妖兽，羽毛坚硬如神兵的雪翎雕，都能烧死。而且他的火焰明显和一般的先天金丹妖兽不同，如果我被它一烧，定要烧死！”
青鸾的火焰，何等厉害？
连当初滕青山、穆妄联手都敌不过的六足刀篪，面对青鸾的火焰也是要飞速逃窜。更别说雪翎雕了。赫连昊延如果真的遭到火焰，必死无疑。
“孽畜！”天风战神一声咆哮，拔出了一只背负在身后的那柄黝黑长剑。
咻！
一道剑光破空射向青鸾。
青鸾双翼微震，仿佛一个拥有着绝世轻功身法的高手轻易地躲过这一道剑光，当初青鸾和滕青山比试的时候，二人近距离厮杀，滕青山的长枪攻击都能被青鸾轻易避开。可以想象青鸾闪躲能力之强。
“呦~~呦~~”青鸾迅疾地飞到了赫连昊延上空。
常理上，两条腿不如四条腿的快，四条腿的，比不上能飞的快。
也就是说，正常人类不如野兽快，野兽不如飞禽快。这青鸾作为飞禽类的王者……可以说，它的速度。就算是虚境大成强者飞行也不及他……唯有达到虚境的飞禽妖兽，才能超过它了。
赫连昊延一抬头，上空正是青鸾，不由脸色大变，连喊道：“老师！！！”
青鸾快乐鸣叫一声，张开了嘴巴。
“呼~~”
黑色中泛着紫色的火焰，再度降临。
“孽畜！！！”已然极速赶来的天风战神不由脸色大变，怒吼道。
赫连昊延猛地一个闪身。
嗤嗤~~
火焰喷射到山石上，山石好像纸张般燃烧，同时瞬间化为飞灰。赫连昊延就算闪躲地快，依旧被其中少量火焰波及到……一丝火焰碰触到了赫连昊延的臂膀，赫连昊延臂膀表面的先天真元战铠，直接被焚烧破开，而后燃烧到他的臂膀肌肉筋骨。
一点就着！
嗤的一声，肌肉筋骨就燃烧并且化为飞灰，并且迅速蔓延。
“啊~~~”赫连昊延痛叫一声，猛地一挥左手。
噗哧！
直接斩断了右臂膀，这一根右臂已然燃烧了大半，就在落向地面的过程中，整个臂膀已经燃烧成灰烬。青鸾火焰之霸道……让赫连昊延不由色变。
天风战神见状，脸色铁青，双眸中怒芒闪烁。
“受死！”天风战神一个闪身已然冲过来，直接跃起，杀向青鸾。
此刻的天风战神已经是怒火冲天，雪翎雕乃是他能飞行的依仗，毕竟只要达到虚境大成，才能飞行。端木大陆的两大战神，虽然都踏入虚境很久，可是……都未曾虚境大成。唯有靠飞禽妖兽才能飞。
端木大陆飞禽妖兽稀少，先天金丹飞禽妖兽更稀少！想要驯服成功更是难上加难！
至于铁剑武圣‘赫连昊延’更是内定的家族下一代掌权者，断掉使用武器的右臂，实力能剩下三成算不错了。
雪翎雕的死！门徒的断臂！令天风战神真的愤怒了，超过百年都未曾如此愤怒。
“呦~~”青鸾轻易地升空。
天风战神跃到极高处后，只能无力地朝下方坠去。而此刻青鸾却是划过一个圆弧，俯冲向赫连昊延。这一幕令天风战神更是愤怒！他想要在空中追杀青鸾，只有一个结局——被青鸾戏耍！
天风战神身体周围光芒流窜，立即极速下坠，加速落向赫连昊延。
“呼~~”青鸾又是喷出一口黑紫色烈火。
天风战神顾不得其他，连去保护赫连昊延……
青鸾眨了眨眼，双翼一震，划过一条弧线，以极限速度朝滕青山所在飞去。
“青鸾！”滕青山看到青鸾飞来，大喜，同时感激青鸾。
呼！
一跃滕青山就上了青鸾背上。
“呦~~~”青鸾欢快鸣叫一声，随后立即升高迅疾地朝东南方飞去。坐在青鸾背上，滕青山笑看了看青鸾：“青鸾还真够聪明的，还懂围魏救赵。知道在天风战神面前硬救下我不可能。先去杀雪翎雕，再去攻击赫连昊延，令天风战神不得不去救……它则趁机将我救走。”
滕青山朝下方俯瞰了一眼。
下方山石间，天风战神和断臂的赫连昊延，都抬头看着，脸上都有着怒色。
“呦~~~”
响彻天地的鸣叫声，青鸾加速破空而去，很快就消失在众人视野内。
******
“这孽畜。”天风战神平时养气功夫再好，此刻也是一肚子火。他活了近四百年，可是自从踏入虚境开始，他从未吃过这么大的亏！在一头飞禽妖兽手上，他接连栽了三个大跟头！
雪翎雕被杀！门徒被烧断手臂！滕青山被救走！
亏他刚才还自信十足的说：“在我面前，我要他生就生，我要他死，他就死！”
现在看来，十足一个大笑话。
……
天风战神和赫连昊延一肚子火，可是在远处遥遥看着事情发展的穆妄、江雁、傅刀等一群武圣或是赞叹，或是暗自发笑。
“天风战神这次可真是吃了大亏了。”穆妄轻笑道。
“可不是？连赫连昊延都被烧断了一根手臂。”傅刀也说道，“不过那头火焰神鸟实在太厉害了，速度不但快，而且喷出的火焰又厉害。连那先天金丹妖兽‘雪翎雕’，在这火焰神鸟面前，都是化为灰烬。”
其他武圣们都点头。
“而且还很聪明。”穆妄加了一句，赞叹道，“滕青山他真是有福气，竟然有这等妖兽帮助。”
……
数千丈高空中，在云雾中，青鸾极速飞行。
“青鸾它到底将小珺她放在哪里了？”滕青山心中担忧的很，他知道……青鸾肯定是背负着李珺飞到某处，将李珺和铁箱藏好，就回来帮他了。
呼！
陡然，青鸾俯冲而下，这是在牛头山南方两三百里的普通山林，在山林内某一座无名山的陡峭山壁上，青鸾直接载着滕青山飞进了这陡峭山壁上的一个洞窟中。
“这个洞窟是新弄的。”滕青山一眼看出，“而且，应该是青鸾喷出火焰，烧出的一个洞窟。”
一跃而下。
滕青山一眼就看到了前方那大铁箱以及躺在地上的李珺。
“小珺。”滕青山立即过去，先探探李珺的脉搏。
“微弱几乎不可察觉，呼吸同样微弱。”滕青山暗自点头，若是常人，估计连这等脉搏都察觉不到，完全可以称作是假死状态。
滕青山连打开铁箱：“在哪呢？”在铁箱内仔细找了一下，终于翻找出那颗解药！
当初天风战神杀来的时候，滕青山总不能将解药拿到手上，所以一顺手，直接在铁箱上扣出一个手指洞，并且将解药透过手指洞放了进去。而后又将铁箱扔给青鸾，让青鸾带走。
“不对。”
滕青山刚准备让李珺服用，忽然摇头，“从这铁剑武圣‘赫连昊延’后面行为看，之前的行为完全是拖延时间。那么……这丹药也不一定是真的。不管是一开始放毒，却故意混淆视听。待得穆妄认出是‘一梦百年’，他才暴露。这是他第一次拖延时间。”
“而后，跟我百般狡赖，其实也是在拖延时间。”
“最后被迫给我这颗丹药……说不定也是假的。小珺吃下后，如果没好。他完全可以继续拖延时间。”
滕青山并不笨。
虽然赫连昊延有些心计，若放在平时，滕青山还不至于这么中招。
可是……
李珺当时陷入危境，对他影响太大。特别是他忽然意识到……不知不觉中他已经爱上李珺。这更是令滕青山心神震动。当时他一心求解药，心神震乱之下，根本没有注意到赫连昊延这些招数。
“他拖延时间，等天风战神过来。”
“的确，这天风战神实力惊人。我未入虚境，在他面前，可以说毫无还手之力！也不奇怪，天风战神毕竟踏入虚境很久了。”滕青山感觉到，未入虚境和踏入虚境的差别，这差别，真的很大。
“我若踏入虚境，实力再跃上一层。或许，就能和他比上一比了。”滕青山渴望着，能踏入虚境，“至少，今天就不会让小珺沦落到这地步。
低头看向李珺，滕青山一阵愧疚。
李珺死心塌地跟着自己，自己却让她落到这地步。
“这颗丹药是假是真……难说。”滕青山有些迟疑，他没敢就这么给李珺服用，“现在小珺是昏迷状态，没生命危险。可如果服的是毒药，那可真麻烦了。”
忽然——
“哈哈，赫连！”一道声音隐隐从遥远处传来，传到滕青山这已经微弱不可闻。
可滕青山听力惊人，依旧听到了。
“嗯？是云梦战神！”滕青山立即辨认出来。
“虚境强者的声音也够大，相隔两三百里，我都能勉强听到一丝。”滕青山暗叹，其实当初滕青山一声大吼震动数十万大军，即使两三百里外，普通人都能勉强听到。
“云梦战神也到了，嗯。”
滕青山一思索，当即做了决定。
先单臂抱住李珺，而后又单臂扛着大铁箱，跃上青鸾的背上。
“青鸾，北边！”滕青山无法和青鸾详细沟通，只能指引方向。
Ps：第五章到~~~番茄写的是双眼眼皮直跳，眼睛发花呀~~哈哈，忙的双手、脑子一下不停，竟然31号都忘记拉下月票了。毕竟过了31号，1月月票就浪费了。大家月票有没浪费呢？哈哈……不过现在都已经过了十二点，算二月了。今夜，番茄一定会更完七章！熬夜也会更完，现在写了五章，马上写第六章~~~