阴暗的湖底，邓庚看着这黑铁宝图那一行字迹，傻眼了。
“九鼎中一鼎？”邓庚烦恼起来，“得到藏宝图竟然还不够，还要什么九鼎中一鼎！真是麻烦……”对于九鼎，邓庚当然知道，当年无敌天下的禹皇，在统一天下后，便将天下划分为九州。
同时，这禹皇又从九州，搜集了诸多珍贵金属，铸造了九座大鼎。
这九鼎，也代表了九州。
自此……凡是九州子民，下至普通山民，上至八大宗派的大人物，一旦到了‘年祭’之日，都是需要拜祭禹皇，拜祭这九鼎。鼎，也成为了祭祀器物。
禹皇、九鼎的传说，九州大地的子民每一个都知道。年祭的时候，谁不拜祭？
“禹皇您老人家，留这藏宝图，还来这一手。九鼎啊……自从你老人家离开人世，天下纷乱。这九鼎可就消失无踪了。好像，也就诗剑仙‘李太白’前辈曾经得到过其中一鼎。”邓庚是铁衣门执法长老，关于前辈高手讯息知道的不少。
从古到今，有史以来最了不起，能并列的人物，也就四个——禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙‘李太白’。
“李太白前辈，当年曾得到一鼎，还用那一鼎，盛酒来喝。”邓庚也记得那些记载。
李太白，应该是有史以来最伟大的四个人物中最潇洒不羁的一个。虽有无敌天下的绝世武力，却不统一天下，也不传弟子立宗派。手持一柄青莲剑，潇洒走天下，留下一个个传说。以九鼎之一，拿来喝酒。便是其中一个传说。
当时李太白还感叹：“这九州鼎，受九州子民香火供奉，竟然变得这般神奇，原本庞然一大物，如今只有碗般大小，连我青锋剑都不能伤其丝毫，神奇神奇！”
在九州大地上，一些宗派大人物，也都知道这些典故。
九鼎，能变小，且无法破坏丝毫！
那诗剑仙‘李太白’，可是堪比禹皇的人物，连他也无法伤这九鼎。可知，九鼎神奇。
自禹皇后，九州大地上无数子民，一代代都拜祭禹皇、九鼎，一代代下来，到如今……在许多人心里，那九鼎，已经不单单是器物了，那更是九州大地的象征代表，蕴含了九州子民的寄托！
……
湖底中，邓庚心底焦急。
“我铁衣门历代门主、执法长老，都一直寻找这藏宝图！现在找到了，一千多年了啊，可他娘地，到这个关头，这藏宝图还提醒我，还要个鼎，普通的鼎还不成，必须是九鼎中一鼎，不是玩人么！”邓庚急得真想骂禹皇，“九鼎神奇，我铁衣门怎么找？就是放在我面前，我怕都不认识。”
忽然——
邓庚脑海中一副画面闪过，那魏单前辈骨骸胸前佩戴的黑色小鼎。
“嗯！”邓庚脸色变了，眼睛也亮了。
“对，对！”邓庚激动万分，“九鼎神奇万分，还能改变大小。诗剑仙‘李太白’得到的一鼎，能如碗般大小。那自然也能变得犹如手指头大小！难怪啊，那魏单将那小鼎贴身佩戴！”
“而且这小鼎，在水里浸泡数百年，也没烂，也没生绿苔等。原本我只以为是珍贵的材料，现在看来，哈哈，能名列九鼎，这小鼎在水里泡，又怎么会烂？”
邓庚越想越觉得对。
那魏单可是先天金丹高手，怎么这么巧，佩戴如此奇特的小鼎？而且魏单刚好得到这下半部分藏宝图……彼此一结合，完全能推理出来。魏单因为藏宝图，才会仔细寻找小鼎。偶尔得到，当然贴身佩戴！
“哈哈……老天在帮我铁衣门啊！”邓庚心里顿时畅快起来，“我要这小鼎，老天就立即送来。现在藏宝图齐了，小鼎也有了，我铁衣门能开启禹皇宝藏！数十年，我铁衣门定能灭掉归元宗、青湖岛，控制整个扬州！名列八大宗派！”
随即，邓庚将藏宝图放入怀里，便朝上面游去。
仰头看到上面水面，邓庚脸色一变，骤然停下。
“不对！”邓庚环顾周围，“我在湖底耗费了差不多一个时辰，怎么没看到田长老他们？”湖底也就那么大，三人在湖底找，按道理会经常碰到一块去。可是，邓庚记得，在湖底好长时间，都没碰到田长老他们。
邓庚仰头，看着那波光粼粼的湖面。
他脸色冷下来：“看来，情况有变。”邓庚立即拔出了一柄银色长剑，这柄剑名为‘银鳞剑’，也是一柄难得的神兵。
*****
滕青山在湖岸上，等了超过一个时辰，这天色也黑下来，一轮弯月悬挂在天际。
“呼呼~~~”山顶的山风猛烈。
“嘎，嘎——”一些不知名的猛禽从高空飞过，发出难听的叫声。滕青山蹲在湖岸边，双手带着天鹰爪手套，左右手各自抓着一柄飞刀。即使等了一个时辰，他依旧没丝毫焦急，再等几个时辰，也不难。
山风呼啸，猛禽嘶叫。
“轰隆隆~~~”陡然原本平静的湖面猛地爆炸起来，十余丈宽的湖面整个都爆炸开，水花冲天而起，足有数丈高。
如此多水花冲天，根本无法辨别，哪里藏有人。
“不好，这邓庚发现有人在潜伏。”滕青山眉头一皱，等了一个时辰，白等了！
忽然，那冲天浪花边缘，一道影子猛地一闪就窜到岸上，在岸上一点，就朝滕青山冲来。
“哼！”滕青山右手的飞刀刷的就投掷出去！
咻！
咻！
左右手两柄飞刀，一前一后，宛如两道闪电划过长空，在距离那人影一丈距离时，第一柄飞刀陡然划过一道圆弧。
“哐！”
出现一连串的银色剑影，好似瀑布一样卷过滕青山的飞刀，只听得‘锵’‘锵’连续两声，滕青山的两柄飞刀就被震成了碎末。而这飞窜来的人影，前冲的身体不由噶然而止，甚至于连退两步。
邓庚看着眼前刀疤男子：“这个刀疤男，飞刀上劲道竟然这么强，震得我手都有些发麻。”
邓庚目光扫过那骨骸胸口，瞳孔一缩：“小鼎没了！”
“杀我铁衣门弟子，受死！”邓庚咆哮一声，冲向滕青山。
“你也配杀我？”滕青山发出粗狂的声音，脚下猛地一蹬，如下山之猛虎，也冲向邓庚。
二人原本距离不过数丈远，这一冲，立即便厮杀起来。
“嗤！”
银鳞剑只是一闪，便刺到滕青山眼前。滕青山脚下步伐灵活，右手一挥，身体一转，只听得锵的一声，右手和那银鳞剑撞击在一起，‘天鹰爪’不愧是先天金丹强者的兵器，丝毫无伤。
在撞击一瞬间，滕青山就是一个进步崩拳！
噗！
拳头如开弓之箭，拳头前沿空气被压缩，出现肉眼可见的弧形气压，空气都发出震颤声，空气密度发生变化，令滕青山这一拳都变得模糊。邓庚见状心里一紧，立即退步，同时银鳞剑划过一道曲线。
“蓬！”一阵爆炸，形成实质的高压空气爆炸开。
顿时一片飞沙走石。
只见滕青山左右双拳，一拳格挡，另一拳出击，时而双拳接连攻击，脚下步伐时而退时而进，变化不大。可是机会把握却很准确。对空间的控制把握，已经到达惊人的地步。那生生不息的崩拳，将邓庚完全包围。
崩拳如箭，循环无穷！
而邓庚一手剑法，也骇人。他每一剑都是一道弧线，有的弧度大点，有的弧度小点，蕴含的先天真元也是时而强时而弱，却将滕青山的崩拳完全阻挡在外。
“这邓庚，这剑法防御能力，怕不下于我的‘混元一气’枪法。每一道弧线都好似一个盾牌，而且这盾牌无穷无尽。”滕青山感到了对方厉害，“我身体力量，和先天真元配合，竟然都占不到上风！”
他吃惊，邓庚何尝不吃惊？
“这个刀疤男，哪冒出来的高手？仅仅凭借一双拳头，竟然压制的我只能防御，无法攻击。”邓庚也着急，“先天实丹高手中，我没听说有这么一号人物。”
轰！
平地一声雷！
“不好！”邓庚看到那瞬间破空，好似充斥整个空间的拳头，不由大吃一惊，这破空袭来的拳头蕴含一股奇特劲道，周围都出现扭曲的一道道气劲。邓庚只能飞退，同时一横银鳞剑。
“蓬！”
邓庚整个人连退数步，每一步都令山石震颤，出现一个个大坑，一块块大石头四处崩飞。
“停！”邓庚连喊道。
滕青山看着邓庚：“我用‘天鹰爪’施展的‘虎炮拳’，虽然速度稍慢，可那爆发力，丝毫不下于‘毒龙钻’。这邓庚，竟然能挡住。”
邓庚此刻感到双臂筋骨隐隐一阵阵疼痛：“这个刀疤男，要杀他，估计我也得付出不小的代价。”
“这位兄弟，好身手！没想到天下间，先天实丹层次，还有如此擅长拳法的。”邓庚说道。
“你的剑法也不差。”滕青山洪声道。
山顶上，两大高手都有些忌惮对方。
邓庚脸上露出一丝笑容，说道：“我铁衣门这些小辈冒犯兄弟你，你杀死他们，这事，也就算了。不过……兄弟你，还请将我铁衣门传承物品，那黑色小鼎，归还我铁衣门！”
Ps：两章完毕~~