“什么！”
原本激动地身体发颤的神秘金色面具男子，双眸中露出难以置信之色。他为了对付滕青山设置了一招招手段，而这最后一招更是存有两大杀手——第一手就是让裴三动手，在这神秘金色面具男子看来，裴三在知道蛮族神庙实力的情况下，知道无法强取，如果真的非常想要那至强石碑，那么去杀滕青山的可能性就很高！
第二手，裴三如果顾及滕青山背后的不死凤凰，放弃杀戮的话。那么，很可能会去通知滕青山这一点，卖一个人情给滕青山。
这样一来，滕青山就知道他‘金胜’在蛮族神庙。
金胜以自己为饵，他认为滕青山只要来杀他，那么，就会遭到蛮族神庙的攻击！通过蛮族神庙的手，来杀滕青山！
他‘金胜’已经无路可走。
靠自己根本杀不了滕青山。
这是最后一条路，是死路，可也能置之死地而后生。他在赌！
而刚才，差一点，他就成功了。
“为什么没死，为什么还不死？”这金色面具黑袍男子心中嘶吼着，双眸也死死盯着远处半空中黑色气流环绕的滕青山。
“什么，他打伤了神猿。”
包括穿着至强神甲的蛮族大长老，以及在远处的另外两名长老，也都惊愕看着紫毛神猿拳头上的血迹。之前这个‘滕青山’还被神猿打的明显处于下风，只能狼狈逃窜会被拍飞，可怎么一转眼，眼看要赢了发生如此变故？
“竟然突破了。”裴三看着这一幕，露出一丝笑容，“突破的好，突破的好啊。越来越有趣了。”
******
“嗬嗬~~~”身高十丈的紫毛神猿，一双泛着凶光的眼眸死死盯着滕青山，那大嘴中时而发出怪声，不过它显然也小心对待滕青山，再也不敢像之前那般嚣张，那般张狂了。只有实力在绝对超过对手，才敢那么嚣张的。
滕青山手持轮回枪，悬浮半空，他的双眸中有着一丝喜色。
“还真是因祸得福。”
“我闭关的时候，一次次练习三体式，不知道练了多少万次。可是偶尔才会产生一丝毁灭世界之力。那是我根本不懂，才会练习那么多次，偶尔才走运。”滕青山也明白，他练拳能产生那么细微一丝毁灭世界之力。
代表——
在毁灭一道上，他滕青山显然比在‘生之道’上要更擅长。不奇怪，当年虚境时，也是先悟通毁灭之道，待得虚境大成之后，才悟得‘生之道’。
“嗤嗤~~”
此时滕青山的泥丸宫世界当中。
原本海量的水银一般流淌的五彩之力，此时正迅速地不断变化，一道道黑色雾气迅速产生，一时间，整个泥丸宫世界根基就是那无尽的宛如汪洋般的水银五彩之力，在海洋上方飘着黑色雾气，黑色雾气还在不断诞生。
而且泥丸宫本身，原本是五彩之色的蛋的模样。而现在，这‘蛋’的蛋壳上开始渐渐有了黑色纹痕。
“五行世界之力，化为生死世界之力。如今我已经成功一半！”滕青山心中欣喜。
只要再迈出一步。
也化出‘生之世界之力’，那便是洞虚大成了。达到那程度，就算和裴三相比，也相差无几了。
“嗬嗬~~”
那紫毛神猿猛地一声嘶吼，那粗长的左臂猛地朝滕青山甩来，甩来的同时就撞得崩裂了十余棵大树，这些粗壮的大树在紫毛神猿面前就仿佛豆腐做的一样，一碰就碎。同时它那毛茸茸的大巴掌上，锋利的利爪也冒出。
“嗤嗤~~”利爪划破气流，瞬间到了滕青山身前。
“大猿猴，还想找打？”
滕青山一声暴喝。
只见滕青山手持一杆长枪，长枪犹如游龙不断窜出，连续三次，和那利爪硬碰硬。枪尖和爪尖碰触时，都冒出了雷电火光，因此产生了狂猛气流更是令周围的树木、山石仿佛水波一样震荡，直接都化为了粉末。
嗖！
第三次撞击后，滕青山借力便窜向地面，同时朝紫毛神猿靠近过去。
“嗬嗬~~~”紫毛神猿凶光毕露，龇着牙，双臂利爪不断挥舞而来。
“哐！”
再一次挡下后，滕青山仿佛泥鳅一般一个扭身，便已经窜到了紫毛神猿身边，紫毛神猿连要逃避开，想和滕青山拉开距离。对于一个庞然大物而言，一旦被一个小不点靠近，那么……打起来，它就会非常的吃亏。
“大猿猴，是你自己自找苦吃！”
滕青山轮回枪幻动，远处观战的人，只感觉到两道黑色流光一闪而逝！
“噗哧！”
“噗哧！”
大猿猴的小腿位置，以及挥舞而来的左臂前臂，都出现了血窟窿，鲜血不断朝外冒。愤怒地紫毛神猿，不顾伤势，左右双臂都疯狂挥舞朝滕青山抓来，那利爪更是锋利之极，完全敢于和滕青山的轮回枪硬碰硬。
可惜——
滕青山身体小，太灵活。
只见一大一小，在山林当中厮杀着，所过之处，山石崩塌，树木接连化为齑粉。一会儿紫毛神猿发出怒吼，一会儿滕青山也发出怒喝，一人一虚境妖兽，打的疯狂至极。看得那位金色面具男子双拳紧握，嘴唇不断动着：“杀死他！”
仅仅几个呼吸功夫。
一人一妖兽分离开来。
“嗬嗬~~吼~~~”紫毛神猿闪躲到远处后，愤怒地不断捶打着自己胸膛，怒视着滕青山。此时的紫毛神猿身上伤势处处，原本是紫毛神猿，如今可以称之为红紫神猿了，虽然轮回神枪留下的伤口，对它诺大身躯而言只能算是小伤口。
可是——
滕青山一枪穿透力都极强，紫毛神猿如今也是狼狈之极。
“大猿猴，还想打不成？”
身上白袍已经消失不见，只剩下轮回神甲的滕青山状若疯狂，怒视着紫毛神猿，紫毛神猿虽然愤怒，可是它看向滕青山目光当中，也有着一丝惊惧。这头紫毛神猿，终于发现虚境大成妖兽，和洞虚人类最大的区别！
武器！铠甲！
紫毛神猿之前能和裴三拳头对拳头，是因为，裴三是赤手空拳。
而滕青山，却是用轮回枪！经过世界之力炼化后，如今的轮回枪，可比过去坚硬锋利了不知道多少。攻击力凝聚在枪尖一点，又是半只脚踏入洞虚大成，这一枪威力……根本不是紫毛神猿的毛皮所能抵挡的。
它只有利爪能挡。
可惜，它身体太大，身上根本没铠甲保护。而滕青山却有用世界之力练就的‘轮回神甲’。
“嗬嗬~~”
紫毛神猿朝滕青山咧咧嘴后，后退了一步，显然不想和滕青山再打了。
滕青山这才露出一丝笑容，转头看向远处的裴三。
山林上空。
一身淡黄色长袍的裴三，在和黑色妖龙厮杀的同时，略显狼狈，身上衣服都有些破烂了。看到滕青山取胜，裴三也不由朗声笑了起来：“哈哈，青山，你这次可真是因祸得福啊。我和这头妖龙厮杀，却是一点突破都没有。赤手空拳，打起来，还真是吃亏啊！”
话音刚落。
几乎是幻影一闪，裴三的双手忽然颜色变了，变成了白色，偶尔不断有金光闪烁。
“手套？”滕青山心中惊讶。
裴三的兵器，竟然是一双特殊炼化后的手套。
戴着这一双拳套的裴三，整个人瞬间气势完全变了，恍惚间，在他身体周围竟然浮现了一足足有十余丈的龙头龟身蛇尾的巨大怪物虚影，他的双眸都隐隐变得血红。发出一声怪异的嘶吼后，裴三整个人就冲向黑色妖龙。
“吼~~”黑色妖龙也怒了，它乃是真正的妖兽！
岂能被修炼兽之道的人类比下去？
只见浮现着巨大怪物虚影的裴三，和同样身体巨大的黑色妖龙，在半空当中厮杀起来，一时间天地变色，山林崩裂。
“伢~~”
一道怪异嘶吼声猛地高亢响起。
“蓬！”
在一声震动天地的巨响后，只见那黑色妖龙竟然整个抛飞了起来，金色的龙血洒在半空当中。
寂静！
所有人都安静了，只见悬浮在半空中的裴三，双拳手套上都有着金色血迹。
“天下妖兽中，你也就第三第四罢了。”裴三看着远处的黑色妖龙淡漠说道。
滕青山见到这一幕，忽然醒悟过来。
这裴三来形意门之前，恐怕就已经打定主意，杀上蛮族神庙了。那时候裴三根本不知道自己也是洞虚之境。那么——当时的裴三，已经有把握。独自一个人从蛮族神庙当中，将那至强石碑给抢夺下来。
“不愧是敢挥军去攻打摩尼寺，这裴三的实力，真强！”滕青山心中暗惊，“当初和嬴氏家族秦十七比试，当时裴三，就根本没有戴上这手套兵器。”
……
这蛮族山林上空，蛮族神庙一方完全哑了，他们都没想到最强的‘神猿’和‘神龙’，竟然分别被击败。
“怎么这样……”
在蛮族大长老、黑乌飞禽妖兽等保护下的金色面具男子，双眸中露出呆滞之色，“这么多年，怎么会这样……他滕青山，才，才修炼多少年。怎么会这样……”
“大长老！”
金色面具男子忽然一声。
“金长老。”一身杀戮战甲的大长老转头看去，只见金色面具男子飞身落在黑乌飞禽妖兽身上，先是对神庙大长老躬身行礼，随后看向远处的滕青山，发出低沉的声音，“滕青山……你是不是很想杀我？想知道我是谁？可惜，你做不到。”
身上染血，一身凶厉之气的滕青山手持轮回枪，飞了过来，冷声道：“你以为你还逃得掉？”
蛮族大长老想动，却不敢动。
没人敢拦。
“哈哈……”
金色面具男子仰头发出凄厉嘶吼，随即猛地一挥手掌，狠狠拍击在自己额头上，强劲穿透力直接贯穿在泥丸宫当中。
一丝鲜血从金色面具男子嘴角流出。
正飞来的滕青山，惊愕看着这一幕，只见那金色面具男子无力摔倒，从黑乌飞禽妖兽身上滚落下去，一时间在场不管是裴三，还是蛮族神庙一方，乃至不死凤凰、雷电神鹰都盯着那从半空坠落的金色面具男子。
。