当天中午时分，永安郡南城门城墙上。
寒风凛冽，诸葛元洪在城头上，遥看那血红色的骑兵洪流迅速离去，表情却是很严肃。
“爹，有什么事不高兴，说与孩儿听听？”旁边的诸葛云察言观色，开口说道。
“嗯，没事。”
诸葛元洪摇摇头。
刚才滕青山回来后，诸葛元洪就传音询问过，得到答案‘申公伏和射日天狼皆死’。这诸葛元洪才安心派出军队。同时诸葛元洪心中也有些无奈：“想必青山他也猜出，我并无证据，只是空口白话吧。”
他的确没查出确凿证据，当初滕青山问‘射日神山真是背后主谋？’时，诸葛元洪就知道滕青山猜出了其中奥妙。
滕青山虽然不工于心计，可也是极为聪慧之人。
这师徒二人，都没将事情说破，可也都明白。
“青山，为了我归元宗。对不住了。”诸葛元洪在心中默默道，“只要占据炎洲，炎洲和扬州八郡之地，辖下数亿子民。我归元宗只要过上百年，就会成为真正强大的超级宗派。到时候，也无需仰仗青山。”
******
腊月初九这一天，归元宗龙岗军出发。
很快，诸葛宗主本人，安排好诸多事宜后，也亲自去和龙岗军汇合，坐镇龙岗军，一路摧枯拉朽。而部分黑甲军，还有大量普通军队也迅速调动，朝炎洲境内进发。
一时间，整个九州的目光几乎都聚集在这。
……
虽然一场战争掀起，可是永安郡内却发生了一件大喜事。内家拳一脉祖师‘滕青山’竟然为自己儿子向永安郡郡城雷家提亲，而雷家也是欣喜答应，双方也定下一个大喜日子——正月十八，这天大婚。
永安郡城内，雷家府邸外，有不少马车停着。
“真没想到，这雷洛天也有翻身一日。”一辆豪奢马车当中，在马车内，分别穿着黑狐裘衣和紫色裘衣的两名男子交谈着，“自从他哥和嫂子夫妇二人死后，这雷家可是一落千丈啊。没想到雷洛天之前，受他哥庇护。到如今，他哥留下的女儿，也帮这雷洛天一把。”
“这叫命好！那个小丫头，我上次也看过，柔柔弱弱的，没想到竟然能嫁到滕青山家当儿媳。这次雷家可真是要发达了。”
这两名男子，一看就是养尊处优。
都是扬州内有名的两大盐商，豪奢马车外跟随的护卫虽然只有十余人，可个个是一流武者。每一个一流武者，可都是花费了这两名大盐商大量银子才请来。二人加起来，能有十余名一流武者护卫，绝非一般盐商可以相比。
“老爷，到了。”
马车停下。
“到了，下去吧。”黑狐裘衣男子笑道。
“没想到我竟然有，交好这雷洛天的一日。”紫色裘衣男子摇头苦笑，“真是几辈人辛苦上百年，还真不如这女儿这一嫁啊。”
“那也要看嫁到谁家去。”
这两名富商下了车后，周围护卫立即靠拢过来。
“啧啧，看。门口不少马车啊。而且看样子，都不是一般人家。现在的雷家，可不是往日的雷家了。你我兄弟二人，是来晚了。”这两富商相视一笑，也带着手下们朝这雷家府邸大门口走去。
……
在九州大地上，对于普通人而言，大盐商那可是了不得的人物。
就算对当年未发迹时的滕家庄而言，一个大盐商麾下的护卫首领都让滕家庄小心翼翼，被吞下打造兵器的银子，也只能忍着。更别说极为富有的大盐商了。
不过——
现如今，这些大盐商，就算对滕青山的一个亲家也得好好巴结巴结。毕竟他们的身份，想要结交站在九州大地巅峰的滕青山，那是没资格。只能退而求其次，去结交滕青山的亲家。
******
正月十九这一天。
“爹，娘，喝茶。”
滕青山和妻子李珺都坐在椅子上，而新媳妇则是在丈夫洪武的陪伴下来奉茶。
“嗯。”
滕青山和李珺都分别接过。
“洪武，带小茹忙去吧。”李珺看新媳妇似乎有点紧张，便吩咐道。
“嗯。”
洪武带着新婚妻子走离了开去。
片刻后滕青山和李珺，也来到东华苑的练武场上，此刻东华苑内依旧有着昨日热闹时留下的诸多纸屑、布条等。昨日儿子大婚，的确是九州大地，大量和滕青山略有交情的人，都过来喝上一杯喜酒。
“滕门主。”一道爽朗声音响起。
滕青山转头看去，只见一脸如钢针般胡子的大汉笑呵呵走过来，拱手道：“打扰多日，小茹亲事已经办了，我来，是向滕门主告辞的。”
“洛天老弟，这么急？”滕青山笑道，“再住些日子，我这大延山周围，许多地方你怕是还没去过。”
“不了，家里还有事。”雷洛天呵呵笑道。
这个五大三粗的汉子，看起来年纪是比滕青山大。不过真实年龄，这雷洛天也才三十余岁，的确比滕青山小些。只是滕青山单看模样，跟二十余的人没区别。每想到此，雷洛天都是惊叹：“这就是真正高手啊，乍一看，跟普通人一样，别人不说，谁知道这个就是滕青山？没想到我老雷，也有和滕青山说话，乃至称兄道弟的一天。”
雷洛天还是少年时，滕青山便已名震天下。
“既然如此，我就不挽留了。”滕青山笑道。
随即目送着这个大汉离去。
“小珺，洪武这婚事也办了。我也能安心好好修炼了。”滕青山笑道。
“青山。我现在最担心一件事。”李珺却是皱眉道，“按照青山你说的，去年腊月，在永安郡毒杀我儿的虽然是射日神山，可是这主意却是那金色面具男子提的。这金色面具男子……青山，我总感觉他阴魂不散，无法安心啊。”
“我也没法安心。”
“不过，一时间也没办法。这人实在太过谨慎。我根本找不到他。”滕青山摇头，“小珺，你也别担心。如今洪武和霖霖，都在形意门，担心什么？我们在明，他在暗。我们现在只能以不变应万变。”
“这形意门，固若金汤。”
“只要这疑似古雍的金色面具男子，一有动静，我定会迅速出手，抓住机会，一举将他击杀。到时候……我一定要揭开他的面具。看看，他是不是真的是古雍！”滕青山低沉道，金色面具男子身份，毕竟只是滕青山猜测。
即使把握再大，没看到面具后的一张脸，也无法确定。
*****
西域无尽的沙漠当中。
阳光照射之下，沙漠似乎都扭曲了，一支商队正缓缓行进在沙漠当中，这些人都骑在骆驼上，慢悠悠的前进着。
“嗯？那边好像有人。”
“你看花眼了吧。哪来的人。”
“真的，就一个。一闪就没了。”
“你肯定看花眼了。上次我还看到一座山呢，靠近一看，根本没有。”
商队中的人随意闲聊着。
而在距离他们百里地，的确有一道一袭黑袍，戴着金色面具的神秘身影。每一次闪烁都是足足近百丈，两个闪动身体，就消失在人视线内。
“我现在只能这么办。”
黑袍金色面具男子目光幽冷，在赶路同时，心中思忖着，“各种方法都想过了，一种方法都没成功！之前射日神山毒杀那‘滕洪武’，还真是老天眷顾滕青山，滕青山竟然那时候去了永安郡城。”
“放眼天下……我能蛊惑的，能请动的，杀不死滕青山。”
“能杀死滕青山的，我请不动也蛊惑不了。”
黑袍金色面具男子也痛苦的很。
不管是九州上的摩尼寺、嬴氏家族等，他都思考过，想过办法。乃至于东海诸多海岛当中他也去寻找过真正高手。可惜——没一次能成功。比如蛮族神庙中的第一虚境妖兽，那头黑色妖龙实力极强。
可在蛮族神庙呆了十多年，黑色妖龙根本不理会他。
他也只是和妖兽‘黑乌’有交情，成为好友罢了。
“置之死地而后生！”
“以我之命换滕青山之命，也值了。”
“这一次，这最后一招。两次杀劫……不知道是否能成功一个。失败，我便要死。死就死吧，活着也无法复仇，纯粹是折磨。”黑袍金色面具男子目光幽冷，很快，他的身影便消失在西域沙漠的尽头。
……
西域沙漠深处，也是有不少建造在沙漠当中的王国，当然沙漠当中也有一些绿洲。
其中一个比较大型的达沙尔王国王城内。
一座黄色圆顶，有点摩尼寺佛宗风格的建筑，被王城的子民称之为‘神宫’。远看只是一黄色圆顶建筑，可走进来却发现，这是一占地极广的宫殿建筑群，只是这座黄色圆顶神宫最高而已，在神宫前，有着大的水池。
沙漠中珍贵的水源，这里却哗哗流着。
“宫主！”
“宫主！”
在神宫内的，穿着为西域风格的少女们恭敬地行礼。
一身黄色宽松长袍的裴三，正在梦杜鹃的跟随下，步入神宫当中。就在这时候——
“宫主，宫主。”外面跑来一人。
“嗯？”裴三看向他。
这名头发自然弯曲的西域老者，恭敬地连道：“宫主，之前来我们这做客的那位戴着金色面具的客人，已经走了。不过走之前，留下了一封信。”
“哦？”裴三心中一动。
手一招，那西域老者手中的信件便飘到了裴三手里，取出其中的信纸，打开一看——“裴宫主，之前我是撒了谎。至强者‘李太白’所书写的记载着秘密之事的石碑，是失踪了。可是，却被我找到。你若想要这块石碑……就拿滕青山的头颅，来蛮族神庙和我交换。看到滕青山项上人头，我自会双手奉上石碑。”
兄弟们，有月票没？
番茄很想要月票啊~~~
。
。