第十一篇第三十二章最强势力
“这蛮族，原来和我们九州大地上的人，是一样的啊。”洪武唏嘘感叹，“这六七千年过去，长的都和我们不一样了。真是奇特。”
滕青山却不觉得奇怪。
物竞天择！
其实当初诸多部落在那无尽蛮荒当中前进的过程，就是被选择的过程。最后存活下来的，几乎都是最优秀的。加上长期在蛮荒之地，喝着蛮荒中的水，和蛮荒中野兽毒虫一般生活，这大几千年下来。如果没点变化，才是怪事。
“师母，这神庙很强？”杨冬忍不住道，“那在蛮荒中的蛮族能有多少人，又能有多少高手？我们形意门在这九州大地上也不怕谁。怎么连那头‘黑乌’虚境妖兽都不能打杀？”
“是很强。”
李珺郑重道，“妖龙紫淅老哥说了，这从部落时代到如今，那蛮族人口也是在缓缓增加。紫淅老哥数百年前，曾经去过一次，据它估计。这蛮族大概有过百万人。”
“百万人？”滕青山忍不住皱眉道，“一个宜城，人口都超过百万了。而且不对……部落时代的时候，就已经有大量的部落集体进入蛮荒。那时候人口估计得有上万，这不断繁衍，六七千年下来，怎么才百万之多？”
李珺摇头道：“不同的。紫淅老哥说，这蛮族人和我们九州大地的人已经不一样了。”
“我也疑惑问紫淅老哥，紫淅老哥说，蛮族人，如果谁家婴儿出世，都是要送到神庙。经过神鼎洗礼。洗礼没死的，才算是真正的蛮族人。”李珺解释道。
“出生后，神鼎洗礼？”滕青山吃了一惊。
“嗯。还有，这洗礼的‘神鼎’，妖龙紫淅老哥说，就应该是传说中的其中一个九州鼎！”李珺郑重道。
滕青山一惊。
九州鼎？
九州鼎拥有着很神奇的力量，同时，也有着自己的灵性。没想到竟然有一尊九州鼎，会在这‘蛮族神庙’当中，被供奉为‘神鼎’，长期在那。
“任何一个蛮族人，经过洗礼，等他们成年后，都拥有着惊人的巨力。”李珺惊叹道，“生撕虎豹不在话下，按照妖龙紫淅老哥的描述。恐怕，这些蛮族人，就算是最普通的。实力都已经媲美一流武者。而且最特殊的是……这些蛮族人，寿命大限为两百岁。”
“什么？”滕青山皱眉疑惑不解。
寿命大限为两百岁？
“我也不懂为什么，但是。这些普通蛮族人，只要不是被杀死，几乎都能活到两百岁。”李珺点头道，“这过百万的蛮族人当中，几乎，一万人当中，就有一个达到先天之境的。而达到先天之境，在蛮族中，被尊称为‘蛮族勇士’。”
杨冬以及洪武、洪霖姐弟都震惊了。
一万人中出一个先天？这概率太高了。须知整个扬州两三亿人口，加起来能有三十位先天高手就算不错了。近乎千万人中出一个。
“普通蛮族，就力大无穷。堪比一流武者。蛮族勇士，更是媲美先天。”滕青山不由点头。
上天是公平的。
这支在蛮荒当中，过着艰苦生活的蛮族，人口虽少，却有着不可置疑的惊人实力。
“而达到虚境，才有资格，成为蛮族神庙的长老。”李珺说道，“其实整个蛮族，最奇特的，并非这些。而是——兽语！”
“兽语？”
滕青山等人眉头微皱。
“对，兽语。”李珺连点头，“因为蛮族生活在蛮荒当中太久太久，他们长期和鸟兽为伴，整个蛮族，对鸟兽习性很是了解。而其中懂得兽语，能说兽语的。更是有不少。几乎每一个蛮族勇士身边，都有懂得兽语的人扶持，帮忙治理麾下的族群。”
“按照妖龙‘紫淅’老哥说了，当年禹皇，就是在蛮族神庙，学的兽语！”
“那雪鹰教祖师，也是在蛮族神庙，学的兽语。”李珺回答道。
滕青山忍不住惊叹。
原来……
这兽语的源头，竟然是这蛮族神庙。
“蛮族神庙，最强大的武力，并非是蛮族长老。而是蛮族神兽！”李珺回答道，“因为，蛮族中懂得兽语的人很多。加上，蛮族是生活在蛮荒深处，所以有不少妖兽都和蛮族是朋友，通过蛮族，这些妖兽得到它们想要的。”
“蛮族和妖兽们，彼此帮助。”
“在蛮族，妖兽就是他们的朋友。他们是禁止杀死妖兽的。”
“有先天级别妖兽，最终蜕变为虚境妖兽。这虚境妖兽，愿意加入蛮族神庙。成为‘蛮族神兽’。得到蛮族的供奉。”李珺回答道，“因为虚境妖兽绝大多数都有着悠久的寿命，长期下来，蛮族神庙的‘，蛮族神兽’也逐渐增加。”
滕青山听得倒吸一口冷气。
一个和妖兽交朋友的人类族群，一个长期生活在蛮荒的族群，而且持续了足足六七千年。这蛮族神庙，恐怕是整个九州大地，得到虚境妖兽最多的。
“小珺，这蛮族神庙，有多少蛮族神兽？两个，三个，四个？”滕青山问道。
杨冬、洪武、洪霖三人也看着李珺。
“在数百年前，妖龙紫淅去蛮族神庙的时候，那时候，长期住在蛮族那的。有五头蛮族神兽！“李珺回答道。
“五头？”
滕青山心中一颤。
如今九州大地上，没有一个势力，有五头虚境妖兽的。
“这只是长期住在蛮族的。根据妖龙紫淅说的。在蛮荒当中的虚境妖兽，几乎都和蛮族关系很好。还有好几头虚境妖兽，都分散在蛮荒各处。如果蛮族神庙真的遇到危险，完全可以请另外几头分散各处的虚境妖兽帮忙。”李珺郑重道。
滕青山表情凝重起来。
可以说——
蛮族神庙，是最强的虚境妖兽势力！长期住在那的有五头虚境妖兽，还有几头分散在蛮荒中。
“按照妖龙‘紫淅’老哥说的，整个九州大地上，几乎过半的虚境妖兽。都和蛮荒有交情。虽然因为禹皇的关系，妖龙紫淅和蛮族神庙关系并不好。可是，蛮族神庙中的另外一头妖龙神兽。则是妖龙紫淅的好友。所以，它也去过那几次。”
滕青山微微点头。
蛮荒，是九州妖兽最多的地方。存在最多的虚境妖兽，并不奇怪。
“这头叫‘黑乌’的虚境妖兽，是长期住在蛮族神庙中的五头虚境妖兽之一。”李珺回答道，“这头‘黑乌’，前身只是一只先天妖兽‘血乌鸦’，蜕变后，成为虚境妖兽。不过因为天赋很一般，所以说，就算虚境大成。也就比一般人类虚境大成，略强罢了。”
滕青山微微点头。
虚境妖兽，并非个个，都是如不死凤凰、六足刀篪、妖龙那般变态。
还有一些妖兽，如射日天狼，如六耳钻地鼠，甚至于这‘黑乌’，天赋一般。就算达到虚境大成。也就比一般人类虚境大成略强。遇到能够爆发出‘十三成天地之力’的滕青山，那头黑乌妖兽也要受伤远遁。
“不过，妖龙‘紫淅’大哥说了。这黑乌虚境妖兽。只是蛮族神庙五头神兽中，比较弱的一个。其中最强的一个。就是紫淅老哥的好友。另外一头同是蛟龙出身。”李珺郑重道，“那头妖龙，实力和紫淅老哥也很接近。”
滕青山面色微变。
“这五头神兽中，也有速度略慢，可是实力极为强悍的紫毛神猿。”李珺说道，“紫毛神猿，实力接近那头妖龙。这两个，是五头神兽中最强的。”
“在蛮族神庙当中，一般只有神庙长老，才能请神兽出马。”
李珺郑重道。
“而且蛮族，很重视他们的神兽。如果青山你真杀死这头黑乌。那就是，真正得罪了蛮族神庙！”
滕青山这才完全明白，为什么妖龙紫淅要出手阻拦自己。
“还真差一点！”
“若真杀死那黑乌。我是不怕那蛮族神庙，可是，我这形意门……”滕青山也是一阵后怕，那蛮族神庙，如果真的发动其他虚境妖兽，绝对可以说是整个九州大地最强的一股势力。不过——妖兽们不是傻子。
恐怕也不会，为蛮族神庙去拼命，去征战天下。
“紫淅老哥，谢谢了。”
滕青山看着眼前，这盘踞在练武场的巨大身躯的妖龙‘紫淅’，感激地发出一声低吼。
“吼~~~”妖龙紫淅也发出一声低吼，微微点了点巨大的龙首。
“吼吼~~吼吼~~”妖龙紫淅发出一连窜低吼，随即便腾空而起，消失在滕青山他们眼前。
“紫淅老哥回去了，他让青山你不要得罪蛮族神庙。”李珺笑道，“不过，也不必畏惧。蛮族神庙当中的妖兽，没有一个速度能超过不死凤凰。而且——蛮族神庙，是一个很好客。对外来人非常好的。青山你如果真去，不要怀着敌意。蛮族神庙，是不会主动攻击的。”
滕青山听了微微点头。
这寿命悠久的妖龙‘紫淅’，的确知道着许多隐秘。
在九州大地上，知道蛮族神庙存在的，恐怕也只有极少数人。
……
整个练武场中，都沉浸在‘蛮族神庙’拥有的强悍势力，所给众人带来的震撼中。忽然——
“嗷吼吼~~“六足刀篪突兀发出声声低吼。
“嗯？”李珺一惊。
“怎么了？”滕青山询问道。
李珺郑重连道：“青山，刀篪说。在那头黑乌飞禽妖兽进攻之前，就曾经背负着一个人类虚境，飞速地从我大延山上空飞过。后来攻击的时候，却只有那黑乌虚境飞禽妖兽一个，却没发现另外的人类虚境。”
“人类虚境？”滕青山眉头一皱，“和蛮族神兽在一起，难不成，是蛮族的神庙长老？”
“他们又为什么要攻击我形意门？”
————
两章完毕！
今天四月一号，是愚人节，不过番茄说一句实话，这可不是愚人的话——“其实，我真的很想要月票、推荐票！”
。