“爹！”
当裴三正激动开心的爽快大笑时，裴雪莲这时候笑盈盈得跃上了楼阁，走了过来，“什么事情让爹你这么高兴啊，说与女儿听听。”
旁边的兽王‘乌侯’笑道：“师妹。在扬州楚郡境内野狼山上有一个神秘人，身体周围环绕着雾气，被当地人传为‘神灵’。因为这人坐在一棵桂树下，而这棵桂树不断的长出枝叶乃至桂花。而后呢，这棵桂树又迅速的枯萎下去。”
这听的裴雪莲大吃一惊。
乌侯接着笑道：“现在形意门的人已经将那封锁，按照我们猜测，那神秘人就是滕青山。”
“对，肯定是滕青山。”旁边的裴三哈哈笑道，“在这世上，能够达到‘生死转换于弹指间’的，也只有我和滕青山！真没想到，在腊月十八到来之前，这滕青山竟然真的能突破。没让我失望，没让我失望啊！”说是‘弹指间’实际上只是夸张之辞罢了。
“恭喜爹。”旁边裴雪莲连笑道。
裴三微微一笑。
“对了，爹，这个滕青山。和之前的秦十七比，谁更厉害？”裴雪莲连问道。
“当然是滕青山。”
裴三淡笑道，“那秦十七，是在生死之战当中得以突破，可是秦十七的阴阳之力融合程度并不算高，且当时生死之战，他也没更多时间去参悟巩固。而滕青山不同……他是在苦修当中参悟悟到。而且现在还在继续参悟，继续提高融合程度，且会完全熟悉这种世界之力，滕青山的生死之道融合程度将会超过秦十七！这才是我……真正的对手！”
裴雪莲大吃一惊：“爹，滕青山这么厉害，爹你有把握吗？”
上次一战，秦十七都已经重伤裴三，令裴三最终修养数个月。可就是那样，裴三其实都是有把握的。
可是——
滕青山比秦十七还厉害，那裴三还有把握吗？
“没有把握，或许现在我还比他强些，可是等到腊月十八，还有三个月，这三个月，足以令他达到和我一样的……无限接近至强者境界！。”
裴三摇摇头，走到楼阁栏杆前，看着无边的天地，双眸中有着一道夺目亮光，“对手！这才是真正的对手！没有把握才好，没有一点把握，生死未知。只有如此，才能进入真正的极限，精神提升到极限，才可能踏入至强者！”
看着扶着栏杆，遥看天地的高大背影。
裴雪莲不由咬着嘴唇。
在她心中……
从记事开始，她爹裴三就好像一座雄伟的高山，能够阻拦一切危险。没有任何事情她爹做不到的。而在心中，她也一直极度崇拜着她爹。就算她爹要灭天下第一宗派‘摩尼寺’，她也同样对她爹信心十足。果然——
摩尼寺，果然被她爹给灭了。
她爹提出要约战天下间三大强者，在裴雪莲看来，那所谓的三大强者，肯定是要被她爹击败的。而且她爹‘裴三’一直都是信心十足……的确，黄天勤、秦十七都先后陨落。而她爹成为最后胜利者。
可是……可是……
她爹现在竟然说‘没有把握’。总是信心十足，面对一切危险都谈笑风生，成竹在胸的父亲‘裴三’，此刻竟然说和滕青山一战没有把握！
裴雪莲脑海中不由浮现了滕青山的模样，对于这个从她身边夺走她爱徒，充满传奇性的男子。裴雪莲虽然不喜欢，可是必须得承认，那个传奇性的男子‘滕青山’的确是九州历史上都屈指可数的风华绝代的人物。
然而！！！
她爹，却是九州最强的！
“爹不会有事的，一定会赢，一定会！”裴雪莲心中不断说道。
“爹！”裴雪莲忽然喊道。
扶着栏杆的裴三，转头笑看向女儿。
裴雪莲却是深吸一口气，盯着她爹，郑重道：“爹，腊月十八一战，你一定要赢，一定一定要赢！！！”
裴三看着女儿眼眸中闪烁的泪光，心中不由的一颤。
“雪莲，过来。”裴三声音柔和起来。
裴雪莲走了过去。
裴三却是伸手轻轻将自己女儿拥在怀里，裴雪莲抱着父亲，头埋在父亲胸膛里，眼泪有些忍不住。裴三抱着女儿，轻声的说道：“雪莲，爹答应你，腊月十八一战，爹一定会赢的！”
“嗯。”裴雪莲轻轻点头，只是紧紧抱着她爹。
父女二人，就仿佛雕塑一般，在一起许久，许久……
******
扬州永安郡，归元宗内。
诸葛元洪仰头看天，天空中飘荡着丝绢般的云朵。
“坐于桂树下，一枯一荣于弹指间……青山是突破了。”诸葛元洪自言自语道，“看来青山，对于腊月十八一战。也是不想放弃……既然他突破了。那么到时候恐怕真的要和裴三一战了！和裴三一战，生死未知啊。”
因为归元宗灭射日神山，诸葛元洪在没证据情况下，利用了滕青山一把。
虽然说……
诸葛元洪是为了归元宗。可是在心中，诸葛元洪依旧感到对滕青山有着一丝歉意。毕竟他是看着滕青山成长起来，特别是当初滕青山在归元宗的时候，诸葛元洪更是有心，将滕青山培养成归元宗宗主，甚至于要将女儿‘诸葛青’嫁给滕青山。
女婿等于半个儿子。
诸葛元洪何尝没有将滕青山当成儿子的心思？可是世事弄人。
“生死未知啊。”诸葛元洪心中有着浓浓的担忧。
在九州上一直以绝对强横，同时神秘不可测的‘裴三’，诸葛元洪心中有着深深的忌惮。黄天勤、秦十七的先后战死，更是让诸葛元洪震惊于裴三的强大。现在‘滕青山’也要和裴三进行决战了。
“等青山，在桂树下参悟结束回大延山后，我去看看他吧。”诸葛元洪心中默默说道。
******
扬州楚郡境内，野狼山。
一名名精壮的形意门的弟子，仿佛雕塑一般有序的排列开，只是一双眸子时而扫过前方那些好奇的从各地赶来的人们。那些因为听说‘神灵’的故事，更是知道形意门的‘不死凤凰’也到来而吸引赶来的各地人们，正一个个彼此交谈，却不敢冲撞形意门的人马。
在由大量形意门弟子环绕封锁形成的区域中央。
浓浓的桂花香弥漫着，不死凤凰、李珺以及洪霖、洪武夫妻二人等不少人，包括滕青山的父母滕永凡、袁兰都在一旁守候着。
“爹，爷爷什么时候醒来啊？”稚嫩的声音从洪武旁边，穿着红色小棉袄的小女童口中传来。
“秀秀，要不，爹送你回去？”洪武笑着道。
“不。”那小丫头连连摇头。
此时周围山地上满是积雪，李珺他们来到这已经等了一个月，可是滕青山还是处于参悟当中，因此李珺他们只能默默等待着。旁边的桂花树一次次的生长，一次次的枯萎。每一次生长，都发散出浓郁的桂花香。
现如今，连方圆一两里内都能嗅到桂花香，在这寒冬中，能闻到桂花香的确是一件奇事。
“生……”
“死……”
那灰蒙蒙的世界之力中，蕴含着少量的黑白之色，然而这‘雾气’此刻开始迅速得朝滕青山收拢过去，仅仅一瞬间，这些雾气变完全涌进了滕青山的体内。而滕青山身后的那棵桂树也停止在刚刚发芽的阶段。
“青山！”
“爹！”
“师傅！”
李珺他们一群人都忽的连站了起来，在着等待了超过一个月时间，他们总算亲眼清晰看到了滕青山。此时滕青山身上的衣服破破烂烂，且脏的很。而且脸上也是一把胡子，乍一看就仿佛流浪的乞丐。
唯一的特殊之处，是滕青山的皮肤，就仿佛晶莹剔透的珠玉。
“生死相辅相成。”
“没有生，怎么会有死？”
“没有死，怎么会有生？”
滕青山缓缓睁开双眸，双眸当中隐隐有着奇异光芒流转，蕴含着特殊的魔力吸引着人。原本都激动看向滕青山的李珺、洪武等一群人，都不由自主受滕青山的双眸影响，有些神智不清醒了。滕青山这才惊醒，双眸恢复正常。
“小珺。”滕青山站了起来。
“青山。”李珺一脸激动，连跑过来就一把拥抱住滕青山，在拥抱的时候，滕青山已经迅速得将身上脏兮兮的衣服灰尘尽皆震散，且将所有灰尘裹成一团，化为一个泥球跌入地面当中。
“爷爷。”一道清脆的声音响起。
滕青山转头看去，一名穿着红色小棉袄的女童正瞪大着乌溜溜的大眼睛，看着滕青山，“你的眼睛，好，好漂亮！”
滕青山一怔。
旁边的徒弟滕兽等人，一个个忍不住捂着嘴笑了起来。
“眼睛漂亮？”滕青山第一次遇到有人这样评价自己。
“是秀秀吧，两年没见，这么大了。”滕青山笑着走过去，一把就抱起了这个小丫头，这秀秀在滕青山怀里，还捏了捏滕青山的胡子，很惊喜道：“爷爷的胡子真长，爹爹他就没这么长的胡子。”
周围一群人哑然失笑。
“爹，娘。”滕青山看向一旁的父母，“今天什么日子？”
“今天都十月十六了。离腊月十八，只剩下两个月。”滕永凡说道。
“两个月……”
自己还有两个月，就要和那天神宫裴三一战了！
不过此次的参悟，令滕青山对那裴三没有一点惧怕念头。
滕青山点点头，看看周围，笑道，“走吧，我们回家！”
……
滕青山离开，形意门原本封锁那块区域的人马自然也开始离开，这令那些好奇的人们连冲到那棵桂树旁，可是他们一个个都失望的发现……当初那位‘神灵’已经消失不见。那棵桂树也不再迅速得生长、枯萎了。
……
滕青山一群人浩浩荡荡，回到了大延山形意门内。
东华苑中，夜晚时分。
滕青山、李珺二人一道静静的在东华苑内散步。
“青山，腊月十八，你和裴三一战，要真的一战？”李珺忍不住问道。
“对。”滕青山点点头。
“有多少把握？”李珺连道。
滕青山轻轻握住妻子的手，一笑道：“放心吧，小珺。现在除非是至强者，否则，没人能杀死我！”当初在桂树下刚开始参悟时，滕青山境界就和当初那突破的秦十七相当。而经过一个多月的参悟巩固，滕青山现在已经无限接近于至强者！
“我甚至于，都能感觉到，什么叫至强者……”
“强大，自由，挣脱天地的桎梏。”滕青山眼眸中闪烁着一丝希望。
李珺听的也是懵懵懂懂。
“不过。”滕青山摇头，“看得到，却摸不着。我现在就是这样，已经能感觉到至强者，可是却就是无法自己达到。这是最后一道关卡！我想，那裴三也是面临这最后一道关卡。历史上的东北王洪天，等历代一些厉害的洞虚境界强者，怕都有不少，困在这一关。”
李珺连道：“青山，现在离大战之日，还有两个月。这两个月，你能突破吗？”
“哈哈……”
“这最后一关，别说两个月。想不通的话，就是两百年，怕都无法突破。只能靠机遇。”滕青山一笑道，“我准备从明天开始，将我感悟的‘道’都转为一套套拳法。这一套套拳法，对我形意门也是大有益处！”
*******
形意拳的本源，便是这三体式。
滕青山也是直至达到如今的境界，无限趋近于至强者，生和死那种相辅相成，互相促进互相克制的意境完全领悟后。才将‘三体式’完全琢磨透了！三体式一成，形意拳在滕青山眼中再也没有了秘密。
创造拳法，便轻松的很。
……
时间流逝，滕青山每天吃饭的时候和妻儿们谈笑聊天，陪陪父母。而其他时间，则是在书房当中，时而演练演练拳法，时而就将一套套拳法完全记载下来。所谓温故而知新，滕青山将所悟的道，给转为拳法的过程，就是一种重新‘提炼’的过程。
十一月初一。
东华苑书房内。
滕青山正在纸张上画下拳法图，并且在一旁留下一些注释，忽然滕青山抬头，双眸中有着一丝惊喜：“师傅来了？“
和师傅诸葛元洪，已经许久没见过了。
滕青山连放下纸笔，出了书房。而此时诸葛元洪带着儿子诸葛云和青雨，刚刚进入东华苑。
“哥！”青雨老远看到滕青山，连跑过来。
“小雨。”滕青山笑看着妹妹，现如今妹妹也变得雍容成熟的多，毕竟青雨的儿子，都已经成亲了。
“哥，你这两年一直不在大延山，我回来看爹娘的时候，找你好几次了。都没看到你。”青雨牵着滕青山的手，声音忽然压低下去，“哥，腊月十八，你真的要和那裴三一战吗？”青雨看向她哥的目光当中，有着一丝担忧。
“小丫头。”滕青山笑着摸了摸妹妹的脑袋，“放心，要相信你哥我。”
“恩。”青雨点点头。
“小珺，你带青雨他们先去坐坐。”见李珺过来，滕青山连招呼一声，当即李珺带着诸葛云、青雨先进入堂屋去了，而滕青山则是和师傅诸葛元洪走在一起。
这一对师徒，关系颇为奇妙。
说是师徒，其实诸葛元洪并没传滕青山什么技艺，现在更是没有名义上的师徒之名。可是滕青山、诸葛元洪这种人，都是贵在交心。诸葛元洪早就将滕青山当成徒弟，甚至于当成女婿般看待。
滕青山自然也很敬重诸葛元洪。
“有把握吗？”诸葛元洪突兀的开口。
“还行。和裴三一战，没人敢说有把握。”滕青山淡然一笑。
诸葛元洪转头看着滕青山，露出一丝微笑：“青山，祝你功成。”
“嗯，师傅你到时候看着就是。”滕青山也是一笑。
简简单单几句话。
他们之间不需要说太多，诸葛元洪看着眼前这谈笑间有着让人信服的莫名魅力的滕青山……现如今，滕青山是整个九州大地上，都是最巅峰的存在，充满奇迹的存在。只有另外一个神秘的魔头般存在裴三，能和他一比。
诸葛元洪脑海中却是回忆起过去和滕青山的一幕幕……
他第一次看到滕青山时，那时候滕青山是初出茅庐的年轻人，以十六岁之龄，笑傲黑甲军的擂台，无人可敌。当时他诸葛元洪便说出这么一句话：“此子前途无量。”而后更是亲自将其收为弟子。
那时候的滕青山初出茅庐，锋芒毕露。更是能名列。
然现如今，更是整个九州大地的巅峰强者！
“青青，你地下若有灵，若看到青山能有今日，也该满足了吧。”诸葛元洪心中默默道。
“师傅。”旁边滕青山忽然开口。
“嗯？”诸葛元洪看过来。
“出战之前，我准备去拜祭一下青青。”滕青山忽然说道。
诸葛元洪一怔，而后点点头。
滕青山双眼迷蒙，对于那个单纯的不似人间的谪仙般少女，滕青山在内心最深处是一直有着无尽的内疚的。就算过了三十年，滕青山依旧没法忘记。那个在自己怀中微笑着死去的少女。
*******
时间一天天逼近，随着愈加接近腊月十八，整个九州大地上几乎处处都在谈论着三次巅峰之战的最后一战——也是最具有传奇色彩的滕青山，和最可怕最神秘的裴三，这二人到底谁能够赢，又是谁在最后一战陨落！
而东华苑内，滕青山也感觉到，接近腊月十八，家人们也有些担心。
腊月十六这一天。
夜晚时分。
滕青山还在书房当中，书写着拳法秘籍，这种创造拳法的过程，滕青山也感到自己对内家拳的把握更深一筹。
“沙沙~~”
书房中除了蜡烛偶尔的噼啪声，便只剩下滕青山毛笔书写的声音。
“滕青山，可否出来共饮一番？”一道声音在滕青山耳中响起。
“裴三？”滕青山有些惊讶，这么晚了，裴三还来干什么。
不过随即一笑，放下毛笔，便推开书房房门走了出去。
只见不远处的裴三，一身淡黄色长袍，正悠闲自在的仿佛在自家一般，坐在滕青山家的院落亭子下饮酒，笑看向走来的滕青山。
“坐。”裴三将一壶酒推到滕青山这一边。
滕青山端着酒壶，为自己倒下一杯酒。
“裴三，后日我们就一战了。不知道你今天过来是？”滕青山笑着问道。
裴三端着酒杯，仰头就喝尽，长长得舒出一口气，看向滕青山，沉吟了许久，才缓缓道：“滕青山，我邀战三人。这三人当中，那黄天勤，我只是借用来震慑你和秦十七的。我真正抱有希望的，就是你和秦十七。”
“和秦十七一战，可惜，他没爆发出让我真正惊喜的实力。虽然能威胁我，可还是差一些。”
“不过你不同。”
“你的崛起速度，是我所看到人当中最快最惊人的一个。”裴三感叹一笑道，“和黄天勤，和秦十七一战。我都很自信，根本不相信自己可能会死！不过……后天要和你一战，我却感觉到这一战很艰险。一个不妙，我裴三就可能殒命。”
滕青山惊奇看着裴三。
裴三继续说道：“你的境界，我也猜得到。能够达到生死转换于弹指间，你在‘道’的感悟上，已经和我差不多。都是接近于至强者之境！不过，你和我不同，你走的是内家拳一路。将道完全化为拳法。这令你对‘道’有着特殊的理解。”
“而我，也有我的一些特殊。”
“可是滕青山你的进步速度太惊人，说不定，生死一战当中你就能突破，达到至强者境界。”裴三笑看着滕青山。
滕青山一笑：“裴三，你谬赞了。不知你今天来，是？”
“我今天来，是想拜托你几件事。”裴三说道。
“拜托我？”滕青山有些惊讶。
“对。”裴三点点头，“此战，生死未知。若是我裴三死，我希望滕青山你能够保住我天神宫一脉不断绝，就算所占区域领土变小都没关系。但是……我不想我所创的几脉，消失在这九州大地上。”
滕青山点头。
若是自己，自然也不希望内家拳一脉断绝。
“裴三，若是我死，也希望你帮我保住内家拳一脉。”滕青山说道。
其实二人都清楚，都灭自己一脉的，只有对方！
现如今整个九州大地，他们二人就是最强者！
“一定。“裴三笑着点头。
“来，喝一杯。”滕青山笑着举杯，二人一饮而尽。
“还有，我的女儿。”裴三忽然说道，“我若死，以雪莲的性格，或许会恨你入骨。做出些不理智的事，希望你别和她计较。”
滕青山一笑：“她是小珺的师傅，单单这个，我便不会害她。”
“嗯。”
裴三点点头。
谈完这事情后，现如今九州大地上最巅峰的两个人，便在一起随意的喝酒闲聊，就仿佛知交好友一般。而李珺、洪武等人，也发现了自家的亭子当中，竟然来了一个陌生人——裴三。而且这裴三还和滕青山开心的喝酒。
“娘，怎么回事？”洪霖疑惑看着远处亭子内。
李珺看了看：“走吧，我们回屋。”
没人去打扰滕青山、裴三二人。
……
待到后半夜，滕青山随意说了一句话：“裴三，其实我一直很奇怪，我看得出来。你是想传你所创的几脉，开创宗派这不奇怪。可是，你并不是要争霸天下的人。你争霸天下，应该是要灭摩尼寺，到底你和这摩尼寺有什么深仇大恨，让你耗尽如此多心血为达到这个目的？”
“而且——裴三，你还在天神宫麾下，弄出禅宗一脉。好让摩尼寺佛宗功法传承，这又是为何？”
裴三微微一怔。
仰头看着无尽夜空，沉默许久，中途更是喝了三杯酒，这才开口道：“滕青山，这件心事我憋在心里已经太久太久。”
“既然你想知道，我便告诉你吧。”
裴三看向滕青山，微微一笑，“滕青山，你应该知道，这千年来，达到先天境界。你的速度排第二。”
“对，第一是当年的妖僧项凡尘。”滕青山说道。
裴三缓缓说道：“我就是项凡尘。”
“什么！”
滕青山整个人一个激灵，仿佛雷电在脑海中轰鸣一般，当年那具有传奇色彩的妖僧项凡尘，竟然……竟然是裴三？
“你，项凡尘？”滕青山依旧感到无法相信。
“很奇怪？”裴三看着西方，“佛宗修炼，重泥丸宫，修炼出舍利子。和道家一脉，和你的内家拳一脉都不同。因为重泥丸宫修炼，在摩尼寺当中，便有一种转世之法！可以让人转世并且保留记忆。”
滕青山一惊。
自己就是转世，且保留记忆的。不过，自己是从地球来的。
“成功的，便被称之为转世活佛！”裴三感叹道，“这种转世之法，非常危险。虚境的佛宗大师，进行转世。恐怕十个当中才有一个成功！而洞虚境界的佛宗大师，进行转世。倒是有一半的可能成功。”
滕青山微微点头，原来转世并非百分百成功。
也对，要是能轻易成功，摩尼寺就太可怕了。
“而且不管是谁，最多转世一次。第二次，必死无疑。”裴三叹息一声，“可能，这就是天地的限制吧。”
“滕青山，你可知道……当初我灭摩尼寺，那些虚境当中唯一活着的虚境，名叫凡空。”裴三看向滕青山，“他也是转世活佛，当年我在摩尼寺的时候，凡空就是我的小师弟。和我关系很好。你现在该知道……这凡空，当时为什么能不死了吧。”
滕青山恍然。
师弟？
凡空，凡尘？
原来如此。
“至于我杀死的，那名叫做‘了原’的黄袍僧人，当年乃是我的师叔。”裴三缓缓道，“前世，我为项凡尘。你应该知道，我为什么被称之为妖僧吧。”
滕青山点点头。
这项凡尘，和一般难得沾血腥的僧人不同，反而掀起了一片血雨腥风，更是杀了不少摩尼寺的人。
“我恨摩尼寺的人，我最恨那了原。”裴三双眸中寒光闪烁，“压制人的真性情，灭绝人性。如此佛宗，不要也罢。当年释迦祖师创摩尼寺，许多戒条根本没有，都是后来人，不断添加上去。这样的摩尼寺……就该灭绝！”
“可惜——”
“我当年修炼的乃是。”裴三摇头叹息，“虽然这是神级秘典，可是，这是释迦祖师成就至强者的道，我不是释迦祖师，适合自己的才是最好的。我去强修，就算勉强突破达到洞虚境界，也无法再提高。”
滕青山微微点头，达到他如此境界，也就明白了。
一本书，你读的再透彻，想超过写这本书的人，都不可能。
所以，最好的办法，是自己去写一本书！走自己的路！
“这也是，当年我为什么提醒你，千万别学神级秘典，别走别人的老路。那是祸害自己。”裴三摇头说道，“可惜，我修炼佛宗之法已深，根本无法转修道家……所以我想方设法，要走出自己的路。”
“于是……有了密宗。”
裴三淡笑道，“密宗，就是我根据佛宗之法，以自己的一些感悟，创造出来的。我将摩尼寺的修炼，称之为禅宗。我的为密宗，两者都是佛宗。”
滕青山暗自点头。
“可惜，学了，就算我创出密宗之法，因为受佛宗之法影响太大，根本无法将自己的路，走到功成。”裴三摇头叹息道，“那时候的我，根本不是了原的对手。所以，我决定赌一把，转世。”
滕青山微微点头。
洞虚佛宗大师，转世也只有一半可能成功。
“天不灭我，我转世成功了，成为裴家的三儿子。”裴三淡笑道，“这时候的我，泥丸宫、丹田等等，都是普通婴儿的。我完全可以选择修炼佛宗，还是道家。”
“于是，我走了道家一脉。”
“我参考普通道家秘籍、先天的道家秘籍。至于虚境和洞虚，任何秘籍我都没理会，走遍天南地北，观察鱼鸟花草，飞禽走兽，我全部按照我自己的领悟，去创，走我自己的道路。”裴三淡笑道，“虽然我创出数种道路，可是，这几种都能统称为一种——万兽之道！”
“也是我杀死那‘了原’，灭掉摩尼寺的‘道’。”裴三双眸灼灼放光。
————————
先放八千字上来，今天番茄注定了要不断得写啊~~~
恩~~
喊一声——大家，投月票了！今天是最后一天了！月票，那是多多益善啊~~
。