当从李珺口中得知，那云梦白果已经成熟，滕青山不由大喜。毕竟这云梦白果牵扯到自己父亲滕永凡是否能够再度站起。
“小珺，你告诉六足刀篪一声，让它守好山腹，我不在的时候，除了你们，不允许任何外人进入山腹。”滕青山嘱托道，同时将六幅石刻和开山神斧分别收好，放在空旷山腹隐秘处。
“嗯，好。”
李珺点头，同时朝旁边趴着的庞然大物，发出一声声低吼。
六足刀篪那三角头颅上，一双凸显的巨眼懒洋洋睁开，看了滕青山一眼，发出一声低沉的吼叫，显得有些不耐烦。
“滕大哥，六足刀篪说了，只要是外人，进来一个，它吃掉一个。”李珺笑了起来。
“啧啧，够狠的，还吃人。”滕青山笑瞥了一眼那六足刀篪，可六足刀篪此刻却是耷拉着眼睛趴在地上休息，根本不理会滕青山。
滕青山也暗自松一口气。
不能怪滕青山，那六幅石刻和开山神斧都挺贵重，不容有失。
“滕大哥，这次去，应该不会太久吧？”李珺询问道。
滕青山看了李珺一眼：“云梦战神当初说过，治疗他的后辈‘穆云冀’时，会请我在场。等治疗好穆云冀，我就会带着剩下的云梦白果回来。不出意外……今天晚上我能赶回来，哈哈，等我回来我们一起吃晚饭。”
李珺似乎联想到什么，红着脸点头。
滕青山见李珺表情，一回味刚才的话，不由摸摸鼻子：“刚才那话，怎么有点像丈夫吩咐妻子的话？”当即背负着装着轮回枪的枪套，出了通道。
……
“滕先生。”二长老很是恭敬，他身后的那一群武者们更是眼睛放光看着滕青山。
作为旭日商行内部成员，这些武者们对滕青山，知道不少。
当初滕青山闯董府，抓董哲紫，凡是消息灵通点的，几乎都知道了。
“哈哈，二长老，麻烦你跑一趟了。”滕青山笑呵呵道，“我可是早就等这一天了。啧啧，这云梦白果生长起来还真慢！嗯……二长老，我现在就去云梦古城了，恕我不陪了。”此刻高空中巨大的雄鹰俯冲而下。
正是狂风鹰！
滕青山笑看了不远处的李珺一眼，正是李珺通知狂风鹰过来的。
“小灰。”滕青山一招手。
狂风鹰立即在滕青山上空盘旋，而滕青山则是一跃，近乎一棵大树高，落在了狂风鹰背上。在鹰背之上，滕青山朝下方俯瞰了一眼，除了看到李珺和小萍外，滕青山也看到北方树林中有两个人。
一个是滕兽，另外一个则是坐在一旁看着滕兽练拳的农家少女。
“看来，阿兽和那个叫阿秀的少女，关系愈加近了。”滕青山笑着摇摇头。
“呦~~”
狂风鹰高亢兴奋鸣叫一声，双翼猛然一震，气流汹涌，狂风鹰立即乘风破空而去，迅疾消失在西北方天际。
******
云梦古城内城‘旭日城’中。
一栋古老的宫殿中，阵阵香味弥漫在宫殿内，空旷的宫殿内并无椅子，只有一张通体暗红色的条桌。这条桌乃是由‘红龙木’打造，红龙木打造的器具使用的越久，就越是发亮，而且还有着古老的木香。
条桌下铺着地毯，条桌两侧，则是盘膝坐着二人。
一个是背负着巨型饮血刀的大长老‘穆妄’，另外一人则是光头冷峻青年，而他的双臂袖子却是耷拉在两侧，空荡荡的。条桌上则是摆放着一壶热气腾腾的茶水，两个黑褐色的小碗。
“云冀，我还以为你永远不会紧张。”穆妄端着茶杯，轻轻喝了一口。
“老师，我心境还没到那等程度。毕竟……等那位最强武圣到来，我就能吃云梦白果，长出双臂了。”光头冷峻青年双眸中好似寒星闪烁，“十一年了！我十九岁那年就断掉双臂，今年，我三十了。”
没有双臂，让他这十一年吃尽苦头，整个穆家正支八脉、旁支七十九脉，旁支下还有许多分支！穆家人口太多了，单单在云梦古城就有超过八十万穆家人，散在天下其他地方的，也有数十万。
由此可以想象，穆家年轻一代竞争的激烈！
穆家很公平，不管是正支还是旁支，有能力者具高位。
他穆云冀所在的，只是穆家的一个很弱小的支脉，就因为他年轻的表现，令他所在支脉地位提高，他的父母，以及诸多朋友亲人因此受益。
可是，双臂一断！他所在的支脉地位立即大降。他也被不少人暗地里嘲讽。
他穆云冀，当年是天才，可是双臂一断，还有何前途？
任人辱骂，任人讽刺，任当初定下的亲事因此而毁了，他都不在乎。常年在自己屋内，他关上院门不管外面天崩地裂，双臂断仅仅让他消沉半月，而后他就开始克服重重困难，将穆家的，竟然转化为一套腿法！
就这么埋头苦修，不问名利，整整十年，他竟然在二十九岁那年，就达到先天之境！
这个消息一传出去，整个穆家都轰动了。
原本瞧不起、讥讽穆云冀的人都傻眼了，当初退掉亲事的，还有穆家不少年轻一代俊杰们个个傻眼了。二十九岁的先天强者！就算放在整个端木大陆，都可以说是一等一的天才人物。
比如滕青山的师傅‘诸葛元洪’，也是三十岁才达到先天境界。
而这穆云冀，二十九岁达到先天！的确是很惊人的成就。毕竟端木大陆人口比九州少，诸葛元洪在九州都是绝对的天才人物，这穆云冀，在端木大陆就可以称之为三百年一出的天才人物！
由此能判断，这穆云冀潜力何等惊人。
穆家冒出如此一个天才，这才令穆家地位最高的‘云梦战神’，为之不惜借出六幅石刻，去请滕青山帮忙寻找云梦白果。而后，云梦战神更是亲自守在云梦泽蛇山当中，一守就是一年！
“嗯，云冀，你天资、悟性、毅力都不错。不过，你也别骄傲。”大长老‘穆妄’说道，“比如我这位好友滕青山，他的年纪，不到五十。可是他的实力，却比我还要强。据我估计，他应该二十岁左右，就达到先天境界。”
在穆妄看来，先天虚丹、先天实丹、先天金丹这三层次，加上感悟天道，会消耗很久。
反过来可以推出，滕青山达到先天时，很年轻。
“我懂。”穆云冀点头。
从双臂断时的低谷，到此刻，成为穆家年轻一代第一人，最耀眼人物。大起大落，也令穆云冀心性蜕变。
“老师你也说，这最强武圣‘滕青山’，是战神下第一人，我也很想见见他。”穆云冀目露精光。
“呦~~~”一道响亮的鸣叫声，在外面天空响起。
大长老‘穆妄’眼睛一亮，站了起来，笑道：“云冀，走吧，我那位好友，已经到了。”
“最强武圣？”穆云冀也连站起。
二人一前一后，迅速离开了宫殿，朝云梦战神的居所宫殿赶去。
只见高空中，一巨大的雄鹰俯冲而下，在雄鹰背上正盘膝坐着一名披散着长发的冷峻青年。穆云冀仰头看着：“这就是最强武圣‘滕青山’？”他不由心头震撼，单看容貌，根本没办法想象……眼前人，竟然是战神下第一强者，比他老师‘穆妄’更强的存在。
狂风鹰俯冲的劲风，卷起一片烟尘。
滕青山一跃而下。
“滕兄弟。”穆妄笑着走去。
“穆老哥。”滕青山也笑着喊道。
穆云冀此刻还在认真打量着滕青山，他从滕青山容貌、眼神、气质等，也感觉到……滕青山年龄不大。
“云冀，过来。”穆妄吩咐道。
穆云冀连恭敬走过去。
“滕兄弟，我给你介绍一下，这位，就是我新收门徒‘穆云冀’。”大长老‘穆妄’有些自豪地说道。
“哦。”滕青山微笑看着眼前光头断臂青年。
双臂尽断，还能克服重重困难，二十九岁就达到先天境界。对这等有毅力之人，滕青山也是心中佩服。
“云冀，见过滕先生。”穆云冀恭敬行礼。
“哈哈……我们别站在门口聊了，想必滕兄弟早就急着看‘云梦白果了’。云冀，估计也急着想要长出双臂。走吧，我们进去！滕兄弟不到……老师他可不会治云冀双臂。”穆妄笑着，和滕青山一道步入宫殿。
而穆云冀则是跟随在后面。
……
三人直接来到了云梦战神居所宫殿某一个隐秘宫室内，阳光透过窗户照进来，宫室内仅仅有着一块地毯，云梦战神正盘膝而坐，他的身前正是摆放着一玉盒。
“老师。”
“前辈。”
“战神大人。”
穆妄、滕青山、穆云冀三人同时行礼，在云梦战神面前，即使是滕青山也感到莫名的压力。
云梦战神睁开眼睛，看到眼前三人，不由露出一丝笑容：“哈哈，青山，上次我说，那云梦白果短则两三月，长则一年半载就能成熟。我也没想到，竟然真的要一年，才完全成熟，想必你也等急了吧。”
滕青山一笑。
“嗯，我们不废话了，云冀这小家伙估计都急坏了。”云梦战神笑看向穆云冀，吩咐道，“云冀，脱掉上衣。”
Ps：第一章到~~~