滕青山每一步都有七八丈，在山石间如履平地，边走他边看向身侧的青鸾。
“我早该猜到了。”
“传说中青鸾就是沐浴在火焰中的神鸟，而凤凰更是火焰神兽……青鸾吐出的火焰，作为飞禽类妖兽的王，它吐出的火焰，威力肯定比其他先天金丹妖兽吐出的火焰，更高更可怕！这点很容易就该推测到。”
滕青山心中提醒着自己，“不能因为能击败孛日雷穆、皇甫玉江，就骄狂！”
自从在明月岛能够轻易击败皇甫玉江，滕青山当时自认为自己实力，就是和先天金丹强者比，也是一等一的。特别是凤凰岛屿上，和青鸾又一次比试！那次比试，滕青山伤了青鸾。
因为在九州大地上，青鸾是号称虚境下无敌的。
滕青山认为自己能击败青鸾，那自然是虚境下无敌！来到端木大陆，滕青山更是每战必胜！这令滕青山心中滋生出一股自信……虚境下无敌的自信！他目空一切，心中只想达到虚境！
如果滕青山，真的能比青鸾要更强。那就罢了。
可是滕青山忘记了……他和青鸾只是比试，并非生死决战。青鸾的绝招并没用来对付他！
“那黑色中含着紫色的火焰，竟然能够令六足刀篪体表鳞甲被烧得‘嗤嗤’作响，瞬间受伤。论身体防御能力，我和这六足刀篪比，还是略差一些的。”滕青山忖道，“除非，我内家罡劲达到后期！到那时，内家罡劲能够在体表形成护罩，内家罡劲和身体辅助……爆发力更是能达到极限——一百六十万斤！那时，恐怕我就能击败六足刀篪了。”
滕青山虽然有先天真元。
可如今，他的精力都花费在‘内家罡劲’上，并没浪费‘神’去练先天真元！先天虚丹层次的真元，形成的护罩。在六足刀篪的刀锋面前，或是在青鸾的火焰面前，都是不堪一击。
而达到后期的‘内家罡劲’，威力可不比先天金丹的真元差！
“我太过骄狂了！孛日雷穆，也仅仅是被称为能名列前三。”
“当初师傅，在大延山的时候，一剑逼退古雍，重伤赵丹尘和雪鹰教万长老。那一剑……就已经蕴含了‘道’！”
“师傅的实力，都蕴含了‘道’，那兽王呢？”
“第一的兽王，坐在第一的位置上数十年，无人可撼动。我如今的实力，和兽王比，谁强谁弱？”滕青山摇头，或许在遇到六足刀篪，和青鸾发威之前，他认为他能击败兽王。
可此刻，滕青山不确定了。
“我未到虚境！兽王也未到虚境！而他却第一那么多年……”
“修炼之道，强者如云，天才无数。”
“从今天起，我就静下心，好好潜修吧。待得我内家罡劲也达到后期时，怕才有资格宣称，虚境下无敌。”滕青山经此打击，重新认清自己。
……
滕青山和青鸾如同幻影，快速行进在树林中，眨眼功夫就来到月牙湖畔。
“滕大哥！”早焦急等待着李珺，看到滕青山和青鸾，连和小萍一道迎过来。
“滕大哥，你，你没事吧？”李珺担心焦急地仔细看着滕青山的身体，和六足刀篪一战，滕青山身上衣服满是破烂，看起来好似很惨的样子。
“哈哈，我没事！不过如果不是青鸾及时出现，这一次我就算不死，也得重伤。”滕青山笑着看向一侧青鸾，李珺立即感激地看向青鸾，发出一声声鸣叫，同时伸手宠溺地抚摸着青鸾的羽毛。
青鸾立即骄傲地扬起头颅，鸣叫几声。
“滕大哥，我和小萍他们，在这等滕大哥你回来时，听到那边有吼声。我听到那吼声，就知道，有一头妖兽要杀滕大哥你们，才急冲冲让青鸾过去的。”李珺仔细看看滕青山衣服伤口，也长松了一口气、
天下间妖兽众多，不过有一些妖兽数量极少。
如六足刀篪，恐怕整个端木大陆才一两头，自然不可能形成独有的兽语。六足刀篪的兽语，是属于常用兽语。
天地间妖兽众多，可兽语种类并不多，也就那么几种。
这也是为何，李珺能听懂许多妖兽的语言。
滕青山恍然，不由感激道：“小珺，谢谢。”
李珺脸上不自禁露出一丝喜色。
“一声谢谢就高兴成这样。”小萍见状，心底暗道，“小珺姐姐啊！”
“滕大哥，那到底是什么妖兽？”李珺询问道。
“这一头妖兽，在端木大陆被称之为‘六足刀篪’。”滕青山惊叹道，“这六足刀篪，三角头颅，身体宛如钢甲铸就，有六足，每一条腿都怕都有五丈长！说是腿，却如刀锋般锋利，而且腿节上还长着一根根尖锥和倒刺。还有两对翅膀，翅膀同样极为锋利，而且飞行速度极快。”
李珺听得脑海中勾勒出形象，不由倒吸一口冷气。
“这妖兽，好可怕。”李珺惊道。
“嗯，这妖兽不单单天赋可怕，而且……我感觉，这六足刀篪，也对‘道’有所理解。它的前足挥劈，根本就是一套非常精妙的刀法。”滕青山惊叹，一般妖兽扑杀，只是迅速、灵活，最多狡猾些罢了。
“刀法？”李珺一瞪眼。
“嗯。”
滕青山郑重点头，“我估计，这一头六足刀篪和我一样，都是在感悟天地之道。或许，它以后的某一年，就能成为虚境妖兽！”一头先天金丹妖兽不可能强成这样，这是一头已经对‘道’有领悟的妖兽！
“而且这头妖兽，最起码活了一千多年。”滕青山又道。
“一千多年？我们人，就连禹皇、秦岭天帝，也没办法活一千多岁。”李珺不由感叹。
“活的久，这老怪物对‘道’有点领悟不奇怪。”
滕青山随即一笑，“不过也不必担心，妖兽对‘道’领悟，比人类要难。我达到虚境时，恐怕它还未到！”
“小珺，从今天开始，我准备一心潜修。”滕青山看向李珺，“估计我长期呆在这月牙湖周围，如果小珺你嫌这太寂寞无聊，你可以让青鸾带你出去，坐在青鸾背上，你可以轻易到许多地方。”
“呵呵，不无聊的。”李珺笑着连摇头。
旁边的小萍见状，只能暗自摇头：“小珺姐姐啊……真是……”
******
和六足刀篪一战后，滕青山心思完全沉浸在修炼中，那三十六块秃钒石石板，也被一字形排开，插在土壤中。每天滕青山对着这石板，都有四五个时辰！而且……李珺他们惊讶发现——
滕青山多了一个爱好！
教导徒弟！
不单单教导‘滕兽’，还教导起李珺来。
……
清晨，月牙湖上再度凝结出厚冰，厚冰上就是一层积雪。
滕兽就站在冰上，一招一式，练着滕青山已创出的。可是缓慢如推磨，厚重如山的，到了滕兽手上，一招一式却好似动物扑杀，非常地凶猛。看得一旁的滕青山连连摇头！
“阿兽，不要那般凶狠，我让你练拳，不是让你杀人！”滕青山猛地喝斥道。
滕兽被训地站在那。
李珺在一旁解说着滕青山的意思。
“你仔细体会我的意境！”滕青山冷然说了一声，就在一旁演练了一遍，滕青山的拳影缓慢，可恍惚间，滕青山的双手就好似成了两块巨型磨盘，滕青山整个身影成了一座巍巍高山！
“轰隆隆~~”
隐隐都有土行天地之力，环绕滕青山，令周围空间震荡，滕青山体表也是土黄色光芒闪烁。
“看清楚了吗？”滕青山看向滕兽。
滕兽连点头。
“练，练到吃午饭再停。”滕青山喝斥道。
“是。”滕兽连高声应道。
滕兽就在一旁继续练拳了，而李珺则是走到滕青山身侧，安慰道：“滕大哥，这阿兽已经很厉害了，你交给他的其他拳法，还有什么五行拳，他都练得不错。滕大哥，你应该宽松点。”
“严师出高徒。”滕青山板着脸，“不能得过且过！”
“滕兽练武天赋是高。”滕青山看了看那练武的少年身影，“可是，单单靠着天赋高，以后成就有限。真正的强者，不但天赋高，还要刻苦，还有有悟性。性格决定了是否能成为绝顶强者。”
滕青山看向李珺：“小珺，将我昨天传你的鞭法，施展一遍给我看看！”
李珺苦着脸：“是。”
达到滕青山如今境界，所谓万法相通，以滕青山在上的成就，创出一套柔韧狠厉结合的鞭法，并不难！滕青山也发现……教导弟子的过程中，可以令自己再度思考、反省。
在教导人的时候，自己对土行之道和水行之道，懂得也更加透彻。
“身体别僵硬。”看着李珺练着鞭法，滕青山喝斥一声，“身体也要柔和，要感觉，身体就是长鞭，长鞭好似身体一部分。”
……
宁静的日子缓缓流逝，滕青山时而教导滕兽和李珺，部分时间是在参悟，对‘道’的理解，滕青山也愈加深刻……
Ps：第一章到~~