“青鸾她……”滕青山抬头看着，脸上有着无法掩饰的震惊之色。
他清晰感觉到无尽的火行之力从四面八方疯狂地涌入那足有一里范围的巨大火球，而后融入了在火球中央的神鸟体内。高空中那沐浴在火焰中的神鸟，正展开着双翼，身体也在不断变化。
以肉眼可见的速度，不断地变大！
“那是什么？”
“是什么神兽？”数以万计的武者、天风城子民们都是目瞪口呆，一里方圆的大火球，就算是在天风城内也能清晰看到！不管是知道青鸾，还是不知道的，都陷入了震惊当中。所有人都从巨大火球感觉到这头神兽的可怕！
忽然——
“呦~~”
高亢响亮，蕴含着无比兴奋的鸣叫声响彻天地，在火焰中的不死凤凰扇动她的羽翼，仿佛高高在上的女王在俯瞰着她的子民。
“青鸾是飞禽妖兽中的王者。”滕青山看着高空中姿态优美，全身羽毛已经变为火红色的不死凤凰，“它蜕变而成的‘不死凤凰’，比一般虚境妖兽还要厉害！在书籍记载中也是最顶尖可怕的神兽之一，不知道青鸾现在，到底多强！”
妖兽和人类不同。
人类虚境强者厮杀，极为重视天地灵力掌控程度！可虚境妖兽不一样，虽然它们也能操控天地之力，可是……从先天金丹妖兽到虚境妖兽，它们身体会发生蜕变。身体的蜕变，对他们实力影响非常大！
比如妖龙‘紫淅’，根本不需要操控天地灵力，直接喷出一口寒气，就杀死上万军士，一群先天强者当即被冻成飞灰！而人类虚境强者再厉害，也不可能一招就灭杀上万军士，根本无法做到。
虚境妖兽，被称之为‘神兽’，并非没道理，因为它们生命本质上都蜕变达到更高一层次。
就算是滕青山，未达虚境时，他的身体完全能和先天金丹妖兽硬抗。可是——他和妖兽同时达到虚境，滕青山身体没有丝毫提升。可是妖兽的身体却会有一个翻天覆地的变化！这就是人和妖兽的区别！
上天是公平的！
赋予了妖兽生命层次的蜕变，赋予了它们悠久的生命。也令它们，无法成为至强者！人类却可以出现至强者！
“呦~~”随着一声高亢，仿佛宣布她诞生的鸣叫，天空中那足有一里方圆的大火球迅速收拢，而后完全融入了不死凤凰体内，此刻，不死凤凰的模样才完全出现在人类面前。
全身火红，没有一丝杂色！
双眸隐隐泛着红光又有着七彩之色，让人觉得犹如陷入梦幻中，头部顶端长出的火红翎毛，好似王冠。就算是被这不死凤凰盯着……都让人不由感到了强大的压力！这是生命层次上的精神压迫！
“这到底是什么妖兽？”天风战神感到不对劲。
他一时间并没联想到青鸾，毕竟青鸾羽毛、体格，和这不死凤凰完全不同。
“小青。”滕青山露出一丝笑容。
嗖！
从半空之中，不死凤凰留下一道模糊火光，而后就出现在了滕青山身旁，嗤嗤~~滕青山脚下积雪顿时完全融化。
“好快。”滕青山大吃一惊，“小青现在的速度，比我极限速度都要快上两三倍！太，太快了！”达到虚境后，滕青山的速度已经非常夸张了，不死凤凰的速度，堪称是飞禽类神兽中数一数二的。
比滕青山快两三倍很正常。
“呦~呦~~~”不死凤凰向滕青山感激鸣叫几声，而后便看向不远处的天风战神，双眸中掠过杀意。
嗖！
只留下一道火红残影，不死凤凰已经飞到了天风战神上空数十丈高处，张口就喷出了一道紫色火焰，这紫色火焰飞出后，令空间都完全扭曲，天风战神却是怒笑一声：“孽畜，你找死！！！”
这天风战神竟然一跃而起，持剑欲要杀死不死凤凰。
可当一缕紫色火焰碰触到他体表那天地灵力形成的护罩的时候……“嗤嗤~~”仿佛干材遇上烈火，天风战神体表天地之力护罩迅速消融，这吓得天风战神脸色大变，连控制天地之力保护自己，同时立即极速朝地面坠去。
可是，就因为天风战神主动跳起，令他躲避紫色火焰慢了些。
“啊！”天风战神一声痛叫。
同时一道幽芒剑影闪过，天风战神的左手齐肘而断，他自己斩断的那半截手臂刚掉落就已经化为飞灰。
“这是什么怪物？”天风战神化为一道鬼魅幻影，迅速逃着，“我的天地之力，已经能掌控五成。可是五成天地之力，竟然只能勉强抵挡一瞬间罢了。这火焰，到底是什么火焰！”的确，这天风战神掌控的天地之力只有五成！
不过，他达到虚境两百年，也创出属于他的绝招。完全可以令五成天地之力，发挥出六成天地之力威力！
就好像滕青山，‘赤金虎炮’这一招也凭空多提高一成威力。
“不，这么快？”天风战神刚逃窜，就发现上空又出现了不死凤凰，“速度比我快这么多！”一向以速度快自豪的天风战神脸色大变，顾不得其他，身体仿佛一道尖锥，直接冲入地底。
嗤嗤~~~
在地面上留下一个洞穴，已然逃入地底。
*******
此刻滕青山、云梦战神等人都在观看着不死凤凰和天风战神之战，说是战，其实是不死凤凰追杀天风战神！不死凤凰的火焰显然很厉害，操控五成天地之力，也只是勉强抵挡一瞬罢了。
“青山。”李珺也跑到滕青山身侧。
“小珺，这小青可真够厉害的。不死凤凰，就是不死凤凰！初入虚境，都这么强。”滕青山忍不住赞道，同时也感叹……妖兽在一些方面的确是比人类更占据优势！
“那天风战神逃了？”李珺问道。
“放心。”滕青山一笑，“小青现在是不死凤凰，是虚境妖兽。它同样有领域，只要在三十四里范围内，可以轻易发现天风战神位置。你以为……这赫连，能够和小青拉下三十四里距离？”
在见到不死凤凰速度一瞬间，滕青山甚至于认为——虚境人类强者，就算是虚境大成，在速度上恐怕也不如不死凤凰。
“嗤嗤~~”
青鸾身体陡然环绕起足足有四五丈长的黑色火焰，一头朝地底极速俯冲下去，这黑色火焰一碰触泥土沙石，这石头沙土就化为飞灰，青鸾以惊人的速度在地底飞窜，没有任何可以阻拦她的。
“虚境强者之所以难杀另外一位虚境强者，一是因为，可以在三十四里外发现对手。”
“二是因为，虚境强者可以搅乱周围天地之力，令敌人，发现不了对方周围一里范围内情况。”
“三也是，只要达到身融天地后，虚境强者速度接近。”
滕青山知道这些常识。
虚境强者发现对手，靠的是天地之力！比如滕青山，他完全可以操控‘火行之力’聚集在周围一里范围内，将其他天地之力给拒绝在外！既然没其他天地之力，那么对手就无法发现滕青山在一里范围内的何处。
当然，如果对手也懂火行之道、金行之道，滕青山就无法混淆对方感知。
至于‘身融天地’，是轻功的极限速度！
人类施展身法逃窜，最快的速度，不是靠天地之力辅助！而是身体融入天地之力中，化为天地之力一部分，才能达到极限速度。一般极限速度，虚境强者之间都是相差无几。除非某人有特殊之处，才能略快些。
……
“蓬！”天风战神从地底窜出。
“滕青山，要死一起死！！！”天风战神疯狂地冲向滕青山，面色狰狞。刚才逃窜的过程，天风战神发现，在地底他比不死凤凰速度更慢。
地底，他比不死凤凰慢！地面上，他也比不死凤凰慢！
在空中？更不需要说了，他还不会飞！
所以……已然疯狂的天风战神决定：“死也要拖着这滕青山一起死，我已经活了近四百年，够了！我天风家族……根基深厚，就算我死。家族或许会低迷衰落，可是将来一旦出一个虚境强者，照样能兴盛！”
发疯的天风战神速度极快！
“赫连，想杀我？”滕青山一笑。
“死！”天风战神脸色大变，他察觉到，不死凤凰已经到头顶了。
呼~~
漫天的紫色火焰瞬间覆盖天风战神，这一次不死凤凰是飞到天风战神头顶，近距离喷出火焰，天风战神猛地窜入地底，可是……地面早就被焚烧成虚无，天风战神无处可逃。
“嗷~~”在紫色火焰中，天风战神痛苦哀嚎一声，声音响彻天地。
而后，天风战神在不甘心中终于化为了飞灰，连那一柄黝黑神剑在紫色火焰中也不断地消融。
天风战神，死！
“太快了，太快了。”不远处的云梦战神表情肃穆，死死盯着远处不死凤凰，“上天入地，速度都那么快！如果实力不如它，只要被它盯住，必死无疑！要抵挡它的火焰，修炼火之道可能抵抗起来容易点。估计……能掌控到七成乃至八成天地之力，才能完全抗住这神兽喷出的火焰。”
云梦战神也感觉到死亡的威胁！
“幸好，它是青山一边。”云梦战神暗道。
“穆妄。”云梦战神突然道。
“老师？”旁边的大长老‘穆妄’从天风战神身死的震惊中，清醒过来。
云梦战神瞥了远处，震惊不敢相信的赫连家族人一眼，低声吩咐道：“穆妄，天风战神一死，而且这么多人看到。天风家族麻烦了……肯定会转移各种宝物欲要低调潜伏。现在，必须找到天风家族上千年珍藏的宝藏。”
“是，老师。”穆妄眼睛一亮。
Ps：两章完毕~~~为了小青蜕变为神兽‘不死凤凰’，兄弟们，月票砸来吧~~
。