“嗯。”滕青山点头赞同。
自己的形意门，主要乃是吸收九州大地上大量的内家拳精英。是以整个九州为收徒的来源，特别是形意门刚开始几年，九州大地各大宗派都没意识到内家拳特殊时，并没阻拦那些赶往形意门的弟子。
待得发现内家拳的特殊后，各大宗派再用各种方法吸引自己地盘内的内家拳弟子，已经晚了。那时，形意门的根基已成！
以整个九州的精英，构成形意门。自然要比归元宗收徒来源要好不少。
“青山，我先回去。等事情处理妥当，一切你都会知晓。”诸葛元洪，那稳住滕青山心后，就立即离去了。
目送着师傅离去。
片刻，从客厅侧门当中，李珺走了进来：“青山，你师父走了，他说什么了？”
“师父，是担心我恼怒。”滕青山淡笑道。
“你不怒，我都怒了。”
李珺俏脸上有着一丝怒色，“那群弟子都冲到会馆前叫骂，这归元宗实在太不像话了。根本是恩将仇报！”
滕青山伸手握住李珺的手，看着妻子：“世间浑浑噩噩的人更多，真正能看清事实真相的，毕竟是少数。你跟他们生气，恐怕天天都气的吃不下饭。我们现在，需要做的就是查出真相，知道背后策划的主谋！然后，一举除掉！”
“对了，小珺，洪武呢？”滕青山问道。
“在后院练拳呢。”提到儿子，李珺露出一丝笑容。
“练拳？”滕青山有些惊奇，“走，去看看。”
陪着妻子，滕青山朝后院走去。
******
后院当中，洪武脸上也有着一丝怒色，他之前也听到了冲到青山会馆前叫骂的一群人的骂声。
“竟然说我爹翅膀硬了？说我爹是叛宗弟子，不念旧情？”洪武咬着牙，他一直以他爹为傲，在他心中，他爹滕青山那就是高高在上的风华绝代人物。可现在，他爹竟然遭到流言蜚语，遭到那群人来扣屎盆子。
滕青山能不气，可洪武却气！
为他爹愤怒！
“都怪我，没好好学拳。这天下间不知道多少人梦想着，能得到我爹亲自教拳。门内，达到宗师境界的，也只是偶尔才能得到我爹教导。而我……能够随时得到爹教，却根本不愿学，反而只想去经商。”洪武现在后悔了。
“如果我一开始就认真练拳，每天花更多时间练拳。说不定，我已经踏入宗师境界。到那时，能控制气血，哪还会中毒？更何况，根本不会被刀伤到。”
洪武完全看清了。
他一直是生活在他爹的羽翼下，所以能够做他想做的事情‘经商’。然而这九州大地，英雄豪杰无数，一个个都在奋力拼搏。没足够的武力，想要经商都是不可能的。
“要立足！”
“不要爹娘操心，就需要像爹一样，成为真正的高手。”
“等我哪天，成为真正的高手时，再经商不迟。”洪武心中，终于有了一颗，真正向往成为绝世强者的种子。
洪武便在这后院中，认认真真连着拳。
“呼。”许久，洪武终于收势。
“爹，娘。”洪武朝不远处，已经站着看了许久的爹娘喊道。
“洪武，难得你下午练拳啊。”滕青山惊讶笑着道。
“爹。”洪武深吸一口气，看着滕青山，“我想要好好练拳，全心练拳。”
滕青山一怔，随即露出不敢相信的表情，和旁边的妻子‘李珺’相视一眼，夫妻二人都很吃惊。滕青山在儿子刚出生后就对儿子寄予了很大的希望，从小帮儿子伸展开筋骨，从小逼着儿子去练拳。
不过滕青山有一个想法——儿子长大后，想干什么由孩子自己决定！
在滕青山看来，年幼时，儿子没是非判断能力，父亲可以强行逼着练拳。可等孩子长大后，可以自己判断了，那时候逼迫没好处。
要想真正取得大成就，必须是自己渴望去某件事。
儿子欲要经商，滕青山虽然失望却没阻拦。他知道，强行逼迫儿子去练拳，儿子心不在拳上，根本不可能有大成就。只有真正的心在拳上，如果能够勤奋努力，再加上有一点悟性。特别再有滕青山亲自教，没成就才是怪事。
“洪武，你是真的想全心练拳，不是一时心血来潮？”滕青山郑重道。
“爹。”
洪武看着滕青山，双眸灼灼发亮，“我想明白了，这是九州，强者如云的九州。没绝世武力，做什么都不可能有巅峰成就。而且……爹，我不想爹因为孩儿再受诸多刁难，受那些流言蜚语。”
滕青山心中滚热，儿子这番话比什么灵丹妙药都让滕青山感到舒服。
“好！洪武！”
滕青山双眸发亮，“只要洪武你一心练拳，爹就会全力来栽培你。不过，要有大成就还是要靠你自己！爹会给你最好的师傅，最好的对手，最好的拳法。你以后，到底能走到哪一步，就要看你自己了！”
“爹，我不会让你失望的。”洪武心中也升起一股豪气。
滕青山不由很是快慰。
自己的一双儿女。论心性，儿子明显要比女儿好很多，女儿在练拳上虽然有天赋，虽然也喜欢练拳，可是，显然在心性毅力上欠缺。
在滕青山的观念中。
心性，比天赋更重要！
******
归元宗，有两个传统收徒之日。是在腊月初六和六月十二。不过这一次腊月初六，虽然天南地北有不少武者齐聚永安郡，或者一些父母带着孩子而来。不过，这一次归元宗却宣布，推迟一个月。
于一月初六进行入宗考核，收弟子等。
……
腊月初八深夜，归元宗阴森的地牢当中。
地牢内，仅仅是根根火把插在通道墙壁两侧，昏暗的火光在地牢当中，摇曳着，时而照亮地牢中肮脏的犯人，时而照亮墙壁上一滩干涸的血迹。
“啊！”惨叫声在地牢中回荡，久久不散。
“嗤！”就好像肥肉被火烤滴油时发出的声音。
这里，就是归元宗关犯人的地方。
诸葛元洪站在地牢一处刑罚大堂内，旁边一名老者恭敬道：“宗主，这是审问出的一些事。”说着老者递出了一叠纸张，诸葛元洪接过后，就在火把的昏暗光芒照耀下，沉默着一张张仔细阅读，而后翻阅。
刑罚大堂内一片寂静。
唯有旁边的一些刑罚密室内，时而传出一些让人心颤的惨叫声。
许久——
“嗯，做的很好。”诸葛元洪微微点头。
“将他儿子真正的死因，告诉倪长老吧。”诸葛元洪吩咐道。“是，宗主。”旁边的老者点头道。
倪长老的儿子‘倪寒山’长老，并非气死。
须知，倪寒山本是内劲高手，而且倪寒山正值壮年，也有美娇妻，完全可以再生孩子。岂会气的吐血而死？以倪寒山品行，也根本不是那种人。果然……归元宗查出的真相说明了一切。
“真是好手段啊。”诸葛元洪双眸发寒。
******
腊月初九，天蒙蒙亮就有不少弟子赶到大殿前广场上。
“宗主说，今天要宣布所有真相。师弟，你说，会是什么真相？”
“谁知道，我就担心，宗主会为那滕青山开脱。”
归元宗的部分弟子们心中早有怨愤之气，归元宗被赶出江宁迁移到永安郡，火鎏战甲、火羽战甲被夺走不归还，这些事早就深植在众多弟子心中。再加上在扬州，如今形意门的声势是明显压过归元宗的，更令他们愤懑。
在他们看来，滕青山本是归元宗弟子，叛宗后创出的形意门而已，反倒压他们一头。
窝囊！
憋屈！认为滕青山实在欺人太甚。
……
随着时间流逝，人是越来越多。大量的弟子，或是对滕青山有怨气的，或是心中对滕青山支持的弟子们，都赶来了。在归元宗，数十万弟子中，也是有不少弟子一直认为滕青山做的不错，认为滕青山对归元宗有大恩德。
那点火鎏战甲拿去，也是小事。
“别说了，等会儿看宗主怎么说。”
“怕就怕，宗主会向着滕青山。”
整个广场上一片喧哗，仿佛沸水一般，喧闹声不断。当一身青袍的诸葛元洪为首，八名都穿着紫衣的执法长老在身后，出现在归元宗大殿门口时，下面的嘈杂声迅速地降低下去，仅仅几个呼吸功夫，便是一片寂静。
寂静无声！
甚至于能听到寒冬中阵阵刺骨寒风的呼啸的声音。不可计数的弟子们都仰头看着大殿门口的诸葛元洪。
“归元宗，诸位弟子。”诸葛元洪声音响彻在天地间。
“这些天来，因为三重楼事情，大家一直对滕青山不满。甚至于不少人去青山会馆前闹事。我知道此事后，羞愧难当！”诸葛元洪这一番话说出后，下方一片喧哗，宗主说羞愧难当？所有弟子们不敢相信。
“我和青山，本是师徒，许多事情你们不知，我知！”
“且说当初青山他欲要开山立派，我归元宗诸位长老商议，都担心青山他开山立派后的宗派，会反而吞没我归元宗。相信大家也看到如今形意门的强盛。”诸葛元洪这一番话，说到不少人心坎上。
形意门的确是很强，是太强了。
二十万血狼军，能进入其中的都是二流武者。连伍长都要一流武者竞争，如此军队，足以纵横天下。
“青山考虑到今日，所以当时宣布，他形意门，永不争霸天下。永远不夸出五郡范围之内。”诸葛元洪的声音回荡在所有弟子耳边，“形意门不争霸天下，自然，我归元宗可以高枕无忧。”
不少弟子听得一怔。
“还记得，当年大延山一役。”
诸葛元洪双眸泛起一丝水雾，“那一次，我的女儿青青身死，那一次，我归元宗因为要保护青山，而成为诸多宗派众矢之的。那时的归元宗，只是江宁郡一郡之地的归元宗，岂能和摩尼寺、嬴氏家族等诸多宗派相抗？所以，青山那次叛宗，宣称一切事情和我归元宗无关。他滕青山，开始逃亡天下！受青湖岛满天下追杀，而我归元宗呢……没有给他任何帮助。而且，反而得到了‘北海之灵’。”
下方数十万弟子一片哗然。
北海之灵？
一滴就足以让人达到一流武者境界的北海之灵？
其实龙岗军的出现，九州大地各大宗派已经知道，归元宗肯定是得到了北海之灵。这不再是秘密，所以无需保密。
“对，就是仅仅一滴，就能让人达到一流武者境界的北海之灵。青山那次，为我归元宗留下了北海之灵。所以我归元宗，有了完全是一流武者组成的龙岗军！所以，当时我仅仅只有一郡之地的归元宗，却能够灭掉青湖岛。”
“这一切都因为青山留下的北海之灵，而青山当时却亡命天涯。我这个做师傅的，羞愧啊！”
诸葛元洪这一番话，说的下面所有人都寂静了。
这事情对各大宗派而言不是秘密，可对普通弟子而言，却很少有人知道。
“这就罢了。”
诸葛元洪摇头长叹道，“青山数年后归来，以虚境强者身份归来。为我归元宗一次次生死搏杀，在江宁郡城下，众人皆知。”
下面成千上万弟子都沉默了。
那些之前在骂滕青山的人，也想到了当初滕青山的一次次和虚境的厮杀。
“青山拼了性命，保我归元宗。我诸葛元洪，一直感激青山他。可是——最最让人羞愧难当的是……”
“这些年，我归元宗，一直流传着一道谣言……说他滕青山，将我归元宗的火鎏战甲、火羽战甲给独吞，不归还了。”诸葛元洪仰天长叹，“我听到这话……”诸葛元洪一时间也不知道该说什么，只是苦笑一声。
“且说这打造出‘火鎏战甲’‘火羽战甲’的火鎏铁。整个九州大地，其他宗派都没有。唯有归元宗和形意门有，为何？”
“当时我归元宗仅仅占有一郡之地的小宗派。连天神宫、禹皇门等都未有一星半点的火鎏铁，我归元宗凭什么有？”诸葛元洪看向下面众多弟子，一时间下面众多弟子们震惊了。
对啊。
当年的归元宗，仅仅占有一郡之地。凭什么归元宗能独有火鎏铁？
“这火鎏铁，乃是在一特殊之地，凤凰栖息之地才有的珍奇矿石。青山当年亡命天涯，偶然结识不死凤凰。”诸葛元洪声音响彻在每一个弟子耳边，“不死凤凰，才赠与青山这火鎏铁。随后，青山归来后，便将这火鎏铁留在我归元宗，让我归元宗炼出铠甲来。”
“什么。”
“这火鎏铁是滕青山给的……”所有弟子们蒙了。
诸葛元洪看着下方大量弟子：“火鎏战甲、火羽战甲，几乎都在我归元宗。只有少量在形意门！这些年占得这些战甲，我一直感激青山。可是不少弟子竟然说是青山独吞我归元宗火鎏战甲、火羽战甲。我岂不羞愧？”
“让他自己的宗派，形意门永不争霸。”
“为我归元宗生死搏杀。”
“留北海之灵，让我归元宗造就龙岗军。”
“更留下火鎏铁奇宝。这火鎏铁本是人家的，你们却说人家独吞我归元宗的。”诸葛元洪摇头叹息不已。
下面的成千上万弟子们早就呆滞了。
人，都是有脸皮的。
一直说人家独吞火鎏铁，到头来，是他们归元宗独吞对方。加上之前的一次次恩德……
“我之前骂滕青山？”
一想到之前还在高声骂滕青山无耻，欺人太甚，这数十万弟子们一个个都蒙住了。
。