扬州城瘦西湖旁，有一座纯别墅小区，里面的独栋别墅几乎都五百平方以上，最低一栋价格都要千万。
而在整个小区中央，有一栋占地面积最大的别墅，刚好毗邻着小区内的工人湖，而且还专门将工人湖的一块区域划为其私家池塘，风景最是优美，价格自然也最昂贵。这一栋别墅就是明山集团董事长‘李明山’的居所。
别墅三楼的大露台上，正有着一露天水池。
李明山惬意的躺在露天水池中，仰天看着天空的星辰。
李明山一般思考问题的时候，就喜欢独自一人泡在水池内，身体舒服，脑袋思考问题也迅捷。
“这一订单，足有十个亿，必须得想办法抢到这个单子。”
李明山眉头微皱着。
“嗯？”李明山忽然感觉一阵风吹来，露出水面的上半身不由微微一凉，他瞥了一眼，陡然脸色一变。
只见在露台上站着一名穿着黑色长裤、青色短衫的青年，来人正是滕青山。
“你是谁？怎么来到这的？”李明山临危不乱，沉声道。同时直接从水池内走出来，随手将一旁的浴巾扎在腰上。
滕青山看着这李明山，审视着这李明山，李明山是一个四十岁左右的儒雅中年人，风度不凡：“如果不了解李明山，恐怕，很难看穿其内在。”滕青山在来之前，也通过‘艾琳娜’查询了李明山的讯息。
李明山，今年四十三岁。
年少时，曾经是一个小偷团伙一员，后来成为这小偷团伙的大哥人物，凭借偷取的钱财作为第一桶金开始经商。因为这人黑道、白道都有人，加上手底下也有着一大批跟着他混的人。
这资本，那是飞速的增长。
二十年来，李明山的明山集团，资产近百亿之多。
“我奉劝你不用动那把藏在浴巾里的枪。”滕青山淡漠道。
李明山脸色一变，本来在扎着浴巾的一只手，迅速从浴巾内拔出一把手枪。黑道、白道均沾，他做生意不知道逼迫多少人家破人亡，放高利贷不知道使得多少人自杀，和他有仇的太多。
手枪，他一般是不离身的。
李明山刚拔枪，原本在十米外的滕青山竟然已经到了他身前。
“你。”李明山被对方竟然的速度吓得一大跳，他手中的手枪已经到了滕青山手中。
只听得枪械部件撞击声，他手中的一支枪竟然被卸成诸多部件，滕青山微笑着将这钢铁部件一抓，就扭曲的如同麻花，滕青山很随意的一扔，扔在了地上。
李明山吓得心跳加速，可他还是强迫自己冷静，还露出一丝友善笑容：“这位兄弟，果然是好手段。竟然不声不响就到了三楼。佩服，佩服！”能不惊动保镖、监视系统就到三楼，这是什么手段？
握钢铁成麻花，这是什么手段？
“我现在问你几个问题。”滕青山表情没丝毫变化，这种民间富豪的这点保护手段，对他而言，根本没一点作用。常年纵横全世界，滕青山什么森严的保卫没见过？
“兄弟请说。”李明山连道。
滕青山盯着李明山：“告诉我，你为什么要杀秦洪？”
“杀秦洪？”李明山心底大惊，这个事情知道的人极少，毕竟秦洪可是国家特殊部门成员，他李明山也不敢大肆宣扬这事情。
“兄弟你从哪里听到的谣言，绝对是污蔑、诬陷！”李明山连道，“我李明山虽然不算什么正经生意人，打打杀杀的手段，我李明山年轻时候也干过。可是，让我杀秦洪，给我十个胆子，我也不敢啊。”
“呼！”
只听得一道风声，李明山就感到整个耳朵、左脸一阵剧痛。
滕青山一巴掌，将李明山打的飞个跟头，浴巾都掉了，狼狈的李明山，只穿着裤头。
“兄弟你怎么……”李明山有些恼怒地抬头看向滕青山，可是迎接他的，是滕青山冰冷的目光，以及平静的声音：“在我面前，你最好不要耍小聪明，如果再有下一次撒谎，明年今天，就是你的祭日。”
李明山心底一阵战栗。
他李明山也是混过的，见过的杀人犯、狠人也有不少。可是李明山感觉……那些凶狠的杀人犯和眼前人一比，只是张牙舞爪的宠物。
低头看到那别扭弯曲的枪管，李明山完全清醒了，他抬头看向滕青山，连道：“这位兄弟，我李明山和秦洪是无冤无仇，对，这次我是请了一个人，帮忙去杀了秦洪。可是，我也是受人之托。”
滕青山眉头一皱，受人之托？
“谁？”滕青山追问道。
李明山迟疑看着滕青山，滕青山目光陡然凌厉起来。
李明山顿时吓得连道：“是沈阳明！东北沈阳明！”
“东北二虎的沈阳明？”滕青山眉毛一掀，他没想到，竟然是沈阳明。
在黑暗世界中，东北二虎也是比较厉害的独立杀手组合，其中一人叫‘王庆’，另外一人叫‘沈阳明’，这两名杀手都是A级杀手，‘东北二虎’的名气不小。不过，一年前，东北二虎之一‘王庆’身亡，这杀手组合也就解散了。
杀手中，有的是隶属于某大组织的，也有独立自由的。
东北二虎就属于自由的杀手，纯粹是自己喜好这一行业。
“对，你也知道沈阳明？”李明山苦笑道，“兄弟你既然知道，应该知道我的苦衷。这沈阳明，在道上，他的名字就是金字招牌！我李明山再狠也不敢招惹他啊。这次，他拜托我杀死秦洪，我敢不给他面子吗？”
滕青山目光如刀子，审视着李明山。
“沈阳明，哼。”滕青山目光一寒。
李明山听得一惊，眼前这个神秘青年，似乎并不将‘沈阳明’放在眼里。
“很可惜，你派人杀秦洪，我必须给予你惩罚！”滕青山声音依旧冷漠。
“不，等一下。”李明山惊恐的连道，他是个人精，怎么猜不出滕青山的意思，“别杀我，你杀了我，对你没多少好处。只要你不杀我……我可以给予你很多很多。我整个明山集团给你都成。”
李明山知道，常在河边走，哪能不湿鞋？所以，李明山早在国外账户存了一大笔钱，关键时刻逃命用。即使将明山集团给对方，他依旧可以做个富家翁。
“金钱，我不在乎。”滕青山淡漠道。
李明山脑袋里极速转动。
对方不在乎金钱，那该怎么办？
“我，我还有秘笈！”李明山眼睛一亮，叫了起来，“我知道兄弟你很厉害，虽然我也修炼内家拳，可是实力却不入门。不过……我却有秘籍，修炼成为绝顶高手的秘笈。”
滕青山忍不住脸上有着一丝笑意：“秘笈？成为绝顶高手？你看武侠电视剧入魔了吧。”
滕青山已然踏入宗师境界，又修炼《虎形通神术》，可以说是人世间最巅峰强者。还有什么秘籍能吸引他？
“不，是真的秘笈。”李明山连道，“我年轻的时候，其实是个小门派‘神偷门’的弟子，嗨，其实也就是个小偷，不过我们这门派很落魄，整个门派，现在一个练出内劲的人都没有。”
滕青山哭笑不得。
神偷门？
一个练出内劲高手都没有的门派？
“不过，我们神偷门历史悠久，历史上也出现过宗师境界的高手的。”这李明山连道，他明白，对付这种超绝高手，或许只有秘籍能救自己，“那是我们神偷门，传承了两千余年的秘笈，是一个民国时期，宗师高手笔述的。”
滕青山眉毛一掀，心底起了一丝好奇心。
“秘笈藏在哪。”滕青山开口道。
“在我书房里面，就在三楼。”李明山心底松了一口气，连道，“你跟我来。”
“建议你别想逃，你别墅的这几个保镖，有与没有，对我没区别。”滕青山说道。
李明山一回忆起对方将枪管握的扭曲的场景，就明白，那几个退伍兵恐怕还真的一点用没有：“我不敢有别的心思的，请随我来。”
滕青山跟随这李明山，来到三楼的书房内，李明山的书房很大，有一个几乎占了半壁墙壁的书架。李明山走到书架旁，按动书架一侧的按钮，而后整个书架宛如一扇门一样朝一旁开启。
露出了一个锁着铁门的通道。
“藏的挺秘密的。”滕青山轻声笑道。
李明山连笑道：“毕竟也算我神偷门传承的宝贝。”说着，拉开那铁门，伸手从里面拿出了一本线装本古书。
“你看。”李明山连将那本书递给滕青山。
滕青山接过一看，这线装本古书上有四个字——《千年纪事》，在边角有两个字——柳岩。