“第一层次，佛宗、道家，包括我内家拳，都是内劲！”
“而第二层次，佛宗为‘佛元’，这道家为‘先天真元’，那我这内家拳劲力就取名为‘内家罡劲’。”滕青山感觉得到，在全身每一处，细微之细胞深处潜伏的丝丝罡劲！
滕青山一挥右拳。
“咻！”寸长的土黄色流光脱离滕青山拳头，“噗！”的一声，在旁边草地上留下了一个只有拳头大小的深坑，一眼看不到底。
“这就是罡劲！”
“不爆发时，潜伏在肌肉、筋骨、五脏六腑等身体每一处，温养身体。而一旦爆发，则凌厉惊人！”滕青山脸上露出一丝笑容，“而且，这罡劲和身体配合，更加完美！”
“天道循环，是很公平的！”
“道家先天有三层次，虚丹、实丹、金丹！而佛宗罗汉境界也分前中后三层次，从普通杂色舍利，直至最高的七彩舍利！而我这内家罡劲，也应该有三层次！”
这是滕青山的猜测。
……
在浩瀚大草原上，一路朝北步行。
滕青山踏入草原的第六个月，虽然一路苦修走的并不快，可六个月时间，还是令滕青山来到大草原北部。距离北海海岸，只剩下不足千里距离。
“果然是这样！果然是这样！”
在一座雪山上，滕青山兴奋之极。
虽然这两个月时间，在‘土行之拳’上并没有再创出更高深的拳法。可是，滕青山这两个月，每天的身体力气都在微微增加着。这种幅度，他能感觉到。
两个月时间！
滕青山身体力量，怕是增加了一成！须知以滕青山如今近七十万斤身体力量，想提高是极难的。两个月，提高一成，够惊人了。
可这还只是附带的，最重要的是——
“内家罡劲，果然还有更高深一层次！”滕青山手臂上冒出一道土黄色流光，却是包围滕青山手臂，形成一个环！
“之前的内家罡劲，一个个都是闪光，好似流光，应该是罡劲前期！而现在，蜕变后，却能凝结成一个环！威力也倍增。应该算是罡劲中期！”滕青山激动万分。
经过这两个月的修炼，他已经有了不少明确推断！
“佛宗，最重视精气神的‘神’，毕竟舍利子就是在‘泥丸宫’中。”
“道家，内劲、神都重视。神如果弱，那实力就很难提升！”
“而我这却不同……我最重视身体！其次是内劲、神！身体越强，修炼越快！”滕青山也察觉了，这两个月来，在修炼过程中，身体力量在逐步提升。
身体力量提升，这罡劲炼化速度，也紧跟着提升！
“我这么快，从罡劲前期，踏入罡劲中期。应该跟我身体太强有关！”滕青山认定，即使是在九州大地上。内家拳如果刚达到宗师境界，一般也就十万斤力气！
罡劲前期，身体力量估计能达到二十万斤。配合罡劲振幅，实力更强。
罡劲中期，身体力量估计在四十万斤。
罡劲后期，身体力量应该接近八十万斤！
自己正是因为身体太强，才短短两个月，从罡劲前期踏入中期！
“据我所知，佛宗修炼每个层次提高。对‘神’的要求。要比道家一脉修炼高的多！”
“而我内家拳，重视身体本身，对‘神’要求，却是三者中最低的！”
滕青山在修炼中也发现了，唯有对全身控制达到宗师境界，才能练‘土行之拳’。否则就是空架子！练土行之拳过程中，人的精神是和身体融合为一的。
内劲和神，在滕青山身体肌肉、筋骨、脏腑等每一处，发生着变化。化为罡劲！
“这三大体系，一者靠‘泥丸宫’，将内劲、神转化为佛元。一者，靠丹田，将内劲、神转化为真元。最后一者，靠整个身体，将内劲、神转化为内家罡劲！不过三者比例不同，佛元中，‘神’是最多的。而内家罡劲中‘神’却是最少的。”
滕青山有一种豁然开朗的感觉！
就跟做菜一样，放的材料比例不同。当然——三者难度不同！
“对天赋要求，内家拳最高！单单入门，就极难。”
“踏入宗师境界，更是难如登天！”
“而后，练这‘土行之拳’。即使有我教，估计领悟那股意境，才能真正练出罡劲！”滕青山很清楚这一点，不管是佛宗、道家，盘膝而坐，神与气和，即可修炼出先天真元。非常简单。
可内家拳，却是要在打拳中方能修炼。
无论资质要求、悟性要求，都高于其他两脉。
但是同样的——难度高了，实力上也强于其他两脉！即使罡劲前期，身体力量外加罡劲，实力上将远超同级别对手。一旦达到‘罡劲后期’，怕是先天金丹、罗汉大成的高手，都不及。
当然——
滕青山这创造内家拳道路的人，修炼难度要比后代们难的多！后代们，或许有滕青山创造的拳法去学。可滕青山却没有人教。他只能感悟天地，创造出一条道来！
难！
创造修炼第三脉，当然难的很。不过——如果内家拳体系，滕青山真的能够完善。那将来，同级别中，内家拳将有绝对优势！排名，只要达到罡劲后期，就肯定在前列！
上天是公平的！
修炼难，自然成就高！
“哈哈，难又如何！”滕青山眼中放射出莫名光彩，“穷我滕青山毕生之力，定要创出一条属于内家拳的道路！让我内家拳一脉，在这九州大地上传承千万年！”
……
九州大地上，高高在上的八大宗派根本不知道。在遥远的大草原最北部，一名青年已经走上了一条前所未有的道路。
******
太阳高照，可草原上的风还是很冷，在大草原最北部气温是极低的。
“别动，乖，别动。”
在一座毡帐外，一名穿着厚厚羊毛皮袄的孩童正抱着一头小羊羔，轻轻抚摸着小羊羔的羊毛。孩童的鼻子更是冻得通红的。他忽然发现远处出现一道人影。
“咦？一个人？”孩童有些惊讶，在危机四伏地大草原上，一个人在外是很危险的。
只见那穿着破棉袄，背着方形包裹的满脸胡渣的男子朝他走过来。滕青山一心苦修，也不在乎外貌。半年不搭理，胡子都长出来了。
“你们家有吃的吗？”滕青山笑看着这孩童，“我有银子。”说出拿出一块二两重的碎银子。就在这个时候，这一个小部落，一些在外牧羊或者忙碌的成年人也注意到滕青山。
有数个穿着厚皮袄，戴着大皮帽的草原汉子走过来。
“你等一下，我去叫我阿爹。”孩童转头高声喊道，“阿爹，有客人来了。”
很快，从毡帐中走出来一名身材高大，肩宽背厚的大汉，扎着两条粗辫子。在九州大地上男人很少扎辫子，可在草原上却是随处可见。
“远方的客人，欢迎你来我们乞连部落！”这草原大汉笑容纯朴。
“爹，这位大叔他想要吃的。”那孩童连说道。
“快请进。”草原大汉笑道，“我们也刚要准备吃午饭。”滕青山直接被邀请进入了他的毡帐。
“哈哈，查布，今天你要赚钱了啊。”
“晚上可得请我们喝酒。”
那几个原先走过来的男人，又都转头离开了。在草原上，一些小部落是好客，可是……如果客人大吃大喝也不给银子，如果你投主人脾气，主人估计不会在乎。
可如果认为理所当然，那就糟了！草原男人，可都是说动手就动手的。
滕青山在草原内苦修半年，也有很多经验。银两在草原，比在九州大地上购买力更高！二两银子，对普通的草原家庭而言，吃一顿饭就得到。等于是天下掉馅饼。
毡帐内，这毡帐其实就是滕青山前世，草原上的蒙古包。便于拆卸，是移动的住处。
“我叫查布，不知道客人你的名字是？”那大汉和滕青山相对盘坐在羊皮垫子上，身前有一低矮的桌子。
“我叫呼和！”滕青山开口笑答。
在草原赶路，一般都起一个属于草原的名字。像阿拉达，在草原中就代表着最可怕的恶魔！其实草原相比于九州大地，还处于半部落时代。而九州大地，在禹皇一统后，就脱离部落时代了。
“呼和兄弟，让你多等了！我家女人去弄手扒羊肉了。”这查布笑道，“所以，慢了一会儿。”
“没事，不急。”滕青山笑道。
“来，我们先喝喝热奶茶，暖暖身体。”查布端起奶茶壶，为在座三人各倒下一杯。
“呼和大叔，你不冷么？这棉袄都破了。”那孩童看着滕青山。
滕青山低头一看自己身上的破棉袄，这棉袄还是在一个小部落吃饭时，人家送自己的。不过自己一路修炼也没爱护，自然破烂了。
“哈哈。”那查布摸了自己儿子脑袋一下，“你呼和大叔可是个高手，这点寒冷是不怕的。”混乱大草原中，谁没点眼力？
“啊，手扒羊肉来了。”孩童兴奋喊道。
随着一名妇女端着一个铜盆，放在桌上后，查布道：“在吃之前，让我们先感谢一下天神的恩赐吧！”查布闭上眼睛，合十。他儿子也同样如此。
“天神……”滕青山很清楚。
在大草原最南部，是雪鹰教势力范围。大草原中部，是三大王国。而在大草原北部，则是有一座天神山！
这天神山，对部落居民们影响力非常可怕。
Ps：两章完毕~~~