“哦，说来听听？”黄天勤眼睛一亮。
想杀荆意，可不是容易事。
禹童海微笑道：“师伯，要杀这荆意，让这荆意无路可逃。最需要‘裂风龙隼’和‘六耳钻地鼠’。”
“不行。”黄天勤当即摇头，“六耳钻地鼠我们是能请来。不过……裂风擅长飞行，六耳钻地鼠擅长钻地。都只擅长一样。那荆意的那头，据传叫‘刀篪’的妖兽。如果先是靠飞行，甩掉六耳钻地鼠。和裂风龙隼纠缠在一起。待得甩掉六耳钻地鼠后。这刀篪妖兽再钻地逃跑，裂风龙隼也没办法追。”
六足刀篪，厉害就厉害在这地方。
两方面都擅长。
完全可以先钻地，和六耳钻地鼠一逃一追。甩掉根本找不到它们的裂风龙隼，再钻出地表，迅速飞走。
“师伯，哈哈，我还没说完。杀这荆意，是最需要这裂风龙隼和六耳钻地鼠。但是——那叫刀篪的妖兽，如果帮助荆意，我们会很麻烦。所以我们还需要请一个人。”禹童海微笑道，“天下第一神箭——申公屠！”
“哦，你是说？”黄天勤心中一动。
旁边柳夏也点头道：“对，完好的妖兽‘刀篪’，帮助那荆意，我们的确没法杀荆意。所以，只能先杀刀篪，或者先伤刀篪。再去杀荆意。”
九州大地的虚境强者、洞虚强者，的确有伤害虚境妖兽的办法。
速度追不上，就靠远攻！
如果是洞虚强者，洞虚强者运用自己的世界之力，攻击力本来就极强，使用暗器，威力依旧极大。若是虚境强者使用暗器，恐怕难伤虚境妖兽。可洞虚强者不同……当初天神宫宫主‘裴三’靠飞刀绝技，一刀就震掉尤石金手中一根铁锏。
能震掉虚境大成强者手中兵器，可知其威力可怕！
而后又靠飞刀，伤了‘六耳钻地鼠’，令六耳钻地鼠跑的慢。
“洞虚强者很难请。不过——这天下第一神箭‘申公屠’，我们还是能请的。”禹童海自信道，“申公屠的神箭，威力极大，特别是‘破虚箭’，连洞虚强者都得小心。就算是虚境妖兽，也能一箭贯穿！”
破虚箭威力极为可怕。
当初滕青山是靠‘开山神斧’挡住一箭，依旧被震得往后抛飞两里，而后将城墙撞出个大窟窿才停下，滕青山双手都震得流血，这‘破虚箭’威力可想而知。
“有申公屠出手，就容易多了。”黄天勤笑了。
“不是容易，是绝对能完成。”禹童海哈哈笑道。
“我听说，妖兽刀篪擅长闪躲，曾极速飞行时，一化二？”黄天勤说道。
“擅长闪躲又如何？”禹童海心中早想好了，便侃侃而谈，“师伯，如果申公屠在远处射箭，当然没十足把握射死、射伤这刀篪妖兽。可是，如果彼此距离近，这申公屠怎可能还射不中？”
破虚箭速度惊人，一般即使一两里，也是瞬间即到。
“到时候，让申公屠在裂风龙隼背上，裂风龙隼飞过去，迅速靠近刀篪。相距数十丈时，破虚箭的速度，这刀篪妖兽绝对躲不开。”禹童海自信笑道，“刀篪若从地底逃，就让申公屠在六耳钻地鼠背上追。总之，这刀篪无路可逃。”
柳夏点头，同时看向黄衣少年‘黄天勤’。
黄天勤也满意笑了。
两大妖兽配合天下第一神箭，绝对是必杀之局。
“好！”
黄天勤站了起来，柳夏、禹童海也连站起。
“柳夏，你懂兽语，带着龙焱果去一趟戎州，找六耳钻地鼠。请它帮忙一趟，一定要请来。”黄天勤郑重道。
“师伯你放心，六耳钻地鼠和我交情甚厚，这次又是去对付那刀篪妖兽。六耳钻地鼠和那刀篪妖兽有仇怨，定会出马。”柳夏微笑道。
“嗯。”
“童海。”黄天晴看向禹童海，“去射日神山邀请申公屠，就交给你了。”
射日神山的申公兄弟二人，箭法都是天下数一数二。不过兄弟二人中，老大申公屠要稍微强些。
“我禹皇门请他，他求之不得，岂敢不来？”禹童海眉宇间有着一丝傲色。
“事不宜迟，现在你二人就出发。”黄天勤一声令下，禹童海、柳夏两大虚境强者当即离开。
*******
禹皇门办事速度极快，特别是柳夏，离开后仅仅数个时辰，便带着‘六耳钻地鼠’一道从万丈高空俯冲而下，回到那熊瞎子山脉当中。
嗖！
在熊瞎子山脉后山一片空地上，一身黄衣的黄天勤笑看着已经降落下的六耳钻地鼠和柳夏。
“吼~~”六耳钻地鼠一落地，便发出一声亲切吼声。
黄天勤，也张口发出一声吼声。
一人一妖兽竟然也交谈了几句。
这学兽语，对常人而言是需要天赋的，一般百万人中都难以找到一个会学兽语的。可是，对虚境强者而言，只要一名虚境强者真的愿意耗费时间去学，同时又有人愿意教，几乎都能学成。
这是为何？
因为兽语和人的语言发音本质上不同，所以一般人总觉得别扭。根本不懂，好像一样的吼声，到底哪里有区别。
他们不懂。就算懂，可是一般人，对嗓音控制细微程度不够，无法发出精确的兽语。
可虚境强者不同！
虚境强者们可以‘传音’，可以偷听到领域内声音，靠的就是对声波的感应。他们能清晰感应到每一句话引起的震动传播，将这种震动传播照搬，在对方耳边产生。这就是传音——
虚境强者这份手段，自然也能去感应兽语！清晰的感应到每一句兽语的不同。
所以，虚境强者们学习兽语，难度要小很多。
可是——得有人教！
各大宗派无不将懂得兽语当成至宝，岂会外传？如嬴氏家族到如今，都没有一个懂得兽语的。
“六耳钻地鼠的伤势，看来，已经好了。”黄天勤笑着在六耳钻地鼠周围看了看。
“妖兽恢复伤势速度，可比我们快多了。”柳夏一笑，“他知道这次，是要对付当初追杀他的人类和妖兽。一点都没和我谈判，索要更多龙焱果。收下我送的那些龙焱果后，就直接跟我来了。”
“现在，就等童海了。”黄天勤静静等待。
……
天下第一神箭‘申公屠’显然比较难请些，大概又过了一个时辰，禹童海才回到熊瞎子山脉。
“来了。”黄天勤、柳夏二人仰头看向南方。
只见两道流光从天际飞来，划过一道曲线，落在了黄天勤二人身前，正是禹童海和穿着兽皮一头黑发，背负着一张神弓的申公屠。
“申公兄。”黄天勤笑着迎接过来。
“哈哈，黄兄。”申公屠走过来，笑着道，“你们禹皇门不动则已，动必定惊人啊。这荆意拥有那头刀篪妖兽，最是难缠。上次我和那铁瞎子联手，都拿那荆意一点办法没有，心底一直憋火。这次，就看黄兄你们禹皇门帮我出这口气了。”
“这次杀荆意，十拿九稳。”黄天勤淡笑道。
“师伯。”旁边的禹童海传音给黄天勤，“请这申公屠，我许了不少好处。这是小事。不过，他去杀那妖兽刀篪，所使用的破虚箭，我答应他用掉的破虚箭，我们禹皇门给他补足。”
破虚箭炼制极难，射日神山内只有极少量破虚箭。
“申公兄。”黄天勤看着申公屠。
“嗯？”申公屠有些疑惑。
“这次你带了几支破虚箭？”黄天勤开口道。
“老规矩，三支。”申公屠笑道。
“三支少了。”黄天勤说道，“等我们出发，去杀荆意的时候，先去你们炎洲一趟，你多取几根破虚箭，以防万一。”
“黄兄，我这破虚箭，乃是天下第一神箭，杀敌三支足够。如果三支杀不死敌人，再多也无用。”申公屠可舍得消耗这等宝贝，黄天勤眉头一皱：“我让你多带几支，放心，事后，我禹皇门一律为你补足破虚箭。”
古老的禹皇门，是财大气粗。
“哈哈，行。”申公屠答应的极为畅快，心中则是暗道：“既然补足，难得畅快使用一次破虚箭，就畅快用吧。荆意老兄，这次，就对不起你了。”申公屠还记得当初在江宁郡城下吃瘪的情形。
这仇，得报！
“现在六耳钻地鼠，还有申公兄已到。”黄天勤哈哈笑道，“童海，柳夏，申公兄，你们三人，以及六耳钻地鼠、裂风龙隼一道出发。相信定是马到功成！”
禹童海、柳夏乃是禹皇门的虚境大成强者，都精通。
同样掌控十成天地之力，可透过神典中绝招，禹童海二人却能发挥近乎十二成天地之力。这已经是虚境大成强者的一个最强极限发挥。
禹童海、柳夏二人中一个，单对单都能轻易对付滕青山。
再加上禹皇时代就存在的裂风龙隼，以及天下第一神箭‘申公屠’辅助……
“事不宜迟，你等现在就出发。”
黄天勤郑重道，“我在这，静等你等功成归来。”
禹童海、柳夏、申公屠三人拱手告别，随后带着六耳钻地鼠、裂风龙隼，破空而去。
。