今天第二更！
——————
杨冬虽然听过他那位不负责的父亲，讲述过这位了不起的东家。并且还说……他的东家，乃是整个端木大陆上都找不到几个对手的绝世强者，整个端木大陆战神以下，他的东家是无敌的存在。
唯有两大战神，比他东家强！
即使知道……可听到刚才的话，杨冬依旧震惊！
一根看似普通的竹竿，对方仅仅看一眼，怎么就能判断竹竿是他的兵器呢？
“他，他难道未卜先知？”杨冬完全被吓住了。
“滕大哥，这是他的兵器？”李珺也是一脸惊诧之色，旁边的小萍同样一脸疑惑之色，唯有滕兽走到竹竿旁，鼻子嗅嗅，低声道：“有血腥味！”
杨冬惊愕看向旁边的滕兽。
跟随滕青山一年多了，滕兽也比当初长高了一大截，如今身高七尺有余，虽然比滕青山略矮，可也算是青年，而非少年。
“他，他……”杨冬看着旁边的滕兽，完全被吓呆了，“他的鼻子是狗鼻子不成？”
他的竹竿是曾经染血，可是……他已经洗掉了。
而且一路上插积雪，竹竿上早就没血腥味了。至少以他的鼻子，根本闻不到一点血腥味。
“滕大哥，这到底是什么兵器？”李珺说着，便拿在手上仔细观察着那竹竿，似乎发现某个地方，李珺猛地一拉——
嗤——
竹竿的竿头竟然被拉开，拔出了一柄‘剑’！准确说只能算是‘刺剑’。
“原来如此。”李珺恍然。
原来，这竹竿前端被割开过，前端为握柄，而后端竹竿则是为剑鞘！那柄刺剑也很奇怪，整个剑身好似一根铁棍，圆润的很。而尖头，则是锋锐尖利的。也就是说——这柄刺剑，没有剑刃，只有剑尖！
要杀人……只有一个招式——刺！
“我还没见过这样的兵器。”李珺惊叹道。
“只能用‘刺’这一招杀人的剑？当初老汪背负着战刀，兵器却是烟杆。他的儿子更近一步。背负着战刀，兵器却藏在竹竿里。”滕青山也瞥了一眼，随即便展开了手中这封信，仔细看去。
字体一看，滕青山就判定，是老汪写的。
“东家。
如果你看到这封信，老汪我就算死也无憾了，至少我的儿子已经到了你那！我花了些银子，将冬子安排在一商队，一道去南山城，最担心这小家伙中途出事。不过东家，在端木大陆上，除了你，我不知道能拜托谁。
我不求其他，希望东家能帮忙安置一下，至少能让冬子他有口饭吃。
东家，这几年来我因为一直没顾他，当我花费近一年时间找到他的时候，他已经混在一马贼帮里。而且他自己还有一套很诡异的剑法，据我的查探，应该是冬子自己琢磨出的一套剑法，虽然看似简单，不过，冬子这小家伙凭借这套剑法，在那小马贼帮派里，还混了个三当家。
我感觉冬子他在剑法上挺有天赋的，我亏欠我这个儿子很多很多，当初东家你教我的那套青莲剑法……我很想教他，不过东家当初说过，没得到你允许，不允许传给任何人。
东家比我厉害多了，东家可以看看。如果冬子有天赋，东家就随便教几招，让这小子在这乱世中能有个依靠。
如果冬子没天赋，东家随便安置他即可。
老汪的请求可能有些过分，还请东家别介意。至于我……我要做完我该做的事，此次生死难料，我没其他牵挂，只有这个儿子。
我也看得出，东家对小萍、阿兽还有我，都很关心。不过我想说……东家，你不要让人找我，就算是旭日商行也不可能再找到我，而且就像你说的，做出不让自己后悔的选择，我已经做出了选择……”
这一封信让滕青山读的心情瞬间沉重起来。
正如老汪所猜测的，滕青山看到这封信，第一时间就想去找老汪。
“小珺，你们在这，我去一趟南山城。”滕青山开口道。
“现在就去？”李珺有些错愕。
那个胖乎乎的少年‘杨冬’却是低沉道：“滕先生，不用去了。我爹说过，不要去找他。”
“你知道你爹的事？”滕青山看向他。
“我只知道，他要去杀人。”杨冬摇头道，“其他就不知道了，不过看样子，仇人应该很厉害，我在爹手上，都走不过一招。”
老汪学了滕青山教的青莲剑法。
这套剑法，乃是滕青山感悟那神仙玉璧而后归纳整理出的剑法，青莲剑法以‘幻’字为主，好似一朵盛开的莲花，剑法迅捷如梦如幻。不管是在九州，还是端木大陆。这套剑法都称得上最顶尖剑法。
老汪本身就是后天巅峰，配合这套剑法！在九州，都足以名列。杨冬走不过一招，也不奇怪。
“滕大哥，到底出什么事了？”李珺连问道。
“你看就知道了。”滕青山将手中信件递过去，“嗯，你们照顾好这杨冬。”
说完，滕青山转身便离去。
只见在狂风暴雪中，滕青山每一步都是七八丈远，好似瞬移，两次闪烁，就完全消失在树林深处。这一幕令那杨冬目瞪口呆：“这，这是什么轻功？”他当强盗贼匪也有些日子，见过不少厉害人物。
可是……
如滕青山这么可怕的，却一个没见过。杨冬有点理解，他爹说的‘天下间都有数的绝世强者’，是什么概念了。
******
滕青山从信中感觉到‘临终托孤’的味道来，不管如何说，滕青山将老汪当成了朋友，当成自己人。
很快，滕青山来到南山城旭日酒楼。
旭日酒楼后的府邸内。
“滕先生。”六长老连迎接滕青山，进入厅内。
一进入厅内刚坐下，滕青山便郑重道：“六长老，我有一件事情想要请你们旭日商行帮忙。”
“滕先生请说。”六长老眼睛一亮，连道。他们这些长老早就得到过吩咐——如果滕青山来请办事，一定要办好。其实滕青山这样强者请人办事很少，能为这样的强者效劳，都是值得高兴的。
“我曾经那个马夫老汪，本名叫‘杨忘’。我希望你们旭日商行，帮忙查到这个人。”滕青山开口道，“将他的讯息，查的越清楚越好。”
“杨忘？”六长老皱眉道，“滕先生你那个马夫我倒是记得，是瘸腿独眼，看似老实的一个人。不过先生，单单一个名字……天下间同名同姓太多，这要查，有点麻烦。”
滕青山眉头一皱：“你们旭日商行都不能查？”
“不，能查。”六长老解释道，“不过先生提供有关这杨忘的讯息越多，我们查起来就能越快。”
滕青山一思忖，便接着道：“这杨忘是用剑高手，实力为后天巅峰，他的儿子叫杨冬！他儿子今年应该十二三岁左右。他有仇人……仇人势力应该不小。”
六长老听得点点头，笑道：“后天巅峰？这下比较容易查了。滕先生，你放心。如果快，三天就能查到他的消息。如果慢，十天半月就够了。如果十天半月都查不到，那么，这个讯息就可能是假的。”
“那我就静等你们的消息了。”滕青山点头应道。
……
看过那封信，不管是滕青山还是李珺他们，都挺担心老汪。可是滕青山他们暂时根本没有任何办法。
第三天傍晚，雪已停。
一头头喷着白色鼻息的战犼停在月牙湖畔，数十名面色肃穆高大魁梧的骑士们拉着缰绳，这数十名骑士单单站在那，就让人感到一阵阵煞气。显然是久经沙场。在他们前方，站着消瘦银发老者。
“六长老，让你这么晚赶过来。”被李珺从山腹中叫出来的滕青山，迎接过去。
“我平时也没事。”六长老笑着道，“哦，上次滕先生不是要找一个叫杨忘的人消息吗？我们旭日商行已经查到，消息都记录在这。”
说着将一本线装薄本递给滕青山。
“杨忘？”旁边的李珺、小萍和叫‘杨冬’的少年都盯着看过来。
滕青山接过这薄本，翻开来仔细阅读起来，随着阅读，滕青山对老汪了解也愈加深。
杨忘，今年四十三岁。
小时候是一名流浪乞丐，而后被一对善良夫妇收养。不过乱世中这对善良夫妇生活愈加艰难，杨忘是一个孝子，随着长大，他也想方设法赚点银子照顾好这对夫妇。从未知某处，杨忘得到了内劲修炼秘籍。
随着内劲越来越强，加上刻苦修炼的一手厉害剑法。
杨忘得以带着养父母，进入天风城内，成为一个巨商家的一等护卫。自此，杨忘生活得以改变，过上好的生活。他的养父母也因此享福。
很快，三十岁的杨忘成亲了，娶了一名貌美的妻子‘武霜’。
生活很美好，次年便有了儿子。
不过好日子仅仅过了两年。
天风城的天风家族的纨绔子弟‘赫连昊通’垂涎于杨忘的妻子，乘着杨忘护卫着巨商出去做生意的间隙，赫连昊通跟杨忘的妻子，一来二去就勾搭上了。杨忘妻子武霜，也有几分能耐。
竟然吸引住赫连昊通，连赫连昊通欲要娶其为妾！
当杨忘回来后知道，陡然得知，不由怒火攻心，欲要杀死不要脸的贱人，可谁想当时赫连昊通闯进杨家，见状，直接派人护住武霜，并且下令，将杨家几人杀光。
那没反抗能力的杨忘养父母当场惨死，而杨忘则是抱着刚两岁的儿子，侥幸逃得性命。
……
“竟然是这样，他的仇敌竟然是天风家族的人，难怪，他没告诉我。”滕青山心情不由沉重起来。
ps：第二章到，继续写第三章~~~