听到滕青山的声音，这樊安然双眸隐隐有着血光，疯狂施展着枪法，同时喉咙中发出一声声嘶吼怒喝声：“杀，全部死，全部去死，一个都逃不掉，你们一个都逃不掉，全部去死！！！”一时间枪法中劲气四射。
“嗤嗤~~”
五彩的天地之力瞬间充斥在整个书房当中，这樊安然的长枪当要攻击到书房内物品时，会自然被天地之力挡下。
“嗬嗬~~”樊安然仿佛一头野兽，喉咙中发出声声怪声。
“嗯？”
滕青山表情变得很严肃，“没想到这个叫樊安然的，内心深处竟然藏有如此疯狂的暴戾之气。”本来滕青山以为，这樊安然就算心底有悲伤有仇恨，或许不会太强烈。可是现在看起来，这暴戾之气强大的惊人。
“怪事，怪事。”
“这樊安然说要杀人，全部杀死，到底要杀谁？”
“还有——之前在我面前，表现的很朴素，心底也比较善良。可是心底却隐藏如此暴戾之气。一个人外表和内心反差，怎么如此之大？”滕青山心底已经否定了这个叫樊安然的青年。内心和外表就算有区别，也不应该太大。
戴着面具生活，很正常。
可是像樊安然这样，反差如此大的，就不正常的。说明，这樊安然隐忍能力太强，将这一切都隐藏在内心深处。
……
忽然外面传来脚步声。
“怎么了？”
“怎么回事？”
滕青山朝外面看了一眼，李珺和霖霖都赶过来了，这也是滕青山故意没隔绝声音，让女儿亲眼看到这樊安然疯狂暴戾的一面。
“这，这……”洪霖惊愕看着眼前一幕，不敢相信疯狂犹如野兽的男子，就是她的心上人。
“安然！”洪霖猛地喊道。
这一声喊，仿佛一桶凉水浇在这樊安然身上，令樊安然豁然惊醒回来。
“我，我怎么回事？”樊安然有些慌乱。
“安然，你刚才到底怎么了，怎么了？”洪霖有些惊乱，而樊安然则是看向滕青山，洪霖也转头看向她爹，连焦急问道：“爹，爹，刚才安然到底是怎么回事。安然怎么会变成刚才那样？爹，你快告诉我。”
滕青山看着女儿‘洪霖’：“没干什么，只是，让这樊安然的内心深处表露出来罢了。”随即冰冷的眼神看着樊安然。
樊安然感到自己瞬间如坠冰窟。
惊恐。
滕青山瞬间捕捉到樊安然这个眼神：“他在惊慌？惊慌什么？惊慌他的失态，还是……害怕他内心深处什么东西被我发现？”
“伯父，你，你到底对我做了什么，我刚才怎么了？”樊安然看着滕青山，随即连转头看向洪霖，“霖霖，我刚才怎么了？”
“你刚才一副要杀人的样子，跟发疯地野兽一样。”洪霖担心道。
旁边李珺皱眉看着樊安然。
“年轻人。”
滕青山淡漠道，“你能解释，刚才为什么那样。”
樊安然，看了看滕青山，又看了看一脸担心之色的洪霖，深吸一口气说道：“霖霖，我实话和你说了吧。我爹，他过去并不是一个铁匠。其实，他过去是一个马贼。而我，则是马贼的儿子！”
“马贼？”洪霖一怔。
滕青山眉头微皱，其实这一点他早查出来了。
“嗯。”樊安然微微点头，“我很小很小的时候，是在马贼窝里的。”
樊安然似乎陷入回忆当中。
“虽然在马贼窝里，可是那些叔叔伯伯对我都很好。不过，就在我七岁那年……我爹他所在的马贼帮派，遭到另外一个帮派的猛攻！”樊安然身体微微一颤。
“在那一次灭顶之灾中，我爹他们帮派完了，都完了！大当家，还有诸位大伯么，叔叔们，一个个死的死，逃的逃。还有我娘——”樊安然咬着牙，“一开始，娘她就被箭矢射杀了。马贼窝里其他的女人，或是被杀，或是被掳走。而爹，当时也是带着我，仓皇而逃。总算保住了一条性命。”
“后来，我和爹，来到了永安郡。”
“爹当初在马贼窝里，就经常帮忙打造兵器，有一份打铁的手艺。靠着这份手艺，在永安郡扎下根来。”樊安然双眸隐现狠色，“不过当初害死我娘，还有叔伯们的那个马贼帮派。我一直想着报仇报仇！可是……后来我才知道，就在我十岁那年，那个帮派就被另外一支帮派给灭了。我想报仇都没地方报啊！”
樊安然痛苦地身体发颤。
“别难过了。”洪霖连过去，拉着樊安然的手。
樊安然向洪霖露出感激之色。
“年轻人。”滕青山声音响起。
“伯父。”樊安然看向滕青山。
“这件事情，并非丑事。你为何一直隐瞒？”滕青山淡然看了他一眼。
樊安然苦笑道：“来到永安郡，我爹后来想方设法将我送进归元宗。归元宗内大多数弟子，或是富家出身，或是一些乡下出身。他们对于马贼强盗都瞧不起，如果让他们知道我爹是马贼，我肯定会被瞧不起的。小时候，我不想被人瞧不起，所以一直没说。时间长了……也就不想说了。”
“安然。”洪霖想到自己的生活，再想想樊安然悲惨生活，不由愈加倾向樊安然。
“爹，行了吧。”洪霖有些不满看向滕青山。
“让安然去休息吧。”滕青山吩咐道。
目送着女儿和那樊安然离开，滕青山脸色沉下来。
书房当中只剩下滕青山夫妇二人。
“青山，怎么样？”李珺询问道。
“不适合。”滕青山摇头道，“一个正常人，如果小时候遭受如此大的困难。七岁遭受劫难，他八岁进入归元宗。你说，他应该是怎么样的？”
李珺一怔，说道：“嗯，那么大的灾难。他年纪又小……应该，应该脾气怪异。或者冷漠孤僻吧。”
“可是情报上调查，这个樊安然，从小进入归元宗，一直都是非常好的一个孩子，非常听话。而且和师兄弟们相处的极好。提到樊安然，他的师兄弟们都啧啧称叹。”滕青山一笑，“刚刚经历大灾难，一个孩童加入归元宗，却能如此听话，和师兄弟关系又好？你说怪不怪？”
李珺微微点头。
“而且就刚才在书房里，以我的经验、感觉，这樊安然应该还有事瞒着我们。”滕青山摇头，“这样的人，和霖霖不适合。”
……
傍晚时分。
“爹，你说不适合？”晚饭过后，一家三口正在一起，听到滕青山的话，洪霖一下子愣住了。
“对。”
滕青山点点头，“这个樊安然，里外不一。不适合你。”
“什么叫里外不一？”洪霖一下子怒了，气的胸口起伏，“安然他从小遭了大难，娘都死了。他心中当然痛苦、仇恨。他却一直只能埋在心里，不敢和人说……这次爹你将他内心深处仇恨引出来。就已经很不好了。爹，你还说安然里外不一？”
滕青山眉头微皱。
旁边李珺连道：“霖霖，坐下。怎么和你爹说话的？”
洪霖深吸一口气，又坐了下来。
“霖霖。”滕青山平静地看着女儿，“你如果相信爹的话，就不要再和这个樊安然来往。”
“爹……”洪霖有些痛苦地看着滕青山。
在洪霖心中，她最崇拜的就是她爹，她小时候就听着滕青山的传说故事长大的，虽然有时候调皮，可是滕青山说的话，只要是认真提出的事，洪霖绝对不敢违逆。可是……这一次，是关系到她这么大，第一个喜欢的人。
“爹，不要。”洪霖眼睛都有着泪水。
“这樊安然不适合你，如果要证据，一年之内，我将证据找来给你。”滕青山说道，“现在，和他断了来往吧。”
洪霖没有吭声，沉默许久。
“爹，我去睡觉了。”洪霖直接离开了屋子。
滕青山看着洪霖离去，不由皱起眉头……对于说服女儿，他也不知道该怎么说是好。李珺也是一脸担心。
******
第二天黎民时分，天还没怎么亮。
东华苑内，洪霖的闺房中。
滕青山、李珺二人都走了进来。
“霖霖离开了，你不拦住她？”李珺皱眉不满道。
滕青山摇头，指向不远处梳妆台：“昨夜，霖霖是在梳妆台前整整一夜，她没睡。霖霖这孩子我知道……固执的很。我硬拦是拦不住的。她要走，就让她走吧，有小青在暗中跟着，不会出事。”昨夜滕青山同样没有休息，他在时刻感应女儿所在方位，猜测女儿的心思。
“嗯？”李珺走到梳妆台前，“这里有两封信，青山，这封是给你的，还有一封是给我的。”
滕青山接过信件。
“父亲大人亲启！“
滕青山打开信封，取出里面纸张，这一看，滕青山心中一颤，纸张上依旧能看到泪痕。
一共整整两张。
看着看着，滕青山脸色就愈加难看，最后甚至于苍白。
“怎么了？”李珺过来，然后一看滕青山手中信件，这一看，也不由气急道，“这孩子，怎么能这么说话！”
“青山，别生气。霖霖也是头脑发热，才写着话的。”李珺连道。
滕青山低头看看信件，心中一痛，随即苦笑摇摇头：“我也想看看，到底是我识人错了，还是我女儿眼光更好！”
。