禹皇门开创六千多年来，历史上的确有冲到禹皇门门上理论一番的。可是，真正敢动手，大闹禹皇门的却是极少极少。之前双方都是动嘴皮子，可如果一旦动手……那可就是关系到性命了。而且九州大地，对禹皇门都很忌惮。
没几人，敢来大闹禹皇门。
“滕青山，你要干什么！”黄天勤忍不住暴喝道，柳夏和禹奉也都蓄势准备，死死盯着滕青山。
“干什么？”
滕青山冷然一笑，遥指黄天勤三人，“我滕青山并非惹事之人，可是，也不是任人欺负的。你们给我听好。我滕青山所创内家拳一脉秘籍，除了公开外，其他诸多秘籍都是我形意门不外传之秘籍。但凡偷学我内家拳秘籍，便是与我形意门为敌！”
“今日你们禹皇门偷走我形意门秘籍，明日，其他宗派再偷走一门。长此以往，那还了得？”
滕青山一横长枪，“你禹皇门既然偷我形意门秘籍，今日，我便先毁掉你禹皇门圣殿，再打烂你禹皇门诸多宫殿。”滕青山话一出口，而后发出一声鸣叫，不死凤凰‘小青’立即朝不远处的那座圣殿极速飞去。
“放肆！”
“大胆！”
“住手！”
黄天勤、柳夏、禹奉三人几乎同时暴喝。
毁掉圣殿，打烂诸多宫殿？
这还了得？
“禹奉，你到一边。”黄天勤传音喝道，刚刚踏入虚境的禹奉，如果去和滕青山厮杀，根本是找死。在传音同时……黄天勤手持一柄厚背地紫黑色战刀，而那柳夏则是手持一柄惊人的巨斧，有点类似于开山神斧。
咻！咻！
黄天勤和柳夏，各自手持神兵，暴喝飞来。
“哈哈，来的好。”滕青山直接从不死凤凰‘小青’背上跃出，同时传音喝道，“怎么，想要两个打一个？也好！”
“哼，你还没那资格。”黄天勤身体停在，滕青山前往圣殿的方向之上，挡住，同时冷笑道，“滕青山，今日就让你尝尝……我禹皇门所传斧法的威力。”在其一旁，手持着一柄战斧的柳夏早就迎上滕青山。
一对一！
直到此刻，禹皇门的人还很要面子。而且他们也不是盲目自大，修炼了的他们，达到虚境大成后。完全能发挥出极致——十二成天地之力的威力！这是虚境大成的极致。单挑别的虚境大成，按理说，不可能输！
可惜——
他们遇到的是滕青山！
滕青山同样能发挥出十二成天地之力威力，而且……他还多了堪比一成天地之力威力的身体力量。也就是说，滕青山的极限是——十三成天地之力威力。就这么一成，便是压死骆驼的最后一根稻草！
“哼！”
在空中犹如一颗流星的柳夏，就仿佛神话故事中开天辟地的盘古，双手举着神斧。这一瞬间浑厚的天地之力仿佛令周围天空都变得昏暗混浊，天地间，只剩下柳夏双手中高举着的那柄神斧，斧刃之上还有着很不起眼的流芒。
“给我破！”滕青山一声低吼。
手中轮回枪猛地一搅动！
轰隆隆~~~
“吼~~”一时间，山脉当中都回荡起了虎吼之声，滕青山的轮回枪枪尖之上竟然隐隐腾绕着虎头虚影，悍然硬抗住柳夏这威猛之极的一斧头。
五行枪——赤虎咆！
在滕青山五行枪的五招当中，只有一招‘毒龙钻’，如今可以发挥出最巅峰的威力。十二成天地之力配合身体力量，达至十三成！而其他四招，都差不多只能发挥出十一成天地之力，加上身体力量后，也就十二成！
赤虎咆，这招，便有十二成天地之力威力！
“蓬！”
长枪和神斧在半空交击！
凭空一声爆响，强烈的冲击波仿佛波纹一般朝四面八方弥漫，整个空间都抖动了一下，旁边的树木花草以及各种巨石，瞬间震成粉末。那周围的山头就仿佛剪头发一样，直接被‘剪掉’了表面厚厚一层，只剩下光秃秃石头。
“快躲开！”
“闪开。”
原本观战的禹皇门精英弟子们，还有那些傻乎乎抬头看的黑熊们，吓得一个个连朝四处乱跑，欲要躲避开虚境大成强者的战场。而那位虚境强者‘禹奉’更是连下命令：“躲远点，离他们最起码要有一里地。”
因为一招，都震开的滕青山、柳夏二人暴退数十丈后，又凌空而立。
“滕青山，没想到你枪法如此了得。“柳夏强忍体内气血震荡，还哈哈笑着赞叹道，毕竟历史上可没有使用长枪的至强者，显然这厉害枪法是滕青山自创，柳夏也不得不佩服，暗赞这滕青山果真是一个不可思议地鬼才般人物。
“你的斧法，也不错。”
滕青山身形一动，便从高空极速再次飞向柳夏。
“什么，他不要休息调整？”柳夏大吃一惊，刚才都是十二成天地之力的正面碰撞，那反震力道，如果柳夏不是控制住，早就吐出一口鲜血了。
就好像两个普通人，都举着铁棍全力砸向对手，铁棍撞击。那股震荡力道，整个人震得都难受之极。
柳夏知道创出内家拳的滕青山身体强。
可是——
对于内家拳，柳夏只知道，普通修炼者能有数千斤力气。可是这种反震力道，是作用在五脏六腑的。一般内家拳修炼者，身体强也就肌肉强。就算是达到‘宗师境界’，也就是修炼到肌肉、筋骨，以及能够控制气血罢了。
五脏六腑，依旧没真正强化。
唯有——
身体力量达到八十万斤，且达到罡劲后期。五脏六腑才会强化的和筋骨肌肉一般坚韧有力。比玄铁还要强。这才是真正的完美身体，内外尽皆完美。如此五脏六腑，才能在十二成天地之力反震力道下，一点问题都没有。
就算滕青山的大弟子‘滕兽’，虽然是罡劲后期，可身体力量如今也刚过五十万斤，依旧在缓缓增长，还未达至完美。
所以，完美身体这个秘密，知道的人极少极少。至少，禹皇门的人不知道。
*******
只见，熊瞎子山脉半空当中，滕青山仿佛暴怒的魔神，手持一杆神枪，不断地疯狂进攻‘柳夏’。一枪接一枪！仿佛决堤的天河之水倾泻，连绵不绝。
“噗！”
仅仅勉强抗住三枪，在第四枪的时候，柳夏就被震得吐出一口鲜红鲜血。
“他怎么一点事都没有？”柳夏忍不住心中哀嚎，顾不得面子，掉头就逃。
“柳夏，休逃！”滕青山冷然一声暴喝，极速追过来。
“怎么回事？”在一旁观战的同样虚境大成强者‘黄天勤’面色一变，立即迅疾冲了过来。而后和柳夏站在一起，两大虚境大成强者，终于联手了。
滕青山在半空中停下。
三大虚境大成，在半空中遥遥相对。
“怎么，又联手了？”滕青山扫视了二人一眼，“刚才不是说，对付我，一人足矣吗？还说我没那资格？”
黄天勤和柳夏二人脸色都难看。
“柳夏，怎么回事？你怎么会输？”黄天勤传音连道，之前从一旁观看，黄天勤根本没看出，滕青山和柳夏彼此攻击的威力如何。
“怪胎。”柳夏面色难看，传音连道，“师伯，我刚才第一招，就使用了绝招。欲要一口气击败这滕青山。可是没想到……这滕青山枪法，竟然也足足有十二成天地之力威力。”
“什么？”黄天勤大吃一惊。
“不单单如此。他竟然使用十二成威力枪法。竟然可以一招接一招，连绵不绝。那强大的反震力道，他仿佛一点感觉都没有……就好像，就好像，对。就好像洞虚强者一样。”柳夏说道，“洞虚强者，会用自己世界之力强化身体，达至极致。”
黄天勤也不敢相信：“这滕青山，明显不是洞虚强者。”
他们二人都感应得到滕青山的气息，虚境强者气息，和洞虚强者气息，那是完全不一样的。
……
“你们俩个，想好怎么出手了？”滕青山看了黄天勤二人一眼，手中长枪一横，轮回枪的枪尖在太阳光照射下，反射出冰冷的金光。
“滕青山，你别太嚣张。”黄天勤冷笑一声。
嗖！嗖！
黄天勤和柳夏二人几乎同时从两个角度，冲向滕青山。终于他们也顾不得面皮，绝对二人联手了。不管是滕青山一方，还是禹皇门一方，此刻都没有让自己一方的虚境妖兽出马。显然双方都对自己有信心。
“两个，我一样击溃！”
滕青山那一双大手，在阳光照射下，仿佛铁铸一般。
手持一杆轮回枪，一时间长枪化为一道道枪影……就仿佛浩瀚的大地上，突然生出一棵棵充满生机的树木。滕青山的枪影扑面而来，同时也令柳夏和黄天勤二人，感受得到了那扑面而来的生机，似乎被无尽森林淹没。
“噗哧！”“噗哧！”
滕青山有力的双手，肆无忌惮地施展着如影随形这一招！
而且每一招，滕青山都几乎爆发出最强威力。
“蓬！”“蓬！”……
滕青山仿佛发疯了一般，肆意攻击。而柳夏和黄天勤二人联手，在滕青山攻势面前，都显得摇摇欲坠。
“噗！”早就受伤的柳夏再次吐出一口鲜血，直接被震得抛飞开去，砸在远处山头上。
“你也滚开吧。”滕青山猛地一声嘶吼。
枪法一转，施展开‘劈山’一招。
双手高高举起轮回枪，狠狠朝那脸色已经涨红的黄天勤砸去！
。