“不自量力。”孙泽不由嗤笑一声，目光却是愈加冰冷。
他们刚才那么说，似乎是为滕青山着想。可实际上却是想影响滕青山意志，如果滕青山自杀，那自然最好。这样一来，他们二人不费吹灰之力就完成任务，可如果真正的生死战，他们二人即使能杀滕青山，估计也要负伤。
“这多尔戈特罗夫，中我一刀，竟然没什么影响。”滕青山瞥了一眼那俄罗斯壮汉身上，“他和孙泽，都穿着黑色制服，这黑色制服应该有着很强防御能力。”
这位俄罗斯壮汉，在屋顶的时候，的确中了一记飞刀。不过他们二人早知道滕青山有飞刀绝技，这次过来，他们二人身上都穿了防御能力强的特制服装。刚才一记飞刀刺穿衣服后，威力已经很弱。碎体机‘多尔戈特罗夫’很轻易用肌肉夹住这飞刀刀刃，挤了出来。
“猴子，这头狼要找死，我们就成全他吧。”这俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’一口汉语，却很流利。
“威胁最大的就是神枪手‘孙泽’，必须杀死他，我才有生机。”
滕青山很突兀的，毫无征兆身体低伏，双脚猛然蹬踏，双手一抓地面，如同一头下山猛虎，一跃就是近十米，一记炮拳袭向孙泽。
正站在院门口位置的‘神枪手’孙泽嘴角微微一翘，整个人便动了，这一动，如同一缕幻影飘逸地从一侧包抄过来，同时手中那柄银色手枪，也发出了细微几近不可闻的声音。
“噗！”“噗！”
滕青山在对方举枪瞬间，立即身形一扭，如同一条毒蛇，硬是转弯朝旁边跃去。
论近战身形之灵活，三大内家拳中，八卦掌堪称第一，八卦掌有‘一走、二视、三坐、四翻’之说，这第一就是最基本的‘走’，而这八卦掌大师级别强者‘孙泽’行若游龙，快似闪电，飘逸如风。
那手枪子弹，更是刁钻阴狠。
以八卦掌之灵敏，配合现代火yao枪支威力，的确可怕的很。
“我的速度、灵活性不及这‘孙泽’，想追他不成，他却可以不断攻击我。同时还有这‘碎体机’多尔戈特罗夫……我一旦反应慢点，就是死路。我只有一次机会！”滕青山心底明白。
“噗。”又是一枚子弹，滕青山闪躲不及，而一旁还有‘碎体机’多尔戈特罗夫这可怕怪兽攻击过来。
“不好。”
滕青山的腹部瞬间柔软似棉絮，子弹射中腹部的瞬间，一股强劲内劲震出，子弹力道就卸去七分，同时肌肉这一震，硬如钢板，子弹弹头硬是被卡在其中，而后被肌肉挤出。滕青山本人则是一个铁板桥，双手反扣地面，整个人如同游龙翻浪，猛地窜到一边。
不远处的孙泽脸上露出一丝冷笑。
“哈哈……”那俄罗斯大汉则是大笑着，冲杀向滕青山。
“就是这时候。”滕青山身形又转到了院落内那棵桃树旁，左右手各抓有一柄飞刀，眼神变得黯然哀伤，同时两柄飞刀脱手而出，各自划过一道冰冷的轨迹，穿过空间，向孙泽和多尔戈特罗夫射去。
孙泽冷笑着，向这射来的飞刀击出一枪。
单论枪术，孙泽绝对能在全世界排名前十，一枪射中飞刀，这是很轻松的事情。
“哼~~”那俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’发出一声低沉的吼声，带着金属拳套的右拳猛地砸向那飞刀。
滕青山目光幽冷深邃，隐有一丝哀伤，那灌输在两柄飞刀中的内劲，则是不可思议的隐隐和滕青山心境有着一股联系。
“蓬！”
“蓬！”
就在那柄飞刀即将和子弹撞击的时候，没有任何物体碰触飞刀的情况下，那飞刀竟然诡异的崩裂成七八块铁片，这七八块碎裂的钢铁碎片轨迹略微变化，竟依旧以极快速度射向孙泽。那子弹自然是射空了。
“不——”孙泽脸色大变。
他本来和滕青山也就相距不足十米，滕青山掷出飞刀，他紧接着瞬间开枪，当飞刀碎裂时，距离他也就两米左右。
两米距离，以飞刀碎片射来的速度，这种突然变化，孙泽也只是神经刚反应过来，飞刀碎片就已经到他的眼前了。
“噗！”“噗！”“噗！”
飞刀碎片中足有三片直接射穿孙泽面孔，从后脑壳射出。
“呃……”孙泽眼眸中还有着难以置信，但是紧接着便黯然失去光彩，整个人软倒在地。
黑暗世界五十二名s级杀手之一，八卦掌强者——‘神枪手’孙泽，毙命！
内家强者，这脸面一般是防御最低的地方，除非是达到宗师境界，全身无弱点。像孙泽，未到宗师境界，当然必死无疑。
“蓬。”俄罗斯大汉‘多尔戈特罗夫’遭遇了同样的险境，可他运气却好多了，因为他阻挡飞刀是用的右拳，而左拳是习惯性挡在面部。当碎裂的飞刀中，有两片碎片射向他面部时，他用那带着拳套的左手大巴掌，轻易挡住。
“你，你……”这俄罗斯大汉看向一旁已经死去的搭档，震惊得看着滕青山。
滕青山脸上却终于露出了一丝笑容。
“猴子，猴子……”多尔戈特罗夫看着孙泽的尸体，“飞刀，飞刀怎么会碎？”
一柄飞刀，无缘无故自己崩裂？
滕青山看着这俄罗斯大汉，却是心中暗松一口气。
当初在red组织基地内部大战，自己一人和众多杀手激战，双拳难敌四手，眼看着要被围攻至死。在生死边缘，绝望黯然心态中，自己竟然发现了，那种特殊心境下，对周围天地特殊的感悟下，竟然能够和射出飞刀中的‘内劲’有奇异的一丝联系。
凭借这一丝联系，自己完全可以控制飞刀何时碎裂。
一柄飞刀射来，在靠近敌人的时候，突然碎裂成几块碎铁片，怎么来得及反应？如这孙泽，短短两米距离，根本无法反应，就被射穿了脑袋。
绝对的杀招！
虽然滕青山不明白，那种心境下，为何能和射出飞刀中的‘内劲’有一丝联系。可是滕青山却记住了那种状态，记住了这一招。同时也将这一招命名为‘黯然一刀’。
“狼，为猴子他陪葬吧！”多尔戈特罗夫这个俄罗斯大汉，双眼隐隐发红，仿佛一个愤怒的狮子竟然低声咆哮起来，视线范围内，这俄罗斯大汉黑色制服竟然猛地膨胀了一号，这个强壮的杀人机器一蹬地面。
水泥地面一震，龟裂开来，如同一辆高速重型大卡车冲过来。
“哈哈，来的好！”滕青山却是大笑一声，不躲反而迎上去。
双脚连续踏地面，仿佛一个巨人践踏，令水泥地面不断裂开，滕青山看似暴猛，身形却飘逸如游龙，左掌横在眼前，右拳则是如同蛟龙出手，以腰部为中枢，全身力量瞬间完全集中在右臂上。
“嗤嗤~~”右臂竟然诡异膨胀了一号。
青筋凸起，欲要爆裂般，根根肌肉如同牛筋反弹，一股强劲的螺旋劲产生，右拳如同转动的电钻，产生尖锐的啸声。
“嗬！”多尔戈特罗夫这个怪物，一跃而起，那套着金属拳套的右拳高高举起，而后挟着万钧之力，如同一发激射的炮弹，猛地朝滕青山砸去。
多尔戈特罗夫那硕大的拳头带着一抹残影，和滕青山的拳头撞击在一起。
“嗤~~”
多尔戈特洛夫清晰感觉到一股奇特的劲道透过拳套传递进来，甚至于令他整个右臂忍不住扭转，发出细微的疙瘩一声，多尔戈特罗夫身体面色一变，幸好他在古瑜伽术上成就极高，硬是抵住了这一股螺旋劲：“如果实力弱一点，恐怕手臂都会因此被扭断！现在，右拳估计只能发挥八成实力。”
多尔戈特罗夫不好受，滕青山情况更糟。
拳头交击瞬间，滕青山整个人便借势倒飞开去，“哈哈……”多尔戈特罗夫发出猖狂的笑声，没丝毫犹豫，接着极速跟进。