本来在远处一棵粗壮梧桐树上歇息的不死凤凰‘小青’，惊得立即飞下了梧桐树。
“呦~呦~~”
一时间整个山脉周围成千上万的飞禽妖兽们，不管是先天级妖兽还是普通飞禽妖兽们，分散在各处，都朝深潭旁边的巨大漩涡惊诧看去。诸多山石、水流、草木都不断旋绕着，在这巨大‘漩涡’中心，隐隐能看到一个练拳的人影。
漩涡中心源头。
滕青山脸上带着一抹微笑，完全沉浸在拳法的奥妙当中。
“呼！”
“轰！”
身形晃动，拳法挥劈间都能令整个空间震荡。一时间轰鸣声不断，不管是土行、火行，还是水行、金行、木行，这五行之拳，滕青山随手拈来。这一刻，五行之拳，在滕青山这里完全形成了一体。
五行相生相克的意境，滕青山早知道。
然而前世苦修二十余年，今生又苦修四十余载，感悟天道，创五行之拳，直至今日，终于融会贯通，五行合一。
“哈哈……”
一道爽朗的笑声，仿佛天神的笑声响彻整个山脉，“五行五行，金水木火土，何必分那么分明。根本就是一体的。金水木火土谁又能缺了谁，独自而存在？”在大笑声中，滕青山身形一转，拳法一收。
深吸一口气，一时间周围无尽的天地之力疯狂涌来，滕青山这一吸气，仿佛要将无尽天地之力给吞入腹中一般。
随后缓缓呼出。
收势！
蓦地，滕青山睁开眼。
“这就是洞虚之境，洞彻虚空天地。”滕青山喃喃道。
“轰隆隆~~”
原本被席卷在半空当中的水流、山石、草木竟然轰然跌落，砸在四周，但凡靠近滕青山身体的都会自然而然滑落开。
“呦呦~~”沐浴在火焰当中的‘不死凤凰’双眸中有着一丝喜色，朝滕青山发出了响亮的鸣叫声。
“小青。”
滕青山双眸光芒灼灼。
“洞虚，我终于达到了洞虚之境。”滕青山清晰感觉到，如今的自己和之前的自己，已经完全不一样了。这是一种脱胎换骨的蜕变。也能轻易感受到，这九州大地对自己的压制、排斥，这令滕青山明白——
如果说，虚境强者，是九州大地的宠儿，孩子。
而洞虚强者，就已经脱离九州大地之下。
“我现在刚刚达到洞虚之境，得先巩固一下如今的境界。”
“呦~~”滕青山向不死凤凰‘小青’发出一声鸣叫，嘱托一声后，就盘膝静坐。
********
闭上眼，清晰感应到了泥丸宫。
泥丸宫，是整个人‘神’所处的地方，过去，这泥丸宫虚无模糊，存在了‘神’。而此时这泥丸宫却从虚无变为实质，这实质般的世界当中产生一条条五色光华，一道道五色光华幅散整个泥丸宫。而整个泥丸宫，也变得无边无尽，浩浩荡荡。
“这五色之力，就是我的世界之力。”滕青山自然而然明白。
“现在，我需要做的，就是炼化大量的外界天地之力，转为我的世界之力。”滕青山顾不得其他，当即以最快的速度开始吸收外界的天地之力，一时间，不死凤凰所在的山脉当中，大量的天地之力疯狂朝滕青山涌去。
甚至于形成实质的彩色。
同时滕青山胸前的黑色小鼎，也发出了朦胧光芒，顿时。原本外界天地之力涌来的速度，突然提升超过十倍。一时间整个山脉周围天地，一片空间震荡，风起云涌。吓得众多飞禽妖兽，个个四处乱飞。
……
“快了好多。”
精神完全聚集在泥丸宫中的滕青山，惊喜发现，泥丸宫中，转化为的一道道五色光华以惊人的速度不断增加。一时间，整个泥丸宫中五色彩光愈加的多，随着时间推迟，整个泥丸宫就仿佛仙境一般，都是彩光环绕。
“嗯？”
“世界之力变多，对我身体压力也变大了。”滕青山清晰感觉到这一点。
当即滕青山控制着一道道世界之力，从泥丸宫中出来，而后游走全身。
筋骨肌肉、皮膜软骨、五脏六腑，乃至于深处肌理，滕青山感到自己的身体，就仿佛一座干涸许久的大山，忽然下了一场雨，大山不断吸收着水份，再一次充满生机。世界之力融入滕青山身体，仅仅耗费片刻。
时间很短，滕青山身体力量也没什么提升。
可滕青山却觉得，体内深处细胞等似乎充满了生命力。
“这是一种转变。”
“过去我的身体是强，可是，却是吸收外界的天地之力。而现在，吸收的却是我自己的世界之力。显然我自己的世界之力，对身体滋润功效更强些。”滕青山，持续不断的将外界天地之力，吸纳进入泥丸宫，转为自己的世界之力。
“难怪，洞虚强者，必须强化身体。”
“吸纳太多的世界之力，对身体压力的确够大。身体若是不够强。泥丸宫中根本无法积蓄足够的世界之力。”滕青山也知道，刚刚突破洞虚之境的人，都需要好好闭关，完全强化身体。这就需要不少时间。
吸收！炼化！
吸收！炼化！
滕青山是来者不拒，他的泥丸宫就仿佛一个无底洞，不断的吸收着外界的天地之力。
……
“轰隆隆~~~”
不死凤凰所在山脉之中，都形成了五彩漩涡，大量骇人的天地之力不断涌来。这种吞吸速度，可比六足刀篪、不死凤凰刚刚踏入虚境时，所吸收的天地之力还要更加惊人。
太阳逐渐升起，直至正中。
滕青山一直保持着一种极限速度，吸收着天地之力。
到了下午时分。
“嗯？”滕青山身体微微一颤。
此刻在滕青山的泥丸宫当中，这泥丸宫化为的无边空间中，充斥着海量的五色光华，很是密集。可是此刻——整个泥丸宫空间都震荡了起来，不断地震荡。
“吸收到极限了。”
“我自己的虚空世界，在蜕变。”滕青山心有所悟，他没打扰这种过程。
只见泥丸宫空间在震荡当中，竟然逐渐地缩小！
以缓慢的速度缩小！
而原本无形无质，只能感应的‘泥丸宫’却渐渐有了颜色，直至，整个泥丸宫化为一颗五色椭圆形彩蛋模样。
“成了。”
“我这，应该算是洞虚之境，小成吧。”
如今泥丸宫的内部，已经没有五色光华了，原本的五色光华，因为整个泥丸宫的缩小，竟然都化为了泛着五色彩光的糨糊般液体，仿佛水银一般缓缓流动。同时，这些五彩水银液体流动的同时，四周表层，逸散着一道道仿佛极光般的五彩光线！
“洞虚小成？”
滕青山明显感觉到，这种五彩光线，比之前的‘五彩光华’，要更加凝聚，威力也更强！
“当初禹皇门的黄天勤，初步踏入洞虚之境。他的世界之力，应该就是之前我‘五彩光华’级别吧。要真正巩固，并且小成。最起码，先将身体强化到完美层次吧。”滕青山满心的喜悦，他非常自信。
若是再遇到虚境大成，绝对能轻易杀死！
……
从初入洞虚之境，到洞虚小成。滕青山绝对是整个九州开天辟地以来，最快的一个！
因为身体早达到完美级别，所以无需浪费时间。
又有‘九州鼎’加速吸引天地之力，仅仅半天，就吸收炼化了足够的天地之力。
******
呼！
滕青山站了起来。
“嗯？这，这……”原本志得意满的滕青山，惊愕地看到在东方天空，红通通太阳刚刚升起，“什么，早上？”眼前的景色，显然代表是一天的早晨。
“我吸收天地之力，炼化为世界之力。应该不长。”
“怎么，我就坐下了一天一夜？”滕青山很是吃惊。
他却不知道，吸收天地之力时间是短。可是，这虚无的泥丸宫，化为犹如实质的五彩世界，滕青山感觉中很快，可实际上外界却是过去了八个时辰！
“不管了。”
“现在也该回去了。”滕青山现在神清气爽，泥丸宫蜕变后，原本给身体的强大压力也消失不见了。
“小青。”滕青山朝远处的不死凤凰‘小青’喊道。
“呦~~~”
不死凤凰连俯冲而来。
咻！滕青山手持轮回枪，一跃而起落在不死凤凰‘小青’背上，而后在成千上万飞禽目视下，消失在北方尽头。
******
禹州境内，在一座荒凉山脉山中，一名穿着麻布袍子带着金色面具的男子盘膝而坐。
“幸好我谨慎，如果我和黑乌，一起去攻击形意门。恐怕还真会丢了性命。”金色面具男子喃喃道，“连黑乌也受伤，这滕青山成长的实在太快。射日神山那边得到的消息果然不假，如今滕青山已经虚境大成。”
“凭借现在的我，根本杀不死他。”
金色面具男子一直在苦恼着这个问题。
“没有其他办法。滕青山太强，凭我根本不行，只能借刀杀人。那蛮族神庙的人，都太蠢笨，硬是不肯出山。只能寻其他的‘刀’了。”金色面具男子思忖着，“以滕青山虚境大成实力，只有找虚境大成的厉害妖兽，或者，洞虚强者，才能对付。”
金色面具男子身形一幻，就消失在这座荒凉山脉当中。
。