“第三场，滕家庄滕永湘，李家庄李金福，两位，请进入圈内。”拄拐杖银发老者说道。
滕青山则是仔细观看着那个李金福。
“这个李金福，看那眼神中的煞气，活脱脱就是一个野兽。”滕青山为自己的大伯‘滕永湘’感到一丝担忧。
“永湘，小心点，别跟他力拼。”滕永凡小声道，“这个李金福，他的手臂力量绝对不下于我。”在滕家庄内，论力量，滕永凡是无可争议的第一人。连滕永凡都这么说，可以想象对手实力。
“明白。”滕永湘微微点头。
观战的上千人一片安静。
那李金福铜铃般的双眼扫向滕永湘，而后大步走进战圈内，低沉道：“你，快点。”滕永湘眼睛微微眯起，而后也大步走进战圈内，二人对峙，滕永湘此刻不敢有一丝走神，连额头都渗出颗颗汗珠。
“两位，开始。”银发老者声音一落，李金福就动了。
“吼~~~”
李金福口中发出类似于猛兽的怒吼声，整个人双手双脚猛然一撑地，仿佛一只老虎极速扑向滕永湘。特别李金福身上的兽皮，使得他更加像一头野兽。
“好快。”滕永湘暴退，“原来想靠速度跟他战斗，可似乎，他速度比我还快。”
“哗！”“哗！”虎扑的同时，就是两爪子，直接在滕永湘身上留下爪痕。
李金福双目暴睁，凶光毕露。
双手一撑地，再度跃起，双手宛如铁拳，接连砸过去。
滕永湘来不及闪躲，只能迎接。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
接连重拳落下，滕永湘直接下两拳，而后两拳砸在他胸口上，将他整个人砸的飞起，而后重重落在圈外，鲜血从口中不断溢出。
“永湘。”抱着滕青山的滕永凡连跑过去。
“大伯。”滕青山也仔细观看着。
“哼，你没杀我叔，我也手下留情，饶他一命。我拳头落在他身上的时候，只有五分力，他还死不了。”那李金福声音沙哑，同时盯着滕永凡，“滕永凡，你的实力不错……滕家庄，也就你配当我的对手。”
滕永凡抬头看去。
身高八尺的李金福，如一尊魔神，盯着滕永凡，嗤笑道：“可惜，你留在这庄内，一辈子也就这样了。”说完就转身，捡起那根令人心寒的狼牙棒，抗在肩膀上，大步地朝外走去。
李家庄的人立即分开一条路让他走。
“第三场，李家庄，李金福胜。三场结束，滕家庄李家庄各获得一场胜利，以及一场平局。按照规定，从今天起，沟渠的水，滕家庄和李家庄每天各使用六个时辰。”那银发老者宣布了结果。
一族一半，滕家庄和李家庄也都心平气和接受了。
“李火钧，你那孙子，似乎，要离开你李家庄了？”滕云龙说道。
“哈哈……”李火钧唯恐周围人听不见，朗声道，“我孙，金福，他十三岁那一年，就独自一人进入大延山，耗费五年时间苦修，和野兽为伍，琢磨出一套‘猛虎拳’，他也刚刚才结束苦修，他已经决定，去参加审核，加入‘归元宗’。”
顿时一片喧哗。
“归元宗？”滕青山听到这三个字，一个激灵。
“宗派？”滕青山从未听说过，中国历史上有这样一个宗派。
“看来你的宝贝孙子，以后前途无量啊。”滕云龙哈哈笑道。
争水的比试结束，滕家庄和李家庄的人都散了，只是大家都议论纷纷，谈论着这一战，当然谈论的对象，大多是李金福。
在归去路途上。
“爹，归元宗是什么？”滕青山疑惑询问道。
“一个非常、非常强大的宗派，我将来的目标，就是进入归元宗。”在一旁的滕青虎，坚定地说道。
父亲滕永凡笑着道：“青虎有志气！青山啊，这归元宗，是一个宗派，这宗派呢，会教导弟子修炼出内劲，这内劲和筋骨力量不同，威力极大。那些宗派出来的高手，有时候细皮嫩肉的，可是人家一巴掌，就能拍碎巨石。”
滕青山暗自点头。
内劲的奥妙，他当然懂。
“爹你怎么不去归元宗呢？”滕青山接着问道，“而且，难道没其他宗派了，就一定要进归元宗？”
滕青山聪明乖巧，虽然才四岁，可是说话很符合逻辑。
滕永凡也为有这样的儿子开心。
滕永凡感慨一声，详细说道：“青山，整个天下一共九州，扬州最是繁华，扬州境内，第一宗派就是‘青湖岛’，第二宗派就是‘归元宗’，当然‘铁衣门’和‘归元宗’并列第二，实力相差无几！”
滕青山点头：“那为什么，不加入‘青湖岛’呢，青湖岛不是第一宗派吗？”
“扬州有十三郡城，扬州十三郡城，其中有九大郡城，完全被‘青湖岛’这一宗派掌控，在那九大郡城内，青湖岛是唯一的宗派，九大郡城以及辖下的上百个城池的官府人马，都是青湖岛任命的，准确说，官府人马，是青湖岛的外围成员。”
滕青山听的脑袋发蒙。
这是什么世界？
这是什么时代？
一个武林宗派，竟然完全操控九大郡城？所谓的官府人马，竟然是由宗派任命，并且算是宗派外围人员？
“扬州十三郡城，第一宗派‘青湖岛’就完全控制九大郡城。而归元宗，则完全控制我们江宁郡！我们江宁郡九大城，所谓的官兵，其实都是归元宗的外围成员。那些官员，都是归元宗的弟子！在江宁郡，归元宗就是天！没有任何一个宗派，敢插足江宁郡！”
滕青山脑袋依旧处于发蒙中。
滕青山敢肯定，中国历史上，绝对没有宗派控制天下的事情。
这个世界，绝对不是中国历史上任何一个朝代！
“青山。”那表哥‘滕青虎’也眉飞色舞地说着，“你说，那白马帮厉害吧？八千核心帮众。可是，它也要每年孝敬宜城城主大人！如果城主大人不高兴，带领一批武者，杀过去。哼，别看他八千人，随便来一两百个武者，就能杀得白马帮片甲不留！”
滕青山完全明白了。
在江宁郡，归元宗就是皇帝！
官府官员是归元宗的弟子！连白马帮等帮派，都要小心翼翼地，不敢惹恼了归元宗。
“要进归元宗，很难吗？”滕青山询问道。
“嗯，是很难。”父亲‘滕永凡’感慨道，“要进归元宗，只有两个办法。一个是，十岁以下的孩子，缴纳五百两白银就有机会去学习秘籍，如果一年之内没修炼出内劲，就会被扫地出门。”
滕青山心中明白，即使有秘诀，吸收天地灵气练出内劲，也不是每人都能做到。
练习内家拳成功，那是万中无一。
而吸收天地灵气炼化内劲，虽然简单，可恐怕数十人中，才有一个达到条件。
“单单五百两银子，换取一个机会。一般人根本舍不得。”滕永凡感慨道。
“不是还有第二个办法吗？”滕青山紧接着询问道。
“宗派内，也有征伐、杀戮的军队！如归元宗，就有‘黑甲军’。我说的第二个办法就是，想办法进入黑甲军！”滕永凡感慨道，“这考核规则很简单，能举起五百斤巨石，算是三流武者，就有资格加入黑甲军，能举起两千斤巨石，为二流武者，能举起一万斤巨石，为一流武者！”
滕青山暗惊。
一流武者？一万斤巨石？前世自己达到宗师境界，修炼了《虎形通神术》以后，巅峰时期的自己，也就勉强能举起万斤巨石。
这个世界天地灵气充足，人的身体素质好，力量大的猛人，也有不少。
“一个普通成年男人，能举起近三百斤巨石。可是这力量，越往上提高越难。举起四百斤，十人中恐怕才有一个。而举起超过五百斤，百人中才有一个吧。”滕永凡感慨道，“我从小苦练，如今也能举起一千两百斤！是滕家庄力气最强的，可是……在武者中，也仅仅是三流武者。”
五百斤到两千斤，都是三流武者。
两千斤到一万斤，为二流武者。
能力举一万斤以上，方是一流武者。
“三流武者，在黑甲军中是小兵，是战斗中的炮灰。我去那，或许能得到最简单的内劲修炼秘法。可是，我三十多岁，修炼内劲早就没前途了。”滕永凡叹息道。
滕青山暗叹不已。
父亲这样的，在黑甲军都是炮灰。
“白马帮这种帮派，在我们看来是厉害。可是归元宗‘黑甲军’眼里，随便派出一个百人队，穿着‘黑甲’，一般箭矢刀枪根本伤不得，几个冲杀，就仿佛滚石一样，将白马帮碾成粉碎了。”滕永凡满不在乎说道。
滕青山倒吸一口凉气。
在中国古代历史上，有这么可怕的军队吗？
没有！
能举起千斤重物的，竟然只是小兵、炮灰。举起两千斤、万斤的，那才是精英！
这样的军队，身披厚实铠甲，绝对是钢铁洪流，无法阻挡。
“有这样军队八千，普通人军队就是一百万，也是被横扫的份。”滕青山有些明白，为什么，在这个世界，宗派能成为最高统治的存在。
“爹，归元宗黑甲军，有多少人？”滕青山询问道。