今天第三章！
———————
在练拳过程中，滕青山清晰感受着自己身上正在发生的惊人变化。早在大草原的时候，滕青山就踏入罡劲中期，不过从罡劲中期到后期，滕青山却是花费了一年多时间，直至今天，才突破！
而这一突破，滕青山便感觉到惊人的变化！
强大的罡劲，好似一根根铁丝，又好似有韧性的蚕丝，贯穿在滕青山的身体每一处，潜伏在每一个细胞中，不管是肌肉、筋骨筋膜、内脏等，都充斥着这神奇的力量。而且这股力量正在蜕变！
变得更加强劲，更加有韧性！
“哐哐~~”
滕青山隐隐都能听到，一根根罡劲和‘神’结合后，在身体内部发生着奇妙的变化，这种变化，令罡劲本身变得更加玄奇，同时，也令滕青山身体小到细胞，都在发生着翻天覆地的变化。
原先就算是滕青山，五脏六腑，相比于肌肉筋骨，还是要弱上很多。
可此刻，一丝丝仿佛电芒，又好似蚕丝般的罡劲，在脏腑器官内发生震荡蜕变，这些脏腑器官本身也在迅速蜕变，变得更加坚韧强劲！就好像滕青山的心脏，即使没罡劲保护，普通人用刀戳，都没办法刺破！
身体从内而外，没有一处弱点！
浑然一体，这就是内家拳修炼到巅峰，才拥有的完美身体！
“神和罡劲，竟然是相辅相成的。我罡劲突破，神也发生了蜕变。”滕青山清晰感觉到这种变化，这么久以来，滕青山根本无法用‘神’来控制空气，令空气不成为阻力！可是，达到罡劲后期时。
滕青山做到了！
泥丸宫中的‘神’，不断地融入达到巅峰的罡劲，当罡劲饱和后，‘神’融入后，就回再度回到泥丸宫中。然而，进入巅峰罡劲，再出来，就这么一个过程，‘神’本身已经发生了变化。
“神强，才能达到罡劲后期！”
“而达到罡劲后期，才能令‘神’控制空气，消除空气阻力。”
“这两者，是相互辅助的。”滕青山心中暗自惊叹。
“难怪！这佛宗和道家一脉，其中佛宗更重视‘神’，按理说，达到罗汉中期，‘神’的强度，应该能和道家的先天金丹强者，‘神’强度相似。可即使对神要求更高，佛宗也只有在达到后期，才能控制空气阻力。”
“道家，也是在达到先天金丹，才能控制空气阻力。”
“我内家拳一脉，同样如此，达到罡劲后期，才能消除空气阻力。”
滕青山心中一阵阵喜悦。
……
达到内家拳罡劲巅峰，身体内外浑然一体，完美圆满，罡劲强横之极，时而潜伏体内，时而凝聚体表。可以说——身体上，滕青山已经达到了极限！再提高，就是对‘道’的感悟上提高！
先天金丹强者，和罗汉后期强者，达到极限，身体爆发力在八十万斤左右。
而滕青山，身体和罡劲结合，达到极限，爆发力，却是在一百六十万斤左右！
整整两倍！
“我的身体，已经达到极限。就是虚境强者，论身体，也不及我强。”滕青山心中很清楚这一点，“身体方面，无法再提高。现在要做的，就是悟‘道’。”
如今的滕青山，一次深呼吸，都能令空间产生气爆声。
内外尽皆圆满，这就是身体的极限！
“呼！”
滕青山收势，呼出一口气，气息将山壁都射出一个坑来。
“滕大哥，突破了？”李珺一脸喜色走过来。
“老师。”滕兽也是目露喜色，经过滕青山教导，滕兽也知道……内家拳一脉，达到宗师境界后，分前中后三个层次，第一层次为点点流光闪烁全身，第二层次，罡劲可凝结成环，第三层次，才是覆盖全身！
“哈哈，突破了。”滕青山笑着点头。
“滕大哥，这可是大喜事，今天……嗯，今天我要多做些菜。”李珺也为滕青山感到开心，旁边小萍连挥动双臂：“小珺姐，我来帮忙。”
“恭喜东家。”老汪笑呵呵道。
“滕大哥。”李珺忽然轻声道。
“嗯？”滕青山看着她。
“滕大哥，你不说，等达到罡劲后期，就要收服那头六足刀篪吗？”李珺说着指向旁边一个洞窟，滕青山听了不由眼睛一亮，转头看去，从滕青山所在位置，还能看到那趴在洞窟中睡觉的六足刀篪。
六足刀篪很能睡，滕青山得到石刻这近一个月来，六足刀篪仅仅醒来两次。
“这六足刀篪厉害了得，而且还能上天飞行，又能入地逃窜，身体防御又强悍了得。”滕青山心中暗赞，“而且，六根刀腿施展的刀法也很精妙，最是适合当我陪练。将来，能带到九州去，也有大用处！”
滕青山在接触过天神宫后，很清楚……
这九州，表面上八大宗派高高在上，可是实际上暗流汹涌！如野心极大的天神宫，当然，他滕青山也不甘于平凡！
“哼，青湖岛，你青湖岛和我归元宗，在一州之中，一州之地，岂能容二虎？”滕青山心中很明白，“将来，我这内家拳一脉，也要发扬光大，单单江宁郡这点范围怎么够？青湖岛控制扬州，也够久了，该挪挪位置了！”
滕青山许多仇恨都压在心里！
青青的死，岂能这么就算了。
不过——
没足够实力，一切都是空谈。
“小珺，你们都到外面去，等会儿我和它打完了，小珺，你再和它说。”滕青山说道，李珺他们几人都点头，“呦~~呦~~”李珺还招呼着正在窝里睡觉的青鸾一道出去。至于狂风鹰？早在外面了。
很快，李珺他们几人和青鸾都离开。
滕青山拿起倚在墙壁上的轮回枪，朝六足刀篪窝里走去。
“咚！咚！咚！”
滕青山故意地，每一步都踩得大地震撼，石面龟裂开，好似一个巨人在大步行走。
在睡觉中的六足刀篪，那三角头颅上凸显的一双眼睛陡然睁开，呼！同时身体也直起，六足趴着，时刻可以迅速扑出。它张开嘴巴，发出低沉不满地吼声，一声声低吼，带着特有的腥气传来。
“六足刀篪，你我一战，如何？”滕青山举起轮回枪，遥指六足刀篪。
六足刀篪立即愤怒低吼一声。
显然在六足刀篪看来，两者一战，根本没意义。
“哼，怕了不成？”滕青山露出一丝不屑之色。
果然，这高傲的六足刀篪，被滕青山这幅作态惹怒了，闪电般朝旁边一窜，同时两条前刀腿好像拨开草丛一样，轻易地将山壁直接给‘拨开’一条道来，诺大的身躯闪电般窜出去。
滕青山和六足刀篪，已经战斗过数次。
如果在狭小空间中，滕青山当然占便宜，所以，如今六足刀篪也学乖了，你一个人类要和我一战？行，到外面去！
外面空旷，六足刀篪就占便宜了，可以轻易蹂躏滕青山。
“哼。”滕青山咧嘴一笑，手持轮回枪，化作一道闪电，窜进那条道内。
……
一面山壁上，六足刀篪庞大的身影窜出后，比之小上很多的人类身影也闪电般窜出。
呼！
滕青山站在一棵树木枝杈上，而六足刀篪则是在山林间中悬浮着，六足刀篪三角头颅上，那很小很小的黑色瞳孔，正隐隐有着冷光闪烁。
“在外面，前几次我都处下风，可这次……”滕青山全身突兀地，衣服表面都覆盖起一层土黄色，连头部都覆盖，只有眼睛部位露出，好似穿上一套战铠！
六足刀篪不由一惊，两对翅翼微微一震，再度升高一些。
它也看出，眼前人类，似乎更强大了。
“吼~~~”六足刀篪猛地低吼一声，两对翅翼同时闪动，一瞬间，六足刀篪化作了一道金色流光，特别是那两对薄如蝉翼，却锋利坚韧无比的翅翼，当六足刀篪在山林中飞过时，但凡被这翅翼划过的一棵棵大树。
好像被锋利的巨刀划过！
“轰隆隆~~~”
数十棵粗壮的大树，轰然倒下，却截面整齐光滑。
“哈哈……”滕青山一声大笑，猛地凌空跃出。
双手同时抓着轮回枪枪杆，高高举着，就好像举着一柄斧头似的，在即将和六足刀篪交手的一瞬间，滕青山猛地将轮回枪挥劈出去，左右双手，一前一后，抓着枪杆，这一朝前方怒劈——
整个枪杆上都有着土黄色光晕。
“吼~~”六足刀篪嘶吼着，两根巨型镰刀似的刀腿朝滕青山挥劈过来。
轮回枪也挥劈过去！
在两者接触一瞬间，滕青山左右双臂同时爆发力道。
“蓬！”
劲气四射，树木崩塌，滕青山和六足刀篪都倒飞开去。
一股强劲诡异的力道，令六足刀篪两条刀腿弯曲，同时传递到它身体上，令六足刀篪往后接连撞倒十余棵粗壮大树，才停下。它三角头颅上，那嘴角竟然逸出一丝绿色液体，它的一双巨眼，那微小黑色瞳孔中有着惊骇之色。
滕青山本人也是倒飞，随即一个翻身，落在一棵大树树杈上。
看到六足刀篪嘴角的血迹，滕青山露出一丝笑容：“嗯，这五行枪法第五式‘劈山’，威力还不错。”