“三天，这么急？”云梦战神大吃一惊。
他哪里知道，滕青山心中一直牵挂着家乡九州，和天风战神事情一了，便可以回归九州。“穆老哥，这天风战神真正厮杀，可有什么绝招？”滕青山追问道，知己知彼，方能百战不殆。
“绝招。对了，青山，我提醒你一下。”云梦战神郑重道，“掌控了不同的天地之力，运转起来，就会有些麻烦。”
“麻烦？”滕青山皱眉。
“嗯。”
云梦战神表情肃穆，“对，非常麻烦！不同的天地之力，彼此会相互抵触！上次你施展的那招，叫‘赤虎咆’，对吧？这一招明显是蕴含火之道。可是，蕴含火行之力自然畅快如意。可是如果你同时使用火行之力和金行之力，两种天地之力会互相抵触，令威力大减。”
“四成天地之力，要抵消掉半成。”
滕青山听了，不由暗惊。
他只是初入虚境，对控制两种不同的天地之力，的确没有经验。
“你自己好好尝试吧。”云梦战神笑道，“待得你觉得，有把握和天风战神一战，就可以去了。其实——你如今的实力，天风战神想杀你，几乎不可能。你也不必太担心。”
滕青山一笑：“一样道理，我想杀他，也不太可能。”
两大虚境强者对战，如虚境大成，自然能轻易击败乃至击杀初入虚境的。
可是——如果初入虚境者想逃，就算虚境大成，都不一定拦得住。
“上次天风战神，在云梦古城上叫嚣，说我缩头乌龟。说他在天风城坐镇，静等我去。就怕我不去！”滕青山咧嘴一笑，“这次，就算杀不死天风战神，我也要让他成为天下人笑柄。”
上次天风战神太张狂了，如果仅仅数月，滕青山就将他正大光明击败。
天风战神可真没脸见人了。
“不过，我得琢磨清楚，到底该怎么让金行之力、火行之力，完美施展。”
******
虽然再次突破，悟得金行之道，是一件大喜事。不过滕青山并没有弄出多大动静，仅仅是东华园内几人以及云梦战神、大长老穆妄，举行了午宴而已。午宴过后，滕青山开始琢磨自己的枪法。
威风吹拂，荡起湖面道道涟漪。
滕青山脚踏湖面，犹如神仙中人，手持一杆轮回枪。
“试试看。”当即右手一拉，左手握枪，枪杆一转，火行之力和金行之力都按照滕青山控制沿着轮回枪枪杆旋转，仿佛一条电钻钻破了整个天地，轮回枪整个便化为了一条赤金色巨型电钻。
“破！”
滕青山身体力量一迸发，枪杆枪尖上旋转的天地之力、罡劲，不断旋转压缩，伴随滕青山身体爆发的巨力，同时在枪尖迸发！
“噗！”枪尖处，空间扭曲，令周围空间激荡，轰隆隆~~~一连窜炸响，令周围数十丈湖面爆炸开，溅起无尽雪白浪花。
“果然。”
滕青山皱眉，“穆老哥说的没错，火行之力和金行之力结合在一起，彼此抵触，虽然都被我控制，可在抵触过程中依旧损耗不少。虽说有四成天地之力，我却只能发挥三成半……加上我本身身体力量，以及赤虎咆这招增加的。攻击力，堪比五成半天地之力罢了。”
……
这一个难题，困住了滕青山。
如何，让两种不同的力量，宛如一体，不产生抵触消耗，在一招中，发挥最强威力！滕青山开始每天冥思苦想。
“到底该怎么施展？”滕青山思索着。
“青山，吃饭啊，傻愣愣干什么呢。”饭桌上，李珺不由笑着道。旁边的滕兽、杨冬、傅雨萍都偷笑起来。自从滕青山悟得‘金行之道’后，就好像魂不守舍似的，不知道在想些什么。
“哦。”滕青山惊醒一笑，便不再多想，而是吃着午饭。
“阿冬，你的十二形拳法练得怎么样了？”滕青山询问道。
“师兄说我练得不好。”杨冬无奈道。
滕青山看过去，滕兽连回答道：“老师，我和他说了，十二形中虎形最重要。否则，以后无法练‘虎形通神术’。可是阿冬，对虎形拳只是学会个模样，根本没有真正的意境。相反，他总是喜欢练习剑术。”
杨冬不敢吭声。
“内家拳修炼要天赋。”滕青山笑看了一眼杨冬，“再练一年，若是内家拳上再无成果。我就让你练内劲。”
“是，老师。”杨冬大喜。
滕青山一笑：“老师这内家拳，对天赋要求极高。内劲修炼，数人中恐怕就有一人能成。可是内家拳，怕是上百人中才有一人能成。”在这灵气充裕的时代，人们的资质普遍比滕青山前世人们要高。
“你练不成内家拳，不奇怪。每个人有适合他的道路，不能强迫让你们两个，走同一条路。”滕青山话音刚落，整个人一怔。
“每人有适合他的道路？不能强迫走同一条路？”
滕青山目光恍惚，渐渐的，眼睛亮了起来。
“哈哈……”滕青山不由开心大笑起来。
“青山？”李珺有些吃惊。
“老师？”滕兽、杨冬、傅雨萍三人都惊讶的很。
“你们先吃。”
滕青山顾不得其他，拿起旁边的轮回枪，一跃就飞到了湖面之上，这浩荡的湖面很适合滕青山练拳，也不担心破坏建筑。
“我真是太蠢笨了，之前一开始思考的方向就不对！”
站在湖面上，滕青山兴奋不已，“火行之力和金行之力，本就是两种完全不同的天地之力。想要让它们宛如一体，不产生抵触，怎么可能？不同的人有不同的路。不能强迫在一起，一个道理！”
“两种天地之力，也不能强行混合在一起。”
滕青山脑中众多念头掠过，“我应该，根据他们相互抵触的特点，更巧妙的来运用他们。”
……
达到滕青山此等境界，思考方向一旦对了，滕青山很容易就找出了一个办法！
“这样，不就简单多了？”
滕青山大喜。
只见滕青山再一次一摇枪杆，施展出了‘赤虎咆’这一招，不过这一次，金行之力和火行之力，形成螺旋结构，仿佛双龙戏珠般，两种天地之力，缠绕着枪杆不断旋转，刚好彼此旋绕，又不互相碰触。
不断地旋转，不断压缩！
当旋转至枪尖一点时，金行之力和火行之力才第一次聚集。两种强大天地之力本就抵触，此刻又顺着螺旋结构压缩到极点，而且还让两不同的天地之力压缩在一点。就好像炸药一样，彼此自然猛地爆炸！
特别结合强劲力量灌输。
“噗！”
惊人穿透力猛地爆发，有掀起了无尽浪花。
“哈哈，成了。”滕青山哈哈一笑，“这一招虽然有些偷巧，螺旋结构，本来就可以靠两条线，彼此缠绕旋转，而不互相碰触。”
滕青山微微一笑。
根据赤虎咆这种本身特点，加上仅仅需要两种天地之力，滕青山改良之后，创出了这一招——赤金虎炮！两种天地之力，不但没有丝毫消耗，反而在最后一瞬间的穿透力，略有所提高！
“天风战神……你不是让我挑战你吗？”滕青山愈加期待起来。
******
八月十二，已然是深秋，在气温几乎是整个端木大陆最寒冷的城池‘天风城’更是冷的要命。而且今天还下起了一场鹅毛大雪，无尽的雪花仿佛天鹅的绒毛不断地从高空中飘落，地面上的积雪足以陷到大腿！
呼~~~呼~~~
寒风呼啸，雪花无尽。
天风城旭日酒楼，今天二楼三楼完全不接客，在三楼，一身黑色皮袄，背负着狼头巨型战刀的云梦战神，以及他的弟子大长老‘穆妄’，以及李珺、滕兽、杨冬、穆云冀等数人尽皆聚集在这！
“老天恐怕也知道，今天会有一场巅峰之战，所以，下了这一场惊人的大雪吧。”云梦战神感慨笑道。
“嗯，端木大陆已经很久很久，没有战神巅峰对战了。”穆妄也惊叹道。
李珺不由询问道：“青山，他怎么还没出现？”
“我们是昨天出发过来的，青山他有青鸾，随时可以过来。”云梦战神一笑，今天，是滕青山挑战天风战神之日……所以云梦战神带着李珺等人都赶过来了。他也有把握，他在这，天风战神不可能伤害他身边的人。
……
赫连府，天风殿二楼，只有天风战神和铁剑武圣二人。
“嗯，穆老头，怎么来我天风城了？”天风战神盘膝静坐着，疑惑看向东南方，这是旭日酒楼所在方向。
方圆三十四里内，虚境强者出现，彼此都能感应到对方存在。
“嗯？”天风战神不由抬头看向上空。
“怎么了，老师？”铁剑武圣疑惑询问道。
天风战神双眸幽光闪烁：“他，来了。”
“他？”铁剑武圣一怔。
就在这时候，一道响彻天地的浑厚声音瞬间传遍整个天风城：“赫连，你不是让我滕青山来天风城来挑战你吗？我来了……你可敢应战？”
“你可敢应战？”“你可敢应战？”“你可敢应战？”……
声音不断在天风城内回荡。
Ps：第一章到~~~