正当滕青山心情不好的时候，从山道远处走来一人，滕青山一眼认出，那人正是李珺的‘万师兄’。
“呼和兄弟，怎么回事？”万天扬老远喊道。
“神使大人！”那巡逻兵卫们立即行礼。
万天扬点点头，其中兵卫首领则是开口道：“神使大人，这位客人想要离开神女宫殿周围，去其他地方逛逛。依照我天神山规矩，外人独自一人，是不允许在天神山四处走动的。我们也就拦住了他。”
“哦，呼和兄弟。”那万天扬笑看着滕青山，热情道，“我天神山是有这规矩！不过，如果呼和兄弟想要去哪里转转，我可以陪呼和兄弟走走！”
滕青山看了一眼这满面笑容的万天扬。
“这万天扬，估计也是黄鼠狼给鸡拜年！没安好心！”滕青山看了一眼这万天扬，摇头道：“不用了！”
说完，滕青山转头朝自己住处走去。
万天扬看着滕青山的背影，摸了摸下巴，眼眸中掠过一丝寒光：“从师妹举止看，还有她和这呼和亲昵程度。明显远超对我！不管怎样……这‘呼和’最好除掉！即使无法除掉，也得将他给赶走！不能让他在这天神山，和师妹朝暮相处。一男一女，而且住的这么近……关系又这么好，总有一天会出事。”一想到那接过，万天扬心中就有些抓狂、嫉妒，对滕青山的杀意就愈加强烈！
……
滕青山在楼阁前空地上演示着简简单单的三体式，那万天扬朝这看了看，很快也就离去了。
“跳梁小丑，不足为虑！”滕青山从未将万天扬放在眼里。
没多久，那靓丽的白袍窈窕身影从山下迅速跑了过来，这来回攀爬奔跑，也令李珺面色微红，她兴奋地朝这跑过来。而滕青山也就停下练习。
“呼和大哥，你这拳法是什么拳法？简简单单的很，好像比外面的庄稼把式，还不如呢。”李珺笑着询问道。
滕青山只是笑笑。
三体式，作为形意之本源，岂是那么好看透的？
在这九州大地上，能看出三体式蕴含意境的强者，恐怕也只有虚境的强者们。
“小珺。”滕青山反问道，“我现在住在这，是不能下山，不能上山。你们这天神山规矩可真是够森严的。”
李珺立即醒悟：“呼和大哥你刚才被那些巡守护卫们拦住了？啊，我之前忘记说了。这天神山上紧要秘密之地的确很多。”说着李珺看了一眼周围，见侍女们都离的很远，便压低声音小声道：“连我师门的一些重要宝物都放在这天神山，所以滕大哥，没我指点，你千万别乱跑，否则擅自闯入一些禁地，那可就糟了。”
滕青山心中一动。
之前，那万天扬可是热情邀请自己，准备带自己逛逛的。
“如果闯入禁地，什么后果？”滕青山询问道。
“一些重要险地，师门有严令！如果闯入，那可是必死之罪。禁地也分层次，有些禁地，像我这种核心的，进去就没事。可是你进去就不行了。”李珺郑重道，李珺地位之高，在天神山上可只有‘天神’压她一头。
大部分禁地，她的确都能进。
滕青山心底有些明白……那万天扬之前热情带自己，到底有何目的了。
利用自己对天神山的无知，将自己带到某禁地。到时，以天神山八大神将，特别还有那位高高在上的‘天神’，要杀自己简直易如反掌。
“小珺，我让你帮忙搜集的消息？”滕青山低声道。
李珺也低声道：“滕大哥，天神山在扬州江宁郡城是有驻点，可我昨天刚传令过去，估计今天在搜集，等消息搜集整理好后。也要传递到天神山！据我估计，最快也要到明天傍晚。甚至于后天早上。”
滕青山点点头。
扬州，在九州最南边。而北部草原还在大草原的最北边。彼此距离太过遥远。单单传讯就需要消耗不少时间。加上搜集情报，耗费两三天已经够快了。
“爹娘！小雨……”滕青山心中的确很牵挂远在扬州的家里人。
******
在这天神山上，李珺也没有离开出去，经常性地去找滕青山。而滕青山则是大多数时间都呆在屋子内练拳。
第二天清晨。
天神山之巅，矗立着一座高高耸立的红色神塔，这就是天神山最尊崇的‘天神’居住修炼之处——天神塔！
天神山中地位高低，只需要看居住地在天神山所在处就知道。越是地位高，就越是在天神山高处。天神自然就是在山巅！
天神塔内，第三层中，光线透过窗户朦胧照进来。宽阔的第三层塔内，空荡荡的，没有任何桌椅，只有简简单单的两个蒲团。两名同样穿着黄色袍子苦修者正盘膝坐在那。在左边的，看容貌像五六十岁。
脸型方正，面容刚毅，浓眉大耳，一双眼眸好似虎目。
唯有两鬓斑白，才透露出他的年纪。
而在右边的老者，头发眉毛尽皆漆黑一片，披散的散乱长发已经垂到胸前，两条黑色长眉也垂到下巴以下。他的脸圆圆的，脸色红润，好似婴儿般，脸上总是有着一丝笑容，只要看到他的脸，总让人心中不由自主的欢快。而他那双眼睛小小的，却好似蕴含天地玄奥。
一身黑衣的孙风正恭敬地行礼：“天神，第一神将大人！”
那盘膝坐着的二人，正是第一神将和天神山的创始者‘天神’！
“是风儿！”天神依旧一脸微笑，看着孙风，好似俯视苍生的神灵，“我已经好久没看到你师傅了，这次你师傅让你过来，为了何事？”天神说话，旁边那位面容刚毅，双鬓斑白男子，却是根本不出声。
孙风恭敬道：“天神，这次并非师傅让我过来，是宫主让我过来！”
“宫主？”原本一脸微笑的天神，双目中神光一闪，看着孙风。
旁边第一神将，也是大吃一惊！
宫主传命令？
“天神，这是宫主让我交给天神的信件。”孙风恭敬地从怀中取出一封信，递向了天神。
天神一招手，信件便飘到了天神面前。
迅速地打开信件，仔细一看，天神那和煦笑容愈加灿烂，笑看了旁边的第一神将一眼：“孛日雷穆，看来我天神山终于可以展开手脚了！”说着，天神也将这信件递给旁边的第一神将。
第一神将‘孛日雷穆’，也是天神最信任的手下。
孛日雷穆一看，也露出一丝笑容：“师傅！宫主沉寂这么多年，终于决定开始有所动作了！嗯……师傅，你准备怎么做？”
天神起身，缓步走到塔楼窗户前，遥看无边云海。
“北海之上，有一天石岛！是我天神山和雪鹰教共同挖掘，那雪鹰教足足占了六成，既然有所动作……就先将天石岛上的雪鹰教人马，全部除掉！一年之内，北部草原以及北海之上诸岛，必须由我天神山完全控制。”天神面带微笑缓慢说道，可蕴含的杀伐之气，却让人心惊！
天神山一直藏拙，令雪鹰教在大草原，以及在北海一些岛屿上，霸占不少地方。
……
天神塔一层宽敞的大殿内，另外七名神将正聚集在这，得知天神要出关，这些神将们当然一个个来迎接。
哒！哒！哒！
木质楼梯上传来一步步声响，原本正在低声议论的七名神将顿时肃容以待。
只见一身朴素黄色长袍的圆脸老者微笑着走了下来，在他后面，跟着第一神将和孙风。原本肃穆的大殿，随着天神的到来，整个大殿内似乎都充满了一股喜悦，在场七位神将都感到心中莫名喜悦！
“师傅依旧这么深不可测！”第五神将‘俄日齐尔’看了一眼天神，便低头恭敬侯着，心中则是感叹不已。
能够轻易影响先天强者精神，由此可以想象天神在‘神’方面，到底何等程度。
“嗯，孛日雷穆，和你的师弟们好好聊聊吧。”天神微笑着说一声，便压着旁边的侧门走离开去。
顿时，原本寂静的大殿中，一片议论声。
“大师兄！你达到入虚境界了吗？”不少人围着那位面容刚毅的第一神将。
这次，可是天神亲自帮忙，应该有希望。
第一神将看着其他神将，摇摇头有些遗憾的道：“还是没有！这踏入虚境的关键一步，太难！即使有师傅他用神引导我去感悟天地，可是我也就模模糊糊感觉到，依旧没一点突破。”
其他人听了，不由黯然！
能如天神这般，用自己的‘神’，去引导弟子的‘神’去感悟天道。这已经是不可思议的境界！可以说，踏入虚境门槛因此降低不少。
可想突破，依旧难的很。
“俄日齐尔！”第一神将看到第五神将，眼睛一亮，连道，“这些日子我闭关，而师弟你也一心潜修，以师弟你的悟性肯定是有所突破！师弟，你我二人比试比试，切磋切磋如何？”第一神将双目放光。
众多神将中，也就第五神将能勉强和第一神将交手。
“大师兄，你可别找我。”第五神将好似吓了一跳，连忙道，“我还未有突破，还需苦练。”
Ps：第二章到~~今天会有第三章第四章。