“哈哈。”裴三笑着迎上去，“看来呼和客卿是马到功成，取得了两套神甲。身上穿着的这套应该就是‘洪天神甲’……嗯，这套神甲很是配呼和客卿气质。”滕青山前世是杀手，今生也是磨难不少。
整个人气质很是凌厉，与杀戮气息很浓的洪天神甲很是相配。
“宫主谬赞了。”滕青山看向那宴席，“看来宫主和各位都在庆贺在幽州取得的大胜啊。”
旁边雪莲教主插嘴，清脆地笑声响起：“是取得了大胜，将整个幽州都占下，以后，东部青州、东北幽州以及北方大草原连为一体。这当然是喜事。不过啊，这次灭洪天城，最可恶地是让那尤石金带着神甲给逃了。幸好，呼和客卿又帮我们追回神甲。”
“小莲。”裴三眉头一皱。
雪莲教主是裴三的女儿，从小娇惯的很。倔起来，裴三的话都不管用。
“呼和客卿，你来这，是送神甲来的？”雪莲教主笑眯眯道，“哦……这次呼和客卿立了大功，我们天神宫会记住的。”这一番话说的滕青山表情不太好看，其实这次洪天城一役，雪莲教主心情很不好！
特别是大师兄李朝的断臂，这李朝和雪莲教主从小一同长大，亲如兄妹。
雪莲教主早就一肚子火。
而且因为是裴三女儿，李朝等人又让着她，裴三因为妻子的死，对这个女儿很亏欠，所以更是宠溺。令雪莲教主从小霸道惯了……在她看来，这荆意竟然这个时候夺神甲，不是虎口夺食吗？
在她天神宫手上抢宝贝吗？
加上今天一肚子火，自然就发泄了。
“雪莲教主，你的意思是我送神甲，立功？”滕青山眉头一皱，“我立什么功？”说着，滕青山看向天神宫宫主‘裴三’，雪莲教主这番霸道、阴损的话，令他很是恼怒，如果天神宫宫主‘裴三’也是如此之人。
大不了，当场走人！
毕竟——
若非六足刀篪，天神宫这次将更被动，更别说得到神甲了。
“呼和客卿，你当然是立了大功。”裴三走了一步，挡在雪莲教主身前，笑着道，“我让你去追六足刀篪时，已经说了。两套神甲追到后，你自己选一套。另外一套给我天神宫，我天神宫自有重谢。”
“呼和客卿，看来，你自己选的是洪天神甲。哈哈，都穿上身了。”
裴三看向滕青山手中抱着的那套深绿色神甲：“这套神甲，就是你要送的？”
顿时，在场的天神‘苏蒙特’，剑宗宗主‘李朝’，兽王‘乌侯’、裴浩，以及那雪莲教主一个个都看着滕青山……包括裴三本人。显然裴三这句话表明了——他们天神宫是肯定要一套神甲。
滕青山取洪天神甲，他们取另外一套，这是底线。
如果滕青山太过贪心，裴三恐怕也会很不高兴。裴三一旦不高兴，后果就严重了。
交是不交？
“宫主。”滕青山微笑道，“事先已经说定，我当然同意。我有了洪天神甲，这套神甲也没用……不过——”
“不过什么？”
裴三等人都看着滕青山。
“不过，这一套神甲欠缺上半身外甲。”滕青山摇头道，“说起来，这尤石金是想方设法不让我得到神甲，甚至于早就和禹皇门勾结。我也是耗费九牛二虎之力。才夺得神甲。其中那上半身外甲，被禹皇门禹童海二人夺去。”
“为了得到神甲，我也是和禹皇门结下仇怨。”滕青山无奈一笑道。
“禹皇门？”
裴三淡然一笑，“看到六耳钻地鼠，我就猜到和禹皇门有关。那六耳钻地鼠最喜欢的‘龙焱果’，禹皇门拥有的最多。为了神甲结下仇怨……你放心，别看禹皇门有时候张狂。可是，禹皇门谨小慎微，因为我天神宫掺杂其中，他们是不会出手的。”
“至于这神甲，差一外甲也没事。”裴三不在乎道，“神甲外甲，本来就很少穿。”
“宫主。”滕青山笑着递过去。
裴三见状，才露出满意笑容，在旁边的天神‘苏蒙特’、裴浩等人一个个也暗松一口气，露出一丝笑容。
“阿侯。”裴三转头吩咐道。
“师傅。”兽王‘乌侯’连上前一步。
“这套深绿色神甲，据我所知，是洪天城的一位洞虚级先辈‘燕舞山’留下的神甲，从今天起，归你。”裴三捧着这一套神甲郑重递过去，兽王‘乌侯’激动地双目发亮，深吸一口气激动接过来。
对虚境强者而言，能令他们心动的宝贝太少太少。神甲正是其中之一。
“原来，裴三索要神甲，是给徒弟穿。”滕青山暗道，“难怪，不强求洪天神甲……若是他自己穿，估计要求更高，会索要洪天神甲吧。不过，他是洞虚级存在。可以自己炼化神甲。”
“自己炼化的神甲，当然比历史上其他洞虚强者留下的神甲，更适合自己。”
滕青山目光扫过裴三身上，并没看到神甲：“估计是穿在衣服内。”
“呼和。”
“嗯。”滕青山看向裴三。
裴三看向滕青山，微笑着：“我之前说过，你将一套神甲给予我天神宫，我天神宫定要重谢。说吧……需要什么重谢？”
“什么重谢？”滕青山思忖起来。
“说吧，我天神宫可不像你一样小气。”雪莲教主看一眼滕青山……其实自从滕青山和李珺从端木大陆归来，第一次见到雪莲教主，雪莲教主对滕青山就有些不待见。现在，更是没多少好感。
滕青山看了雪莲教主一眼，忽然咧嘴一笑：“宫主，要不天神宫攻打下扬州，然后，将扬州送与我如何？”
裴三一怔。
其他虚境强者们也被滕青山这个提法吓住了。
攻打下扬州？送与他？
那可是九州之一，而且堪称最繁华的两州之一，唯有禹州能与其相比啊。
“你这……”裴三也不由摇头笑了起来，“荆意啊荆意，你可知道，要攻占一州耗费多少人力物力？我天神宫也是准备了数百年，到如今，才能摧枯拉朽般攻破青州、幽州。即使如此，单单这次攻占幽州，我天神宫一方死伤军士超过百万！金银更是不计其数。”
“而且，阿朝也为此断臂！”
“上次灭掉逍遥宫，虽然早渗透青州很久。可是那逍遥宫老贼的报复，依旧令我天神宫损失极大。”
裴三笑看着滕青山：“要想我送你扬州也成，你送与我五套神甲，加上五株不死草，加上上次我欠你的人情，如何？”
“五套神甲，五株不死草？再加上人情？”滕青山一惊。
其实之前提那个说法，只是一个玩笑罢了。
一州之地，说送就送。恐怕也只有至强者才有如此魄力。裴三再厉害，也舍不得送出一州。为了占领一州，代价太大太大。
“宫主，五套神甲、五株不死草？杀了我也凑不出啊。”滕青山摇头笑道，“至于重谢？一时间，我还真没想到。”
“既然没想到，等你想到再说吧。”裴三笑道。
滕青山点头，随即拱手道：“宫主，我离开宜城也有些日子，我就先告辞了！还有……我准备带小珺一道回去。宫主，各位……不必送了。”
在裴三等人目送下，滕青山乘着六足刀篪迅速飞离院落，去城内另外一住所带走了妻子‘李珺’。
当夜，便赶往扬州江宁郡宜城。
******
夜空高处。
六足刀篪破空飞行。
滕青山盘膝坐在六足刀篪上，李珺则是半躺在滕青山怀里仰头看着天空星辰。
“青山，你真送了一套神甲？”李珺有些吃惊，猛地坐起。
“当然。”
滕青山摇头一笑，“如果不送，你那师傅雪莲教主，恐怕会生撕了我。”
“我知道，你是因为我。”李珺转头看着滕青山，歉意道，“如果不是我，青山你估计根本不需要和天神宫搅在一起，师傅这个人我知道……有些霸道。青山，送出神甲，是不是心里不舒服？”
“不舒服？”
滕青山不在乎笑道，“小珺，有舍才有得！我舍弃了一套暂时根本没用处的神甲，至少再次得到天神宫一个重谢承诺。而且，禹皇门那些麻烦……我完全可以借此，拉着天神宫一起去应付禹皇门的人。”
“现在，是我滕青山打根基的时候！”
“在这九州大地，我的根基太薄弱。既然是打根基，自然要付出些。”滕青山一笑，“一毛不拔，实力又不够，还想混的风生水起？这是做梦！”
李珺点点头。
“青山，那等小青一来，我们就不需要这样了吧？”李珺眼睛放光，“我虽然当这雪莲教代教主，当的威风。可是，我总感觉，是被天神宫扣住的人质，天神宫借以来震慑你、影响你。”
滕青山伸手，将李珺揽入怀里：“别急，快了，很快，没人能影响我们。”
“明天七月初九。距离那914名孩子练内家拳也是三月之期。该知道，我内家拳一脉第三代弟子有多少了。”滕青山轻声说道，内家拳一代唯有滕青山一人，二代自然是滕兽他们，三代就是这些少年。
坐在六足刀篪上，飞行于九天之上，仰头看着漫天星辰。
隐约间，似乎看到未来，内家拳修炼者如这星辰般不计其数。
“一定会有这一天的。”滕青山心中默默道。
。