一直都挺放松的天神宫的一方虚境人马，此时却紧张起来。
“不好，这秦十七突破了，师傅麻烦了。”李朝双眸中有着一丝焦急之色，旁边的裴雪莲一听，更是面色大变：“师兄，我爹他不会……”
天神宫一方紧张，而嬴氏家族一方略微松一口气。
而在周围无数人群当中，也混杂着一些虚境强者。
“这裴三和秦十七巅峰一战，若裴三死，那就没有三年后和滕青山一战了。”在人群中，一头银发的云梦战神微笑看着这一战。自从不需要在永安郡郡城坐镇，云梦战神就很自由地可以在九州大地各处闲逛。
感受九州大地各地风情，能在大限到来之前，过这般悠闲生活，云梦战神也很自在。
“待得大限到来之前，便回家乡端木大陆。”云梦战神早就有了计划。
……
青龙山山巅上的秦十七和裴三，哪还顾得了观战的人，他们的注意力都在对手身上。
“秦十七，我的万兽之道，最强一道便是神猿之道，你有资格让我使用神猿之道。”裴三战意不断升腾，自然而然地就使用最强绝招，只见一高大的黑色神猿虚影出现在裴三身后，这头黑色神猿凶眸寒光闪烁，凶厉之气弥漫开。
秦十七双眉如剑，而眉心的红痣更是隐隐渗出血珠。
战意不断上涨。
“裴三，受死！”
秦十七厉喝一声，脸部发紫，一颗颗血珠从眉心红痣渗出都染红了脸部，只见秦十七手中的紫剑瞬间化作一道道剑影，就仿佛箭矢一般，形成一串，迷蒙的一串灰蒙蒙隐隐有着黑白之色的剑影，瞬间划破长空。
嗡~~天地仿佛都被这一串剑影给切割开。
“破！”
双眸满是凶光的裴三怒喝一声，整个人就仿佛一头大猿猴猛地闪电般窜来，那灵活的十指迅速地弹射在一道道剑影之上，只听得一连窜天崩地裂般的轰鸣声，一连窜的剑影竟然被裴三一口气靠十指给尽皆破开。
秦十七面色微变。
“啊~~”秦十七蓦地仰头怒吼。
只见大量的灰蒙蒙力量弥漫开，化作一道道剑影迅速的将秦十七整个人给笼罩住了，这数百道密集剑影在包裹秦十七的同时，也凝结成了一柄模糊的巨剑，而秦十七右手所持的紫剑则是这柄巨剑的‘剑尖’。
裴三凶眸寒光闪烁，双手陡然成拳，直接冲过来。
咻！秦十七同样也飙射过去，一柄模糊的巨剑中，那数百道剑影也是不断闪烁，道道世界之力旋绕着不断融入秦十七手中的那柄紫剑，这一刻，秦十七身体所在的‘巨剑’当中就仿佛一个小天地。
而这个‘小天地’的核心，就是那柄紫剑。
“轰隆隆~~”裴三就仿佛一颗外来陨石，无尽的冲击力尽皆在一双拳头上。
拳头和巨剑剑尖！
撞击！
整个天空就仿佛水面猛地一个抖动，沉闷的撞击声宛如闷雷缓缓传播，整个青龙山表面足有十丈高度直接被震成了齑粉，矮了一大截。这一幕令成千上万地观看者们完全屏息，一个个都惊呆了。
一次撞击，而震散到两边的秦十七和裴三，都是被震得一口鲜血喷出，随即仿佛入了魔一般，竟然再次朝对方杀去。
“受死！”
秦十七这一次眉心红痣处竟然有着一股无形的波动融入紫剑当中，这一幕令滕青山大惊：“这秦十七不要命了，将神这么融入剑中？”达到先天的时候，就能通过神，进行控制飞刀转向等。而对于洞虚强者，神的操控力更强。
一般，是无需将神，这般直接灌入兵器当中。
而且这样对泥丸宫伤害很大。可显然秦十七要发出他最强的绝招，要拼命了！
“吼~~”
裴三凶眸中满是疯狂，这一次左手成爪，右手成拳。而他身后的黑色神猿虚影竟然缩小一些，更加凝聚，就仿佛真正的一头神猿虚影似的，而且这神猿虚影的尾巴也缩短一些，变得愈加凝练清晰。
“嗡嗡~~”
秦十七手持紫剑，就仿佛一个普通人般迅速刺向裴三，只是速度比普通人快上千万倍，最诡异地是，秦十七手中紫剑尖端以一种非常惊人的频率不断地变幻着方向，让人根本无法琢磨到底会攻击哪一处。
瞬间——
两道流光撞击！
若是放慢了千百倍，便可发现，秦十七满脸鲜血，双眸死死盯着对手裴三，这一刻，他施展出了他这辈子最朴实的一剑，也是最强的一剑。
“咻！”剑出一瞬间。
裴三那鬼魅般的右拳，一瞬间爆射而出，好似充斥了天地一般。这天地都被这一个拳头给堵住。那紫剑和裴三的拳头正面撞击。
“咔！”紫剑本身微微一颤，剑身上竟然出现了裂痕。
“嗤~~”裴三右拳手套上竟然也裂开。
哐当！
轰~~~
两道人影一个交错！
烟尘弥漫，可是这二人面色都是煞白，裴三的右手手套完全裂开，“啪！”“啪！”一滴滴鲜血正透过指缝，滴落到地面上，溅在山石上。而那秦十七则是握着一把断剑，捂住胸口，低沉地道：“裴三，若是我左手不受伤，输的不一定是我。”
“我不甘心！”
“不甘心！！！”
“就差一点，就差一点啊，四百多年了，四百多年了啊！！！”
秦十七脑海中浮现出一幕幕场景，从当年在嬴氏家族学地剑术，从那时候他就痴迷于剑术，他就将剑当成他的第二生命，一直追求者剑的极致，妄图有一天，仗剑刺破虚空，破开九州大地的桎梏，达到至强之境。
这一生，因为剑，他舍弃了很多……
“只差一点。”
“只差一点！”秦十七身体微微发颤着，待得烟尘消散，成千上万人特别是在远处山头上的，更是一片哗然。
轰！
仿佛一座山倒塌一般，秦十七的身体缓缓倒塌，而后重重砸在山石上，这时候才发现，被他捂住的胸口正有一个大窟窿，他的心脏已经没有了。
“为什么，为什么……”
裴三右手鲜血淋漓，胸口更是有一个大的伤口，则是被紫剑短剑刺破，鲜血染红了体表。此时的裴三面色苍白，他神经质地不断低声喃喃道，“为什么，没突破？我为什么没有突破？我已经感受到死亡了？为什么……”
只差一点！
裴三和秦十七的境界，离至强者之境都是只差一点。可是，就这么一点，却是无情的天堑！令他们依旧只是九州天下压制下的人类，而无法打破九州的桎梏！这最后一步，难如登天！
两大超级强者生死一战。
死，自然是失败了。
可是即使活着，也不代表就达到至强。
至强之境，不是这么容易就能达到的。古往今来，历代的洞虚强者，有不少都已经无尽接近至强者。可这最后一步，却无情地拦住他们。让他们最终在大限面前，只能死去。
……
云端之上的滕青山默默看着，心中一阵悲凉。
又一个超级强者陨落！
裴三和秦十七都是想要达到至强者的，宁可用生命去拼。可是有时候，不是拼命就行的。
“师傅！”
远处观战的，站在嬴海桐身侧的青袍青年猛地一声凄厉嘶喊，无力跪了下来，身体颤抖着痛哭。
秦十七，死了！
第一次巅峰之战，裴三对战黄天勤，黄天勤身死。
第二次巅峰之战，裴三对战秦十七，秦十七身死。
无数观战的人群中，出现了潮水般的议论之声。一个个都惊叹议论着刚才一战。
忽然——
“哈哈，哈哈哈……”一道张狂之极，却响亮地足以震动天地的笑声，在每一个人耳边响起，仿佛在人心灵中都回荡起来。不知道为何听着这笑声，那些普通人一个个都感到心中悲愤欲要痛哭一般。
所有人都看到——
大笑的，正是全身染血重伤的裴三，裴三仿佛发疯一般仰头大笑着。
云端上，滕青山沉默看着这一幕。
他通过这笑声，感觉得到裴三心中的悲愤、悲凉！裴三同样渴望达到至强者，而这一次更是经历了生死之境，可是他还是没有成功。
突然，笑声停歇。
裴三双眸血红，心中怒吼着：“九州，我一定会破开虚空，一定会！！！你拦不住我，拦不住我！！！”那股强烈地，不知道积蓄了多少年的，欲要达到至强的信念不断地在脑海中响起，让裴三心中的渴望达到极限。
……
青龙山一片废墟。
而青龙山周围的山头上，无数的人们，都看着青龙山上站着的，身上染血的裴三。在众人眼里，裴三几乎就是如今九州大地上的第一强者。或许……只剩下滕青山有资格和他一较高下。
“滕青山！”
一道冷厉的声音响彻天地，只见裴三抬头，遥看着远处云端之上一袭白袍的滕青山。
“黄天勤和我一战，他死了。秦十七和我一战，也死了！”裴三盯着滕青山，双眸宛如有着火焰，“想要成为至强者，很难。必须全力以赴，必须心无杂念，不顾一切拼死一战。才可能在全身心极限之下，能得以突破！”
“三年后，滕青山，你与我一战。结果，我们中或许会是你死，或许，会是我死！”
“你若是害怕了，怕和我裴三一战。可以不来！”
“心存害怕的人，是没资格和我生死一战的。”裴三冷视着滕青山，“三年后，腊月十八，扬州白马湖上，我等着你。来不来，由你！”
宛如天神怒喝的声音，回荡在秦岭山脉上空，回荡在成千上万人的耳边。
——————
通知！通知！
本月番茄的更新一直不够快，也到最后结局部分了，番茄会在爆发中，将结局部分写完！今天四更补欠完。从明天开始，每天至少三更！一直到大结局，大结局那天更是会狂暴到底。
在爆发中结局吧！
自写以来，，这本也是番茄的第五本书，也即将完本！
在完本之前，
在番茄第五本书结局之前，
番茄希望大家能够投月票支持一下番茄。番茄不想，的最后一个月，月票榜上落下一大截。
请大家满足番茄这一个愿望！
投番茄一张月票！
点击下面的‘推荐月票支持作者’，就可以去投月票。
番茄谢谢大家了！
。
。