从刘建口中得到的消息，滕青山并没完全相信。
可有几点是确认的。第一，铁衣门来蛮荒肯定有很重要的事，否则不会杀自己。可能是不死草，也可能是其他什么。第二，按照铁衣门行走的方向，以及对刘建语气、眼神等判断，‘银角山’是目的地可能性高达九成。
不过……
暂时自己的目标是‘铁臂猴山’。
“那铁衣门‘邓庚’实力还不确定。而且，那邓庚身旁有四个手下，行进速度，一天也就一两百里。要到银角山，最起码得半个月。途中再有耽搁，可能更长。我先去铁臂猴山，等吃了‘朱果’，炼化出先天真元。实力大增，到时候再赶往银角山！”
对想杀自己的人，滕青山从来不留情！
宝贝能抢则抢，不能抢则破坏对方好事！
……
有此决定，滕青山赶路速度也更加快，第一天白天就行进了六百里路程。当天晚上在一棵粗壮大树树杈上休息，就在这夜里竟然有一条蟒蛇，以及两条类似于蜥蜴样的野兽爬上树，来偷袭滕青山。
滕青山休息并非睡觉，他盘膝静坐休息，那时候，反而六识最灵敏。
那蟒蛇、类似蜥蜴的野兽，尽皆被杀死。
……
第二天一早，滕青山又迅速赶路，一路披荆斩棘，杀死诸多野兽，当天中午时分，滕青山就抵达了目的地——铁臂猴山！
铁臂猴山高耸入云，在大山最高处还有着云雾缭绕。
“这铁臂猴山，还真高！”
衣服破破烂烂的滕青山，精神却很好，仰头看着那耸立的高山，“看样子，最起码得有三四千米高！如果从山顶上掉下去，一旦没办法卸力，就是我，也要摔成肉饼。”此刻，滕青山心情很不错。
总算抵达目的地了。
“师傅只是说，朱果就在铁臂猴山上，却不知道……在铁臂猴山哪里。”滕青山原本以为铁臂猴山是一座小山，没想到却是一座如此高的大山。
“要找遍整个铁臂猴山，那要花费很多时间。”
“该怎么找呢？”
仅仅片刻，滕青山脸上便露出笑容：“嗯……按照书籍中说，那铁臂猴会守护在朱果周围。无法轻易得到朱果……哈哈，对，在铁臂猴山上，又有谁比铁臂猴，还更清楚朱果所在？看来，我只要迅速地朝上爬，没铁臂猴的地方，肯定没朱果。”
先到一旁的一条小溪略微冲了一把脸。
随后滕青山背着包裹，便迅速地上山！
铁臂猴山是一座很险峻，占地也很大的高山。可滕青山攀爬起来却犹如平地，直接飞奔在山上，偶尔遇到麻烦，才靠双手攀爬。
*******
铁臂猴山上，滕青山坐在一棵大树的树杈上，从包裹内取出了一些面饼以及存水的葫芦：“等吃完了，再好好逛逛。这大山太大了，就是找铁臂猴都难。”滕青山喝了一口水，而后狠狠咬了两口面饼。
山风呼啸吹过。
一阵阵沙沙声。
“嗯？”滕青山耳朵一动，便朝远处大概数十丈外看去，只见一条绿油油的蟒蛇才缓缓游动着，发出的声响很轻微，一双冷金色的瞳孔正扫视着周围。这条蟒蛇大概有四丈多长，赶上人大腿粗。
“蟒蛇力大！这绿青蟒，也算妖兽了。不过算是一般的妖兽。”滕青山一眼辨别出来，这是妖兽‘绿青蟒’。
不过四丈长的绿青蟒，对滕青山并没威胁。
除非长到十丈长后，再蜕变，变成仅仅三尺长的‘碧青蛟’。碧青蛟，虽然很小很细，可是威胁性，丝毫不低于碧寒潭那条‘紫光蛟龙’。这蛟龙并非体积越大，就一定越厉害。碧青蛟体格小，可身体却如神兵般坚硬，身体完全能当兵器杀人！
而且，有剧毒！
连先天金丹强者，也忌惮‘碧青蛟’。
“碧青蛟的毒性传递之快，就是我能控制气血流动，怕也得事先小心。”滕青山笑看着那条绿青蟒，‘碧青蛟’厉害，可绿青蟒，实力也就和高手一个层次。
呼！呼！
劲风声响起，只见远处三道火红影子飞来，随即抓着树枝，身体一晃，又窜了十数丈远。
滕青山眼睛一亮，那三道火红影子，是三头猿猴，全身红色绒毛！一双瞳孔却是蓝色的，最特殊的还是那双长臂。这猿猴的长臂比双腿还要长些，而且，粗壮程度丝毫不逊于大腿。
双臂的利爪，却闪烁着冰冷的光泽。
“铁臂猴！”滕青山确信不疑，“总算见到铁臂猴了！”
按照书籍中记载，这铁臂猴最特殊的就是一双前臂和它的一双前爪。那一双手臂力大无穷，能轻易生撕凶猛野兽。而且，那一双手臂好似神兵铸就，刀枪不入。最锋利的还是那双利爪，能轻易抓碎巨石。
“铁臂猴，铁臂猴！最厉害的就是一双铁臂！双臂撕裂间，有十万斤巨力！足以杀死高手，按照书籍中说，面对这猴群，先天强者也不敢硬来。”滕青山暗自惊叹。
铁臂猴，有点和自己类似。
双臂力量极强。
自己虽然比铁臂猴强，可是……如果被数十只铁臂猴围攻，滕青山想想也心中忌惮：“双臂十万斤巨力，而且刀枪不入。那么强的力气，灌入那锋利的前爪……以我的身体，不知是否抗得住。”
一般后天高手全力一击，伤不了滕青山。
可这铁臂猴，滕青山却没太大把握。
“吖！吖！”
三只铁臂猴发出了叫声，而后熟练地分开，朝那头绿青蟒包围过去。
“哦，铁臂猴杀绿青蟒？”滕青山饶有兴趣观看。
“嗤嗤~~”绿青蟒庞大的身躯猛地一缩，整个盘卧在一起，高昂着蟒首，冷金色瞳孔注意着周围三头铁臂猴。显然……这三头铁臂猴让它感到了威胁，生存在这铁臂猴山，它和铁臂猴并非第一次交战。
“吖，吖！”
“吖吖吖吖！”
三只铁臂猴包围着绿青蟒，同时嘴里发出怪异的叫声，顿时，其中一头铁臂猴转身跳跃到不远处，抱住一棵成人腰粗的大树，而后他的利爪在大树上猛地一划，仿佛刀子一样轻易划过大树。
呼！
这铁臂猴就抱着那粗壮的大树，嘶喊一声‘吖’，便猛地砸向那头绿青蟒。
“好强大的臂力，好锋利的爪子。”滕青山暗惊，“十万斤巨力？只有超过，不可能低。”对于这一场妖兽的对决，滕青山更有兴趣了。
咻！那头绿青蟒身体猛的一窜。
蓬！
大树轰的一声砸在山地上，绿青蟒却事先躲避开了。那头抱着大树的铁臂猴再一次嘶喊一声，猛地一挥大树，砸向绿青蟒的脑袋。面对挥舞来的大树树干，绿青蟒只能再一次闪躲。
“吖！”一声嘶喊！
呼！呼！
一直在旁边看着的另外两头铁臂猴同时窜出，趁绿青蟒躲避大树砸的瞬间，一个抓向绿青蟒的尾巴，另外一个则是扑向绿青蟒的蟒首。一条蟒蛇的要害，一般在头颅后面一点。刺中那，才可能杀死蟒蛇。
而其他位置，即使刺穿蟒蛇身体，都难杀死。
“吼~~”蟒蛇发出可怕的嘶吼声，尾巴猛地抽向那铁臂猴，而蟒首则是扭头，吐出一口青色液体。
蓬！
绿青蟒尾巴和铁臂猴一双利爪撞击在一起，那头铁臂猴身体一个翻滚便躲避开，而绿青蟒尾巴却出现了大的伤口，鲜血流出。
“吖！”另外一头铁臂猴立即闪躲，避让开那青色液体。
“嗤嗤~~”
青色液体落在山石上，立即将山石给腐蚀出一个深洞。
“蓬！”第三头铁臂猴挥舞着那大树，趁绿青蟒反抗另外两头铁臂猴的时候，猛地砸在了绿青蟒躯干上。
“吼~~”绿青蟒痛叫一声，身躯猛地一扭，便掀翻了大树。
另外两头铁臂猴再一次扑上来了，绿青蟒只来得及用尾巴抽飞一个。
“噗哧！”
一双利爪插入了绿青蟒的躯干内，随即猛地一拉，整个绿青蟒直接被断成了两截，绿青蟒疼痛地嘶吼着不断在抽搐翻滚。这时候，三头铁臂猴同时一跃而上，轻易地将绿青蟒给杀死。
“吖！”
“吖吖！”
“吖~~~”
三头铁臂猴欢快地叫着，其中一头铁臂猴抓出一个绿色的蟒蛇胆一口吞下肚，随后，他们扛着绿青蟒的尸体，兴高采烈地离去了。
在远处数十丈外，隐藏在大树上面的滕青山却感到了麻烦之处：“不愧是妖兽！有堪比人类的智慧。显然，他们懂得分工，一头铁臂猴用大树远攻，另外两头铁臂猴近身攻击。绿青蟒一旦应付慢点，就必死无疑。而且……铁臂猴，太灵活了！”
铁臂猴的双臂、利爪，滕青山倒是不怕。
可是那灵活性，让他忌惮。
连绿青蟒拼命喷出的毒液，铁臂猴都能瞬间躲开。这躲避能力，超过了一般高手水平。
“一旦被一群铁臂猴围上，以他们的灵活性，想逃，都难。”滕青山暗叹，“难怪，师傅说，要得到‘朱果’，要动脑子，千万不能硬来。嗯……跟踪那些铁臂猴，可能找到朱果所在处。”滕青山将水葫芦收入包裹，而后又背起包裹，悄无声息跃下。
悄悄的，滕青山便尾随铁臂猴跟了过去。
Ps：三章完毕~~~有头厉害猴子宠物，好不好呢？吖吖~~~嘿嘿~~~