“我一路找过来，根本没发现洪天神甲。”
滕青山在地底深处，独自一人思索起来。而六足刀篪则是懒散趴在泥土中耷拉着眼睛看看滕青山，见滕青山一时半会没动静，六足刀篪竟然闭上眼睛开始直接歇息了。
“这洪天神甲，肯定是地底路线经过的某处。”滕青山皱着眉头，“到底，那尤石金会将洪天神甲藏在哪呢？”
“会不会，一开始扔神器部件的时候是放烟雾弹，趁机扔出洪天神甲？”滕青山一时间无法确定，尤石金扔出洪天神甲的大概地点，如果真的要找，那范围实在太大太大，找寻难度太高。
“假如我是尤石金。自知快死了，肯定是想要将洪天神甲，送到洪天城幸存者手上。”
滕青山思索着，“发现有人在后面追，肯定是想要甩掉敌人！所以，就想起用另外一套次一等的神甲，来诱惑敌人，令敌人追不到……后来，伤势越来越重。自知无法将洪天神甲交出去。肯定是不想让我发现，让我得到。”
“所以，扔出洪天神甲，绝对不会用天地之力包裹。那样会被我发现，他不敢冒险。”滕青山愈加确定。
“那么，一开始用神甲部件诱惑时，洪天神甲应该还没丢。那时，他还想着坚持，坚持到能送出洪天神甲。”
“嗯，我记得到后面，尤石金说话都说不清，显然已经重伤。那时候竟然还和我对话。应该是迷惑我。”
“那么——”
“尤石金扔出洪天神甲。应该就是那一段路程左右。”
“扔出洪天神甲后，没多久，尤石金就死了。”滕青山心中瞬间确定大概位置，“也就是说，那一段距离可能性最大。”
虽然没十成把握，可也顾不了太多。
“刀篪，刀篪。”滕青山立即喊醒六足刀篪。
六足刀篪睁开惺忪的眼皮，血红色双瞳无奈看一眼滕青山。
“走，回头。”滕青山指向返回方向，六足刀篪任劳任怨让滕青山跃上它的背部，而后六足刀篪化作了一道巨型电钻轻易撕裂地底岩石、土壤，以惊人的速度朝西南方前进。
“这是我拿到那臂甲的地方。”
一边前进，根据自己留下了神斧劈下的印记，以及一些特殊的参照物，滕青山迅速判定一处处方位。
“停！”滕青山又跳下六足刀篪，看到身前被开山神斧斜劈出的接连两道斧刃，“就从这里开始仔细搜……估计得搜三四十里地底路程。”一想到那仅次于至高神甲的‘洪天神甲’，滕青山就充满干劲。
“刀篪。”滕青山也连招呼六足刀篪这个‘苦力’。
“吼~~”六足刀篪不满低吼一声，六条刀臂也发出道道刀芒。
咻！咻！咻！
剑芒、刀芒将路径周围的土壤、岩石层一次次贯穿，滕青山和六足刀篪体表都有天地之力笼罩，将土壤、水滴等都隔绝在外。就这么的，滕青山和六足刀篪开始了辛苦地神甲寻找。
……
在地底找寻许久。
“根本不确定准确位置，只能一寸寸地方寻找。”滕青山双手不断射出道道剑芒，假如不小心，漏掉一块区域，说不定洪天神甲就在那一块区域。毕竟是在地底……即使近在数丈，被泥土岩石阻碍，眼睛也看不到。
六足刀篪也有些疲倦了，六条刀臂随意挥着，刀芒四射。
噗！噗！噗！
贯穿泥土岩石的声音不断响起，听得滕青山都麻木了。
“哐当！”
一声清脆的声响突兀响起。
“嗯？”滕青山一下子精神起来，眼睛完全亮了。
六足刀篪那三角头颅也猛地扭头，看向声音传来方向。一人一妖兽彼此相视一眼，眼眸中都有些喜色。
滕青山是喜悦，可能找到洪天神甲了。
六足刀篪是喜悦，不需要做这等矿工苦力了。
嗖！
滕青山和六足刀篪同时朝声音源处穿去，轻易撞碎了一层层岩石，终于冲到了目的地。
“这是——”
滕青山死死盯着眼前这夹在在土壤碎石中的散乱开的各个部件，只见头盔、内甲、战靴等都分散在周围，每一神甲部件都是血色的，整个神甲仿佛有着一股奇异的魔力，单单眼睛看着都不由热血沸腾，有一种欲要嗜杀的感觉。
“这就是洪天神甲，仅次于至高战甲的洪天神甲。”滕青山连蹲下来，将一个个部件迅速收齐。
仅仅三息功夫，一套洪天神甲就完全收齐了。
“尤石金当初，的确是将这一套神甲放在一起的。”滕青山表情微微一变，仔细看向内甲的内部，只见洪天神甲内甲上竟然隐隐有着纹痕字迹，四个大字——洪天神甲。
“洪天城，恐怕也是担心，这仅次于至高战甲的‘洪天神甲’会被人当成普通战甲，所以，刻意在里面留字吧。”
滕青山没多想，当即唰唰地就开始穿戴起来。
套上血色战靴，穿上内甲，神甲部件滕青山一件件穿戴起来：“嗯？这东北王‘洪天’的身材应该比我略大，穿起来显得有点松。”心中虽然这么想，可是滕青山却美滋滋将一套神甲完全穿好。
穿戴完毕，只有双手、面部露在外。
“这洪天神甲结合天地之力，这防御……”滕青山体表迅速聚拢天地之力，罡劲和天地之力，流窜于神甲和身体之间。可就在这时——
“嗤嗤~~”
原本略显宽松的洪天神甲竟然自然而然地略微缩紧一些，很舒适地贴在身上，滕青山甚至于感到，毛孔能透过神甲吸收外界空气。甚至于此刻感觉不到神甲重量，一点都不影响各种攻击动作。
“不愧是神甲。”滕青山施展开身法，一时间在地底出现数十道身影，而后凝结为一。
“一点都没影响，身法还是一样灵活。”滕青山看着身上的洪天神甲，愈加自得。
单臂抓起一侧开山神斧，直接朝左臂上劈！
哐！哐！哐！
虽然没用多大力气，可是这接连三斧头，左臂神甲上一点印痕都没有。
“啧啧，不愧是洪天神甲。”滕青山心情愉悦。
“该去一趟洪天城了。”
滕青山身穿洪天神甲，手持开山神斧，落到六足刀篪背上。
嗤嗤~~~
六足刀篪直接朝上方直冲，待得冲破地表后，双翼一震，便化为一道流光迅速朝洪天城方向飞去。
六足刀篪钻地速度是快，那也是相对其他妖兽钻地而言。论绝对速度，自然还是飞行比钻地要快。
******
当六足刀篪飞到洪天城城外的时候，已然是黑夜了，此刻的洪天城早已经恢复了宁静。
滕青山居高临下俯瞰下方，只见洪天城城外有着大量的军营驻扎着，此次天神山军队数量太多，唯有驻扎在城外。
“好浓的血腥气。”滕青山闻到这冲天的血腥气，黑暗视力更是令他清晰看到下方地面上的黑褐色，那都是大量血迹的遗留，一想到洪天城那拼死、疯狂的近八万骑兵，“怕是都死光了。”
虽然后面滕青山没观察到，事实也的确如此。
那近八万铁骑全部死了，连重伤没兵器的一些军士都自杀而死，天神宫没有得到一个俘虏。
洪天城虽然死了八万铁骑，可是天神宫损失更大。
“呜呜~~”
那连绵的军营当中，有死去同伴的痛哭声，有胜利后的谈笑声，也有重伤兵士的痛苦呻吟声。再伴随那浓郁的血腥气，令滕青山只是叹息一声。
“整个九州大地，想要受灾苦难最少，最好的办法，就是维持尽量长的平静，想要保持永久的统一，根本不可能。”滕青山没多做停留，便乘坐六足刀篪俯冲进入洪天城城内，同时也清晰感应到——
天神宫虚境强者们的气息。
……
一间雅致庭院中。
“嗯？”正聚集在一起一同晚宴的裴三、天神‘苏蒙特’、李朝、兽王‘乌侯’、裴浩、雪莲教主六人，都停下碗筷。
“呼和来了。”苏蒙特微笑道。
“到现在才来，恐怕，是将得到的神甲放回去，再过来的吧。”雪莲教主哼了一声，“估计会谎称，说根本没得到神甲。”
“小莲。”裴三立即瞪了女儿一眼。
“记住，这荆意是客卿，并非我天神宫下属。”裴三传音给在场几人，裴三的意思很明确……虚境强者都是尊严的，不是你呼来喝去的。既然不是下属，六足刀篪是人家的，去找寻神甲，凭什么要借给你天神宫六足刀篪，让你天神宫去找神甲？
人家自己去找，无可厚非。
“哼。”雪莲教主没多说什么，在雪莲教主等人眼里，以李珺和天神宫关系，不少人潜意识里认为滕青山就是天神宫一员。所以，就应当听命令。
毕竟，天神宫三大客卿。
其他两位客卿，在宫主‘裴三’面前也是唯唯诺诺，完全将自己当成裴三的属下。没法子，天神宫太强，他们当然得依附。
“不就是有一头刀篪。”雪莲教主心中暗道，“想贪墨神甲之心，谁看不出？”
嗖！
一道流光降临在庭院内，正是穿着一身血色洪天神甲，手持开山神斧，脚踏六足刀篪，单手抱着另外一套神甲的滕青山。
。