朝阳升起。
官道上，滕青山所在的这支数百人的商队正缓缓前进着，商人、护卫们也是一路聊着。
“离开江宁，不知道，什么时候能回来。”
滕青山心中暗叹。
此处，已经出了江宁郡地界。距离大延山足足六百余里。昨夜滕青山悄然通过地底之湖，逃出围堵。也将埋葬的开山神斧挖掘出来，之后离开大延山，一路飞奔，朝北方赶路。以滕青山的速度，半夜就抵达华丰城。
跃入华丰城内，这城池内东西可多的很。
滕青山改头换面，完全换了个模样。同时也在华丰城内偷盗了一匹老黄鬃马。滕青山是直接扛着黄鬃马，连夜跃过华丰城城墙。之后直接扛着黄鬃马，施展轻功，飞奔两百里。最后才悠然骑着黄鬃马，行了三十几里地，抵达江宁郡边界的一处客栈。
在客栈内吃了顿丰盛的早饭，天就亮了。
商人们太多，待得他们都起床，客栈的桌子不多。也有几人跟滕青山挤在一桌。滕青山也豪爽地请人家吃了一顿，一来二去，几人也就熟悉了。
“秦巍老兄，看你样子，今年有三十了吧？到现在，我都不知道咱们哪一个大。”那骑着青鬃马的粗犷汉子说道。
“三十六。”滕青山笑道，“老张，你呢？”
“秦巍老兄你比我还大一岁。我今年三十五。”这粗犷汉子笑道，“不过这十几年，风里来雨里去的，风吹日晒，人就显老。看秦巍老兄你，虽然一看是北方人，可乍一看，也就三十，比我显得年轻。”
旁边一名大胡子青年骑马靠过来：“老张，这秦哥可是内劲高手，当然显得年轻。”
“黑子。”老张笑道，“你看你，才二十二！看起来跟老张我差不多大。可我家大崽子，都二十了。所以黑子……你将你那大胡子给刮掉。”
“这可不行，我家阿花，可最喜欢我这大胡子。”这叫‘黑子’的青年连瞪眼道。
滕青山笑哈哈道：“老张，别说了。这走天下，年轻容易让人欺负。黑子这‘大胡子’，有好处的。”
“听听，秦哥多明事理。”黑子得意笑道。
“不过秦哥。”黑子压低声音道，“你这走单帮，从扬州赶回燕州，一路上近万里路程。危险的很呐！你有武功在身，可这上万里路程，这可是拿命赚钱！秦哥……我看，你找个短程的生意做做。”
滕青山感叹一声：“这世道，不拼命，难混！这次我拼一把，如果成了，下半辈子一大家都有着落了！”
“走单帮，近万里路程。如果能赚，一次可抵得上我们跑几十趟。”老张唏嘘道，“不过我没秦巍老兄你的本事，只能扬州、青州两边跑，这条路熟悉，我们也有把握。如果年轻，无牵无挂，我恐怕也能像秦巍老兄你一样，跑个上万里狠赚一笔呢！这个世道，不拼命，难赚银子！”
“嗯，难混。”黑子也感叹道。
做生意，也不是那么好做的。
如果是扬州境内，各个郡城之间的生意，能赚个两三成利润就算不错了。
而在青州、扬州之间跑，选对货物，一次能赚六七成利润。
像从最南边的扬州，抵达最北边的燕州。上万里路程，那的确是拿命赚钱。不过路途遥远，比如私盐、茶砖等货物，两地价格，更是会有十倍差距！如果是扬州跟最北边的大草原，价格差更要达到几十倍！
因为草原各大部落混战等，太混乱。商人很容易被抢掠！这种利润极高的生意，一般能做成一笔，以后半辈子就有着落了。
在这世道，只要能赚大钱，就有人敢拼命。
滕青山如今扮演的角色，就是一个会些内劲，跑单帮的商人。敢跑单帮的，一般都有些身手。否则是找死。
“这次运气好，能跟老张你们一起走到青州。至少这一段路，要安全些。”滕青山笑道。
******
扬州最大的湖，便是青湖。
青湖浩浩荡荡数十里方圆，在青湖中央，还有着一个方圆近四五十里的岛屿‘青湖岛’。九州八大宗派之一‘青湖岛’便坐落在这！在这青湖上，经常能看到大量的船只，因为每天往来湖岸、岛内的人很多。
所以，船只也极多。
“船家，撑船，到岛上。”
一对青年男女上了船只。
“好嘞！”樵夫摇起了船桨。
“师哥，听说了吗，昨天晚上银蛟军都回岛上了。”那英气十足的少女说道，“不知道这次银蛟军出征，什么结果……之前满天下地传，说我青湖岛大军驻扎在那宜城大延山，为的就是禹皇宝藏。不知道，是否真有宝藏，结果怎样。”
“这我倒是知道，我爹，是银蛟军的统领，昨晚我刚得到消息。”
那蓝袍青年摇头叹息道，“这次我青湖岛死了不少人，银蛟军军士据说死了过万人！至于禹皇宝藏，说是真的，好像是存有‘北海之灵’的鼎。不过好像没人得到鼎。”
“上万人？怎么可能？”那少女大惊，“就是让几十个先天高手去杀，也不会死这么多吧。”
“是一头厉害妖兽，非常厉害的妖兽。连执法长老，都死了不少。”蓝袍青年低声道。
……
如今的青湖岛，关于大延山一役的议论有很多。因为大量银蛟军军军士都回来了，传递起来当然快。
青湖岛，锁龙阁。
一身土灰色长袍的古雍，盘膝坐着。在他面前，也盘膝坐着八人，其中也有赵丹尘！
青湖岛之前一共有21位先天强者，可是此次死了足足12位！只剩下锁龙阁上的9位。这九位中，赵丹尘还是独臂。
“退位？岛主！你继岛主之位，并没多久，现在就退位，不行，这绝对不行。”一名金黄色头发的汉子连说道，此次青湖岛出征，留守青湖岛内部的一共有七位先天高手，其中有两位先天金丹，以及五位先天虚丹。
这些都是年纪不大的，正因为潜力大，才留守。
“岛主，这次损失，也不能怪岛主你。岛主，这退位，还是别说了。”说话的是另外一名先天金丹，一名矮胖中年人。
“师弟，大师兄，你们俩就不必说了，此次我青湖岛元气大伤，我作为岛主，难辞其咎。”古雍淡漠道，“如今我青湖岛先天强者数量损失大半，是需要休养生息。而非再次征战。而我的脾性，也不适合再带领青湖岛。”
“而新任岛主，不是师弟，就是大师兄继任，当然，我会禀报太上长老，由他决断。”古雍说道，在青湖岛的先天金丹强者中，在百岁以下的有四人。除了古雍师妹死去外，其余三个都还活着。这三人，一个是古雍，另外两个就是眼前二人。
古雍下了决定，别人违逆不得。
随后，古雍便离开锁龙阁，独自一人前往‘剑刃山’。
青湖岛，剑刃山！
是青湖岛内的一大禁地，即使是核心弟子也不允许踏上剑刃山。凡有违抗者，一律废除武功驱逐出青湖岛。能有资格进入剑刃山的，也就执法长老和岛主。
穿着土灰色长袍，古雍一步步走在山道上。
他的面容上没一丝表情。
许久——
古雍来到了剑刃山山巅，在山巅上，除了一座石屋外，便无其他建筑。不过这座石屋早就已经长满了蜘蛛网等，明显很久没人居住了。在石屋前方，正有着一座人形石雕，雕刻栩栩如生。
古雍来到石雕旁，随即‘砰’的一声跪下来了，低头道：“师祖，雍儿有罪！”
“咔咔~~”
那座石雕表层忽然裂开一条条裂缝，随即，化为碎末，随着一道清风，这些石头碎末尽数被卷飞。露出了那盘膝而坐的一个黑衣人影。他的眼睛闭着，头发完全是银白色，面容好似石头雕刻般没一丝表情。
“打扰师祖静修了。”古雍跪着说道。
古雍知道……这位‘天眼剑圣’也就是‘瞎子剑圣’，长期静修，不喝过一滴水，也不需要吃任何东西。
一身黑衣的瞎子剑圣坐在那，整个天空好似都黑暗下来一般。
面对瞎子剑圣，古雍有一种面对整个天地的感觉！
“雍儿，是大延山的事？”瞎子剑圣闭着眼睛淡漠道。
“是。”古雍低沉道，“之前，师弟他应该将消息告诉师祖，不过前几天那次，师祖并没有回话。雍儿知道……师祖的意思是，不想灭掉归元宗。”在大延山的时候，古雍曾经命令人传消息到青湖岛，告诉太上长老。
可那次，瞎子剑圣并没理会。
古雍就明白……太上长老，不愿再损耗青湖岛元气了。毕竟，这青湖岛不是他古雍的青湖岛。而是一代代无数弟子耗尽心血铸就的青湖岛！
“死了多少执法长老？”瞎子剑圣淡漠道。
“十二位！”古雍心底忐忑。
“将过程全部说一遍，详细！”瞎子剑圣声音好似利剑刺在古雍心头，古雍心头一颤。他虽说是宗主……可实际上，整个青湖岛做主的还是这位几乎不离开剑刃山的太上长老！
古雍当即恭恭敬敬地，从头到尾将事情完全叙说了个遍。
“事情就是这样。”古雍恭敬道。
Ps：第一章到~~第六篇‘匹马行天下’开始！相信，会非常精彩~~~