穆云冀从怀中取出叠好的一份地图，而后展开放在地面上：“滕先生，请看这！”
滕青山和李珺都仔细看去。
“牛头山的地图？”滕青山一眼认出这份地图。
“这里是火鎏铁峡谷。”穆云冀指着其中一地方，“火鎏铁峡谷为东西朝向。南北两侧各有一座矮山，北矮山高约有八十丈，延绵近四百丈。而这南矮山，高三十余丈，延绵也有三百多丈长……也就说，火鎏铁峡谷一共有两个入口，分别是东边的入口和西边入口。”
滕青山点头：“云冀，需要我做什么？”
“先生请看这！”穆云冀指着峡谷东入口，“如今澹台家族、严家、夏侯家等都靠近这边，据我估计，现在肯定有不少军队沿着东入口，进入了峡谷内。从峡谷内侧……攀爬登上北矮山！”
要上北矮山，可从内侧攀爬和外侧攀爬。
不过论难度，内层山壁近乎笔直，极为陡峭，攀爬难度极高。北矮山的外侧，也就是北面一侧却是有一定坡度，难度要低不少。当初滕青山坐镇北矮山，严家、夏侯家族都是从外侧攀爬欲要上去。
“滕先生，我需要你从北矮山山巅上，将大量的巨石推下去！堵在这！”穆云冀指着东入口，“将整个东入口，用大量巨石给堵死！！！先生，这没问题吧？”
一些大型巨石，都是数十万斤重。
要举起是耗费力气，不过滕青山要举起却容易，更何况，并不需要举起，只要能推下去即可。
“没问题。”滕青山点头。
“嗯，先生，这入口必须堵死。所以需要大量的巨石，到时候，就麻烦先生了。”穆云冀说道，如此计划……普通人就算再多些都难在短时间内做到。唯有力大无穷，且无惧其他家族高手的滕青山才能做到！
毕竟，严家、夏侯家族、澹台家、吴家、董家这五大家族，也有先天金丹武圣！比如铁剑武圣，比如女武圣，还有一些他们特地邀请来的武圣强者！
一般金丹武圣，岂敢这么嚣张，去堵死入口。
“什么时候动手？”滕青山询问道。
“到时，我会发出红色响箭！只要先生看到一道发出红色浓烟的响箭，便可动手。”穆云冀说道，“事不宜迟，先生还是到火鎏铁峡谷那静候。”
滕青山点头。
随即看向旁边李珺，笑着嘱托道：“小珺，你去和阿兽、冬子、青鸾他们一块，等事情解决，我和你们汇合。”
“嗯。”李珺轻轻点头。
背着装着轮回枪的枪套，手持一杆黑焱棍，滕青山就出了大帐。
……
如今已经是天蒙蒙亮，天空中隐隐还能看到星辰月亮，周围厮杀声却是愈加高亢，滕青山手持一根黑焱棍，化作一道模糊的青色影子，每一步，都是数十丈距离，行走在千军万马中，宛如在自家后花园。
片刻，滕青山已然抵达火鎏铁峡谷。
*******
此刻的火鎏铁峡谷周围人山人海，特别是北矮山，更是被鲜血染红，北矮山的北面和南面，都有大量军士攀登。
“杀！”
“将他们杀光。”
一个个军士在生死之间，都红了眼，只要看对方装束不是自己人，直接一刀劈向脖子脑袋，或者一枪戳过去，鲜血仿佛水一样喷溅，骨头碎肉、断腿残肢，随处可见，一片疯狂喊杀声。
军队当中，严白狩、夏侯安、铁剑武圣三人正聚在一起。
他们三个，就是他们这一方的最高首领。
“疯了，全疯了。”严白狩眼睛隐隐泛红，“没想到吴白伟和董家老贼他们三个，都成一伙的了，要不是咱们应对够快，恐怕死的人更多。”
“情况很糟糕。”
夏侯安独眼中冷光闪烁，“澹台家、吴家、董家，他们三家肯定是早有预谋，选在黎明之前，最黑漆漆的时候突然动手！而且这次动手，他们几乎动了所有人马。真是想要一举覆灭我们。”
铁剑武圣脸色肃穆。
这次说是七大家族争火鎏铁矿脉，可实际上，其中的傅家实力最是弱小。说是七大家族，准确说是六大家族和一小家族。
澹台家、吴家、董家，这三家人马加起来，赶上总人马一半！
加上如此突然、猛烈，再加上攻击方有心，而铁剑武圣他们一方措手不及……这依然持续了大半个时辰的厮杀，铁剑武圣他们这一方处于绝对的劣势。甚至于之前的优势，都丢失了不少。
“不管如何，北矮山，必须得拿下！”
铁剑武圣脸色铁青，“不惜一切代价，给我拿下它！”已经站稳脚跟的铁剑武圣一方军队，此刻开始疯狂的挣扎，想要将北矮山完全给夺到手中。
……
现如今，澹台家等三家一方，以及铁剑武圣一方，这两方争夺北矮山。可是……段家却一直没什么动静。当然，铁剑武圣一方和澹台等三家一方并不是太担心……毕竟段家仅仅一个家族。
只要他们能占得北矮山，就赢了。
……
咻！
一道发出红色浓烟的响箭冲天而起，滕青山转头看去，脸上露出一丝笑容：“开始了。”
手持黑焱棍，滕青山直接朝火鎏铁峡谷北矮山冲去。
嗖！嗖！嗖！
滕青山仿佛一人形蚂蚱，轻松的在山壁上蹬了两下，而后落到了北矮山山巅之上，沿着山巅脊梁，滕青山直接朝东边走。
“杀，兄弟们，杀啊。”
“死吧。”
“去死吧。”
一个个红着眼的军士们正拼命地朝敌方杀戮，整个北矮山山巅之上已然聚集了大几千人，这数千人明显分成两派……同时两边山壁上，还有着双方军士源源不绝爬山来，双方都想将对方完全赶下山去，好占领北矮山。
滕青山摇摇头，身形诡异地前进着。
有不少军士看到滕青山，都傻乎乎地欲要砍死滕青山，可连滕青山衣服他们都碰不到。
“嗯？”朝山巅东部行走的滕青山，目光忽然越过两三里地，看到军队人群当中那个显眼的人影——女武圣！
“是她。”滕青山微微一笑。
见到女武圣，可能因为气质和容貌和前世妻子‘小猫’想象，令滕青山对这女武圣有一种略微特别感觉。
而此刻，女武圣正和她的丈夫吴白伟在一起。
……
此刻。吴家一方军队当中。
女武圣正一身战甲，看着北矮山争夺进行情况，旁边的吴白伟哈哈笑道：“夫人，你看……我吴家和其他两家联手，一下子令严家他们连连退避，如今，在那北矮山上，我们这一方明显占据优势。”
“哼，别看他们这么挣扎，过不了多久，北矮山就是我们的了。”吴白伟显得很是兴奋。
“夫人……”吴白伟疑惑看向女武圣，女武圣怎么不说话。
“我们有麻烦了。”女武圣遥看北矮山，“你看那！”
女武圣手指遥指向北矮山东部山巅。
吴白伟顺着女武圣手指方向看去……
“嗯？”吴白伟脸色一变。
那一袭青色皮袄的高大巍峨身影，还有着那一根暗红色长棍，令吴白伟瞬间认出那人是谁。
……
北矮山最东边山巅之上。
“哈哈……”滕青山朗声笑着，一脚脚踢在周围一些大块巨石上，只听得“轰隆隆”一阵可怕声响，一座座巨石直接从高山山巅滚落下去，顿时吓得峡谷下面大量军士们面色入土，个个闪避。
“快躲开！”
“逃啊。”
“让开！”
一声声嘶喊声，惊恐声，澹台家他们三家这一方军队人马看着那足有十数万斤，甚至于数十万斤的巨大石头滚落，一个个疯狂躲避逃窜。
轰隆隆~~~
一个个巨石，仿佛陨石般接连滚落，令原本士气如虹的军队瞬间崩溃，此刻谁还顾得了去攀爬北矮山支援上面的同伴。他们要做的就是撤！赶紧撤，逃出这噩梦般的峡谷！
“零散的巨石不多啊。”仿佛踢球一样的滕青山，将大量的巨石踢向大概同一个方向后，他发现，周围已经没有大的巨石了。
下方传来喊声。
“快，快爬上北矮山，上面已经没巨石了，不用怕，快爬上去。”
“大家都快点。”
澹台家等三家的军官们，都拼命鞭笞着，命令着自己的军士们再冲过去，此刻可是关键时候，如果慢一步，那么……这北矮山就被他方占领了。到时候，他们就等于空忙一场。
“哼！”
滕青山右腿隐隐粗了一号，连裤子都撑得鼓起，好似大象象腿似的，只见滕青山猛地一跺脚！已然是完美身体的滕青山，这一腿，就好似天神震怒！
轰隆~~~
滕青山脚下的大山都震得龟裂开，随着一阵仿佛万千天雷轰鸣的声音，一块块巨大的石头还有众多碎石，仿佛山塌一样直接从山上滚落下去，令澹台他们三家军士们吓得鬼哭狼嚎，一个个连逃窜。
如此众多巨石，瞬间令东边入口完全堵死。
吴家、澹台家、董家这三方高层，顿时大惊失色。
“不，怎么会这样，不……”吴白伟脸色大变。
东边入口一堵死，那么北矮山上的军士们得不到支援，他们三家忙到现在，纯粹白忙活。
“滕青山！”
女武圣遥看山巅，那高大的身影。
一跺脚之力，竟然那般骇人……女武圣算是知道，自己和对方差距何等大。
“杀！！！”此刻在北矮山西边忽然响起冲天喊杀声！
Ps：第二章到~~~~