待得穆云冀三人离去，滕青山虽然知道，天下间成千上万人会赶到火焰岭去寻找珍宝‘火焰红莲’，可是滕青山还是进入屋内，独自一人继续潜修。
……
当天傍晚超过七座火山同时爆发，注定了这一次火焰岭肯定有‘火焰红莲’出世，当天晚上火焰岭周围的大量武者都已经赶往火焰岭，这些武者们一个个都充满渴望，渴望自己能得到火焰红莲！
得到一株火焰红莲，注定了自己能成为武圣。而且，多余莲子更可以结交天风家族、旭日商行这等势力！
谁得到，就功成名就！
“等老子得到火焰红莲，老子也是武圣了！到时候，府里那些人谁还敢瞧不起我？”一名清秀青年正嘴里说着，同时渴望看着东北方那一座依旧隐隐泛着红光的火焰岭。
无数如他一样的武者们，都赶了过去。
*******
天风家族，端木大陆第一家族，雄霸整个北寒域。
在距离天风城大概数十里外，一座冰山之巅上建造了一座通体黑褐色的尖顶古堡，这乃是天风家族许多得到重点培养的子弟才能进入的地方。通常，古堡内住的人口也就数百人罢了。与天风主城内，赫连家族那数万人口相比，差的很多。
不过，这古堡，在天风家族子弟心目中，地位却极高。因为天风家族最高掌权者——天风战神，平时是在离这不远的天风峡谷内，一旦出了天风峡谷，绝大多时候会居住在这座城堡内。
这座城堡，也被称为……战神宫。
天风家族历代战神，才有资格成为战神宫宫主。
幽冷的大殿之上。
一身黑色长袍，银色长发的冷酷男子正高坐在大殿之上，因为他的存在，整个大殿气氛似乎都凝固了。
“老师。”铁剑武圣‘赫连昊延’躬身道。
赫连昊延的气质算是够冰冷了，可是和他老师一比，却差的远。天风战神坐在那，愈是靠近天风战神，似乎温度愈是低。
“昊延，你也得到消息了吧。”天风战神高高在上，俯视铁剑武圣，目光仿佛利剑刺入铁剑武圣心中，“这一次，超过七座火山同时爆发，肯定有火焰红莲出世，而且最低也是五叶红莲。”
“我要你，不管如何，都要拿下火焰红莲。”天风战神冷漠道，“至于该怎么做，该调遣多少人，你自己看着办。”
“有一点——”
“我不希望，你再失败。”天风战神冰冷的声音，让铁剑武圣甚至于不敢喘息。
之前争夺火鎏铁矿脉失败了，天风战神自然不满意。
……
当铁剑武圣带着天风战神的命令，从天风家族带走了一千名高手迅速赶往火焰岭的时候。远在西方的‘云梦古城’中，云梦战神同样吩咐大长老穆妄赶往火焰岭。旭日商行势力遍布天下，大长老穆妄抵达东华域就可以轻松调人过去帮忙寻找火焰红莲。
总之……
这火焰岭上，一天人比一天多，第三天的时候，已经聚集了数万人在寻找着。除了各大家族的外，更多的还是一些闲散的武者。
第三天，滕青山住处。
“滕先生。”外面传来喊声，穆云冀、傅刀、段石缙三人一道走了进来。
听到喊声，滕青山和李珺依次从自己屋内走出来。
李珺笑着道：“你们这时候过来，午饭可没好呢。”
穆云冀三人也不由一笑，而后穆云冀开口道：“滕先生，昨天晚上火鎏铁矿脉已经完全挖光，所有矿石，我们已经全部盘整好，火鎏铁一共有三十一万斤，先生分得三成，也就是九万三千斤！”
“已经分好了？”滕青山不由一喜。
旁边傅刀点头笑道：“先生那份，已经分好，而且用三个超大木箱给装好。”
“三个超大木箱？”滕青山一怔，略微思考了一下，暗道，“火鎏铁非常的轻，和水比，也就比水略微重。也就是说，火鎏铁密度和水密度接近，四十六立方米的水，为四十六吨，也就是九万两千斤。据估计，九万三千斤的火鎏铁，估计，也在四十五立方米左右。”
“一分为三，则，每个超大木箱，大概有十五立方米！”
滕青山心中一盘算，就明白这三个木箱有多大。
“带我去看看。”滕青山连道。
“先生，这边走。”
穆云冀三人立即带领滕青山去看他那份火鎏铁了。
“云冀，你们怎么没有去火焰岭，找火焰红莲？”走在去火鎏铁峡谷途中，滕青山询问道。
“这火焰红莲找起来很难，一个人找，不太可能找到。我已经派遣了三千军士过去搜寻。”穆云冀笑道，“而且，老师他在前两天已经到了，带领我穆家人马，正在火焰岭上找着呢。”
“穆妄老哥？”滕青山惊讶，旋即笑了，“连穆老哥都来了，这火焰岭上恐怕天下各大家族都派人手过来了。”
……
片刻，滕青山他们就来到火鎏铁峡谷一个大型大帐内，这空旷的大帐中足有十余丈长宽，里面有不少大型木箱。
“滕先生，你看这三个。”穆云冀指着三个超大号木箱，“这三木箱里面，就是先生你那份火鎏铁，加起来足足九万三千斤。每份也就是三万一千斤，一点不多，一点不少。”
滕青山走过去，轻易拔掉上面固定好的钉子，而后打开箱盖。
哐当！哐当！哐当！
三个大箱盖放到一旁，只见木箱内正放着一块块血红色火鎏铁，这些火鎏铁，小的只有指甲小，可大的，却堪比水缸，将整个木箱是塞得严严实实。三个大木箱，大小是完全一样。
长大概是一丈五六，高和宽，都是八尺。
“嘿！”
滕青山尝试着举了下三个木箱，以滕青山对力气的精确控制，也约莫感觉到，一个大木箱的确有三万多斤重。扣除木箱本身重量，火鎏铁的确不少。
“滕先生，我们今天下午，军队就会离开火鎏铁峡谷，护送这些火鎏铁离去。”穆云冀说道，“先生这一份火鎏铁，是让我们帮忙护送呢？还是……先生你自己想办法？”
火鎏铁挖出来，事情不算完。
毕竟天下各大家族，谁不眼馋这玩意？路途中抢劫、偷盗，都有可能。
“不用，我自己来。”滕青山说道，“你们给我找几根铁链，将这三个大木箱，给我锁死在一起。我可不想搬迁半途中，三个大箱滚落散开。”
“行，没问题。”
三个大木箱加起来，最多十万斤。粗铁索捆缚十万斤，这很简单。
片刻后，一大群军士先将三木箱弄到外面空地上，而后合力，才终于用手臂粗的大铁索，将滕青山那份三个大木箱给重重捆锁起来。
“云冀，傅刀，段石缙，我就先走了。”滕青山单臂套进重重粗铁索中，而后抓紧，略微一用力。
呼！
三个超大木箱直接被滕青山举起，轻易托在后背上，三个超大木箱就好似一座小山，滕青山双脚弥漫出土黄色光芒，每一次闪身，都是十余丈远，每一脚都令大地隐隐震颤，凹陷一两寸。
片刻，滕青山就消失在火鎏铁峡谷中。
看着滕青山背着一座小山似的三个大木箱离去，穆云冀三人呆滞好一会儿。
“我怎么觉得……我们派遣十万大军护送火鎏铁，都不及滕先生一人护送的安全？”段石缙哭笑不得道。
“而且，还没先生快！”傅刀也无奈道。
当傅刀、段石缙、穆云冀三人安排着军队吃午饭，准备出发的过程中——
“看！”傅刀连指向天空。
只见一座小山迅速地破空而去，段石缙和穆云冀也只来得看到一幕残影，而后就消失在眼界当中。
“傅先生，你说的没错。”穆云冀苦笑道，“我们护送火鎏铁速度，是远远不及滕先生。”
……
万丈高空，云端之上。
青鸾正展翅迅疾飞着，滕青山站在它背上，右臂则是扛着一由重重铁索捆好的三个大木箱。十万斤负重，对于力气丝毫不下于六足刀篪，且速度还要更快的青鸾而言，背负着飞行两三千里，非常轻松。
约莫接近南山城的时候，青鸾便已经下降到最下一层云雾中。
“到了。”
滕青山看到了那高耸入云的神斧山，“如今火焰岭一带，天下间各大家族强者齐聚，太过混乱。我这火鎏铁放在那，我根本没办法安心修炼。还是放在神斧山，让六足刀篪帮我保管为好。”
******
当天下午，滕青山就乘着青鸾又飞回了牛头山。由此可见青鸾的速度，先天飞禽妖兽当中，实力第一，速度第一，绝非虚言。
……
火山爆发后的第七天晚上。
“穆老哥，你难得来我这一趟啊。”滕青山正笑着和穆妄一道饮酒，牛头山就在火焰岭旁边，穆妄知道滕青山在这，找个时间，就过来拜访一下。
“滕兄，这次你怎么不去火焰岭找？”穆妄笑道，“天下间，各大武圣强者，大多都过去了。找这火焰红莲，纯粹是靠运气。当然……一些火岩浆深处，也只有我们武圣能够进去。以滕兄你的实力，说不定能找到。一旦找到，最起码能造就五六个先天强者啊。”
话音未落——
“嗡~~”
一股奇异的天地灵力波动传递开，距离虚境都只差一步的滕青山和穆妄，不由同时看向北方。
只见火焰岭深处某一处高空之上，竟然凝聚出通天的火焰霞光，在漆黑的晚上，这通红的火焰霞光在夜空中，前所未有的醒目。
呼！
滕青山和穆妄，同时震惊地站起。
Ps：第二章到！