默默的奉献，就好似春雨丝丝，悄然已经渗入人心。一杯热茶，一句关心的话，一件温暖的衣服，就这些看似普通却足以温暖人心的一件件小事，早不知不觉中令滕青山对李珺产生特殊的感情，只是他自己一直没意识到。
他是感觉到这股特殊感情，只是……前世妻子小猫和他相濡以沫，同样有着这样的感情。
他只认为，是对前世妻子的。
直到此刻，他才意识到为他宁愿离开家乡，漂洋过海的少女，对他何等重要。
“小珺，你没事的，没事的。”一滴眼泪从脸庞滑落。
滴落在李珺脸上。
“一定要救过来，一定要！”滕青山此刻脑子有些乱，忽然他身体一震，“云梦白果，起死人肉白骨的云梦白果！”
云梦白果，乃是端木大陆三宝之一。
就算是刚死去的人，都能救活过来，更何况滕青山感觉到，李珺生机并未完全断绝。
不过……
云梦白果，是滕青山准备让父亲滕永凡吃了后，重新能站起的。而且看过穆云冀长出双臂，滕青山明白……父亲要长出双腿，那三块云梦白果估计吃下去也就差不多。如果给李珺吃……
恐怕，父亲的腿无法完全长出。
滕青山该如何抉择？
“滕兄，我能看看小珺姑娘中的什么毒吗？”大长老穆妄过来道。
滕青山看了他一眼，点点头。
穆妄手指搭在李珺手腕上，略一感应，猛地转头看向铁剑武圣‘赫连昊延’，同时厉声道：“这毒是‘一梦百年’，天风家族的独门毒药‘一梦百年’！”
“一梦百年？”滕青山看向铁剑武圣‘赫连昊延’。
“解药！”
滕青山一声厉喝，立即冲向赫连昊延。
“不想小珺姑娘死，你就站住。”赫连昊延厉声道。
可滕青山根本没顾赫连昊延的威胁。
“哼！”赫连昊延那柄巨型铁剑化作一道银色厉芒刺向滕青山，处于暴怒中的滕青山一声低吼，右手如利爪竟然从侧面抓住了这柄巨剑，一用力……啪！比神兵利器还坚硬的右手，直接掰断了赫连昊延的兵器！
呼！
接着就是一翻手，直接掐住了赫连昊延的颈部！
“就这么输了。”
女武圣和穆妄，见状依旧感到震撼，一个照面毁掉兵器活捉对说。
无论是力量、速度，都完全压制赫连昊延，滕青山做到这点当然不难。
“解药在哪？”滕青山掐着赫连昊延的喉咙，低沉道。
赫连昊延被掐住喉咙，却丝毫不紧张，同时露出笑容道：“滕青山，对，穆妄说的对，这毒药的确是我天风家族的‘一梦百年’，天下间没第二家懂得这毒药的制作……不过，这‘一梦百年’的解药，我没有。”
“你想死！”滕青山目光一寒，同时瞥了一眼穆妄，“穆老哥，这一梦百年药性如何？怎么解？”
穆妄回答道：“一梦百年，是一无色无味的毒气，如果吸入过多，就算是先天强者也要昏厥不醒。想要醒来……除了连刚死之人都能救的灵宝‘云梦白果’外，也唯有天风家族特有的解药。”
“昏迷不醒？多久？”滕青山道。
“此毒药名为‘一梦百年’，只要昏迷的人受到好的照顾，的确能在昏迷中度过百年……不过，身体也会逐渐衰老，直至在昏迷中老死！”穆妄回答道。
滕青山明白。
中了一梦百年，就好比植物人。
“赫连昊延。”滕青山掐着赫连昊延喉咙，低沉道，“你天风家族想要得到火焰红莲，我知道……不过，大可彼此争夺。用毒药这等手段，未免让人耻笑！你赫连昊延，可是天风家族将来的掌权者。”
“我想，你的命，应该比一份解药要重要的多。”
“拿出解药，我放你走。不然……你看不到今天升起的太阳。”滕青山声音低沉，蕴含着强抑的怒气。
铁剑武圣看着滕青山，微笑着。
自从看到滕青山在李珺面前流下的那几滴眼泪，就令铁剑武圣更加有信心。
“滕青山，我说了，我没解药！我身上不会带解药的……解药，都在我天风家族内藏着。如果你想要救这李珺姑娘，很简单，你将火焰红莲给我，我以家族之名发誓，肯定会给你解药。”铁剑武圣淡然一笑，“至于杀我？你可以杀，我死了，不但这李珺姑娘要死，你要死，连那几个在空中的小崽子，也要死！”
滕青山眯起眼，冷视着铁剑武圣。
铁剑武圣依旧淡笑着。
“小珺姐姐。”半空中，狂风鹰背上傅雨萍哭的稀里哗啦。
“小珺姐姐。”杨冬也是眼中含泪，滕兽更是沉默着，看向铁剑武圣的目光中闪烁着兽性的凶芒。
“小灰，走，先走。”滕青山仰头喊道，同时挥手，“阿兽，照顾好他们两个。”
狂风鹰智慧不下于人类。
“呦~~”
鸣叫一声，当即带着滕兽、杨冬、傅雨萍迅疾地离开了牛头山，朝神斧山方向飞去。
见他们离开，滕青山暗松一口气。
“火焰红莲、解药，你要救她，就将火焰红莲给我。”铁剑武圣淡笑道。
“赫连昊延，为了火焰红莲，你真够不要脸的。”旁边的穆妄气急而笑，“九叶红莲……何等珍贵，你竟然用来交换那份解药。你天风家族那份解药，恐怕还比不上一颗莲子吧。你真是不要脸皮了。”
铁剑武圣看了一眼穆妄，随即转而看向滕青山：“滕青山，我没逼你，你大可以现在杀我。”
滕青山脸色铁青。
他也知道……这等先天金丹武圣，心志坚定，认定的事，自己如果口头威胁用处怕是不大。而且一旦真杀了铁剑武圣‘赫连昊延’，那才是真正的将情况弄的无比糟糕。
“赫连昊延。”滕青山怒声道，“你，也是北寒域第一武圣。恐怕也是天风家族内，最有可能踏入虚境，成为战神的。或许将来，你就是新一任的天风战神！”
铁剑武圣眼眸中掠过一丝希翼，新任天风战神？他当然想，做梦都想。
旋即收敛那丝神色。
滕青山当然注意到了，继续道：“不过你为了火焰红莲，你竟然连死都不怕。哈哈……也好！反正你们天风家族，为了火焰红莲要追杀我，即使不杀你，你天风家族也要追杀我。那何不先杀你，到时候就算死，也算不太亏！”
铁剑武圣瞳孔一缩。
“一句话——”
滕青山低沉道，“解药和你的小命，你选吧！你只有三息时间考虑，若没结果，我定杀你。”
“我身上真没解药。”铁剑武圣连道，“家族内才有。”
“一！”滕青山冷漠数道。
在家族内才有？滕青山可不信，铁剑武圣这种人是不会将自己逼到绝路上去的。
“滕青山，我真没有，你这是逼着我们一起死。”铁剑武圣急切道。
“二！”滕青山冷笑道，“放心，你天风家族还没本事杀我……天风战神可没达到虚境大成，他不会飞，我在青鸾背上，他怎么追？”
“你……”
铁剑武圣心中直发颤，实话说，他真的害怕滕青山杀了他。
他还想成为新任天风战神。
就算死……因为一颗解药而死，的确不值。
“三！”滕青山冷声喊道，铁剑武圣心一颤。
“果真是铁汉子，那，你死去吧。”滕青山冷漠道，同时右手发力。
“等一下！”
铁剑武圣连喊道，随即苦笑看了一眼滕青山，“你赢了！”
滕青山暗松一口气，若真的杀铁剑武圣，那可真的走上绝路了。
“解药在哪？”滕青山问道。
铁剑武圣有些迟疑。
“快，拿出来。”滕青山喝道，右手略用力。
“我拿给你。”铁剑武圣叹一口气，从怀里取出了一块看似普通的银子，“这银子是假的，表面弄了一层银箔，里面藏着的是解药。”
滕青山这才松一口气，接过这解药。
“滕兄，你怎知道，他身上带解药？”穆妄惊诧道。
滕青山淡漠道：“赫连昊延，可舍不得为一颗解药死，所以，它以防万一，肯定会带着解药！”
滕青山转头朝李珺走去，同时轻轻剥开银子，发现了其中一颗暗绿色的一颗丹药，他没担心是假解药……除非赫连昊延想死。他却没注意到……此刻的铁剑武圣‘赫连昊延’脸上露出了一丝奇诡的笑容。
嗖！
赫连昊延暴退。
“嗯？”滕青山转头，脸色一变，“赫连昊延，你找死！”
同时连朝赫连昊延追过去，赫连昊延逃跑，令他怀疑解药是毒药。
“哈哈，解药不是毒药，不过……那个小珺姑娘用不到了。”赫连昊延大笑着，“我拖延时间，你都没看出来。哈哈……”
在笑声中，穆妄和女武圣江雁脸色大变。
滕青山脸色也变得惨白，抬头看去——
一头巨型通体雪白，没有一丝杂色的大雕，全身隐隐环绕着银色、灰色奇异光芒，在这大雕之上，一名黑袍银发冷酷男子俯视下方，那冰冷的目光令滕青山、穆妄、江雁三人入坠冰窟。
仅仅一个眼神，就让滕青山感到了可怕的压力。
“天风战神！”滕青山知道，自己还是中了铁剑武圣的招！
Ps：第三章到~~~继续写第四章~~~