滕青山笑道：“难怪，上次在牛头山，那天风战神要杀我，还疑惑我为何没有神融天地呢。”
“就算我不说，你也会很快发现这一点的。毕竟，只要经常查看周围区域，‘神’会自然和火之灵力结合，蕴含火的特性。”云梦战神淡笑道，“‘神融天地’之后，你就能时刻感受到领域范围内，不必怕天风战神。”
滕青山皱眉道：“穆老哥，这天风战神，实力到底怎样？”
“哈哈，你可不能好高骛远。”
云梦战神笑道，“我踏入虚境两百多年，那天风战神虽然比我短一些，可踏入虚境，也有两百年时间！他所能操控的天地之力，可比你所能操控的要多。你应该感觉到周围天地之力有多少吧？”
滕青山点头。
人生活的世界中，聚集着各种各样的天地之力。不同的划分方法，就有不同结果。
比如，有人领悟‘冰寒’之道，有人领悟‘明月’之道，道也有高低之分！
如天道，是至高的！容纳各种各样的道！
可以这么说，天地间就一种道——天道！
可是，也可以说，天地间，也就两种道——阴阳两种。这是按照阴阳划分的。
若按生死分，天地间，也就生死这两种道。
按照五行分，可以分为金木水火土五种。并非说各种‘道’就不兼容。比如，火行之道中有‘阴’的部分，也有‘阳’的部分。
若更细的划分，连水之道，也有冰寒之道、柔水之道。
“青山，这领悟的道越广越多，操控的天地之力越多！”云梦战神笑道，“当你什么时候，能够操控周围所有天地之力，那么——你就是虚境大成！”
滕青山点头。
火行之力，占据整个天地之力的两成！滕青山如今，也最多能操控这两成天地之力。
“你的火之道，算是比较高等了。”云梦战神笑道，“应该占据了足足两成天地之力吧。当年，我踏入虚境，是靠的闪电之道……当时，我仅仅只能操控一成天地之力罢了。”
“闪电？”
滕青山暗自点头，在天道中，五行算是比较高等，而闪电之道，要比火行之道，要低等些。所以只能操控一成天地之力。
“当年我端木家先祖，以杀伐雷刀入道，刚刚踏入虚境。就能操控五成天地之力。”云梦战神眼眸中有着敬慕之色。
“五成？”滕青山倒吸一口凉气，“你说的是雷刀天神？”
“嗯。”云梦战神显得很自豪，旁边一直没插话的大长老‘穆妄’也露出自豪神色。
雷刀天神‘端木羽’，是穆家后代们最自豪的。
“初入虚境，就能操控五成天地之力？”滕青山依旧不敢相信，“这杀伐雷刀之道，是什么？”
“其实，也就是杀戮毁灭之道！”云梦战神解释道。
“毁灭？”滕青山点头。
天道中，毁灭之道占得一半，倒是正常。
“所悟的道不同，所能操控的天地之力也不同。”云梦战神笑道，“青山老弟，你算是不错了。”
*****
悟的是大道，那么，初入虚境，实力就非常强横。如雷刀天神！
悟的是小道，初入虚境，实力低一些。可将来成就照样可以很高，如禹皇。看就能知道，禹皇和滕青山差不多，是五行入门，这也是滕青山受益极大的原因之一。
还有一些虚境强者，悟得是更小的‘道’，如冰寒之道、闪电之道等等。
“只要踏入虚境，便可神融天地。能察觉方圆三十四里，一旦有虚境在范围内，即可察觉对方。”滕青山此刻，正盘膝静坐在东华园的密室当中开始不断地感受方圆三十四里，‘神’也在逐渐消耗，同时也在缓慢恢复……
……
当滕青山尝试神融天地的第六天。
密室内。
唯有滕青山静坐其中，忽然下方传来声音：“滕先生，滕先生！”
“青山！青山！”
两道声音几乎都响起。
“嗯？穆云冀来了？”滕青山疑惑睁开眼，他早就察觉到对方的气息，当即起身出了密室，下楼后来到了客厅。
客厅中，穆云冀正站在那恭敬等待着。
“滕先生。”穆云冀连迎上来。
“云冀，什么事？”滕青山疑惑道，从对方表情看，似乎不是好事。穆云冀露出一丝苦笑：“滕先生，你在数月前，不是让我旭日商行帮忙查探，一个叫‘杨忘’男子的消息？”
“老汪？”滕青山眉头一皱，“出什么事了？”
“老汪怎么了？”站在一旁的李珺和傅雨萍，都有些焦急担心。
“他死了！”穆云冀摇头叹道。
“死了？”李珺和傅雨萍都露出震惊之色，傅雨萍更是脸色惨白，当初跟随滕青山的岁月中，老汪勤勤恳恳，对于同样命运悲惨的小萍，老汪是非常的照顾。小萍都将老汪当成了亲人。
“怎么死的？”傅雨萍急切连道。
滕青山脸色难看：“小萍，你去，让阿冬过来。”
“青山，这事适合现在告诉阿冬吗？”李珺担忧道，杨冬就一个父亲，现在父亲死了，受得了吗？
“该告诉他，瞒得了一时，瞒不了一世。”滕青山说道，傅雨萍咬着嘴唇红着眼，点点头连冲出去。
滕青山遥看北方……老汪死了？
“老师。”杨冬跑了进来，笑着道，“这么急喊我来干什么啊，让小萍这丫头说，她就是不说。”
“听云冀说。”滕青山吩咐道。
“是。”杨冬虽然脸上嬉笑，可是心里却已经察觉到气氛不太对劲。
穆云冀在一旁恭敬说道：“滕先生你让我旭日商行查探杨忘的消息，我商行之前一直没查到。原来，他并没有生活在天风城。而是在天风城城外一个很普通的村庄内。”这话刚开口，杨冬面色一变。
滕青山看了一眼杨冬：“继续说。”
“这杨忘欲要杀仇人赫连昊通，他应该是探查清楚了，这赫连昊通在赫连家地位不高，居住在内城的‘西野苑’，这西野苑，是赫连家族嫡系，同时地位一般的人居住的地方。西野苑靠近着‘膳食院’。”
“杨忘，而后花了些银子，在这村庄内买下不少菜地。而后和一家名叫‘春雨酒楼’的酒楼连系上，他以低价供应大量的蔬菜给这家酒楼。而这家酒楼，刚好是供应赫连家‘膳食院’各种肉食、蔬菜的其中一个酒楼。”
“酒楼，经常会派人送货去赫连家膳食院。杨忘就在昨天清晨，和酒楼伙计一道去赫连家送蔬菜肉食，进入膳食院后，这杨忘寻了个机会，偷偷进入了，距离很近的西野苑。”
穆云冀叙说到这，滕青山、李珺几人完全屏息了，杨冬更是咬着嘴唇，身体紧张地隐隐发颤。
“偷偷进入西野苑后，奈何，这西野苑太大！那里，可是居住着赫连家数千号人。西野苑之大，可想而知。就算是赫连家的人，如果不小心在里面一转，都会迷了路。”穆云冀叹息道，“估计，杨忘根本没找到赫连昊通居住在那，可是赫连家谁不修炼？高手太多了，杨忘被发现了！”
“不过，杨忘剑法极高！”
“当时杨忘连杀数人，引起整个西野苑的喧哗，西野苑许多族人都手持兵器冲出来，还有不少女人在旁边看着。当时，赫连昊通和武霜二人，也都在人群当中。”
“杨忘看到了赫连昊通！”
“如果当时逃，或许，还有一线生机。”穆云冀叹息道，“不过，杨忘当时红了眼，直接朝赫连昊通和他前妻武霜杀去！”
“当真是一剑一个！杨忘剑术诡异迅疾，巡逻兵卫们，还有赫连家子弟，一个个倒下。可杨忘身上也是满身是血。”
“赫连昊通和武霜，吓得连逃！”
“赫连家赶过来的高手越来越多，杨忘犹如疯狂一样，丝毫不惧，那武霜不懂内劲，跑的慢。被杨忘给一剑刺穿心脏，当场击杀！可是，赫连昊通懂得内劲，跑的快。加上周围围杀杨忘人太多，杨忘根本没办法追上，在死之前，他奋力投掷出手中利剑，刺穿赫连昊通腹部。但同时，他被也砍刀、利剑给击杀，死的时候，他还仰头狂笑！”
客厅内很是寂静，唯有穆云冀叙说的声音。
滕青山心隐隐发颤，他知道……老汪是抱着必死之心去报仇。
“杀的好，杀的好，杀的好！！！”已经蹲在那，身体发颤的杨冬，红着眼，嘶声说道。
父亲杀母亲，杨冬的痛苦可想而知？
“这一战，赫连家有一百七十六人毙命，三人重伤。”穆云冀低沉道，“而死去的一百七十六人中，有一百零三人，乃是赫连家嫡系子弟！这是赫连家数百年都未曾受过的打击，那些嫡系子弟地位虽然不高，可也是嫡系，他们的父亲爷爷，有不少都是赫连家高层。赫连家震怒，当天夜晚，就将杨忘活活剐死！”
“而后，将其剩余尸体，悬挂在西刑门上，据传，要曝尸一月！”
穆云冀话音一落。
旁边杨冬睚眦欲裂，眼中赤红，喉咙中发出愤怒痛苦地嘶吼。
“赫连家！”杨冬红着眼，仿佛疯子一样朝外冲。
可突然——
他被滕青山抓住肩膀，根本无法冲。
杨冬转头看着滕青山，那赤红地，眼角隐隐有着血丝的双眸盯着滕青山，嘶声道：“老师，我，我要杀他们，杀他们！”此刻的杨冬，就好像一头红了眼的疯狗。
“跟我走，去赫连家。”滕青山声音冰冷彻骨。
Ps：两章完毕。嗯，今天又欠一更。昨天欠了一更，也就是说——番茄欠两更了。好吧，番茄承认番茄是故意迟更的……因为明天番茄准备四更！以补欠的名义四更！欠大家两更，加上保底两更。明天四更！
所以，大家的月票，来吧~~~
月票越多，番茄就会继续迟更哦~~
。