蛮荒当中，不死凤凰则在那粗壮梧桐树的巨大鸟巢当中，而在这棵梧桐树所在的山脉当中，各种飞禽妖兽随处可见，这里是飞禽的王国。
轰！
一道彩光从远处激射而来。
“小青。”一道声音直接传来。
“呦~~~”
原本在歇息的不死凤凰立即张开巨大的翅膀，迅速地破空飞起，和那道彩光联合在一起。
滕青山手持轮回枪，站在不死凤凰背上，遥指射日神山方向，双眸中杀机隐现，低喝一声：“小青，走！”
呼！
不死凤凰划过一道火红色残影，便消失在众多飞禽妖兽视线内。
******
射日神山所在的山脉，就在蛮荒边缘。
而射日神山更是高耸入云，山巅更在云端之上，在射日神山山巅的后山当中，一名穿着兽皮的银发猎人盘膝静坐在木屋前，身前摆放着古朴黝黑的神弓。在他身侧不远处，一头巨大的银色巨狼正趴在地面上歇息。
“归元宗那边，那诸葛元洪说今日公开真相？”银发猎人双眸中掠过一丝寒光，冷笑一声，“他又能公开出什么真相？”
“执行计划的，都是死士。”
“关键两人，早就消失，连尸体也被火化成灰烬。他归元宗怎么查，都不可能查到我射日神山头上。”银发猎人‘申公伏’，作为如今整个射日神山唯一一个虚境强者，施展这种计划，当然不敢有一丝松懈。
所以谨慎谨慎又谨慎！
保证万无一失！
“可惜，真没想到时机成熟，动手杀死滕青山儿子‘滕洪武’的时候，这滕青山竟然就在永安郡郡城。”申公伏不由摇头，眼眸之中掠出一丝不甘之色，“滕青山！！！你害死我大哥，这次，却让你逃过一劫，哼，算你走运！”
申公伏心底早就恨滕青山入骨，可是他一直不敢有动作。
“如果这滕青山儿子一死，且死在归元宗人手上。那时，滕青山肯定和归元宗闹僵，就算不决裂。也不可能为其征战。那样一来，我射日神山就高枕无忧了。可惜，这么好的机会，竟然没抓住。滕青山的儿子，还真是命大！”申公伏心中依旧有些不甘心。
至于此次计划失败……
申公伏倒是不太担心，会泄露出背后主谋是他射日神山。因为他自认，是没有留下一点线索，那归元宗是没有一点证据的。
“嗯？”
申公伏蓦地面色一变，清晰感应到领域内迅速出现一股强大的虚境气息，同时有着一股‘黑洞’气息，不由吓得转头看去。
只见一道火红流光，迅速而来。
“不好，是不死凤凰。”申公伏大惊失色，连发出一声低吼，通知旁边的射日天狼速速逃散。
嗖！嗖！
一人一妖狼，迅速朝两个方向逃跑。在不死凤凰惊人的速度面前，如果申公伏和射日天狼一同逃跑，将没有一丝活命希望。
“小青，除掉妖狼。”滕青山指向射日天狼方向，同时他自己则是从不死凤凰背上一跃而起，化作一道彩色光线，迅速朝逃逸地申公伏追去。
“呦~~~”
不死凤凰‘小青’发出高亢鸣叫，当即和滕青山兵分两路。它去追射日天狼，滕青山则是去追申公伏！
“这射日天狼，乃是射日神山自崛起时，就存在的一头虚境妖兽。它若不死，射日神山定有死灰复燃的一天。”对滕青山而言，这种绝对忠诚于一个宗派的虚境妖兽，比人类虚境的威胁还要大。
因为，虚境妖兽大多寿命比人类长。
若等滕青山寿命大限一过，这射日天狼很可能再度崛起，说不定会报复。滕青山可不会容许这种事情发生。
“武长老，你在天有灵，就看着这射日天狼如何死的吧。”如今的滕青山，满心杀机，疯狂朝申公伏追去。
申公伏已然飞出射日神山，同时仿佛一颗陨石迅速朝大地坠去。
其实他这二十年，已然略有突破，达到虚境大成。可以凌空飞行……可是，在半空当中飞行，一旦那不死凤凰赶过来，他将无处可逃。
“滕青山，是你！！！”申公伏极速坠落同时，一回头，看到滕青山那满是煞气的脸，不由一惊。滕青山竟然达到洞虚之境了？
洞虚强者，在九州大地，那可是极为可怕的存在。
“今日，敢杀我儿，申公伏……受死吧。”滕青山双眸光芒灼灼。
“嗤！”
申公伏仿佛扎进水面一般，直接扎进了山石土壤当中。滕青山也是紧跟其后，窜进山石地底当中。
******
地底当中一片黑暗。
申公伏在前面逃，滕青山在后面追。
“滕青山，你说我杀你儿，你可别冤枉我。”申公伏传音怒喝道。
“还不承认。”滕青山传音道。
“哼，我绝对没派人杀你儿，这近二十年来，我射日神山循规蹈矩。你形意门在我这炎洲大肆收走弟子，我射日神山从未插手过。我射日神山又怎么会去派人杀你儿子呢？”申公伏焦急急切连道。
“我师傅亲口所说，还会有假？”滕青山拼命追着。
洞虚强者是强，可是，在速度上却并不比虚境快。
滕青山只能保持吊住申公伏，而后通知不死凤凰过来拦截。而申公伏要做的，则是深入地底，尽量的深，让滕青山无法通知不死凤凰。
“诸葛元洪这是一箭双雕，他归元宗对我射日神山一直存着野心，这次，他绝对是趁此机会，故意编造谎言。让你滕青山成为他的棋子，为他归元宗卖命。”申公伏传音连辩解道，这番话的确很有迷惑力。
滕青山却没有丝毫心动。
他是傻子吗？
不是！
在归元宗听到师傅，在成千上万人面前宣布那话，当时滕青山就怀疑，师傅是否是故意地这么说，好让他滕青山成为师傅手中的一把刀。所以——当时滕青山问出了这么一句话“师傅，这射日神山果真是幕后主谋？”
诸葛元洪回答只有一个字：“是。”
“我相信师傅！”
滕青山说出了这句话。
……
逃命中的申公伏大急，连道：“这诸葛元洪可曾给你什么证据？你别被他欺骗，成了他手中棋子，被他利用！”
忽然——
“嗷唔~~”
一道痛苦的狼嚎声在地底当中迅速传播开，甚至于引起地底的震动。
“天狼！”申公伏面色大变。
在追杀中的滕青山则立即控制世界之力，努力朝声音源处延伸开去，世界之力化为仅仅一根针线，迅速延伸……滕青山仗着洞虚小成，体内世界之力也够雄浑，足足延伸了五六十余里远。同时在世界之力尽头发出一道声音——
“小青！”
……
在泛着金色的紫色火焰笼罩当中，射日天狼的痛苦狼嚎响彻天际，但是紧接着，包括周围的山石土壤在内，一切都化为齑粉。
“小青！”那熟悉的一道声音。
令全身腾绕着黑色、白色火焰的不死凤凰，迅速朝声音源处极速追去，同时它也发出一声尖锐鸣叫。在追了片刻，飞行了数百里后，不死凤凰终于被滕青山的一丝世界之力给扫荡发现。
咻！
不死凤凰通过这丝世界之力，迅速追去。
******
已经穿入地底极深之处，一片汹涌的岩浆潮中，周围虽然炽热，可是申公伏心中却是冰冷，脸色发白：“不好。”他已经发现，那头不死凤凰已经进入了他的领域范围内。
“天狼死了，如果我再死，那……我射日神山可就……”申公伏焦急万分。
可是再焦急，也没用。不死凤凰迅速迫近。
“滕青山，我射日神山真的没杀你儿。”申公伏死到临头，依旧想要说动滕青山，他怎么都想不通，那诸葛元洪能找出什么证据来。
“临死，还狡辩。”滕青山的声音传来。
“轰！”
不死凤凰的气息，划过一道弧线，从前面阻截住申公伏，申公伏被逼的立即转弯朝侧边逃去，岩浆和岩浆中一些极为坚硬的石头，在申公伏面前，都被轻易地撞开。因为转弯，令滕青山和申公伏距离瞬间缩小不少。
完全达到滕青山可‘远距离攻击’范围。
“还想逃。”滕青山右手出现一柄飞刀。
灌输着世界之力，猛地一扔！
咻！
一道彩光迅速划过。
“噗哧！”申公伏避让不及，这飞刀速度之快，和弓箭相比相差无几，申公伏甚至于来不及防御，胸口直接被贯穿。虚境强者施展暗器，对于同级别虚境强者并无威胁。可是，洞虚强者就不同了。
滕青山洞虚小成，发出的飞刀穿透力，足以媲美虚境大成全力一击。
这也是，裴三的飞刀，为何能够重创虚境妖兽的缘故。
轰！强大的热浪弥漫，不死凤凰已经再次到了申公伏前面。
“不。”申公伏面色愈加苍白。
他身后，滕青山也出现了。
一前一后，都被拦截，申公伏更是身受重伤，根本逃不掉了。
“你逃不掉了。”滕青山冷漠看着眼前的申公伏，周围炽热的岩浆完全被滕青山的世界之力给撑开，撑出一个大的空间。
申公伏面色发白，捂着胸口。
他不想死！
他一死，射日神山这个古老宗派就完了。
“滕青山。”申公伏急切连道，“你若不杀我，我就告诉你……欲要杀你儿子的真正主谋。”
。