邬城城主府，府门口两名兵卫偶尔也跺跺脚。
这大冬天的，的确很冷。
“请两位帮忙去通禀一下，我要见城主，事关那滕青山。”孙风从怀里取出一点碎银子悄悄递过去，那两名兵卫眼睛一亮，一人一半分了后，其中一个兵卫才笑着道：“滕青山？现在想发财的人很多，前些天，还有人说滕青山在某处。后来略微一探查，就知道是假的。不过，看银子份上，我帮你通传。你在这等着。”
那兵卫心情明显很不错，朝城主府内跑去。
在邬城这种小城，兵卫也就身强力壮的普通汉子，也没多少高手。能得到几两银子，就会令他们非常兴奋了。
片刻——
那兵卫跑过来，笑眯眯道：“你小子运气好，城主现在刚好没事，让你进去。不过你得记住，到了府里可别乱跑，得跟紧我。”兵卫当即领着孙风，进入这邬城城主府。
邬城城主府，练武厅内。
一名满脸胡渣的壮汉，穿着一件单衣，正在厅内挥舞着手中那柄战刀，他的招式很简单，可每一招都快似奔雷。
呼！呼！
凌厉劲气，也在青石铺就的地面上留下道道沟痕。
“城主，人到了。”那兵卫在外面喊道。
这位邬城城主这才停下练刀，转头朝外面看过来，笑着道：“进来吧！这年头，一个个都想找到滕青山，想赚那一千两黄金。”这单单通知个消息，就值一千两黄金。难怪许多人都找滕青山了。
兵卫退去，而孙风步入练武厅。
“好刀法。”孙风赞叹一声，“刀风都能在青石上留下沟痕，城主大人有这刀法……怕是能名列了。”说着孙风身形一闪，好似一片树叶，轻飘飘地划过一个诡异地弧线，之后站到了邬城城主前方两丈处。
邬城城主眼睛一亮，惊喜道：“好轻功！”
孙风嘿嘿一笑道：“我也就这轻功拿得出手。”
邬城城主也是有眼力之人，凭借这轻功就认定眼前的机灵小鬼，应该是个高手。这些天来乱报消息的，大多是普通人。看到有人拿着银色长枪，就说那人是滕青山，看到有人拿着黑色大斧头，就说那人是滕青山。
这位城主大人，已经很恼怒了。
不过……
一般厉害高手，还不至于这么无聊。
“不瞒城主大人，我其实做的是吃百家饭的生意。”孙风嘿嘿一笑。
“神偷？”邬城城主也笑了。
“小偷就小偷。城主大人说我‘神偷’，我这脸可都发烫了。”孙风笑着道，“是这样的，我盯上一伙商人。其中有一个据我查是从扬州到燕州的跑单帮的商人，叫秦巍。这种跑单帮的商人，跑这么远肯定做的大生意，所以，我想赚他一把！”
“今天，那伙人刚住下，我趁那秦巍到茅厕的时候，进入他的房间。打开他的货箱。”孙风笑道，其实这谎言是准备好的，而且他师父给他的画像反面，还画着一衣箱图画，在衣箱隔板内，藏着轮回枪、开山神斧。
旁边邬城城主听得眼睛发亮。
“货箱内也就是些茶砖，不过……两个大货箱中，其中一个有一个衣箱。衣箱打开乍一看没什么特殊。我是什么人？什么藏宝手段没见过。轻易发现衣箱内有暗藏的暗格。我吃惊地发现……那暗格中有两截枪杆，还有一柄黑色斧头！”孙风说道。
邬城城主听得大惊。
“果真？”邬城城主不敢相信。
“当然，我难道嫌地无聊了？”孙风笑道，“我之前准备出手，所以那商队早就查过了。那秦巍，是从扬州赶到青州虎跃郡郡城。随后又加入胡氏商行的商队，抵达这禹州邬城！我看，十有八九是滕青山。”
邬城城主听了，心中已经开始有些相信了。
一来，是孙风身份，是一个高手，且是神偷。这种高手还不至于没点眼力，浪费时间。
二来，这孙风说的，那‘秦巍’是从扬州一路过来的。
“哈哈，现在还不知道你是？”邬城城主道。
“我叫燕风。”孙风开口道。
“哦，燕风兄弟可不可以在我这暂时住下？等几天确定了是滕青山，就付给你一千两黄金。”邬城城主说道，孙风笑道：“城主大人不嫌弃我，我当然乐得住下。我不拿走那一千两黄金，我可不甘心呢。”
邬城城主听了，心中更是有底。
对方能留下，真实性更高了。
当即，邬城城主命令人去安排好‘燕风’，随后他本人，则是立即信鸽传信，传到禹皇门。
……
邬城距离王城‘禹城’很近，消息自然很快到了禹皇门。
王城‘禹城’，在禹城的中央有一座占地极广的宫殿，正是禹皇宫殿，禹皇门的老巢。
禹皇门，九鼎殿。
一张张通体黝黑的椅子有序的排列开，禹皇门的一名名绝顶高手都接连进入了九鼎殿，这些强者们彼此议论着，待得最后，那穿着黑色镶金长袍的黑发男子步入九鼎殿，所有人才安静下来。
“门主！”众人恭敬喊道。
禹皇门门主，那隐约有着光晕流转的深邃双眸扫过众人，淡笑道：“大家在疑惑，我如此着急召集大家有什么事？这事说小也小，因为也就是一个滕青山而已。可这事，说大也大！因为，牵扯到我禹皇门的禹皇祖师贴身兵器！”
顿时一片喧哗。
“禹皇祖师的开山神斧？”
“难道找到滕青山了？”
禹皇门门主淡然一伸手微微下压，顿时所有人安静下来，他继续说道：“消息从南边的邬城传来。邬城城主说，有一位神偷在偷一个跑单帮的商人的时候。从他的衣箱暗格中，发现了两截枪杆以及一柄黑色斧头！”
“这跑单帮的商人，名叫秦巍！是从扬州出发，抵达青州虎跃郡郡城后。又换了一个商队，最后抵达我们禹州邬城。”禹皇门门主看向众人，“大家说说，此人是滕青山的可能性有多少。”
“门主，现在各地都经常传，找到滕青山。可真的，却一个没有。这个十有八九也是假的。”
“不一定，既然能称神偷，怕是有点本事。这种人，不至于乱撒谎。”
“着什么急，等确定找到滕青山再说。现在去也是白忙一场。”
……
九鼎殿内，禹皇门的众多高层们意见不一。
“虎跃郡郡城？”忽然，坐在靠前的银发消瘦老者皱眉道，“据我所知，在大半个月前，虎跃郡郡城曾经满城的抓人。同时也在查找滕青山。那么大动静。估计是逍遥宫、青湖岛，查出滕青山那时在虎跃郡郡城。”
此话一出，在场认为此事真实的人更多了。
“此事，还真有可能。那秦巍，或许正是滕青山。”
“之前门主不是说了，那秦巍是从扬州过来的……滕青山也是在扬州。”
显然相信此事的人占了绝大多数。
禹皇门门主脸上泛起一丝笑容：“根据邬城城主传来的消息，那神偷轻功极高，在后天高手中也属于翘楚。而且他现在就住在邬城城主府内。加上之前得到的消息……我看，那秦巍，就九成可能是滕青山！”
“那黑色斧头，我估计如果是从禹皇宝藏中得到，也该是开山神斧。诸位说，夺是不夺。”禹皇门门主说道。
“当然要夺！”一名穿着黑色袍子的高大壮汉猛地站起来，朗声道，“这开山神斧，乃是禹皇祖师贴身兵器！就该是我禹皇门的！这天下间，没人比我禹皇门更有资格得到。”
“对，开山神斧，定要拿回来。”不少人喊道。
一名身形佝偻的老妇开口道：“诸位，禹皇祖师有令，可是不让我们去挖禹皇宝藏。是有缘者得之！而且，开山神斧再厉害也只是一柄斧头，本身并没什么用处。何苦呢？更何况，是否是开山神斧还不得而知。”
“哼，师姐，你这话就不对了。”那消瘦老者一瞪眼，“禹皇祖师只是让我们不得挖掘！而现在，宝藏已经出来了。其他宗派都抢夺‘北海之灵’，我们都没去。现在，只是拿回祖师的贴身兵器而已。哪里有错？”
那老妇笑道：“师弟，你的意思是，杀死滕青山，夺得神斧？这不是凭空为青湖岛当刀使。”
“不杀滕青山，逼他交出就是。”那消瘦老者说道。
“不杀他，他不溜？这次他溜了，下次可难找了。”老妇笑道，“虽然我们不在乎那青湖岛，可这次青湖岛损失太大，我们也不必跟那瞎子剑圣惹上。”
瞎子剑圣？
禹皇门众人们安静下来，论后天高手，先天强者，禹皇门都完胜青湖岛。禹皇门也有虚境强者！
可是——
那瞎子剑圣，出手的几次，各大宗派已经判定，那瞎子剑圣达到‘入虚’大成！可以说，是整个九州大地上最可怕的几个人物之一。而且瞎子剑圣剑法极其凌厉可怕，虽然禹皇门、秦氏家族、摩尼寺都不怕。可也没人愿意惹那个瞎子。
“这样吧，那滕青山现在在邬城，一时半会不会离开。传消息给青湖岛！相信，明天天亮前，他们的人就能抵达邬城！到时，我们禹皇门的人看着，让他青湖岛出手杀死滕青山。至于开山神斧……我禹皇门拿过来，他青湖岛也不敢说什么。”禹皇门门主做出决定。
Ps：第三章到~~~继续写第四章！