“说不通。”旁边的杨冬也皱眉道，“我们形意门和这蛮族神庙，根本没一点来往。他们怎么会来攻击我形意门？”
“可是，事情发生了。”
在一旁显得很沉稳的洪武，双眸中有着一丝光芒，“无故献殷勤非歼即盗。一个道理，也没有无缘无故的仇恨！这蛮族神庙的神兽，来攻击我形意门。肯定是有原因！而且，之前那个和妖兽在一起的人类虚境。却在攻击我形意门的时候，并没有现身。爹……我若料得不错，原因就在这人类虚境身上！”
“一切症结，应该都在他身上。”洪武冷静说道。
滕青山赞赏看了儿子一眼。
看来，这经商的确能锻炼人。
看看儿子，再看看女儿。这姐弟二人，心理年龄却截然相反。
“对，只要找到这人类虚境，或许就能弄明白了。”滕青山点头。
“可青山，现在我们最大的麻烦是，找不到这人类虚境。”李珺摇头无奈道。
滕青山的目光忽然落在了在不远处，在不死凤凰旁边，被强大天地之力给压趴在地上的黑衣人。
“这是？”滕青山走了过去。
“爹，这就是抓住女儿的那群人，背后的大人物。”洪霖红着眼，盯着不远处黑衣人，双眸中狠光闪烁，“就是他！还让樊安然亲手要划破女儿的脸，要划足足十九刀！若不是小白，和火凤出现，女儿就……”
滕青山看向远处黑衣人的眼神，不由冰冷起来。
“哈哈，对，就是我下令的。怎么样，哈哈……”似乎注意到滕青山注视他，那被破点丹田的黑衣人，猛地疯狂吼道，“怪只怪，那樊安然实在太没用，实在是个废物！带一个女人出来，竟然都引起你的注意，派不死凤凰跟踪！”
滕青山走到这黑衣人面前，冷漠看着他。
“嗯？”
滕青山表情微变。
“滕青山，有本事杀了我。老子死了做鬼都不会放过你！”黑衣人咬着牙，瞪眼嘶吼道。
“魏翰。”滕青山突兀开口。
黑衣人表情一变。
“当年青湖岛的先天强者之一，魏翰。我没认错吧？”滕青山的笑容，却是让黑衣人心底发寒。自大延山一役之后，整个青湖岛的先天强者数目本来就少，而滕青山对这青湖岛仇恨之极，对青湖岛那么些个先天强者，每一个资料都看过数遍。
魏翰心中冰冷。
“魏翰。”滕青山居高临下，冷漠看着魏翰，“真没想到，你们青湖岛竟然还有胆敢来报复我形意门，真是自己找死！说吧……那位控制着飞禽妖兽的虚境强者，到底是谁。”
“杀了我吧。”
“有本事，直接杀了我。”黑衣人‘魏翰’咬着牙，嘴角都渗出血迹，嘶吼着，“休想老子说一个字。”
“杀了你？”
滕青山冷然一笑，“杀了你又有何用？魏翰，现在我给你机会说。只要你说出，控制那飞禽妖兽的虚境强者是谁。对于你们青湖岛余孽，我还不会赶尽杀绝。可是如果你死咬着牙不开口，我就在整个九州大地，全面追杀你青湖岛余孽！”
“有一个杀一个，有一万个，杀一万个！一个不留！”滕青山一想到，女儿被毁掉，形意门被毁掉，心中杀机就无法压制。
滕青山这番话，令魏翰脸色大变。
“说是不说？”滕青山冷笑一声，“等会儿，你想说我都懒得听。”
魏翰表情不断变化，心中挣扎着。
他不怕死！
可是，一想到成千上万的潜伏在各处的青湖岛弟子们，他就担心。如今的形意门，可不是刚刚开山立派时的形意门。如今的形意门完全有能力，将整个九州大地，对他们青湖岛进行疯狂的追杀。
“阿冬，传我令，在整个九州境内……”滕青山冷漠开口道。
“我说，我说。”魏翰连喊道。
滕青山停下来，冰冷地看着魏翰，也不开口，只是静等魏翰说。
魏翰深吸一口气：“本来，我青湖岛幸存的弟子们并没有想报复。可是，有一天。一位神秘虚境强者，找到了我们。说他是‘天眼剑圣’师祖的好友。刚刚来九州。知道师祖被滕青山你所杀，他决定为师祖报仇。所以，让我们帮忙。”
滕青山眉头微皱。
“我们青湖岛，在刚刚灭亡的时候。是有不少人想要报仇。甚至于安插不少歼细在归元宗，乃至在形意门。不过时间长了，不少人仇恨之心淡了。年轻一代不想报仇了。而且形意门越来越强大，我们也斗不过。”
“这位天眼剑圣过来的时候，我们青湖岛幸存的高层，也分成两派。一派是想要报仇。而另外一派，则是不愿和你形意门为敌，认为那是以卵击石。”魏翰缓缓说道。
滕青山突然道：“当初，在炎洲截杀我内家拳一脉少年。还有秘籍外泄……你们青湖岛，可真是死心不改啊。”
“滕青山，你是聪明人，我不说也你知道了。对。这些是我们做的。”魏翰摇头道，“可是，第一次截杀，显然有人告密。我青湖岛幸存弟子，部分主战。部分不想战。我们早就想到，肯定是另外一派告密。”
滕青山没出声。
“滕青山，你要杀我尽管杀。只希望你留我青湖岛一脉。”
“十九年过去，如今许多都是年轻人。和当年的事情无关。希望你饶过他们。”魏翰连说道。
一直站在滕青山身侧的李珺，忽然发问道：“魏翰，那位人类虚境，什么模样？”
“他戴着金色面具。”
“我也不认识他。”魏翰摇头说道。
……
细致审问了魏翰后，滕青山也知道诸多讯息。
滕青山让洪霖、洪武姐弟回屋休息，而杨冬也告退处理，形意门受损救治伤员善后事情去了。只剩下滕青山和李珺二人。
“小珺，你猜出，这戴着金色面具，自称是瞎子剑圣好友的人类虚境，是谁了吗？”滕青山开口道。
“蛮族神庙长老？”李珺不确定道。
“是不是神庙长老，我不知道。不过——我有九成把握，此人应该就是古雍！”滕青山双眸中掠过一丝厉色。
李珺惊讶道：“古雍？”
“先是截杀我形意门人马。后是泄露秘籍让我形意门和禹皇门为敌。三，又是欲要毁掉我形意门。手段是一招比一招还狠辣！没真正的仇恨，岂会这么做？刚好，这古雍和我是不共戴天的仇恨。”
“如果，瞎子剑圣真有一厉害的虚境朋友，当年青湖岛灭亡之时，瞎子剑圣怎么没请他帮忙？所以，这根本是撒谎！”
“而且，能够轻易找到青湖岛潜伏弟子，绝非外人能轻易做到。”
“更何况，当年我遍寻整个九州大地，也没找到这古雍。这十九年，他到底逃到哪里去了？躲藏了十九年，一旦现身，岂会不报仇？”
“最重要的是——”
“这古雍，悟姓和我师父诸葛元洪相当！我师父，如果不是强求要一次姓悟透‘生之道’。恐怕早达到虚境了。这古雍和师傅相近，而且经历诸多磨难。到如今。这古雍如果不踏入虚境，那才是怪事。”
滕青山看向李珺，“小珺你说，此人不是古雍，还会是谁？”
李珺被滕青山这一番话完全说服了，不由微微点头。
“不过，世事无常。我也只能说有九成把握。”滕青山摇头道，“在没揭开这神秘人的金色面具前，我不敢完全肯定，就是古雍。”
“小珺。之前，刀篪他曾经感应过那‘黑乌’虚境妖兽，以及那神秘人类虚境的气息。我现在和刀篪，到周围区域搜索看看，如果运气好，说不定能找到。”滕青山不敢有丝毫松懈，那神秘人不找到，滕青山是心不能安。
“嗯，小心点。”李珺点点头。
“嗯。”
滕青山转头向不远处六足刀篪看去，“刀篪！”当即滕青山手持轮回枪，跃上六足刀篪背上，闪电般消失在李珺眼前。
******
下午时候。
万里无云，滕青山在六足刀篪背上正在高空飞着。
“果真是谨慎。”
“第一次截杀我内家拳一脉人马，成功则已。就算截杀失败，那两个禹皇门弟子安插在其中。也误导我，是禹皇门做的。真是做了两手准备。”
“第二次，泄露秘籍给禹皇门。让我去和禹皇门斗，欲要借禹皇门的刀，来杀我。”
“第三次，只是让虚境妖兽来破坏毁灭，就算失败，他还有机会！”
滕青山心头沉甸甸的。
这敌人，每一次下手报复，都不会将底牌都压上。这样就算失败一次，还可以卷土重来的资本，下一次继续报复。
有这样敌人在，滕青山夜间睡觉恐怕都无法安稳。
“必须找到他，杀死他。”
滕青山心中默默道。
忽然他俯瞰到下方浩瀚的大延山，之前，他和六足刀篪搜寻了整整两个时辰，根本无所得，滕青山就知道。那个精明谨慎的神秘人类虚境，恐怕不是自己能轻易找得到的。
“刀篪，下去。”滕青山指引方向。
六足刀篪立即俯冲，进入大延山内。
……
滕青山刚刚落入东华苑当中，就发现在亭子中等待的杨冬。
“师傅。”
杨冬一看到滕青山，就连赶过来。
“师傅。”杨冬连恭敬道，“损失已经查出来了。”
“说。”滕青山眉头微皱。
杨冬恭敬道：“今天那‘黑乌’虚境妖兽来攻击，令我形意门诸多宫殿、府邸倒塌，乱石抛飞，我形意门数十万人中，有26人受伤。其中有二十余人残废。更有九人被砸死。这九人中，有六人是妇人，三人是青年弟子。他们都是被重石砸死的。”
滕青山听得心中更是怒。
“嗯。”滕青山勉强点头，“厚葬他们，善待他们家人吧。”
“是。”杨冬心中也沉甸甸的。
滕青山转头看向前方，只见李珺正从不远处的女儿洪霖闺房当中走出来，一看到滕青山，李珺便走了过来：“青山，回来啦，没找到？”
“嗯。”滕青山点点头，“霖霖怎么样？”
“刚刚才睡着。”李珺无奈摇头，“霖霖这孩子，从小跟个男孩一样，看起来坚强。可心底却是……唉，恐怕……”
滕青山也知道，这次对女儿打击太大。
“不能再推延下去，必须马上找到那神秘人类虚境。”滕青山再也无法忍受，当即开口道，“小珺，阿冬。我准备，马上就前往蛮荒。去那蛮族神庙拜访一次！”
“蛮族神庙？”李珺吃了一惊。
“不找到那个主谋者，我心难安。”滕青山说道。
李珺深吸一口气，也微微点头，她何尝不是头痛？
“我会和小青，去那蛮荒神庙。让刀篪在这坐镇。”滕青山说道，“小珺，你也不必担心……如果再有事情。妖龙紫淅老哥也会出手帮忙的。”
……
当天下午时分，滕青山便悄然乘坐不死凤凰‘小青’离开了大延山，朝南方蛮荒飞去。
呼！
不死凤凰速度惊人，迅速地便飞过了大地河流，很快就进入蛮荒区域，俯瞰着下方无尽山林，滕青山能够轻易感应到下方蛮荒当中，无数的猛兽、毒虫的气息。他手持着轮回枪，只是默默地观察着。
许久——
待到傍晚时分。
“嗯？”滕青山瞬间察觉到下方山林当中，有着大量的气息，而且气息要比一般的猛兽毒虫强大很多。其中也有不少堪比先天强者的灵魂气息。甚至于，也有虚境强者气息。其中有几大虚境强者正聚集在一处。
“到了，虚境强者聚集的，应该是神庙。”
滕青山连告诉不死凤凰。
“呦~~~”
不死凤凰立即俯冲而下，很快便冲向山林。
嗖！嗖！
两道人影从山林当中激射出来，而后悬浮在半空当中，看着半空当中不死凤凰背上的滕青山。滕青山也观察着来人，这二人，都是赤脚，穿着麻布，就仿佛九州大地上的苦行者一般，脸上都有着微笑。
“远来的客人，欢迎你来到蛮族神庙。”其中一个身体干瘦，脸上满是皱纹的老者，微微点头，笑着说道。
“呦呦呦~~”一道高亢愤怒的叫声突兀响起。
滕青山面色微变，这气息，正是那头‘黑乌’妖兽气息。
“嗯，就是你们，打伤黑乌神兽的？”这满脸皱纹的老者，面色大变。
“吼~~~”
“呦呦~~”
顿时滕青山察觉到一股股强大的虚境气息，从下方神庙当中疯狂冲了过来，饱含着敌意。