滕青山让李珺、六足刀篪呆在外面，他背负着开山神斧和裴三一道进入洞窟内。
沿着深邃洞窟走了许久，来到一间静室中，隐隐有一丝光亮从墙壁缝隙中映射进来。
“坐。”裴三盘膝而坐在一低矮石桌前。
滕青山坐在裴三对面。
“说吧，什么事？”裴三淡笑道。
“宫主。”滕青山皱眉道，“听说宫主你调遣大军，特别还调遣了神卫军、血莲军以及屠元卫，准备南下攻击扬州？”
“有此事。”裴三点头。
“宫主这三支精英军队的确强大，特别是屠元卫……一万两千名一流武者。这是一股非常恐怖实力。如果我料得不错，这屠元卫应该是靠‘北海之灵’才建造出来的吧。”滕青山笑道，“当年大延山一役，据传可有不少‘北海之灵’出世。”
当年北海之灵引起各大宗派争夺，虽然是秘密，可是对虚境强者而言，却算不上秘密。
“正是。”裴三依旧点头。
“宫主，屠元卫实力很强。天神宫的人马实力，我也得竖起大拇指。”滕青山这番话令裴三脸上露出一丝笑容，人都喜欢听好话，可滕青山话题一转：“可是，据我所知，当年得到北海之灵的，应该不止宫主你这一方吧。”
裴三眉头微皱。
“此次宫主一灭青州逍遥宫，二灭幽州洪天城。如今更要进攻扬州！你说天下人怎么想？且不说其他宗派，首先，这扬州青湖岛肯定是誓死抵抗。而兔死狐悲……恐怕那射日神山知道，青湖岛一完蛋，他们射日神山也会接着完蛋。所以，射日神山的两大虚境强者、一大虚境妖兽。去帮助瞎子剑圣，一点不奇怪。”滕青山郑重说道。
裴三笑着点头：“对。”
“宫主，你如今已经有北部大草原、幽州、青州三地，统领的子民近十亿之多。禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺早已经戒备。宫主灭扬州，又意在炎洲……恐怕，最南边的摩尼寺也会忍不住吧。”
“论兵马！”
“当年得到北海之灵的，有几家。人家也能造就出强大的一流武者组成的军队。加上禹皇门、摩尼寺等辅助射日神山、青湖岛。那么——出现一支超过万人的一流武者军队，并不奇怪。”
“论虚境强者。”
“射日神山和青湖岛，就是四个！摩尼寺、禹皇门如果容忍就算了，可是如果他们不忍了，爆发了！那么……恐怕就不单单是四个虚境了。而是七个八个，乃至超过十个虚境强者！”
“兵马不比你少，又占据地利。如果摩尼寺等也出手，恐怕……”
滕青山叹息一声，“宫主，上次李朝兄断臂。敌人仅仅是洪天城罢了。可若是这次再攻打扬州，一旦摩尼寺等爆发……恐怕天神宫也得有虚境陨落，甚至于不止一个。宫主，你忍心如此？”
裴三眉头一皱，李朝的断臂的确是裴三心中一根刺。
李朝从小被裴三培养，几乎当成儿子一样看待。李朝断臂，裴三也是暴怒不已。
必须得承认——
滕青山这番话刺中裴三要害。
“宫主，如果你忍上十几二十年。”滕青山又道，“以青州、幽州、大草原之地域广阔、人口数量，十几二十年后，根基扎实。三州之地凑出千万大军，都不是难事。到时候千万大军南下……一路摧枯拉朽，何人能挡？”
“就算摩尼寺，论地盘根基，也不及天神宫。”
“而十几二十年后，若宫主再有所突破。到时候，实力更强。率领大军纵横天下，把握要提高数倍。”
“若是隐忍过百年，以三州之地之繁华，天神宫再增加两三个虚境，也并非不可能。到时候，天神宫势更大，比之摩尼寺都更胜一筹。不战便已经胜了。”滕青山笑道，“宫主，你自己考量。是现在去拼的头破血流伤筋动骨，甚至于死掉数名虚境。还是隐忍待得实力巩固，一路摧枯拉朽获得大胜。两者，宫主自己选。”
裴三皱眉。
滕青山说的的确很有道理，不过裴三的思考角度和滕青山不同，他想要做的事情，也不是滕青山所能想的。
“哈哈，呼和。”裴三忽然笑了。
“宫主选好了？”滕青山倒是冷静。
裴三笑看着滕青山：“虚境强者常年闭关，这谈判辩驳一般不擅长。不过我观呼和你，对于劝说、谈判上颇为精通啊。我承认……我都被你说的有些信心动摇了。”
滕青山心中一惊。
情况不妙！
“呼和你来劝我，应该是为归元宗吧。我听说，你和归元宗颇有交情。”裴三不回答，反问道。
“对，归元宗当年对我有恩。”滕青山回答道。
裴三点头：“知恩图报是好事。呼和，实话对你说……此次对扬州用兵，早在计划当中。自然不可更改。而且对于各种情况发生，我也是胸有成竹。”裴三脸上的微笑，让滕青山看不透。
“归元宗对我有恩。”滕青山低沉道，“我不想看到它灭宗。”
“如果我挥军南下，一路攻克，攻克那江宁郡的时候，你是不是会出手与我为敌？”裴三双眸隐隐有着一丝亮光，看着滕青山。
为敌？
滕青山盯着裴三，牙齿间吐出一个字：“是！”
“好。”
裴三微笑点头，“这才算好汉。为了恩德敢和我天神宫硬抗。”
“不过……我再欣赏你，也没用。”裴三淡笑道，“南下侵入扬州，我天神宫计划数百年，隐忍数百年，如今爆发就是为了占领数州。数百年的隐忍……岂会因为你这番话，岂会因为我对你的欣赏就改变？呼和，你走吧，你现在可以让归元宗的人尽量遣散掉，潜伏起来准备东山再起。”
滕青山脸色有些难看。
“宫主，你欠我一个人情。”滕青山低沉道。
“对。”裴三点头。
“我用这个人情，希望宫主你不进攻扬州。”滕青山盯着裴三。
“用这人情？让我不攻打扬州？”
裴三一怔，露出一丝苦笑，“看来我是作茧自缚啊。”
滕青山屏息盯着裴三。
“哈哈……”裴三不由朗声大笑起来，笑声在静室内回荡震得不少碎石粉滚落，只见裴三猛地站起，滕青山也连站起。
裴三端起放在静室角落的一壶酒，仰头就喝了一口，随即转头双目如电，盯着滕青山：“呼和，你太瞧得起我裴三了。我裴三的人情，可及不上攻克扬州重要。你让我帮你杀人可以。可是，让我停止攻克扬州，仅仅我欠你的人情，还不够我那么做。”
“那加，你欠的一份重谢承诺呢。”滕青山低沉道。
“还不够。”
裴三头发猛地飘荡起来，冷视滕青山，“你到现在还没明白？攻城略地占领一州，这乃是千秋大业。一个人情一个承诺又算得了什么？所以——攻占扬州，我事在必行。你就别多费心思了。”
滕青山气的脸色发青。
这裴三……
的确是枭雄般人物，人情、承诺？尽可以用一句‘人情及不上攻克扬州重要’就可以推诿过去。这种人，如果遇到滕青山让他不愿做的事情，他也可以来一句‘这人情还不值得我那么做’。
人情到底有多重，全凭裴三一张嘴了。
“不过，这人情和承诺，倒是可以换的一郡，保这归元宗传承，你说可好？”裴三微笑道。
“人情加重谢承诺，换取一郡之地？”
滕青山略微迟疑，而后便看着裴三，“宫主，一言为定。”
“好。”裴三点头，“既然如此，那么……在扬州境内，在最北边的楚郡，或者南边靠近蛮荒的‘南蛮郡’，这两郡你选一个，让归元宗驻留吧。”
“什么？”
滕青山愣住了，“宫主，我说的可是江宁郡！让归元宗呆在江宁郡。”
“哈哈……江宁郡？”裴三大笑着看着滕青山，“呼和，你不是傻子，难道不懂？这江宁郡地处整个扬州中部，是繁华之地。而且禹扬大运河更是从中而过，如此重要位置，我岂会让其他宗派占领？”
“要选，就选最北边楚郡，或者最南边南蛮郡。一个人情加一个承诺，也只值这两郡中一个。”裴三看着滕青山。
滕青山表情冷了下来。
心也冷了下来。
对一个宗派最重要的是什么？是根基！
就好像天神宫，虽然如今已经占领青州、幽州，可是根本还未经营。控制力还很薄弱。
对归元宗也一样，归元宗在江宁超过千年，可谓根深蒂固。就算是偏远小山村也知道江宁的‘天’是归元宗！这种凝聚力，并非十几二十年能成的，十几二十年最多控制，而人心所向，却是需要一代代，数百年乃至上千年。
舍弃江宁郡，跑到偏远陌生的‘南蛮郡’或者‘楚郡’？
“师傅当初也说过，能让归元宗留在江宁，也就行了。没想到这裴三如此心狠。”滕青山气急。
“大不了，战就战！”
“这天神宫灭掉青州耗费数月，灭掉洪天城也是近半年时间才成。灭扬州青湖岛……恐怕耗费时间要更多。不死凤凰‘小青’按照当初约定，应该最迟还有一两个月也该到了。战就战！等小青一到，以小青速度……群攻能力，配合六足刀篪。有天神宫哭的。”
滕青山没其他办法。
只能赌！
赌‘不死凤凰’在归元宗被攻下之前到。
“大不了，来不及的时候，我乘六足刀篪去一趟凤凰岛屿，直接去请它们来。”滕青山做出决定。
决裂！
为了归元宗，只能如此选择！