第二更！
——————
阳光照耀大地，月牙湖上依旧是坚冰覆盖，积雪处处。
清冷寒气弥漫。
“喝，哈！”穿着皮袄的杨冬，时而跃起，时而飞扑，整个人好似变成了一头野兽。他此时所练的正是滕青山所传给他的，这作为形意内家拳基础，自然要刻苦修炼。
他的师兄‘滕兽’，从小在野兽群中长大，却是短短数日便成了。
哒！哒！哒！
兽蹄声响起，练习的杨冬停下来抬头看去，只见十余头火焰银线犼停了下来，十余名骑士一跃而下。
“这战犼……”杨冬不由瞳孔一缩，心中暗惊。
“这位小哥。”为首的骑士首领拿下头盔，拱手笑道，“请问滕先生在哪？”若是平时，高高在上的澹台华彦岂会对一个普通少年如此客气？可是，这里是神斧山月牙湖，可不是他们放肆的地方。
“你们要找老师？”杨冬惊讶道。
“原来是滕先生的门徒。”澹台华彦笑道，“果真是英雄少年，我们从东华域赶来，就是想要拜见滕先生的，还请通禀一声。”
在澹台华颜身侧的身材高挑的女子，也拿掉头盔，露出了足以让人沉迷进去的美丽容颜，那蓬散开的长发，还有那娇嫩地好似能恰出水的肌肤，特别是那双动人心魄的眼眸，好似有着一汪秋水。
从小就受尽困难，经历世间冷乱的少年‘杨冬’，也自认不会为美色动心，可此刻也不由屏息。
“好漂亮……”杨冬感到脑子都嗡嗡的。
澹台晴见状，笑容绽放，轻声道：“小哥，我们是来见滕先生的，烦请小哥通禀了。”这柔柔的声音好似融入人心里，杨冬都感觉全身轻飘飘的，就在这时候，从屋内走出一名少女：“你们是来见先生的？”
“小萍。”杨冬立即清醒过来，不由心中暗骂自己竟然受女色迷惑。
当初九岁的小萍，跟随滕青山一年多时间，因为吃的好，原本营养不良显得瘦弱的女孩，如今已经变成一个俏生生的少女，个头也就比李珺低一头而已。女孩发育本来就比男孩早，这个时候的小萍正是长身体的时候。
“几位。”小萍笑看着眼前澹台家族的人说道，“我家大人正在闭关修炼，他早就吩咐过，修炼期间，不允许任何人打扰。几位，还是请回吧。”
“小姑娘，还请通禀一声。”澹台华彦笑着递过一颗金瓜子。
小萍并没有接过，而是淡笑道：“几位……我已经说的很清楚了。大人修炼是不允许任何人打扰的，我们也不能去见大人。如果你们真的想要见大人，可以在这慢慢等。大人修炼期间，偶尔也会出来。至于其他……我们就没法子了。”说完，便转头朝石屋走去。
“她说的是真的，想见，你们就慢慢等吧。”杨冬说完，又朝屋内走去。
滕青山的确有过吩咐——
如果是熟人，比如旭日商行的大长老等人，可以去打断他修炼。至于外人……一律不理会。对如今的滕青山而言，一心潜修早日达到虚境才是最重要的事情。至于端木大陆事情，与他何干？
毕竟，他以后还是要回九州的。
“三叔。”澹台晴看向旁边的澹台华彦。
澹台华彦也是面露急色：“这下麻烦了，东华域数个大家族，估计都会派人以最快速度赶往南山城神斧山。而我们澹台家族，占据地理优势，可以第一个赶到。可是……各方家族可以定是用上等独角战犼，一日足以飞奔数千里，他们最多比我们慢上一两个时辰。”
同是东华域，彼此距离都不算太远。
“这滕青山竟然在闭关。”澹台晴眉头蹙起，好似柔弱的花儿，需要人怜惜，的确有着让人心颤的魅力。
奈何……
滕青山在闭关潜修，根本看不到她。
*******
石屋内，李珺正穿着厚裘衣，坐在披着兽皮的椅子上，正一脸恬静笑容地织着衣服，这是她为滕青山织的衣服。
“小萍，那些人还在外面吗？”李珺停下，伸了个懒腰，显现出裘衣下曼妙的身体曲线。
小萍透过窗户朝外面看了一眼，点点头：“小珺姐姐，那些人还在。咦……”
“怎么了？”李珺惊讶道。
“雷刀武圣傅先生来了。”小萍透过窗户看着外面，惊讶道。
“傅刀先生？”李珺放下手中正在织着的衣服，“走，我们出去看看。”
不管如何，傅刀和滕青山毕竟是旧识，是朋友。
……
月牙湖畔，澹台家族的那群人刚刚等了片刻，傅刀就骑着战犼独自一人出现了。
“哈哈，澹台华彦，你来的还真够快的。”傅刀哈哈笑道。
“傅刀先生，来的也不晚。”澹台华彦看了一眼，只是肉笑皮不笑的应付两声。
就在这时，李珺带着小萍，一道走了出来。虽然澹台晴美丽的动人心魄，可是，有着特别气质的李珺，加上如今刚长身体，已然展露一丝风华的少女小萍，她们走在一起，同样吸引人目光。
“傅先生。”李珺笑着迎过来。
“李姑娘。”傅刀笑着道。
旁边澹台家族的澹台华彦、澹台晴都是脸色微变，他们知道……和滕青山关心最亲近的就是一个叫‘李珺’的姑娘。
“见过李姑娘。”澹台华彦和澹台晴同时开口，作为貌美女人，澹台晴很自然地拿对方和自己比一比，这一比较，澹台晴心中愈加自信——她显然判定，眼前和滕青山最亲近的女人，是比不上自己的。
“傅先生也是来见滕大哥的？”李珺笑问道。
“嗯，有要事。”傅刀郑重点头，“非常重要。”
“哦？”见傅刀如此郑重，李珺便点头，“那傅先生在这请等一下，我去请滕大哥。”说着李珺便朝南边树林中走去，这一幕令澹台家族的人明白……滕青山并非住在石屋内，而是在其他地方闭关修炼。
仅仅片刻——
穿着青色皮袄，随意披散着长发，脸上略有些胡渣的青年男子和李珺并肩走过来，这青年男子的出现，老远便吸引了澹台家族和傅刀的注意力，澹台家族不少人呼吸都是一促，澹台晴眼眸更是一亮。
传说中的最强武圣……
一个神秘之极的强者……
他的名字，叫……滕青山！
“哈哈，傅刀，好久不见了。”老远，便传来滕青山爽朗的笑声。
“是很久不见先生了，不过惭愧的是，我这次来是请先生帮忙的。”傅刀显得很谦逊有礼。
见到这一幕，旁边的澹台华彦暗叹，传言果然不是空穴来风，单单先天金丹武圣傅刀如此恭敬有礼，便能猜测，滕青山实力何等惊人。
“这几位是？”滕青山目光掠过澹台晴，笑道，“这是澹台晴姑娘吧，上次，拍卖那套秃钒石见过。”
“上次我还想和先生多聊几句，不过先生忙着去取黄金买下那套秃钒石，令我没机会和先生聊聊。”澹台晴微笑着，似乎周围的景色都因为她而亮起来，“这次，总算能和先生聊上几句了。能和传说中最强武圣聊天，我也很自豪呢。”
滕青山微微一笑。
不可否认，和漂亮少女谈话的确是心旷神怡的事，而且这漂亮少女还很知趣。
“傅刀，你和澹台家族过来，是为同一件事？”滕青山有所猜测，便说道。
“先生厉害。”傅刀点头，“不知道先生是否听说，如今东华域那边发现了火鎏铁矿脉。”
“火鎏铁矿脉？”滕青山有些疑惑，他从未听说过这种物质，至少，在九州大地，并无‘火鎏铁矿脉’。
“嗯，我们进屋再谈。”滕青山倒是丝毫不急躁，同时看了一眼澹台家族，“你们二位也一道进来吧。”
澹台华彦和傅刀相视一眼，都是一笑，都跟随滕青山进入屋内。
……
这专门招待客人的空旷屋内，旁边墙壁上也有着大量的雕刻，几根石柱上更是有着盘旋的神龙浮雕，一座宽大光滑的桌子放在厅内，滕青山、傅刀、澹台华彦、澹台晴四人都坐下。
“傅刀，你说的这火鎏铁是什么？我对它还真是不知。”滕青山开口道。
澹台晴听得不由看一眼滕青山忖道：“不愧是这么年轻就成为先天武圣中最强大的人物，也是最有希望成为战神的强者，果然够刻苦。平时估计都钻研修炼，对这些琐事都懒得理会。”
滕青山的无知，反而惹得澹台晴暗赞。
人就这样。
一个小人物，即使说的是真理，也会被人嗤笑。
可如果是一个大人物，就算说的是错的，其他人也会把黑的说成白的。
“火鎏铁是非常珍贵的炼制战甲、兵器的材料。”傅刀解释道，“论硬度，它比玄铁还要强上大一截。薄薄一层火鎏铁战甲，就算先天虚丹武圣，都难以刺穿。而且，它非常的轻。比玄铁轻太多太多，一套火鎏铁铠甲，只有三四十斤。”
滕青山一听，不由大吃一惊。
“三四十斤重的铠甲？连先天虚丹强者也破不开？”滕青山心中掀起滔天海浪，“如果我归元宗，用‘北海之灵’造就出上万后天巅峰武者。再让上万后天巅峰武者，穿上连先天虚丹都无法破开，却轻巧无比的铠甲。那么——这一万大军，谁人能挡？”
“踏平青湖岛，都不是难事。”
滕青山立即看出，火鎏铁战甲的特殊意义，在争霸中，所起到的可怕作用。
Ps：第二章到，许多人都想番茄直接写滕青山回归九州的内容，不过……滕青山回去以后，最起码要积累些资本吧。否则怎么在九州掀起一场大的风暴？嗯，昨天番茄说今天目标四章，不过今天番茄眼睛发涩，看着电脑屏幕，眼睛直流泪。番茄今天就写三章吧……汗，大家饶了番茄吧。嗯，继续写第三章……预告，下章女武圣即将出场。