九鼎记第四篇赤虎咆第三章大之上
离九月二十一。有些rì子。
这些天。滕青山白天上午练习三式。体会意境。yù要创出五行枪法的第四招枪法。而下午。滕青山是修习《虎形通神术》。吃了黑火灵根后。随着修炼。滕青山的力量视力听力都在缓缓提升着。
晚上。则是研究飞刀绝技。
当然中饭晚饭等时间。也是和黑甲军的兄弟们喝酒谈笑。其实不单单滕青山一人刻苦。黑甲军内绝大多数人都非常刻苦。能经过筛选。留在黑甲军的。好逸恶的还是极少。
……
转眼。已经是九月二一。
清晨。天蒙蒙亮。整个黑甲军军营大多数人都依旧还睡着觉没起。而滕青山住处便喧闹起来。
“表哥。表哥！”青雨早早的就在庭院内。兴奋的跳起来。大声喊道。“快点起！今天-上。咱们都是要去大的。”
“这天才蒙蒙亮。”滕青虎推开房门。持着一杆混铁枪便走了出来。无奈瞥了一眼青雨。“青雨。你看看。这才什么时候？距离早饭。还有近半个时辰呢。
”嘴上这么说。滕青虎依旧走到前庭院。练起枪法。
青雨却是哼一声：“真是懒！看我哥。我刚起。哥就在打拳了！”
“我跟青山他比。就别睡觉了。”滕青虎停下长枪。笑道。“你也不看看。你哥晚上就盘膝静坐在后庭院内。我怎么比让我不睡觉去静坐？静坐当睡觉？我可没这本事！”
呼！呼！
后庭院内时而传来阵阵呼啸声。
只见滕青山正练习着三体式。普普通通的三体式。在滕青山手里却有了特殊的韵味。如果仔细看。可发现。滕青山的双好似藏着一张弓那左右双臂也是一张弓。整个体也是一张弓！
全都潜藏着一股|劲的劲道！
缓慢。迅疾！
猛然的一记出拳。如拉开劲弓。shè出凌厉一箭！
收势！
滕青山膛仿佛风长长呼出一气。脸上有着一丝恬静笑容。每一次练习三体式。滕青山都隐隐察觉到一股生生不息。yīn阳调和的意境。只是。那意境太过高深。滕青山难以勘透。
“表哥。小雨。今天起来的早的啊走。咱们吃早饭去。”滕青山朝庭院走去。
“哥。你换一下衣服。今天可是宗主正式收哥你为弟子的大rì子！到时候会在大之上。邀请诸多长老护法等人一起到场呢。”青雨连说道。
滕青山一看自己衣服。
衣服上有着灰尘。因为一夜在庭内静修。衣服上也染上灰尘了。
“不急早饭后回来冲洗下换衣服。”滕青山说道。
三人便一道离开住处。
……
朝阳升起。霞光万丈照耀归元宗大。
大外那数十层台阶上。站着归元宗大量核心弟子。一名名弟子站在那。统一穿着白sè袍子。体笔直。而在极远处一道路上。还有更加多的核心弟子们三五成群聚集在一起。遥看大低声议论着。
“今天宗里有什么大事？我师叔。有其他二十七代弟子。都在大外侯着呢！”
“谁知道。二十七1弟子有资格在外站着。咱们二十八代的只能老远看着。看！师祖！哇。还有长。护法他们！”
许多核心弟子都看到远处一群人。
这群人。是归元宗真正的高层！滕青山此刻就在这群人当中。
“所有百夫长。每一阶站二人依次往下站。都站在外。”一袭黑sè劲装的冀鸿大喝道。跟在人群后面的百夫长们都恭声应命。这次大聚集。就连黑军百夫长都没资格进大。只能在外。
只见外。每一层台阶。各有两名百夫长以及两名二十七代核心弟子。滕青虎便是其中一个。
大之上！
左右各两排椅子。一条线。一直到大门口。左右两排椅子。各有十八张。加起来一三十六张椅子！
四大统领十一都统都坐在右边。黑甲军共有二位都统。只是其中有一位都统在外。除了这十五外。还有江宁城的“郡守”以及城卫军的“将军”二。坐在四大统领前面。
有这十七人。自然。右边这一排只剩下首位没人坐。
而左边一排十八个,|位。同样有十七个人坐下。只剩下左首位置没人坐！
“从这座位。就看出归元宗的几大势力了。”滕青山坐在右排靠后位置。目光扫过一群人。“左边的一排。应该是归元宗的长老护法们。应该是管理核心弟子外围弟子的。我们这一排是黑甲军……哦。那两个人。”
江宁郡城的“郡守”和
将军”。滕青山并不认识。
此刻。宗主还未到。大内倒是一片笑声。随便的很。
“老严。我们这一排最前面二人谁？竟然能坐在四位统领前面。”滕青山低声询问道。
旁边的严戈。也是一统领麾下的一位都统。
“青山。那二人一个是江宁郡城的“郡守”。另一个是城卫军的“将军”。他们两个。可是控制着那足足有八万之数的“城卫军”啊。”严戈小声说道。“那些城卫军。虽然都是从咱们黑甲军踢出去的。可人多。也是咱们归元宗保护老的军队。”
“原来是他们！”
滕青山心中一动。
因为黑甲军长期保持六千之数。而想进入黑甲军的人很多。其实许多人实力也很不错。可依旧被踢掉了！所以。归元宗将那些人。收容进城卫军！江宁城卫军。人数八万！是整个江宁郡内数量最大的军队。
当然。如果平野上。正面厮杀。六千黑甲。足以消灭八万城卫军！
可是。如果八万城军。以江宁郡的高大城墙来防守。即使六千黑甲。也难攻破。
“这就是归元宗！”滕青山心中感叹。一支jīng英的六千黑甲。一支数量庞大训练有素的八万城卫军。核弟子近万人。外围弟子更是不计其数。这就是归元宗。完全统治江宁郡的依仗！
就在这时——
三道影从大外走了进来。为首的正是一袭月白sè长袍。披散着长发的诸葛元洪。在他后二人。一个是头发花白老者。穿着朴素布衣。而另外一人。目光似电。气势凌厉。看年纪应该只是中年人。
“师叔。师伯祖。你们请坐。”葛元洪淡笑道。
那二人略微躬。而后很自然的分别坐在左排右排的首位。
“他们两个！”滕青山心中立即猜出来。“难道这二人。就是归元宗传说中的“执法长”？”在黑甲军这些rì子。滕青山也听说过“执法长老”。执法长老的位极高。仅比宗主略微一些。
而别的统领郡守长老护法都统等人。的位都要低上不少。
……
大内。待的诸葛元洪坐下。其他人才都坐下。
“青山！”诸葛元洪淡笑着开口。
滕青山立即起。躬：“宗主！”此刻公开场合。还未正式拜师。滕青山依旧要称呼为“宗主”。
“青山他从小生活在山林中。以天的自然为师。创出他的枪法！年纪轻轻。更是击杀了那“血月刀”孟田。火焰山一役。遥宫的黑白二位长老二人联手对付青山。青山丝毫不处于下风！哈哈。青山他可是良才璞玉啊。今天。我诸葛元洪正式收青山为弟子。诸位共证！”诸葛元洪笑着说道。
滕青山立即上前。接过旁边侍女盘子中的茶杯。
单膝跪下奉茶！
“师傅。喝茶！”滕青山恭敬道
诸葛元洪笑着接过。了两口。便放到一旁。笑着点头：“从今天起。青山。你就是我归元宗第二十七代弟子！以后。要更勤奋努力。早rì踏入先天之境。”拜师过程其实很简单。喝了拜师茶。就算成了。
“是。师傅。”滕青山恭敬道。
“起来吧。”诸葛元洪淡笑道。
从今天起。滕青山便为宗主亲传弟子！这个份可不一般。能成宗主的。一般都是最优秀弟子。而宗主选弟子。也是最优秀的！按照传统规矩。不出意外。元宗下一任宗主。一般就是在宗主亲传弟子中选！
像臧锋和关绿。能年纪轻轻成为统领。
除了实力外。和他们“宗主亲传弟子”份也不无关系。
“恭喜宗主！”大内一群人都拱手喊道。
“哈哈……今天。收青山为弟子。是小事！还有一件更重要的大事。”诸葛元洪说着看向冀鸿。顿时大内安静下来。大家都知道……关键时刻到了！
收弟子。过程简单。过去也很少有这么大动静。
这次召集这么多人。大家心里都谱。估计就是要选出新的统领了！统领之位。那可是掌握实权的位置。而且……冀的位置。那是第一统领之位！按照规矩。其他三位统领都要受他节制！
“各位。”冀鸿站起来。朗声道。“我当这黑甲军第一统领之位。已经足有五十余年！如今。我也感到力不从心。便退下这第一统领之位。”随后看向宗主诸葛元洪。“烦请宗主。选出新的统领。”
大家都屏息。看向宗主“诸葛元洪”！