“咻！”突兀的，一道箭矢从远处射向滕青山的右手。滕青山对周围感知极为清晰，立即收手略微一退，随即转头看向箭矢来的方向。旁边的滕永雷等一群人大怒，滕永雷朗声喝道：“哪来的没蛋的鸟人，暗箭伤人！”
“放你娘的屁！”一声怒喝，山林中也窜出了数十人，也同样穿着兽皮，为首的是一名身高近八尺的披头散发壮汉。
“哦，原来是北边王家庄的，王大头，怎么，看到我们抓住雪貂，想动手？”滕永雷嗤笑道，滕家庄这边的男人们一个个都笑了起来，滕青虎更是大声笑道：“叔，这群小人也就敢暗箭伤人！跟我们斗，他们算什么东西！”
“闭嘴。”那披头散发壮汉喝道，而在他身侧，一位精瘦的兽皮男子也怒道：“这只雪貂，是我们先发现的，我们花费一个多时辰，才将它从巢穴中逼出来。这雪貂慌不择路乱跑，你们好运，才刚好捡了漏！”
滕青山默默看着这一切。
王家庄的人，或许是真的先发现雪貂，也是不惜一切想抓住雪貂。可是雪貂极为灵活，速度又快，想抓住是很难的。王家庄的人没追上，刚好便宜了自己滕家庄的人，抓住了这雪貂。
“那是你没本事！”滕永雷上前一步，目光凌厉，“雪貂速度快，又能跑，如果没有我们，雪貂早跑没了。”
“这毕竟是我们，将它从巢**逼出来的。”那披头散发的大汉盯着滕永雷，“雷子，你们可不能独吞啊。”
“王大头！王重鹏！你给我听好了！”滕永雷语气强硬，“你们之前将雪貂从巢穴里逼出来，真假我也懒得知道，我只知道一件事情，我们在这大山里看到这只雪貂，我们的人抓住了雪貂。这只雪貂就是我们的！你，一根毛也别想捞着！软的硬的，你尽管来，我们滕家庄的男人都接着。”
滕家转的一群男人们都看着对方，时刻准备出手。
到了这个时候，绝不能低头。
这个世界的规矩就是这样！
我的就是我的！你敢伸手来夺，我就斩掉你的手！你敢和我拼命，我就收割你的小命！
那披头散发大汉‘王重鹏’目光一扫滕家庄的男人们，而后又瞥了一眼滕青山手中那只雪貂，这只雪貂也就小腿有创伤，毛皮堪称完整，这样完整的雪貂皮，极为罕见，三千两白银是最起码的，如果找到好的买家，价格可能更高。
三千两白银！
已经值得拼命了！
“弓箭准备。”滕永雷的声音响起。
顿时滕家庄的好汉们，带着弓箭的人立即举起弓，箭矢搭在弦上，时刻准备射箭。
“呼！”王家庄的不少猎人们也立即张弓，准备射箭。
“娘地。”王重鹏盯着对方看了几眼，舔舐了一下嘴唇，野兽一般的双眸扫过滕永雷一群人，冷笑道，“滕永雷！算你狠，山不转水转，今天我记下了，走！”虽然不甘心，可是真正杀起来，王重鹏一点把握都没，他只能选择带人离开。
滕永雷等一群人都笑了。
目视着王重鹏一群人消失在前方山林，滕家庄的男人们都大笑起来，滕永雷开心的一拍滕青山肩膀，大笑道：“青山啊，你小子这次可是立了大功劳了，那飞刀耍的不错，哈哈……一只雪貂啊，身上一点伤都没，就腿有点伤口，这么完好的雪貂皮，卖个四五千两也应该啊。”说着，滕永雷从滕青山手里接过雪貂，而后小心地放在自己背后的包裹内。
“有了这一头雪貂，我们滕家庄要好过多了！”也有人开口。
滕青虎一搂滕青山，嘿嘿笑道：“你小子真行，我干猎人两年了，猎杀的猎物，还赶不上你这一只雪貂。”
“也就运气。”滕青山也笑呵呵的。
就在滕家庄一群人乐呵呵的时候，陡然前方传来密集的脚步声，甚至于还有阵阵狼嚎声。“嗷~~~”“嗷~~~”那疯狂的狼嚎声，令滕家庄所有人脸色大变，在大山里，遇到猛虎，遇到熊瞎子他们都不怕，一群人联手，在大山里，他们敢于和任何野兽厮杀。
他们就怕遇到狼群！
疯狂的狼群！数量越多，狼群就越可怕！
“弓箭手在内，其他人在外！准备！”滕永雷脸色变得严肃。
“滕永雷！”一声大吼声从远处传来，只见王家庄的那群人正火速奔逃过来，一个个跑的都极快，不少人身上满是血迹。而且，王家庄的人马明显少了很多。在这人群后面，便是奔跑的狼群。
“混蛋！”滕永雷怒喝道。
“这群狗日地！”滕家庄不少人骂起来，很显然，王家庄的一群人遭遇到狼群，抵挡不了，竟然朝他们这跑过来，也将他们给拖下水。其实从王家庄人角度考虑也无可厚非，要命的时刻，拖住滕家庄的人，他们也就有了生存希望。
“滕永雷，别发火，我们刚走不久就碰到狼群，就是没我们，你们也会遇到这一伙狼群。”那披头散发的大汉‘王重鹏’连道。
“别屁话，赶紧准备。”滕永雷喝道。
那王重鹏立即转头咆哮道：“都准备好，跟这群野狼再杀上一场。”
滕青山环顾四周，周围一只只野狼在聚集中，数量越来越多，显然野狼也感到了威胁并没有立即进攻，而是紧紧包围着。“这野狼，每一头都有一米五高，这么壮的野狼，比我前世碰到的野狼，要难缠的多。”滕青山时刻注意着四周。
“叔。”滕青虎低声道，“狼数量太多了。”
“乍一看有一百多头了，远处还看不清。”滕永雷也压低声音，“记住，要寻找到头狼，杀了头狼，气势震住那些狼，狼也会知难而退的！”
这些居住在大山下的男人们都明白，狼群并非是那种明知敌人强大还不顾一切送死的族群，狼群很狡猾聪明，如果一开始就杀了头狼，没了指挥。再在气势上压住疯狂的狼群，狼群也会退。
一头头野狼在周围游荡着，不少野狼嘴里还有鲜血，显然刚才噬咬了人，周围野狼数量越来越多。
“怎么会有这么多狼。”滕永雷喉咙咽了咽，额头渗出了汗珠，随即瞪了不远处的王重鹏一眼。
“之前我们也就遇到一百头狼，没这么多的。”王重鹏也感到了不妙。
“大延山上，即使遇到狼群，一般也就几十头。现在我看到的，都超过两百头了。”滕永雷有些紧张，看向一侧的滕青山，“青山，这次情况真危险了，叔恐怕也没把握保护你了。这么多野狼出现，只有一种情况，狼王出巡！”
滕青山心中一跳：“狼王出巡？”
“对，我之前，二十岁那年，也遇到过一次狼王出巡，那次，猎人队只逃回去三个人。”滕永雷低沉道。
“嗷~~~”陡然，高亢的狼嚎声响起。
“攻！”滕永雷立即怒吼一声。
时刻准备的弓箭手们，立即射出了一根根锋利的箭矢，划过数十米距离，或是刺入野狼体内，或是射在空处。而所有的野狼，都低声咆哮着从四面八方不顾一切地冲过来，一双闪烁着绿光的凶眸盯着这群人类。
“杀！”滕永雷和王重鹏几乎同时怒喝一声。
双方族人都举起长枪，朝敢于扑过来的野狼刺杀过去。
“哧！”长枪刺入野狼身体，一拔，鲜血飞溅。
滕家庄男人们分成前后两排，前面刺杀，后面辅助。防止有其他野狼趁机攻击，只见枪影飞舞，一头头野狼被刺得重伤哀嚎，或者是死去。每一个猎人都疯狂的宛如野兽，长年累月练就的枪术，展示了强大的攻击力。
“噗哧！”枪刺入野狼体内。
“嗷。”野狼却嘶吼着一口就咬在滕家庄一名壮汉手臂上，咔嚓一声，手臂就断了，鲜血飞溅。
可是滕家庄的男人们根本来不及同情、哭泣，因为这时候，大家都很危险。
滕家庄的情况还好，王家庄的人更惨，之前就死了不少，现在还有不少人受伤。死的速度更快。转眼只剩下七个人还活着。在滕家庄、王家庄这群人中，最为亮眼的就是个子最为瘦小的少年——滕青山！
“嗤！”“嗤！”“嗤！”……
枪影飞舞，犹如毒蛇。红缨飘忽，鲜血飘洒，凄艳惨烈。
长枪在滕青山手里，宛如有了生命。
“蓬！”“蓬！”“蓬！……
一头头野狼，尽皆是脑袋被刺破毙命，掉倒在地上。
“嗯？”滕青山脸色一变，一震长枪，长枪灵活地犹如一条游龙，猛地刺向扑向滕青虎的一条野狼脑袋，随即收枪。
“谢了！”滕青虎感激的瞥过来一眼。
“啊！”又是一声惨叫，一位族人的大腿被咬掉一大块肉，整个人被野狼扑倒了，被一口咬在喉咙上。和野狼的战斗，进行才片刻功夫，滕家庄这一边就已经死掉三个族人，受伤的更多。
“连伯！”看着刚死去的族人，滕青山心中一痛，那些都是族内长辈，看着他长大的长辈们。不过，滕青山清楚，他再厉害，也不可能保护所有人。
“嗷~~~”又是一声狼嚎。
顿时野狼们愈加疯狂，不顾一切地攻击滕家庄一群人。
滕青山耳朵一动：“狼王就在那！”目光锐利如刀，盯着远处一处地方。滕青山顾不得其他，整个人猛地朝前方狼王刚才发出咆哮声音源处冲去。
“叔，你们在这，我去杀狼王！”
“青山！”滕永雷脸色一变。