江宁郡城，诸葛元洪书房中，房内仅仅滕青山和诸葛元洪二人。
“哈哈，无忧，我归元宗无忧矣。”诸葛元洪忍不住开怀大笑。
“师傅，对，那青湖岛是不敢在来找我归元宗麻烦。可是，将来那天神宫要攻打扬州……还是有许多麻烦。”滕青山皱眉说道，虽然自信，可至少滕青山没认为自己能够令天神宫放弃整个扬州。
或许，单单放弃一个江宁郡给‘归元宗’，这是可能的。
只是——
滕青山同样有着野心，将来内家拳一脉要发扬光大，一个江宁郡怎么够？
“算不上麻烦。你和天神宫也有些来往，因为青山你，这天神宫将江宁郡留给你，只要天神宫宫主不傻，肯定会答应。”诸葛元洪淡笑道，“我也知道，青山你认为这一郡之地不够发展。”
“不过，别急。有多大的肚子，吃多少的米饭。”诸葛元洪笑看滕青山，“等青山你有一日，能纵横九州无可匹敌时，再扩张不迟。相信到时候，火鎏铁铠甲、北海之灵就能完全发挥作用了。”
“嗯。”滕青山思忖着点头，“也只能如此了。”
“不过青山，这次你和射日神山、青湖岛一共三位虚境一战。事情一结束，我所料不错的话，这九州大地，恐怕有不少宗派要来找你。”诸葛元洪说道，“找我干什么？”滕青山话刚出口就笑了。
他不笨，也知道师傅的意思了。
“对，连射日神山的那头妖狼，都成了香饽饽。”滕青山笑着道，“刀篪，不管是飞行、钻地等等，都要比这妖狼强的多。”
“哈哈，想让我帮忙不是难事，得看好处够不够。”滕青山怪笑道。
“你啊。”诸葛元洪摇头一笑。
师傅二人笑声回荡在书房内，显然今天是令人开心的一天。当天下午时分，滕青山就乘坐六足刀篪回了宜城。
******
宜城，那超大府邸中。
此时，已经是江宁郡北城墙下五大虚境一战后的第二天上午时分，滕青山所住府邸的外院练武场上，九百余名少年分成两部分，其中一部分有四十五人，另外一部分则有八百多人。那八百多名少年时而用羡慕眼光看着那四十五人。
“师傅，这就是练出内劲的四十五个。”滕兽站在滕青山身侧。
“哦，这才两三天吧，上次说有四十二个，现在就有四十五个了。”滕青山满意地点点头，看向那四十五名少年。
只见四十五名少年正反反复复练习着三体式，同时控制着呼吸吐纳等等，很明显，这四十五名少年的动作、吐纳等，要比旁边八百多名少年要好的多。甚至于有一种美感，有节奏的美感。
这四十五名少年，见滕青山到来，更是一个个愈加认真地练习。
“不错，有点味道。”滕青山脸都笑开了花。
这些，可都是种子啊。
内家拳一脉的种子，别看现在年纪都小，可是十几二十年后，这些人将会是内家拳一脉的中坚人物。看到这些少年，滕青山隐约看到数十年后，整个九州大地上掀起了一片修炼内家拳的狂潮。
“嗯？”滕青山目光落在其中一个少年身上。
滕兽见到这一幕，连介绍道：“师傅，这个少年叫滕洪侯，虽然是年纪最大的一个，可也是这一批少年当中练习三体式练的最好，猴拳也练的极好。也是第一个练出内劲的。”
“我当然知道。”滕青山在心中暗道，“这滕洪侯可是我的侄子，估计在滕家庄的时候，洪侯也练过虎拳，有点基础。”
滕洪侯见滕青山盯着他看，激动地动作都变形了，他只知道……眼前这位人是传说中的‘荆意’，虽然他岁数不大，对于荆意知晓的不清楚。可从他叔‘滕青虎’那得知，荆意可是整个九州大地最巅峰的人物呢。
而且，当初滕青山一跺脚令大地开裂的场景，他永远不会忘记。
“这孩子。”滕青山忽然眉头一皱，抬头看天。
“阿兽，你负责教导他们，我回内院了。”滕青山吩咐一声，就朝内院走去。
……
此刻，天空当中一道流光破空飞来，当飞到宜城上空的时候，速度骤减，化为一道人影，此人一身翠蓝色长袍，大拇指上还有着一绿色扳指，头发花白，最怪异地是有一双扫帚眉，扫帚眉下一双小眼睛笑眯眯的。
整个人就仿佛一个富家翁。
“嗯？”这老者小眼睛看向下方宜城，眉头微皱，“这个荆意，还真是摆谱，发现我来，竟然不出来迎接——不过也对，或许他以为我只是路过。”
当即老者传音下去：“荆意兄。”
“这位老兄，你是？”滕青山声音也传入老者耳边。
……
内院当中，滕青山正站着仰头看天，之前发现这虚境强者出现在自己领域内，滕青山就猜……或许就是来找自己的。自从之前那一战后，自己和师傅诸葛元洪都猜出，或许有人因为刀篪的关系来找自己。
现在一看，果然。
“九州大地，虚境大成者竟然也有不少。没想到来找我的，就是虚境大成。够给我面子。”滕青山暗道，“不知道，他是来自哪一个宗派。”
“哈哈，老夫禹童海，来自禹皇门。”声音在滕青山耳边响起。
“禹童海？”滕青山一惊。
对九州大地虚境强者，他知道甚少，可是，对于禹皇门当然清楚。特别对方的姓是‘禹’。
“没想到禹皇门的禹老兄大驾光临。”滕青山传音笑道。
半空中的禹童海一双小眼睛这才露出一丝满意之色，嗖的一声，便化作一道绿光瞬间就降落在了内院当中，化为了人影。
滕青山凝神一看，这才知道这禹童海容貌。
“扫帚眉，小眼睛？”滕青山露出一丝笑容，连迎上去。
“荆意兄，你的妖兽呢？”这禹童海开门见山，哈哈笑道，“我虽然在禹州，可也听说你的妖兽。一直好奇的紧啊。还请召唤出来，瞧上一瞧如何？”
“没问题，来，禹老兄，这边坐。”滕青山将禹童海引到亭台下，二人相对坐下。
“刀篪。”滕青山回头喊一声。
那禹童海连转头看向不远处的一间屋子，其实通过领域他早知道六足刀篪就在那屋内……只见六足刀篪出现在门前，全身漆黑一片，双瞳血红，两条下肢以及四条手臂，这六肢宛如六柄战刀。看了都让人心寒。
禹童海特意地盯着六足刀篪刀臂上那上百根聚集起来，仿佛袖子一样的尖刺。
他可知道——
就这头妖兽，靠这些尖刺瞬间解决数千名银蛟军军士。
“吼~~”六足刀篪血红色双眸冷冷看一眼禹童海，便又回到自己的住处。
“禹老兄，刀篪他就这个脾气，当初我和他刚结识的时候，也是大战一场。经过数次大战，最终才成为朋友。它这脾气，你可别在意。”滕青山笑着说道，禹童海连摇头道：“不在意，虚境妖兽嘛，总是有点傲气的。”
禹童海，可见惯了骄傲的虚境妖兽。
因为，他们禹皇门内就有！
“荆意兄，据我禹皇门探知，荆意兄你应该还没有加入任何一个宗派吧。”禹童海笑看着滕青山，“在那天神宫，荆意兄你应该也只是客卿‘呼和’，我说的可对？”
滕青山脸色不变，心中却是大惊。
知道荆意是呼和的人很少，虽然滕青山自己并没有太重视伪装，可是——
能查出荆意就是呼和，这禹皇门情报能力，实在可怕。
“不愧是九州最古老的宗派。”滕青山心中暗道。
“对，我无门无派。”滕青山笑道。
“哈哈，无门无派好啊。”禹童海笑道，“无门无派，就是逍遥自在。特别是荆意兄你如今有这么厉害的一头虚境妖兽。九州大地之广，荆意兄你也可以纵横，而无所畏惧啊。我也是羡慕的很。”
滕青山被这一顶顶高帽子戴的并没头晕，他知道，这禹童海真正目的还未说。
“不过——”
“无门无派，也有无门无派的坏处。”禹童海叹息道，“比如子子孙孙将来怎么照顾？我们虚境强者虽然有五百年寿命，可我们死后呢？毕竟——就算是传说中的不死草，对于我们也无用。我们只能活五百年。”
滕青山微微点头。
不死草的确对虚境强者无效，这点书籍中早有记载。人类虚境强者大限为五百岁，这是天地所限，无法逾越。对虚境强者而言，不死草恐怕唯一的功效，就是治疗保命的奇效罢了。
先天强者以及后天高手、普通人，服用不死草，都可以增加两百岁。
“而且真遇到大仇家，有这虚境妖兽也只能逃避，而无法杀敌啊。”禹童海又慨叹道。
滕青山在一旁只是点头。
“不过，如果加入宗派就不同了。”禹童海看着滕青山，双眸隐隐发亮，“比如我禹皇门，我禹皇门乃是九州大地最古老宗派……传承这么多年，好处也不需要我多说，荆意兄你也明白。”
滕青山微微点头。
禹童海笑着继续道：“如若荆意兄你愿意加入我禹皇门，我禹皇门可还准备了大礼。”
。