黑夜中，周围有不少府邸都喧哗起来了。
黑衣蒙面的滕青山，眉头一皱：“逍遥宫估计不少执法长老都呆在周围一片区域。”滕青山连身体力量也爆发开，速度立即再度飙升，化作模糊的幻影。
“休逃！”一声怒喝。
一名紫袍男子化作一道紫色幻影追向滕青山，紫色幻影、黑色幻影，一后一前，追逐起来。
不过仅仅两个呼吸时间，黑色幻影一闪，便消失不见。
紫袍男子停下，他的眉心有着一颗红痣，四处一看：“这人跑的倒是快，看其速度，比我，也就略微慢一点。很可能，是先天金丹高手。”没寻找到滕青山，紫袍男子也就转头迅速离去。
乔中府邸内。
数十名长老以及十余名执法长老聚集在这。
“司空长老，没事吧？”那些执法长老有些担心。
“咳咳，我没事，休养十天半月即可。”白眉男子脸色苍白，摇头道，“那黑衣蒙面人，实力远超于我。不过，他没有杀我之心，否则拳头只要加一点力，我就死了！他，只是为了救那个杀死我六师弟的凶手才出手的。”
白眉男子说话有气无力，显然伤的不轻。
一名黑袍老者皱眉道：“敢惹我逍遥宫，绝不能轻易放过。”
“师叔。”那眉心有着红痣的紫袍男子摇头道，“这事就算了吧。刚才那黑衣蒙面人，我也追过，不过让他给逃掉了。他的速度比我略慢……司空也说，那黑衣蒙面人实力远超他。我看，那人应该是先天金丹。”
“不一定是先天金丹。”
黑袍老者摇头道，“师侄，你的轻功本不擅长。他比你还慢，我估计是擅长轻功的先天实丹。而且他一拳击败司空……这天下间，用拳的先天强者本来就少。而敢惹我们逍遥宫的更是少之又少。这突然冒出来一个，我倒是想起一人！”
旁边顿时有人惊呼道：“滕青山？”
“对。”黑袍老者点头肃穆道，“这滕青山擅长枪法、拳法。而且在大延山，能将诸多先天强者玩弄掌心，最后令各大宗派死伤惨重。我猜测，他的轻功肯定也很好。而且，他也曾一招杀死雪鹰教铁鹫。”
“对，对。”
那重伤的白眉男子连道，“之前，他救下那凶手，用的就是暗器，震飞我的必杀一剑。”
“既然如此！”黑袍老者淡漠道，“刘护法，你将这消息，传给青湖岛驻点的人。”
“是！”那位刘护法立即应道。
逍遥宫前往大延山的执法长老们，全部死光！这令逍遥宫高层也非常愤怒，对那滕青山同样没好感。
黑袍老者继续道：“司空，那凶手的样子，你可还记得？”
白眉男子皱眉思考了一下：“隐约记得！”他跟马锦啸是在昏暗烛光下彼此发现，随后就发生激战，仅仅片刻，就因为滕青山插手，马锦啸逃脱。那种激战下……加上周围环境昏暗，白眉男子记忆地并不清晰。
“敢这么嚣张，连切数十刀，杀我逍遥宫的人。绝不能放过！”黑袍老者冷笑道，“司空，赶快去找人。将那凶手样子画出来。之后，在整个郡城给我搜！”
……
客栈中。
滕青山早换了一身衣服，躺在床上歇息。
“砰！”“砰！”敲门声响起。
“谁？”滕青山起身。
“秦巍兄，是我。”马锦啸的声音响起，滕青山走过去将房门打开，此刻，那马锦啸正领着那孩童‘谭贺’以及那位谭夫人。
“快请进。”待得几人进来，滕青山立即关门。
“秦大叔，师傅说了，以后他亲自教我刀法的。”谭贺兴奋地说道，滕青山笑着摸了摸谭贺的脑袋，随后看向马锦啸：“看来，马兄弟你的事情已经解决了。”
马锦啸脸上有着笑容：“嗯，解决了。”
“恭喜。”滕青山笑道。
“哈哈，秦巍兄，我来你这，是请你做一件事。”马锦啸说道。
滕青山惊讶道：“请说。”
“秦巍兄，应该在下午的时候，已经去找过商队了吧。准备明天一早，离开这虎跃郡城？”马锦啸说道，滕青山点头承认，马锦啸继续说道，“那，秦巍兄明天早晨离开的时候，可否，带着小贺和他娘，一起离开。”
“什么。”滕青山有些措手不及。
马锦啸笑道：“我只是让秦巍兄，带他们出城。你去禹州，应该是从北城门走。当你们沿着官道走上十里路的时候，我会在路边等你。到时候，我接走他们母子俩。”
“哦，行，这事包在我身上。”滕青山点头。
“那就谢谢秦巍兄了。”马锦啸感激地拱手，滕青山笑着摸了摸谭贺的小脑袋：“我这个当大叔的，帮助小贺，是应该的。小贺，对吧？”
小贺脸上露出笑容。
“嗯，那就这样，不打扰秦巍兄歇息了。”马锦啸很快，带着那一对母子离开滕青山的房间。
滕青山关闭上房门，脸上露出一丝笑容：“这马锦啸，倒是谨慎。估计是怕逍遥宫在整个郡城追捕他……”滕青山朝北方看了一眼，“估计，这马锦啸会连夜离开这虎跃郡郡城。”城墙的阻拦，对先天强者根本没用。
*****
清晨。
滕青山牵着赤火马，赤火马上坐着谭贺和他娘。
“啧啧，逍遥宫闹的动静还真大。”滕青山一眼就看到街道上，有大量的兵卫在四处寻人看着，为首的兵卫正手持着一副画像。
“秦大叔，路上兵卫很多呢。”谭贺惊讶道。
滕青山笑着牵马，悠闲地走着。
前往北城门的一路走下来，滕青山发现每一条街道上都有着大量兵卫。
“郡城街道一共也就那么多条。而兵卫数量，可多的很。我归元宗的城卫军就有八万！这逍遥宫的城卫军肯定多的多，即使派遣几万兵卫搜索整个郡城，都能搜索个遍。”滕青山暗自感叹八大宗派的强大。
谭贺和他娘，也不敢大声说话了。
他们也发现——今天的郡城，兵卫太多，一个个都非常霸道。
“秦大叔，城门口兵卫也非常多呢。”谭贺紧张道。
“一个个搜？”滕青山眉头一皱。
忽然，滕青山看到不远处城墙上贴着一张大画像，这画像面容……滕青山却不认识。
“这就是马锦啸的画像？”滕青山暗笑，这画像模样跟马锦啸差的挺远，只是脸型接近，其他的完全不一样，“也对！那白眉高手跟马锦啸，也只是短暂交手，马锦啸而后就离去。那白眉记忆估计模糊，找人画的画像，不准确也不奇怪。”
滕青山也为马锦啸松一口气。
至少，以后马锦啸不必藏头缩尾。
“师叔，我们请逍遥宫的人帮我们找滕青山，可那些满大街搜人的兵卫们，根本没帮我们认真找。”城门口边上站着几人，正在小声说话，其中一个年轻人不满地说道。那老者说道：“算了，那些都是逍遥宫的人。我们不能强求。”
“嗯，也对，其实滕青山在不在这虎跃郡，也还不一定呢。”那年轻人道。
老者摇头道：“想找这滕青山，的确大海捞针般难。不过岛主既然严令下来，我们就不能放过任何一个机会。认真搜索吧……我们人手少。可四个城门，都有我们数十号人。那滕青山如果伪装潜逃，十有八九是走城门走。”
“嗯。”那年轻人也点头。
滕青山听得一皱眉头：“这青湖岛，还真阴魂不散！”
其实也怪不得青湖岛，如此大损失，青湖岛放过他滕青山那才是怪事。
城门口排了长长的队伍。
“你，打开你的包裹！”那些城门口兵卫打扮的，搜查极为严厉。
一个个人过去。
滕青山前面一人，看样子也是商人，马匹上正挂着两个大口袋。
“那两个口袋都打开，快！”兵卫喝斥道。
“我这口袋内，一看就不可能装人。不必了吧？”那商人连取出点碎银子塞过去，“兄弟，我这东西存放进去很麻烦的，再拿出来，之后还要放进去。没一盏茶功夫不行的。”
顿时，在旁边监督的老者、年轻人几人都看过来。
“快打开，别废话。”这些兵卫中，有不少都是青湖岛的人，他们此刻岂敢贪污放人？毕竟想找到滕青山讯息太难，难得，逍遥宫说滕青山或许在虎跃郡郡城。他们当然要拼命地搜。
那商人苦着脸，只能到一旁解开两个大口袋，那兵卫甚至于将口袋内的东西往外倒。
城门口兵卫很多，还有人来检查滕青山。
“你，过来。”有兵卫喊道。
滕青山立即牵着马匹过去，一口幽燕口音：“几位兄弟，我这货物有些多，帮帮忙。”还没等滕青山塞银子，那名兵卫便喝斥道：“别废话，上面的女人孩子都给我下来。把两个箱子都解开，快！”
滕青山只能故意苦着脸，将马匹拉到一边。
“小子，你幽燕那边的？那么老远，还带老婆孩子跑？”那兵卫忽然开口，有些怀疑看着滕青山。
滕青山一惊。
“他是我叔。”谭贺开口道，谭贺的口音明显是青州扬州这一块的。
“这是我大哥的孩子，我们做生意的，结交五湖四海啊。这次，顺便帮他接孩子。也就顺道几百里路。”滕青山笑道。那兵卫听到谭贺的口音，淡漠点头，同时喝道：“快，打开两个箱子。”
连续十一天爆发三章，承诺完成！这十一天，越往后，番茄更新越晚，惭愧的很！不过，承诺终究是完成了！现在月票第三，希望大家支持番茄！月票冲上去！
。