四月二十八，天神宫大军攻破重要关卡‘黎凤郡城’，此战摩尼寺死伤近二十万人马，天神宫损失不足一万。
五月十一，天神宫大军，又破天谷关，此战摩尼寺三十万军士死伤十余万，其他尽皆溃逃。天神宫此战死伤三万。
五月二十一，……
……
摧枯拉朽！
天神宫大军，集结青州、幽州、大草原三地中十亿子民中的绝对精英，加上西域中加入的精英，一共是一百五十万大军。在裴三、天神‘苏蒙特’、剑宗李朝、兽王乌侯、裴浩、西域王‘图赞克’诸多虚境强者带领下，以最短的路线，直接朝摩尼寺杀去！
不求占领城池！
不求统领子民。
天神宫大军，沿着最短的路线，神挡杀神，佛挡杀佛。一路上接连攻克六大关卡，就算攻克下一些关卡，也不留驻军。而是所有大军继续前进。
六月十二，天神宫大军兵临摩尼寺山下。
********
炎夏的夜。
“小珺，这天神宫一百五十万大军，竟然不占任何城池，而是一路攻克任何阻碍，直接杀向摩尼寺。看来不像是要夺这摩尼寺领土啊。”滕青山看着手中情报，忍不住慨叹道。旁边李珺笑道：“我看，是像要报仇。”
“嗯。”滕青山点点头。
两大势力厮杀，如果是要征战地盘，打下一个地盘，肯定要派驻军占领、巩固好地盘。
否则，打一个地方而不留兵马驻守，那不等于白打？
“青山，现在天神宫大军近一百四十万，已经来到摩尼寺山门下。而摩尼寺这大寺庙本身的僧人就有近百万，还有精英僧军六十万，也有一百多万高手！一百多万对一百多万，而且可都是精英。这一战……肯定很惨烈，非常惨烈。”李珺忍不住惊叹道。
滕青山微微点头。
放眼九州，没第三股势力，在兵马上能和天神宫、摩尼寺相比。或许形意门的‘血狼军’论精英程度，要超过天神宫、摩尼寺，可是数量上要差上一筹。
“当年洪天城破灭，剩下八万铁骑死战。”
“可是摩尼寺，却比洪天城强太多。而且摩尼寺的僧人们可是信心十足，不像洪天城是未战就知道必败无疑。”滕青山微笑道，“小珺，我明天和不死凤凰‘小青’一起去一趟摩尼寺山下……看看这一场大战。而且，摩尼寺内部很可能有洞虚强者，两大洞虚强者生死搏杀，可不能错过。”
不管是最强大两大宗派，最精英的军团厮杀。
还是，两大洞虚强者对战。
都吸引着滕青山。
“回来，你可得说给我听。”李珺笑道，她也知道，数百万人厮杀的战场将是前所未有的混乱，她去会让滕青山要分心照顾她。
“放心。”滕青山微笑应道。
……
六月十三早晨，滕青山乘坐不死凤凰‘小青’离开了扬州大延山，而后朝西方飞去，飞过炎洲区域，戎州区域，在凉州戎州交界处有一连绵的山脉，摩尼寺便是建造在其中。
*******
摩尼寺，自至强者‘释迦祖师’建造以来，日益兴旺，作为整个九州大地上最大的寺庙，平常容纳的僧人就有近百万之多。而如今大量的俗家弟子精英，还有精英军士也都汇聚到摩尼寺。足足六十万精英，以及近百万出家的僧人！
这就是摩尼寺的根基！
呼~~呼~~
炎夏的热风呼啸吹着，可是在摩尼寺山门下，成环形分布驻扎的浩浩荡荡，仿佛海洋一般看不到尽头的钢铁军队，便是如今九州大地上气势最盛的‘天神宫’最精英大军。这宛如无尽海洋般的军队便足以让人感到窒息。
而在摩尼寺的一座座山头上，同样有着大量手持兵器的僧人们，同样好似无穷无尽。
双方对峙着。
“好家伙，这么多人，打起来有意思了。”一身紫衣的银发男子在遥远处，时而看看那无尽大地上的军队，时而看看那群山之上无数的僧人，“我李航活了这辈子，也没看过这么多精英的厮杀，有意思，有意思。”
“李航兄。”一道声音在耳边响起。
李航转头一看，一道流光从远处射来，落在地上，正是一名肥头大耳的老者，李航露出一丝笑容：“姜兄，你也来了。看来你万象门最近不忙啊。”
“忙也得来啊。”这肥胖老者哈哈笑道。
“禹皇门的人来了？”肥胖老者看到远处两人并肩飞了过来，正是黄天勤和柳夏二人。
过了片刻——
各方势力的虚境强者，乃至于一些闲散的虚境强者一一到齐。不管是势力强的嬴氏家族、禹皇门，还是势力偏弱的雪鹰教、归元宗，都有人赶来。甚至于还有包括李航在内的三位闲散虚境强者。一群虚境强者在一起，彼此谈笑。
“又一位洞虚强者！”
“快看那边。”
这一群虚境强者们，都转头看去，这一看吓得一跳。只见远处一身白袍背负着轮回枪的滕青山踏着不死凤凰飞行而来，惊骇滕青山是洞虚强者就罢了，他们还发现……竟然有一条蜿蜒驾云而来的巨大妖龙和滕青山一道过来。
这头妖龙全身黑紫色龙鳞足有巴掌大，那一双金色巨眼宛如车轮般大。
“妖龙紫淅！”不少人倒吸一口冷气。
“滕青山达到洞虚之境了？”笑容早就僵住的黄天勤惊愕地看着滕青山，上一次败在滕青山手中，所以他就一心去巩固他的境界，终于他身体也强化了，也达到‘洞虚小成’了。这一次过来他也想好好镇镇滕青山，压住滕青山的气焰的。
“师伯。”柳夏看向一旁黄天勤，“这滕青山竟然……”
“哼。”黄天勤气的脸色难看。
而这时候抵达的滕青山，却是令不少虚境强者去迎接。
“哈哈，滕兄，这一转眼，滕兄就达到洞虚之境了，佩服佩服啊。”那银发的李航笑道。
“李航兄。”滕青山也是落地，笑着走过来。
李航见滕青山如此客气，不由倍感有面子，毕竟如今的滕青山可是‘洞虚强者’，而且麾下还有着形意门这等可怕势力，此次带着不死凤凰和妖龙紫淅到来，连禹皇门和嬴氏家族，都感到压力不小。将滕青山在心中地位再提高一些。
如此身份，还如此客气，李航自然高兴。
“滕门主。”一位肥胖老者拱手。
“姜长老。”滕青山也笑着拱手。
“滕兄弟。”只见远处的金袍冷漠男子，背负着一柄神剑，眉心有着红痣，正是当年和裴三交过手的嬴氏家族‘秦十七’，秦十七拱了拱手，“恭喜滕兄弟你踏入洞虚之境，这妖龙‘紫淅’也和滕兄弟你一道来，难得啊，难得看到这妖龙一次。”
滕青山一笑：“紫淅老哥从我这，知道此次摩尼寺和天神宫的大战，所以，也要求来观战。”
……
在不远处的禹皇门黄天勤、柳夏二人，看着远处一群人和滕青山套交情谈话，又看看半空中的妖龙紫淅以及‘不死凤凰’，都感到气愤。
“这滕青山运气还真好，连妖龙紫淅，都跟他成了朋友。”柳夏忍不住说道。
“盛极而衰。我看这滕青山能得意到几时！”上次一肚子火的黄天勤，憋到今天，想压压滕青山的气焰。可是……显然看到滕青山达到洞虚之境，且又带着不死凤凰和妖龙紫淅。禹皇门反而在气势上完全被压住了。
而且，论人缘。
滕青山的人缘，显然比禹皇门的人缘要好。
*******
太阳升起，炽热阳光尽情的发热。
大地之上的无尽大军，和众多山头中的无尽僧人依旧沉默对峙。而在远处边上观战的虚境强者们却是谈笑着。
“看。”李航遥指天神宫一方。
滕青山等所有人都转头看去。
只见天神宫大军的上空竟然飞起了一道道身影，其中领头的便是一袭淡黄色长袍，站在雷电神鹰之上的裴三，身侧是天神‘苏蒙特’和独臂的李朝，还有裴三的兄弟‘裴浩’。兽王‘乌侯’以及西域王图赞克，分别坐在一头先天金丹飞禽妖兽身上。
这一群人悬浮在高空。
同时一道冷漠声音响彻天地：“从今往后，九州大地，再无摩尼寺！”这冷漠的声音，回荡在天地间，响彻在天神宫和摩尼寺每一个人的耳边。
“传我令！”
裴三冷漠道，“进攻，踏平摩尼寺！”
顿时那下方无尽的钢铁阵营当中，传来震天的应诺之声。
“裴三，我摩尼寺和你无冤无仇。事情说清，再打不迟。”只见足足五名紫袍僧人，一个个都飞行在半空，发话的正是少年僧人‘凡空’。摩尼寺一方也憋屈的很，这天神宫无缘无故就打过来，现在一句废话都没有，直接攻打。
摩尼寺是一头雾水啊。
“哼！”
裴三一声冷哼。
而之前应诺的天神宫大军当中，各个阵营都传来下令声，只见浩浩荡荡大量的军士已经朝摩尼寺冲去。就仿佛决堤的洪水朝摩尼寺冲去！
“各位，杀吧！”裴三冷漠道。
随后站在雷电神鹰背上，随着雷电神鹰朝摩尼寺方向飞去，诸位虚境强者也是一一杀过去。
……
滕青山耳朵中，只听到仿佛浪潮一般的喊杀声，整个大地宛如颤栗了。随着天神宫大军冲上山路，和众多山头上的摩尼寺僧人、僧兵们刀剑相见后，随处可见鲜血抛飞，一场血淋淋地疯狂地可怕大战，就此开始！
“裴宫主，佛宗圣地，你休得放肆。”一道恢弘的仿佛响彻在每一个人脑海中的声音，突兀响起。
只见远处山头上，一头巨大的虚境飞禽妖兽‘金翅大鹏’展翅极速俯冲而下，在它的背上，则是站着一名赤着脚，穿着普通的黄色僧袍的僧人，这赤脚黄袍僧人全身却是隐隐有着金色光芒环绕，隐隐有禅音响起。
“哈哈……”裴三却是发出张狂的大笑，脚踏雷电神鹰迎了过去，。
几乎瞬间，裴三和赤脚黄袍僧人都跃起。
“吼~~”
“轰~~”
瞬间的碰触，一道模糊金色光芒四射开来，一道模糊的金色手掌令裴三整个人朝地面抛飞而去，而那黄袍僧人则是落回金翅大鹏背上。“呦~~“雷电神鹰立即划过一道弧线，半空当中截住了裴三，裴三狼狈落在神鹰背上。
。