昏暗的屋内，一支蜡烛微弱的烛光勉强映照着这屋子。
乔中正瘫坐在地上，两条腿两条手都无力耷拉着，他的额头都是一颗颗汗珠，脸色狰狞，盯着眼前的马锦啸。他没想到……眼前人如此心狠手辣，竟然直接废掉自己武功，同时还捏断了自己的双腿、双手。
他完全被毁了！
“很狠我？”马锦啸冷笑道。
嘴巴被堵住的乔中，鼻子中发出一声不甘的哼声，目光似乎要将眼前的凶手撕碎。
“乔中，你可记得，二十一年前。你还是一个百夫长的时候，曾经路过逍遥山北边数十里外一个叫‘马家庄’的庄子？”马锦啸盯着乔中，不放过乔中任何一个表情，一个眼神——
此刻乔中的仇恨，都令马锦啸心底痛快、解恨！
“嗯嗯。”乔中死命摇头。
“不知道？看来你做的恶事太多，多到你都忘记了。”马锦啸冷笑道，“你乔中，如今有十九房女人。其中，第六房女人，姓马。对不对？”
那乔中一下子瞪大了眼睛。
“她叫‘马巧儿’，当年被你从马家庄掳获过来，成为你的一个小妾。不过，这马巧儿对你很仇恨，在成为你小妾的第三天，就被你活活打死了，对不对？”马锦啸面容愈加冰冷。
乔中急切地要说话。
“不用说，我知道，这马巧儿是要下毒，毒杀你。”马锦啸嗤笑道，“所以，你才杀她！”
“可是！她为什么要毒杀你？她一个弱女子，为什么要杀你这个逍遥宫神卫军百夫长？”
马锦啸怒极压低声音吼道，“那是因为，你杀了她男人，你杀了她爹娘，你杀了她的叔叔、伯伯，整整三十八条人命！就因为他们阻拦你，你抢一个有夫之妇！整整三十八条人命啊！”
乔中此刻没再辩解了，眼前人明显知道的很详细。
不过就是在强盗帮派眼里，屠戮一个村庄都不算什么。他神卫军百夫长，随便杀一些人，他过去根本没在意。
“三十八条人命！而这个马家庄，其他族人被你们杀怕了，根本不敢拦了。”马锦啸面色狰狞，“幸好……我那天不在家，那天，我们护卫队保护庄子的人，去城内购买年货！我没死！我家，只剩下我一个！”
乔中听得瞪大眼睛，眼中满是惊恐。
“听清楚了，马巧儿，是我姐姐！”
“马庆阳，是我爹！”
“柳明花，是我娘！”
马锦啸盯着乔中，低吼道，“而我，叫马锦啸！”
那乔中听的身体都发颤。
他后悔啊，他狠啊！
如果知道这马家庄有这么一个小崽子，会有这么狠。他当年绝对会斩草除根！
马锦啸拔出了手中的战刀：“放心，我不会砍你太多刀的。三十八条人命，包括我姐姐，三十九条人命。我会给你三十九刀……每一刀，我会很慢的。”说着，马锦啸一伸手猛地点在乔中的颈部。
噗！
乔中喉咙一颤。
“第一刀，会是你的舌头。”马锦啸将那塞在乔中嘴里的布拿出来，刚才那一指，已经直接点破颈部的要穴，此刻，乔中已经失声了。
“别怕，我会很慢的。”
马锦啸抚摸着手中的战刀，“我这刀，是东海海外群岛中的‘密釉岛’上得到的，我为了能够杀你，我拜师东海群岛中，二十年苦修。没想到，我资质还不错，能够达到先天虚丹。”
“本来以为杀你会很轻松。谁想到，你逍遥宫那么多人，都下了逍遥山，住在郡城内了。你府邸内就有不少护法、长老。你周围其他府邸，也有诸多高手，包括先天强者。”
“我知道，一不小心，被发现。很可能就丧命。”
“不过，我等不及了。我根本不知道，你们逍遥宫的胆小鬼们，什么时候才回逍遥宫。所以，我今天就出手了。”
“二十一年了！爹娘姐姐，叔伯他们，都等的很急了。”
马锦啸轻轻地挥出手中战刀。
好似杀猪宰牛一样，在这乔中身上进行报复。
……
屋顶上，滕青山隐隐约约听到那乔中微弱的剧痛喘息声，以及马锦啸的自言自语。
“二十一年，这马锦啸被仇恨压抑了二十一年。”滕青山暗自叹息，按照心理学角度，被仇恨压抑二十一年，常人恐怕都会崩溃了，如果不崩溃，那心理将会很扭曲，成为杀人狂魔都不奇怪。
不过马锦啸，自制力显然不错。
至少，他仅仅杀乔中一人，没灭其全家。
“这府邸周围，应该没什么厉害高手。否则，单单马锦啸说话的低声，或者是那乔中之前的哼声，应该就被听到了。”滕青山如此判断，如果以他的六识，即使是在府邸的角落，也绝对会察觉此处动静。
忽然，趴在屋顶上的滕青山，瞥向远处。
“我还真乌鸦嘴。”滕青山摇头。
只见远处的白眉中年人正疑惑地朝这靠近过来，不过他并没说话，而是悄然来到走廊上。
滕青山悄然地揭开屋顶的一片瓦，朝下面看去。
“蓬！”房门被踹开！
原本屋内正在发泄仇恨，一刀刀切割乔中身上肉的马锦啸大吃一惊。
“六师弟！”门口的白眉男子见到眼前血腥一幕，不由惊怒。
“呜呜！”
那眼镜已经瞎了的乔中听到声音，立即激动地努力发出呼气声，他知道……他的二师兄来了！即使他死了，也有人能为他报仇！
“才二十六刀，算你走运。”马锦啸手中战刀一挥，直接刺入乔中的心窝。
噗哧！鲜血飞溅。
“受死。”白眉男子愤怒地咆哮一声，手中长剑亮起了银色剑芒，身形一动，便化作一道残影杀向马锦啸。
“不必送了。”马锦啸嗤笑一声，同时也猛地撞向旁边的窗户。
白眉男子脸上如同覆着一层冰霜，身形一转便追去。可原本欲要逃窜的马锦啸却诡异地一个突然转身，来了一个回马枪，他手中的战刀也浮现着黑色的刀芒，化作连续的刀影，劈向白眉男子。
刀影极快！
“刀法是不错……”白眉男子声音还在屋内回响着。
“锵！”“锵！”
连续的两道撞击声，马锦啸一声低哼，便被震得狠狠撞击在后面墙壁上。“轰”的一声，墙壁都轰然倒塌，碎裂砖石乱飞，那屋顶上的瓦片、房梁也跌落下来。如此大的动静，令周围很多人都围过来。
“快！”
“东北边，快过去。”
大量巡逻的神卫军军士迅速赶过来。“怎么回事？怎么了？”“师弟，快，过去。”一群护法、长老等人也迅速地朝这边赶。
“哼，先天虚丹也敢嚣张，不知死活。”那白眉男子身形如闪电，在砖石乱飞的同时，便同时冲去，身上的光晕撞飞了砖石。手中发出银色剑芒的利剑，只是一闪，便到了那重伤的马锦啸身前。
虎口被震得裂开的马锦啸，根本来不及阻拦。
“好快！”
马锦啸只感觉眼前一花，那银色剑芒便充斥视野范围，他面色狰狞，怒吼一声，爆发所有能力，竟然将手中战刀当成飞刀，猛地投掷过去。
“徒劳的挣扎！”白眉男子也不敢任凭这一刀刺在自己身上，只是很简单地长剑一转格开这一战刀，接着，便刺向马锦啸的喉咙。
“爹，娘，姐，叔，大伯……你们的仇，锦啸已经报了！死而无憾了……”二十一年背负着仇恨，一朝解脱，马锦啸面对死亡也很坦然，忽然他脑海中浮现那个在强盗土匪面前，都挡在母亲身前的孩童，“小贺，师傅是想教你，可惜，以后只能靠你自己了。”
“锵！”
清脆的声响响起。
白眉男子只感到一道幻影射在自己的剑刃上，力道之大，令自己都无法控制住长剑，他大吃一惊……只见一名蒙面的黑衣人闪电般出现，猛地踢了地面上马锦啸一脚，将马锦啸踢得飞起来：“快走！”
马锦啸人在半空，这才反应过来，一死一生，令马锦啸心神激荡。
“谢救命之恩！”马锦啸一落地，立即感激地拱手喊一声，而后立即跃起逃脱。
见马锦啸逃脱，白眉男子心中更加恼怒，手中的利剑银色光芒大涨，好似一道剑幕覆盖向欲要逃跑的黑衣人，令黑衣人无处可逃。剑幕引起的强烈气刃，更是将周围地面都犁出了道道深沟。
“哼！”
见被剑幕拦截住的黑衣人，一声怒哼，一拳直接轰向那银色巨型剑幕。
“蓬！”拳头轰散了剑幕，又砸在白眉男子胸前先天真元光罩上，白眉男子整个人犹如一颗流星狠狠抛飞过去，撞碎一面面墙壁，连撞碎四面墙壁，他才狼狈无力地摔在地面上，白眉男子艰难地咳嗽出一口鲜血，抬头看去。
黑衣人已经飞跃而起，此刻才赶到的神卫军根本来不及阻拦。
“你是谁！”白眉男子不甘的吼一声。
“不自量力！”
冷厉的声音还在回荡着，那蒙面黑衣人已经消失在黑夜中。
Ps：第二章到~~~