“门派？”李珺和一旁的杨冬都是心中一惊。
“师傅，你是说……青湖岛？”杨冬双凝中掠过一丝寒光。
滕青山点头道：“我回到九州以来，真正和我有仇怨的，只有禹皇门、射日神山以及青湖岛！不过禹皇门和射日神山都家大业大，还不会如此愚蠢！当然也不排除他们动手的可能，不过，最大的可能，是青湖岛余孽想要报复！”
“青湖岛余孽？”洪武和洪霖姐弟二人，都有些发蒙。
他们出生之时，青湖岛早就覆灭。对于青湖岛他们自然感受不深。
“青湖岛余孽……”李珺皱眉道，“当初青山你杀死瞎子剑圣后，青湖岛的精英们就直接崩溃了。四散开去。许多高手并没有被我们杀光。如果青湖岛众多高手聚集在一起，这股力量，的确惊人。”
“阿冬。”滕青山猛地喝道。
“师傅。”杨冬连应道。
“给我传令下去，这龚宇能躲了一年。在幽州肯定有他的帮手。给我查，查出龚宇这一年来和哪些人接触，到底属于哪一方势力！”滕青山眉头一皱，“而且，当初秘密提醒我形意门的，就是在幽州境内的一名神秘先天。若不是他，我内家拳一脉最起码死掉上千弟子。”
“龚宇躲在幽州，这神秘先天也在幽州。”
“这幽州，定有大秘密！给我狠狠查！”
“还有，在整个九州大地，让那些潜伏进青湖岛余孽之中的人！想方设法，查探出青湖岛余孽是否有什么阴谋。”滕青山郑重道，形意门如今乃是九州大地上势力极大的一个庞然大物，在青湖岛余孽中也是有着‘暗线’。
“是，师傅。”杨冬恭敬应命。
滕青山心中杀机隐现，心中暗道：“青湖岛，你们这些残余弟子，本想放你们一马也就罢了。不过，若是你们真的在背后阴谋要报复，那就是你们找死。”当初的首恶‘瞎子剑圣’被自己杀掉，而古雍则是满天下也找不到。
对于青湖岛其他人，滕青山本没多少杀意。
可是，敢阴谋对付自己，那绝对不能留。
*******
五天之后，夜晚时分。
滕青山书房当中，长老‘宗路’亲自赶来禀报。
“门主，幽州那边有消息了。”宗路捧着厚厚一叠纸张，“这些都是有关那龚宇这一年来，查出来的各种事情。大小事情尽皆记录在案。”
滕青山看了那厚厚一叠，眉头微皱，自己若要看，恐怕要看大半夜，当即道：“宗叔，你们从这情报中到底查出来什么，直接告诉我。”
“是。”
宗路恭敬快速说道，“我们在幽州，查出来和龚宇有过接触交往的人，有十八人。这十八人当中，除了四人没有可疑外，其他十四人都很可疑。我们当即派人要将这十四人都抓住……不过，当我们的人赶到时，这十四人都已经死了！”
“都死了？”滕青山一惊。
“对，不但这十四人死了，连他们亲人也都毙命。”宗路回答道。
滕青山不由倒吸一口冷气。
这背后要暗算对付自己的势力，的确够狠。竟然为了不暴露，连自己人，包括那十四人的亲人都杀光。毕竟……死人是不会开口说话的。
“查龚宇的线索断了。”
宗路恭敬道，“门主，我们现在只能判定一件事情——这龚宇当初潜入我形意门，学拳法。之后将拳法外泄，的确是栽赃陷害！因为他这藏匿的一段时间以来，生活一直都很朴素低调。而且也很少去人多的地方。显然背叛形意门，并非为了钱财，为了名利。”
滕青山点点头。
一切可以确定——在龚宇背后，的确有一个大的势力，在虎视眈眈针对着自己！
“好了，宗叔，没事你回去歇息吧。”滕青山说道。
“是。”
宗路恭敬退去后，滕青山独自一人在书房当中沉思许久后，当即传音让李珺过来。
“青山，什么事？”李珺笑着步入书房。
“小珺，你马上让刀篪，去一趟蛮荒。将小青请过来……从今天开始，我形意门必须戒严。同时我也会让小青，长期呆在大延山。”滕青山郑重道。
“这么严重？”李珺大吃一惊。
“嗯。”
“可惜。”滕青山摇头道，“那幽州并非我形意门地盘，而是天神宫的地盘，我形意门在那边人手有限。虽然我知道……这股势力肯定有不少人潜伏在幽州，可是不管如何，我形意门也不能欠着天神宫多大的人情。”
滕青山不想让天神宫的人帮忙。
“这天神宫，我们还是离他们远点。”滕青山说道。
“嗯，我也感觉，现在天神宫越来越危险了。”李珺点头道，“原本他们军队在幽州集结，我还以为他们会对雪鹰教动兵。可是谁想到……青州幽州两地精英军队集合，穿越数千里地，进入大草原当中。又和大草原的精英军队集结，如今都已经到了大草原的最南边。开始进入沙漠了……”
滕青山点点头。
“是啊，这天神宫还真敢做！”
自从两年前，这天神宫逐渐调遣军队开始，缓缓集结青州、幽州精英军队过百万。之后和大草原精英军队汇合。一路行军过万里，如今进入浩瀚地沙漠！
万里沙漠！
那可是生命禁区！沙漠当中严重缺水，而且马匹在沙漠中速度快不起来。加上沙漠实在太大太大……行军难度极高。
“很显然，这天神宫，是想要穿过万里沙漠，绕道西域诸国。而后沿着‘黄金之路’，再杀向摩尼寺！”滕青山忍不住感叹一声，“期间所需要的食物和水，都是极多极多。幸好这天神宫只是派出精英军队，三地加起来，大军也就一百多万而已。“
以天神宫地盘，控制着近十亿子民。这一百多万军队，绝对是精英。
“九州大地上，最强大的两个宗派火拼。”李珺微微一笑。
自从天神宫大军在沙漠边集结，九州各大宗派，就明白天神宫的意思了。
除了攻打摩尼寺，没第二种可能！
其实还有一种更简单的办法——灭掉嬴氏家族，经道雍州，而后杀入摩尼寺的‘戎州、凉州’这两州之地。不过嬴氏家族所在的雍州，有着三千里秦岭，想要攻破难度太大。这天神宫显然不想和嬴氏家族为敌。
宁可绕道万里沙漠！
“当初，天神宫的打算，肯定是灭掉青湖岛，再灭掉射日神山。如此，即可攻打摩尼寺！”滕青山忍不住说道。
“对，这条路线，是三条路线当中，最轻松的一条。青湖岛和射日神山，实力都较弱。”李珺点头。
滕青山淡然一笑：“这裴三，欲要去攻打摩尼寺。这事情就让摩尼寺慢慢苦恼吧，跟我们无关！现在，我得查清楚，到底是谁在背后算计我形意门。”
……
接下来的日子，一条条情报不断送到形意门，送到滕青山桌上。
不过，这些情报价值都不高，根本没查出，这青湖岛余孽有什么特殊阴谋。
“我便以不变应万变，看到底是谁，在算计我。”滕青山坐镇大延山，不死凤凰‘小青’和六足刀篪也在大延山，根本无惧任何人。
*****
九州大地，迎来了诡异的一段平静日子。
天神宫大军，正在浩瀚的万里沙漠中缓缓前进，而九州大地当中，却没什么大的动静。
大延山，形意门。
“轰隆隆~~~”东华苑滕青山的练功房两扇大门轰然拉开，滕青山走了出来，如今整个东华苑便是一片银白，地面上都是积雪。
“青山。”李珺迎了上去。
滕青山看着李珺，无奈摇摇头：“我总觉得，自己离洞虚之境很近。可是每次闭关，却总发现，自己还是有所缺陷。每次都略有些感悟，略有些提高。”滕青山也很无奈，就好像，前面已经看到一座高山了。
可是，怎么赶路，山还是在前面。
看得到，却够不着。
“不过不能急。”滕青山摇头，“就像我师父，他所悟的道，乃是‘生之道’。苦悟到如今，依旧未大成。”
“诸葛宗主是心气太高。”李珺摇头道，“他完全可以‘雾之道’悟透，可他就是不干，反而一心要想，将整个‘生之道’悟透。一举就能掌控五成天地之力！”
诸葛元洪和坐镇归元宗的穆涛，关系极好。
自从知道端木大陆‘端木羽’。初次踏入虚境，便掌控五成天地之力。诸葛元洪，在宗派有穆涛坐镇的情况下，也静下心欲要一举悟透‘生之道’。
“师父这样做也有好处。”
“他未踏入虚境，如果就能一口气感悟‘生之道’。那以后，感悟天道，将会轻松很多。”滕青山一笑道。
滕青山这次出关后不久，负责情报的宗路长老就赶来了。
此时滕青山和李珺正相对而坐，在客厅内，一起吃午饭。
哒！哒！哒！
踏着积雪，宗路迅速走过来。
“宗叔。”滕青山笑着走到客厅门口迎接。
“门主，知道你出关，我就立即赶过来了。”宗路立即从怀里取出一叠纸张。