“这裴三怎么会也有九州鼎？”滕青山发现，此刻的裴三向他露出一丝神秘笑容。
“师傅。”远处传来声音。
裴三和滕青山几乎同时转头看去，只见不远处跑过来二人，一人面容冷峻黑发白眉，正是剑宗宗主李朝。而另外一人，则是披散的头发，双眸目光凌厉，恍若野人，正是和滕青山有过交情的兽王‘乌侯’。
滕青山他们降落的地点，正是天神宫在幽州暂时总部府邸院内。
“呼和，咱们等会再谈九州鼎的事。”裴三传音给滕青山一声，便转头看向他的两大弟子，“阿侯，呼和客卿你恐怕也是第一次看到吧。”
“原来是你娶了小珺啊。”乌侯看着滕青山，仔细审视着。
“早听过兽王乌侯大名。”滕青山看着乌侯，这乌侯几乎可以算是李珺师傅……而且滕青山和乌侯接触过，这乌侯挺对滕青山脾气。
“啥大名，名列第一？哈哈，那么多年都没突破到虚境，这叫大名，臭名罢了。”乌侯哈哈一笑，随即他仔细看了看滕青山身侧那足有两丈高，全身漆黑隐隐有金色斑点，血红色双眸的六足刀篪，“这就是传说中那头妖兽吧，看起来就厉害啊。”
乌侯既然被称为‘兽王’，对妖兽是极喜欢的。
“吼~~”六足刀篪冷冷盯了他一眼。
“啧啧，脾气够大。”乌侯咧嘴一笑。
“走，别站在这。”裴三淡笑吩咐道，他一声令下，乌侯、李朝等人乖乖听话，都一道去客厅。
******
滕青山这次到来，受到了裴三的热情欢迎，这种欢迎程度，连身为裴三弟子的李朝、乌侯都感到吃惊。
“以师傅的脾气，怎么对这个呼和如此热情？”李朝和乌侯并肩走在花园中，乌侯皱眉道，“大师兄，就算这个呼和，拥有一头厉害妖兽。也不至于让师傅如此对待吧……我有点想不通。”
“嗯。”冷峻的李朝，点头，“师傅看似平静淡然，实则心高气傲，九州大地，能被他放在眼里的，没几人。我也看不懂。”
……
滕青山是第一次和裴三接触，裴三对他热情，他没察觉出不妥，还以为裴三本来就是对人如此友善热情的人。
裴三的书房中。
“呼和，坐。”裴三微笑着倒茶，此时书房内仅仅滕青山和裴三二人。
“宫主……”滕青山皱眉道。
“你是不是一直在疑惑，九州鼎的事？”裴三语出惊人。
“对。”滕青山没否认。
裴三端起茶杯，鼻子轻轻一闻：“这茶不错，咱们边喝边谈。九州大地上，九州鼎一共有九尊。不过每一尊九州鼎都拥有着不可思议能力，而且有其特有灵性，平常两九州鼎，很难能碰到一起。”
滕青山明白，裴三知道自己有九州鼎的事。
“呼和，你应该知道九州鼎的益处吧？”裴三看着他。
“不知。”滕青山摇头故作不知。
“不知？”裴三淡笑道，“据我所知，我九州大地第一位至强者禹皇，铸造九鼎，而后九鼎生出灵性，消失无踪。第二位至强者‘秦岭天帝’随身就佩戴着一个九州鼎。而第三位至强者‘李太白’，更是以九州鼎当作酒樽来喝酒。连第四位至强者释迦祖师，没查到他佩戴九州鼎的记载。”
“当年纵横天下的东北王‘洪天’，他胸前也挂着九州鼎吊坠，这事我知道。”
“还有，三千多年前，禹皇门天才人物，达到洞虚境界的强者‘柳芸’，虽然是女子，可是她也配戴着九州鼎吊坠。”裴三边说边观看滕青山的表情。
滕青山情不自禁露出震惊之色。
四大至强者，第一个创造九鼎，其他三个中有两个佩戴过九州鼎。
“这，这九州鼎？”滕青山很是震惊。
“哈哈，呼和，被吓住了？”
“没你想的那么夸张。”裴三忍不住大笑起来，“对，九州历史上英雄人物，携带过九州鼎的不少。可是——还有更多的英雄人物，没有佩戴过九州鼎。你要知道，这鼎可是有九个！”
“一个人寿命最高才五百年！这六千多年下来，就算五百年换一个主人，九尊九州鼎，也该有近百个主人了。”裴三说道。
“可是——至强者才四个。禹皇成为至强者时，可并没九州鼎。”裴三说道，“拥有九州鼎的，更多的人达到先天就罢了。”
滕青山忽然笑了。
自己身上这枚九州鼎，就是当年从一具骸骨上得到的，骸骨本人生前也不过就是先天高手。
“像我的徒弟，可都没九州鼎。”裴三继续道，“据我探查，这九州鼎是拥有莫测能力，特别是修炼时候。拥有九州鼎的人，修炼悟道速度要更快。可是——也仅仅是更快罢了。遇到一些关卡，还是需要自己去突破！”
“有的人即使有九州鼎，困在先天金丹，一辈子也达不到虚境，因为他没法突破关卡。”裴三看着滕青山。
“若没九州鼎，悟道可能要耗费百年。可有了九州鼎，估计三五十年就成了。”
裴三看着滕青山，“其实这秘密，天下知道的人不少。”
滕青山点点头。
“可是，知道又如何？”裴三摇头一笑，“九州鼎是有灵性的，它们会自己择主。就算某人将九州鼎夺去……九州鼎自己也会消失离去。在历史上，嬴氏家族就有一位洞虚强者发现九州鼎后，从别人身上夺来。可是呢？九州鼎仅仅第二天，就消失，回到原先主人身上。”
“这九州鼎，就好像调皮的孩子。”
裴三握着胸前小鼎，“它们会选择自己的主人，没人能够干预。”
“哈哈，宫主。”滕青山倒是平静的很，抚摸了怀中小鼎，“九州鼎既然肯跟随我们……那，我们就不能让他们失望。这九州大地上，数千年来，英雄豪杰无数。有人没有九州鼎，都能达到洞虚之境。那我们——”
裴三眼睛一亮，点头：“对，有九州鼎，自然要更进一步！成为这九州大地古往今来，第五至强者！”
滕青山没多说，他心中同样有着如此渴望。
“呼和。”裴三开口。
“嗯？”滕青山一怔。
“我提醒你一句，你千万记住，一百年后都得记住。”裴三郑重道。
“什么？”滕青山被裴三如此郑重表情怔住了。
“不管如何，即使你见到了四大神典，你也别学。就算你按照神典上去悟道——现在也给我停下。”裴三郑重道，“你不要去看任何神典秘籍。你要自己去创，走出一条完全属于自己的‘道’。”
“或许这样很难，但是，你必须这么做。”裴三郑重道。
滕青山一怔。
虽然他借鉴，不过滕青山并没去照搬，而是边研究，边转化为自己领悟，并且用拳法表达出来。
当初观看‘神仙玉璧’，滕青山每次都是感受半天，便不敢再深入。
那样，自己会完全陷入剑道。而无法再修炼枪道。
“或许你已经学了前人之道，这样进步是很快。”裴三嗤笑一声，“比如禹皇门，靠，一旦达到虚境，他们耗费数十年，几乎都能达到虚境大成。可是他们都走的是禹皇给他们的路。最快最便捷的路。”
“不要贪快。”裴三郑重道，“你现在修炼这么快，应该是走的前人老路吧？”
滕青山一怔。
老路？
有谁是靠拳法、枪道踏入虚境的。
“我不再多说。记住，走自己的‘道’。或许这样刚开始很难，甚至于很难从原先的‘道’上扭转过来。不过，对你有好处。”裴三说完，一挥手，“言尽于此，你去吧。”
“谢宫主。”滕青山拱手，随即离去。
裴三看着滕青山的背影：“话尽于此，呼和，希望你别让我失望。”
******
时间流逝，滕青山来到幽州转眼便过去半月，这半个月当中，南边天神宫大军和北边天神山大军，南北遥遥相应，士气愈加高涨。整个幽州境内，如今只剩下最后一郡之地——洪天郡，这东北王‘洪天’当年崛起之地在洪天城掌控中。
“裴三说的很有理。”
“我前段时间用开山神斧，练习，整个人沉浸在斧法道中。当我钻研枪道时，总感觉不舒服。裴三不说我不知，原来如此……人想要走到巅峰，只能走一条道。”滕青山在幽州期间，一心钻研拳法。
每天都是练习三体式。
“呼！”
“嗤！”
即使身为虚境强者，滕青山依旧感到这形意拳之本源‘三体式’依旧蕴含着不可测的道。
在练武场旁，李珺正微笑着端着茶水过来。
忽然——
“轰！”远处传来猛地爆鸣声。
“嗯？”滕青山遥看向南方。
“呼和，快，快带刀篪过来。逍遥宫那老贼出现了。”裴三的声音传入滕青山耳朵。
滕青山面色一变，立即大喝一声：“刀篪！”
嗖！
刀篪就窜了出来，滕青山一把凌空摄来旁边的开山神斧，跃到六足刀篪身上，遥指南方。六足刀篪化作一道黑影便消失在练武场内。
。