滕青山顾不得想为什么这裴三突然动手，因为，对方凌厉的一记手刀已经劈过来。
哐！
滕青山手中轮回枪硬撼这一击，只觉得一股无可匹敌的力量透过枪杆传递而来，滕青山整个人不由斜着极速倒飞开去，而那裴三却是猛然继续扑来，滕青山瞳孔一缩：“不好！”轮回枪猛地在旁边练功房墙角一刺，将这练功房墙角刺出一个大的缺口，滕青山才得以一翻身就到了数十丈上空。
嗖！
裴三也直接朝上方极追而去。
“爹！”
“宫主，宫主你要干什么。”李珺仰头焦急喊道，旁边的洪武也是一脸担心之色。
而半空当中，滕青山刚要开口询问，那裴三却是狰狞一笑，双眸当中散发着宛如野兽一般的疯狂光芒，“吼~~”一头巨熊的嘶吼声竟然凭空产生，同时着裴三他整个人体表竟然隐隐浮现出一头巨熊的虚影。
“裴宫主……”滕青山刚开口，裴三却是咧嘴一笑：“接我第二招！”
随即裴三的右手手掌高高举起，就仿佛一头笨拙的巨熊举起那熊掌似的，可是‘裴三’这头巨熊却让滕青山感觉到一股窒息般的压力，就仿佛面临禹皇门那位熊尊者一般，而那涨大一号，通体泛着暗金色的巨大手掌瞬间令周围的天地之力都忌惮地避让开。
就这么一掌！
看似笨拙的一掌！
“哼，我倒要看看你裴三到底有多强。”
滕青山心中暗道，一咬牙，手中轮回枪一转，体内的五彩光线旋转着融入轮回枪当中，一时间轮回枪都变得璀璨夺目，五彩光线不断旋转，在枪尖竟然只有一点水蓝光芒亮起。瞬间就仿佛化为滔天海浪中那掀动大海的一杆长枪。
这是滕青山达到洞虚小成后，第一次全力发挥出绝招。
手掌和轮回枪交击！
“蓬！”
滕青山只感觉胸口一窒，耳朵也是一阵轰鸣。仿佛万千天雷就在耳朵当中爆炸一般，“噗！”根本无法克制，一口殷红的鲜血从滕青山口中喷出，而后整个人直接极速倒飞开去。
……
下方东华苑内的李珺以及洪武，亲眼看到，两道流光撞击在一起！
一道是彩色光线。一道是灰蒙蒙的光芒。
一次撞击！
强大的冲击波令整个空间都仿佛水浪一样翻滚了起来，猛地朝四面八方逸散开去，甚至于连九州大地的天地之力也因此紊乱起来，已经冲到半空当中的不死凤凰和六足刀篪，都同时拦截这股可怕的冲击波。
“呼呼~~~”无尽的火焰从不死凤凰双翼弥漫开，东华苑上空出现了滔天火海。
硬是挡住了这股可怕冲击波。
不过，冲击波是朝四面八方弥漫的，虽然挡住东华苑、形意门这个方向，可是这股冲击波却是波及了大延山，一时间参天大树、大量的山石直接被震荡成碎末，周围一里方圆的地面仿佛都被削掉了一层。
“爹！”
“青山。”
李珺和洪武，都清晰看到那喷出的血雾。
“呦~~”不死凤凰拦截下冲击波后，猛地一声嘶鸣，又急速朝滕青山、裴三飞去。
******
滕青山自从踏入虚境后，虽然也遇到不少对手。可是一个个比他都强不了太多。所以，滕青山一直都没有感觉到巨大差距的感觉！他现在，总算明白……这裴三能够简简单单一掌拍击在仅次于至高战甲的‘洪天神甲’上。还将尤石金震得近乎生机断绝，这是何等可怕的实力！
“好强！”
“怎么差距这么大？”
正面一次对抗，滕青山不但口中喷出鲜血，连双耳当中都渗出血丝。
如果说第一招，裴三只是提醒滕青山，让滕青山进入战斗状态，而没拿出真正实力的话。那么这第二招，裴三就已经动了实力！
“接我第三招！”一声响亮的却仿佛响彻在脑海的声音响起。
原本充满野兽气息的裴三，此刻气息大变，却仿佛得道高僧一般，整个人在半空当中微笑着走来，他的笑容仿佛有着震撼人心的魅惑力，令人要沉浸他的笑容当中。这一次他双手合十在胸前。
其中右手掌一翻，就仿佛一方大印朝滕青山盖下来。
“吽！”
这一掌自然蕴含着一道禅宗真言，面对这一掌，滕青山只感觉天空似乎瞬间黑了，被这一方大手印给完全遮挡了。那遮天盖地般无可匹敌的威势，让滕青山心惊、心颤。而滕青山耳边，还听到隐隐的仿佛无数僧人发出着模糊的声音。
“这一掌！不能接！”
滕青山身体化为一道彩色光线猛地飙射开去。
“呦~~”不死凤凰一个滑翔已经过来，滕青山直接落在不死凤凰背上。
挥出这毁天灭地般一记大手印后，裴三竟然一翻手，完全收回了这一掌。这一幕更是看的滕青山面色大变：“这裴三……比我……”愈是绝招，想要轻易地收回就越难。比如一个有数百斤力气的普通人挥劈十几斤的大刀，或许能瞬间停下收回来。
可是如果挥劈上百斤的大刀，一刀下去……
想收都收不回。
滕青山的绝招‘五行毒龙钻’，一招全力刺出去，也是无法轻易收回来。可裴三却能轻易收回那一掌。
“这裴三，刚才那一掌，还不是他的极限。”滕青山不由清醒了。
本以为达到洞虚之境，面对裴三即使不敌，也能纠缠一番。可是谁想……根本不是对手。
“洞虚大成，比洞虚小成。的确强很多。”滕青山瞬间的震撼过后，便是无尽的动力，“再厉害的强者，也都是从弱者一步步变强的！裴三可比我早修炼不知道多少年。等我参悟透了三体式，达到洞虚大成。到时，必能和他一较高下。”
滕青山看着裴三，却难得露出一丝笑容。
嘴角、耳边都有着血丝的滕青山笑起来，这一幕，令裴三不由摇头笑起来：“这小子……”
……
滕青山、不死凤凰和裴三、雷电神鹰，包括六足刀篪也都落回东华苑。
“青山，没事吧。”李珺一脸担心之色。
“没事。”滕青山一笑。
之前接的第二招虽然令自己受创，可达至完美的身体这点震伤很容易就能控制，并且在世界之力地滋润下，迅速恢复。
“裴宫主，你突然出手干什么？”滕青山皱眉道，洞虚强者速度相当，自己完全能闪躲逃开，裴三绝对追不上。
要杀滕青山……
首先，得将不死凤凰调开。
或者等滕青山和不死凤凰不在一起的时候。靠着速度首先得让滕青山逃不掉，而后再杀死滕青山。
“没什么。”裴三微笑看着滕青山，“只是看滕青山你，这么快就踏入洞虚之境。且又是洞虚小成。很是惊讶……所以，就出手看看你有几分实力。”裴三此次来，当然没准备杀滕青山。真准备要杀，也不可能如此草率。
滕青山不由无奈一笑。
不过，这一次交手，也让滕青山明白……别骄傲自满，还需要路要走。
“不知道宫主你来，是？”滕青山疑惑开口道。
“你看。”
裴三从怀中取出一纸张，扔了过来。
滕青山接过后低头一看，心中不由一惊，他也明白裴三这次来不是要杀他。毕竟单单不死凤凰在，裴三根本杀不了他。不由抬头看向裴三：“裴宫主，谁要我滕青山的人头？”
“你不知道，谁和你有仇？”裴三反问道。
滕青山心中一动，开口道：“可是一个，戴着金色面具，叫金胜的虚境？”
“对，是他。”裴三点头。
“金胜？”旁边李珺面色一变，连过来，“青山，又是那人？”
“你看。”
滕青山将纸张递过去，如果说如今滕青山和李珺夫妻二人心中最想杀的是谁，无疑就是这个疑似古雍，却化名为‘金胜’的蛮族神庙外族长老。
“这人又在兴风作浪！”李珺脸上不由露出一丝煞气。
她恨这人入骨！
打她女儿主意，儿子主意，又欲要毁灭形意门。现在更是直接对滕青山下手。一招招，尽皆是李珺无法容忍的。
“裴宫主，你这次来是？”滕青山问道。
“我不想杀你。”裴三微笑道，“不过，我却很想得到这至强者留下的石碑。可这石碑……如今又在这个叫金胜的人手里。他如今又在蛮族神庙，想要从他那夺来至强者石碑。很难。滕青山你应该也想杀他……你可明白我的意思？”
滕青山心中一动，笑了起来：“裴宫主，什么时候走？”
裴三笑容更加灿烂：“事不宜迟，现在走最好。”
“好！”
“上次我去蛮族神庙，没找到那家伙。既然，他现在就在那……我就去一趟，我倒要看看，他那张面具底下，到底是什么样。”滕青山心中压抑着的杀机不断升腾着，那个神秘金色面具男子，就是滕青山的心病！
不除掉他，无法安心。
不过，蛮族神庙的势力显然很强。而这次，既然有裴三要取那至强者石碑，滕青山自然不介意一道出马。
“小珺，我去蛮族神庙一趟，解决此事。”滕青山回头说道。
“嗯，此去小心。”李珺连叮嘱道。
滕青山一笑，随即招呼一声不死凤凰。
嗖！嗖！
滕青山和裴三，分别跃上不死凤凰、雷电神鹰，而后化作一道火光、一道电光，消失在南方天际。
。