漆黑的夜，寒风刺骨。
黑色长袍，黑色长发，背负着一柄神剑，剑鞘也为黑色。可他的眉毛却是白色，两道眉毛就好似两道剑刃，双眸闭合间，似有剑芒闪烁。这黑袍白眉冷峻男子行走在山林间，在他身后跟着三人。
两男一女，看容貌都很年轻。
“风儿。”这黑袍白眉冷峻男子开口。
身后三人中，看起来最是机灵的青年连恭敬道：“师傅！”
“你入我门下，已有十三年。”黑袍白眉男子淡漠道，“不过，你的修炼进度，太慢。你是为师选的三大弟子之一，资质千万人中无一，又有各种灵宝辅助，可到如今，你都未踏入先天！”
这青年脸色大变，扑通一声便跪下，连道：“师傅，弟子惭愧。”他的他师父麾下三大弟子中，唯一一个没踏入先天的。
“按理，我该废除你武功，将你逐出门墙。”
听到师傅如此说，青年忐忑万分。他很清楚师傅的严厉。
“我给你一个机会。”
黑袍白眉男子表情没一丝变化，“三天前，胡氏商行组织的商队从虎跃郡郡城出发。明天傍晚应该能抵达我们这。我命令你，以商人身份混入商队。”随即，黑袍白眉男子从怀中取出一副画像，扔向徒弟。
那机灵青年连接住，仔细看向画像，画像上人很普通，看起来挺容易亲近的一人。
“此人，名叫‘秦巍’，也是这商队中一闲散商人。”黑袍白眉男子淡漠道，“不过，那只是他的伪装身份。他的真实身份是归元宗滕青山！”
“滕青山？”
不但跪着的弟子，连站在旁边的另外两名弟子也是大吃一惊，三人都仔细看向那画像。滕青山，那是传说中的人物。虽然这三人也都是天才人物，有灵宝辅助，有厉害的师傅教导，心中傲气十足。可是对滕青山，他们也不得不佩服。
十七岁，先天实丹！
单单这一条，便让无数武者只能仰视。从古到今，能与其比拟的人，怕都屈指可数。
如今青湖岛满天下地追杀他，八大宗派都帮忙……可是依旧没滕青山消息。
自己师傅知道？
这三大弟子也知道他们师傅的可怕，同时，也明白师傅背后势力的惊人。
“风儿，你的任务就是，当这滕青山脱离商队，住进客栈的时候。你将这消息立即通报给禹皇门的人。禹皇门的人，自会通知青湖岛。”黑袍白眉男子说道。
虽然疑惑，可是那青年还是恭敬道：“是，师傅。”
“师傅。”三人中唯一的女子，一双夺人心魄的眼眸盯着那黑袍白眉男子，“我们跟那青湖岛也没交情，为何帮他们呢？”
“这是命令。”黑袍白眉男子冷声道。
顿时三名弟子都不敢吭声了，黑袍白眉男子继续道：“风儿，此事关系重大。不容有失！切忌，不可让那滕青山发现。那滕青山的隐匿本领非常厉害……一旦他发现，再逃掉就难找了。这任务你如果完美完成，我便准许你修炼我这一脉的最高绝学！”
那机灵青年大喜，连道：“是，师傅，弟子誓死完成任务。”
……
禹州，处于整个九州大地的中央。也是禹皇定都之地，一般禹州子民，特别是禹城的人有着一股特殊的傲气，都为是禹城人而自豪，有些瞧不起其他州的人。
禹州境内，鹅毛般的大雪在天地间肆意飘洒着。
一支大型商队正浩浩荡荡前进着，这正是离开青州虎跃郡的胡氏商行组织的商队，不过如今商队人员已经达到九百人。一般每经过一城，都会有不少闲散商人加入。同时商队也会用商人们的佣金，再雇佣些护卫。
“这雪还真大，不知道要下到什么时候？”那无奈的声音从滕青山左侧传来。
滕青山却是骑着赤火马，悠闲地前进着，整个人心神却沉浸在那浑然一体的境界中，‘神’在这种孕养中，也好似得到雨水浇灌的小草不断成长着。
“秦哥，秦哥。”从旁边传来喊声。
滕青山转头看去，旁边是一个穿着白色皮棉袄，头上戴着皮帽的青年，那一双灵动眼睛使得这青年显得很机灵。这青年名叫‘孙风’。是在商队离开虎跃郡第四天的时候，加入商队中的。这孙风嘴很轻快，滕青山他们这一批闲散商人，孙风几乎都认识了个遍。
根据滕青山了解的，这孙风是第一次出来跑，所以，他家老管家‘吴伯’也跟着一起来了。
“孙老弟。”滕青山笑道，“这大雪这么大，还是少说话，养养神。”
“你也知道我的，我静不下来啊。”孙风嬉笑道，“估计再过十年，我就能像秦哥你，骑上几十里地一句话不说了。”
在孙风旁边的老者笑道：“秦兄弟，我家少爷就这顽皮性子，你可得担待着点。”
“没事。”
滕青山一笑，“孙老弟，赶路你不累我可累，你要说就说吧我听着。”滕青山说完就目视前方，悠闲地骑着马。
那孙风撇撇嘴，心底却是暗叹不已：“这就是心性啊！坐在马上能连续半天不说一句话，如果不是师傅说，还真想不到，他才十七岁。哦……年祭也快到了。到了年祭，他就十八岁了。可比我，小十几岁呢。滕青山啊滕青山，我真不想你陷入困境，可是……师门有令，我如果违抗，你能活着，可我就完了。”
孙风表情却依旧那般。
虽然实力比不上他的两位同门，可演戏他要比那二人强多了。
……
腊月二十七，禹州邬城！
官道上。
滕青山依旧处于修炼中，对于如今的滕青山而言，抓紧每一天修炼是必须的。
“前面就是邬城了。”周老的声音传遍整个商队，“我们商队在这仅仅吃个午饭，会继续赶路。争取在年祭之前，赶到禹城！这是禹城前的最后一城。有哪些人想要在邬城就离开商队。都来跟我说一声，饭后，我们就不需要等你们了。”
顿时，不少商人都招呼着自己护卫，朝周老所在赶去。
滕青山也骑马赶过去：“下一城是禹城……那是禹皇门的老巢，那里高手如云。我就在这脱离商队吧。”
关于商队的一些事情滕青山是知道的，如果自己到了禹城，那就肯定要在禹城呆上几天。因为年祭后面几天，家家户户过年。连商人们也会歇息几天。这是一年最重要的几天。到时候，几乎找不到商队出发。
没商队出发，独自一人走？
那麻烦会很多。
呆在禹城几天？那里鱼龙混杂，太乱。
而这邬城，是一个小城，和宜城一个等级。连郡城都不是。这里人口不多，高手更是少。在这里呆上几天，滕青山倒也放心。
“哦，秦巍兄弟你也在这停？”当滕青山过去，周老惊讶道，“你不是去燕州吗，跟我们直接到禹城不更好？”
“我在这邬城，还有事情要办。”滕青山笑道。
那周老也不介意，笑着在名单将滕青山划去。
“秦哥，你也在这邬城歇息？”后面传来声音，滕青山转头看去。正是那孙风和他手下的吴伯。
“嗯，你也是？”滕青山笑道。
孙风点头道：“嗯，邬城内，有我爹一个老友，临走前，我爹让我带礼物送过去……不过，看时间，我今年估计得在邬城过年了。”
很快，商队进城。
一名大胡子壮汉招呼道：“秦巍兄弟，老谭，孙老弟……我们这些都是在邬城停下的，一共也就十二个人，我请客，给我老侯一个面子，大家一起去个午饭，如何？”
“行啊。”
“老侯，够爽快。”那孙风哈哈笑道。
没人拒绝，滕青山当然也随大家一起去一家酒楼吃饭。
闲散商人们行走天下，生死间赚钱，大多都是很豪爽的。这一顿午饭吃了一个半时辰，待得下午，那位姓侯的本地人，亲自为没地方住的几人，找了一家很不错的客栈住宿。
“这地方安静，饭菜虽然赶不上大酒楼。可也不错。”那侯姓汉子大笑道，“大后天就是年祭了。各位兄弟背井离乡的，大家在一起，也可以一起乐呵乐呵。”
“来，搭个手！”
商人们一个个开始搬货物了，可要在这住上好几天，有的人，货物就要在这卖给要货的人了。货物当然要放在自己房内才安心。
“小二，可得把我们的马匹看好，钱我们照给，马要没了一头。你可就惨喽。”滕青山笑呵呵说着，同时抓着绳子，硬是将那两箱子托起，随后似乎有些吃力地住宿的地方走去。
“放心吧，大老爷。”
其中一个小二笑着喊道，“这马匹不可能没了。”他们都很有眼力，像赤火马这种上等马，一匹近千两银子。他们小二一年才几十两银子，怎么赔得起？所以当然得看地死死的。
当滕青山刚沿着楼梯到了二楼，将两箱子放进屋子的时候，就听到声音——
“吴伯，你在这看住货，我去拜访世伯。”
那孙风此刻抱着一盒子，便走出了客房，朝外走去。
Ps：第二章到~~