“你什么东西，也敢说我女儿没教养！”耳边回荡着这道怒喝声，而骑兵队伍当中的众多军士们，一个个瞪大眼睛，一脸不可思议地盯着那一幕。
原本飞冲出去的人影，竟然以更快速度倒飞回来。
“轰隆隆~~”那人影直接撞击在他原先所骑的战马上，“律律~~”战马嘶鸣一声，被撞得离地，而后狠狠撞击在周围一片骑兵当中，一时间，牵连了十数骑兵人仰马翻。而那位被反击回来的秃顶老者更是“噗”的一声，吐出一口殷红鲜血，跌落在地上，身上也沾满了泥土。
“谁，是谁？”秃顶老者心中满是惊恐。
他根本没看到对手，就感觉到一股无形的力量冲击在身上，若非他撑起先天真元光罩，恐怕当场就会被震死。
“师傅怎么可能？”年轻将军目瞪口呆，这次之所以让师傅过来，是担心那一枪就横扫三大山寨的‘魏江’太过厉害。所以将已经是先天虚丹的师傅给请过来，毕竟那魏江自学能达到如此境界，说明体内经脉肯定绝大多数都通了。
一旦修炼内劲秘籍，一般秘籍都能修炼到近乎极致。拥有数万斤爆发力都非难事。
所以，这次才让一名先天强者坐镇，来抓走魏江。
“这是——”年轻将军，盯着那名一袭白袍，站在那犹如枪杆般的身影，“他是谁？”
“没看到人我就输了，这，就算是先天金丹也不可能。难道是……”吐血重伤的秃顶老者‘胡钟’盯着不远处白袍男子，“是虚境存在！！！”闯荡江湖一辈子的胡钟，也从来没碰到过‘虚境’。横行惯了。
“师傅。”年轻将军立即冲过来，连扶起秃顶老者。
*****
官道上，商队一方，和骑兵军队一方都有着小声的议论。
滕青山则是懒得看那名秃顶老者一眼，转头看向女儿‘洪霖’，低喝一声：“还不过来。”
“爹！”洪霖吐了吐舌头，立即乖乖跑过来。
虽然滕青山此刻面容不是真正面容，可是洪霖从小跟着她爹，就算一个背影她都能认出滕青山来，更何况……滕青山的身材以及‘声音’并未伪装。远处的侍女‘肖潇’也连跑过来，不敢看滕青山，只是跟在洪霖身侧。
“谢谢晓红你出手相助。”旁边魏江先拱手向洪霖行礼，而后又向滕青山行礼，“魏江，见过前辈。”
这魏江，心中很清楚一点：“这是一个高人，真正的高人！不过可惜，我是修炼内家拳，我是要进入形意门，跟随滕青山前辈学习内家拳的。”若非有此志向，恐怕魏江早就想办法拜入眼前人门下了。
“嗯。”
滕青山看了他一眼，微微点头，随即笑看了自己女儿一眼，“晓红？”
“嘿嘿。”洪霖眨眨眼，这晓红，显然是洪霖自己编的假名。
“真是调皮。”李珺突然出现在洪霖身侧，一拍洪霖肩膀，洪霖吓得一跳，转头一看，微微有些疑惑，戴着面具的李珺，她显然不认识。不过随即看到李珺脖子中的项链才明白。
“娘。”洪霖也乖巧喊一声。
“这位前辈。”一道苍老声音响起。
滕青山转头看去，只见那名秃顶老者站在青年将军身侧。这秃顶老者拱手说道：“前辈，你旁边的那位青年‘魏江’，乃是我禹皇门捉拿的要犯。他在涟安城，一连屠戮了一家十三口，还请前辈让我禹皇门将他捉拿归案。”
“你叫什么？”滕青山淡漠道。
秃顶老者一窒，而后恭敬道：“晚辈胡钟。”
“胡钟胡钟。”滕青山淡笑着看了他一眼，“刚才，我听到你说什么没教养，没规矩？”
秃顶老者显得很是尴尬，旁边的青年将军更是不敢开口，他很清楚……连他师父一个先天强者，还没看清就倒飞出去。还要恭恭敬敬喊一声‘前辈’的人物，哪是他所能招惹的？
“前辈，晚辈不懂规矩。”秃顶老者连道歉道。
“哼！”
一声低哼，让秃顶老者心中一惊。
旁边的李珺冷笑一声：“胡钟老头，我的女儿，也是你能说的。没规矩没教养？啧啧……”
“这事是晚辈不对。”胡钟再次拱手道，随即指向那魏江，“不过，这魏江乃是杀了一家十三口的要犯。我禹皇门亲自命我带领大军来抓。还请前辈将这贼人交于我禹皇门。如此丧心病狂之人……死不足惜。”
旁边的青年将军也拱手道：“前辈，这是我禹皇门亲自下的命令，让我师父亲自带人。想必前辈也明白，我禹皇门对此事的重视。”
这胡钟师徒二人，显然是在用禹皇门来压人。
禹皇门的招牌，在这九州大地上是很管用的。就算是虚境强者，没有必要，也不会招惹这最古老的宗派。
……
“这人到底是谁啊，禹皇门的将军都这么恭敬。”
“那个胡钟，可是九州大地上大名鼎鼎的人物，据说，已经是先天高手了。他竟然要喊一声这白袍男子‘前辈’。难道是先天金丹高手，是名列的超级强者？”商队当中，骑兵军队当中，不少人都在思量着。
不过，没人能认出来。
……
“杀人？”
“还一家十三口？还在城内杀人？”滕青山微微点头，“这的确是冒犯了你禹皇门，你们来捉拿，的确是理直气壮。”
一旁魏江忍不住，盯着胡钟喝道：“你们禹皇门的人，实在太过无耻！我不就是，没答应加入你们禹皇门。没想到我一路穿山越岭，是在半途当中加入这商队。你们这么快还是找来了。我连涟安城进都没进去，怎么杀人？”
“还狡辩。”青年将军冷笑一声。
“人证物证俱在，你说再多也没用。”秃顶老者拱手向滕青山行礼，“相信前辈是看得清这种奸诈小人的。”
滕青山笑看了他一眼：“对，我是看得清奸诈小人。”
秃顶老者微微一笑。
“你就是奸诈小人。”滕青山继续微笑道，秃顶老者表情凝固。
“前辈，我禹皇门……”秃顶老者欲要继续拿禹皇门来威慑人。
滕青山脸色终于沉下来，直接喝道：“胡钟，你给我听好！回去告诉你禹皇门太上长老柳夏、黄天勤二人。用小恩小惠抢我内家拳一脉弟子也就罢了。可我内家拳一脉弟子不愿加入你禹皇门，就别用这栽赃陷害，这等龌龊手段来强行抓人！传出去，丢脸！不但丢你禹皇门的脸，也丢……你们开山祖师，禹皇前辈的脸！”
秃顶老者面色瞬间酱紫色。
“你……”秃顶老者完全呆住了。
“哼，给我原原本本将这话，告诉柳夏、黄天勤二人。”滕青山冷声道。
“你，你到底是谁？你内家拳一脉？你是谁？”秃顶老者忍不住连道。
周围商队当中，骑兵队伍当中所有人也疑惑。
滕青山这才想起容貌问题，便微微一摸脸部，仿佛换一张脸似的，直接恢复了滕青山容貌。
“你是——滕，滕……”秃顶老者吓住了。
“是滕青山！”那青年将领不由惊呼一声。
滕青山创出迥异于道家、佛宗两脉外的第三脉——内家拳一脉。加上开天辟地以来最年轻的二十一岁的虚境强者。这一切，令九州大地上疯狂传播有关滕青山的消息。滕青山的画像，也早已经传播开。
不少山村里，将滕青山画像贴起，而后让村里所有练的少年们去拜祖师。
“滕青山！”
“形意门开山祖师滕青山？”
“创出内家拳一脉的滕青山？”不管是商队，还是旁边禹皇门的军队军士们完全沸腾了！
天啊。
滕青山在整个九州大地上拥有着不计其数的崇拜者，毕竟这十六年来，内家拳的影响力太大。连禹皇门、天神宫等诸多宗派，都想办法吸引内家拳修炼者加入他们宗派。就算是禹皇门内，修炼内家拳的有不少。许多少年，修炼内家拳不成。才转而修炼道家或者佛宗一脉的。
在心中，他们自然崇拜滕青山，这位内家拳的创始者！
“滕前辈。”秃顶老者有些惊恐。
“我的话，你听清楚了？”滕青山冷漠看着他，“将我滕青山的话，原封不动的告诉柳夏、黄天勤！告诉他们，别再丢你们禹皇门的脸。也别丢，禹皇前辈的脸！”
秃顶老者额头冷汗直冒。
“我们走。”滕青山转头向李珺和女儿洪霖说道，当看到魏江时，笑道，“魏江，若你愿意加入我形意门，便随我一道走吧。”
“晚辈，晚辈愿意。”魏江激动地连道。
竟然……
他认识的‘晓红’的父亲，眼前这位白袍男子，竟然就是他最敬仰的内家拳一脉创始人‘滕青山’！！！
“滕前辈，我也是要加入形意门的。”从商队中也跑出一名背负着一杆银色长枪，显得很是精悍的青年。
“我也是。”又一名年纪略小些，显得很粗壮的少年手持长枪冲出来。这商队当中，显然要顺道前往扬州加入形意门的，不止魏江一个。
滕青山看了看人，笑着点头：“好，一道去。”
当即滕青山身体周围浮现出五色彩光，迅速将周围几人包裹住，“呼”的声，彩光一闪，滕青山等人便完全消失了。只剩下依旧激动不已的商队中众人，以及禹皇门军队中不少崇拜滕青山的人。
。