大师兄，虽然已经超过一百八十多岁，距离寿命大限很接近。
可是‘武痴’的性格，却是一辈子没改变。
而且这些神将都知道……一旦第一神将打的兴起，手脚可没轻重，将对手打死都不奇怪。运气好恐怕也要重伤。加上天神曾亲口说，这第一神将实力，绝对能名列九州前三。
加上近些日子闭关静修，虽未达到虚境，可是实力恐怕还是有所提升的。过去都能名列前三，如今再有提高，何等实力？
而且寿命大限将近，能和同等级高手厮杀，战斗时突破，也是有可能的。这令第一神将愈加热衷这一点，也并不奇怪了。
不过，这种变态、武痴！谁肯和他斗？
“俄日齐尔，这修炼武道，可不能有畏惧之心！否则，如何提升？”第一神将训斥道。
第五神将连尴尬说道：“大师兄，上次我都和你比试过了。大师兄你的，我都领教过了。自认不是大师兄对手。等哪一天，我实力有所突破，能破大师兄你的掌法。即使师兄你不说，师弟我也会找你比试的。”
……
八位神将聚集在一起闲聊谈论了一段后，便一个个分散着回各自住处了。
山道上。
一身紫袍的第五神将‘俄日齐尔’面容肃穆，面无表情正朝自己住处走去，这山道上的巡守兵卫看到第五神将，一个个恭敬非常。而此刻，在第五神将前方走来一人，正是那万天扬。
“俄日齐尔大哥！”万天扬连热情喊道。
“哦，万兄弟。”俄日齐尔看了看这万天扬，点点头，对万天扬、李珺这师兄妹二人，天神山的人还算挺尊重。
万天扬心中很惊奇，因为俄日齐尔平时都是呆在自己住处很少出来。万天扬笑着问道：“俄日齐尔大哥，很难得看到你出来啊。”
“大师兄和师傅出关，我们师兄弟当然要去迎接。”俄日齐尔和这万天扬随便聊几句，也就离开了。而万天扬却是站在原地，思考了片刻，眼睛亮了起来：“咦，都说第一神将是武痴！如果我……”
“对，就这么办！”万天扬立下决心。
*******
第一神将的苦修处，这是一座两层圆顶楼阁，而楼阁的第二层四面窗户打开，里面空空荡荡，只有一张铺在地板上的红毛毯。
呼！呼！
寒风直接从这楼阁内呼啸而过，而一身黄色袍子的第一神将‘孛日雷穆’正拿着一块羊奶糕大口吃着，这时候从下面传来厚重的声音：“主人，黑衣神使万大人在外面求见。”
“让他进来！”两口就将奶糕吞下肚，孛日雷穆转而看向楼梯口。
已经建成过百年的楼梯，发出一道道回声。一身黑衣的万天扬来到第二层，看到那浓眉大眼，一双眼睛好似野兽的第一神将，连躬身行礼。第一神将却是爽声哈哈笑道：“天扬，你很久没到我这了，看来今天来，定是有事啊。”
“你这地方谁愿意来？”万天扬腹诽着，脸上却满是笑容，“孛日雷穆大哥，其实我今天来是告诉你一个好消息的。”他虽然和第一神将，年龄相差极大。可是因为辈份的关系，称呼对方为大哥却是应该的。
“好消息，什么好消息？”第一神将孛日雷穆有些惊讶。
万天扬眼睛发亮地说道：“我知道孛日雷穆大哥，你喜欢跟厉害的高手比试。而我现在就知道有这么一个高手！”
“一般先天金丹高手，我可没兴趣。”孛日雷穆却是看着万天扬，希望万天扬提供一个真正的强者。
万天扬压低声音，故作神秘道：“孛日雷穆大哥！就在你闭关后，大草原上可是出现了一个超级强者。大概数月前，他曾经在中部草原，一个人和金狼王国的北镇十万大军厮杀。以一敌十万，最后金狼王国死伤两万军士，其他军士溃散逃跑。这人被传为恶魔‘阿拉达’！”
孛日雷穆大吃一惊：“以一敌十万？他难道是虚境强者！就是我，也做不到。”
“不是。”万天扬连道，“后来，这恶魔‘阿拉达’来到我们北部草原，也杀了不少人！我们才知道，他叫‘呼和’！孛日雷穆大哥，第五神将曾经也去和这‘呼和’接触过。第五神将并没能拿下他！”
孛日雷穆目露惊喜之色：“哦，俄日齐尔也没能对付？”
在先天金丹层次……能引起孛日雷穆兴趣的，恐怕至少能名列前十！
连俄日齐尔都没能对付，这份实力足以引起他兴趣。
“不知道，总之俄日齐尔大哥，的确没能抓回呼和！”万天扬接着说道，“后来我师妹她在外面的时候，竟然将那‘呼和’带到我天神山！现在，这‘呼和’本人正住在我师妹的神女宫殿旁的客舍中。”
孛日雷穆，双目放光，好似一个择人而噬的狮子！
“能以一敌十万！恶魔‘阿拉达’？”第一神将‘孛日雷穆’有些激动。
呼！
一伸手，孛日雷穆一把抓住万天扬，万天扬有些错愕。孛日雷穆兴奋地双眉颤动，笑道：“走，跟我走一趟！遇到这样的强者，真是让人激动难耐啊！天扬，你在前面带路，我们去找那个阿拉达！”
*******
天神山，滕青山所在的客舍二楼。
一身白袍的李珺飞速地踏着楼梯，跑进滕青山所在房间。
“小珺？”正演练着拳法的滕青山收拳，看向李珺。李珺朝滕青山得意一笑，随后从怀中取出一叠纸张。
滕青山心中一动。
“消息已经有了？这么快？”滕青山有些惊讶，李珺得意笑着点点头：“这可是以最快速度刚传回来的！”说着递给滕青山，滕青山激动地连接过这一叠纸张。原本以为是要到傍晚时候才能得到情报，没想到在上午就得到了。
其实归元宗的消息，天神山情报驻点本来就在搜集。
而且天神山比较关注滕青山，所以，一直在查探着这方面消息。李珺的命令一传来，这情报消息当然会立即传过来！
“归元宗！”
“滕家庄！”
滕青山仔细阅读着这纸张中描述的讯息，按照上面所述，自从滕青山叛离归元宗离开后。归元宗就恢复以往的平静，并没有大的动静。而滕家庄，也是住在江宁郡城内，并且还在郡城内开了两家兵器商铺。
滕家庄不少男丁，都开始打造兵器。
唯一的一件大事——
滕青雨和诸葛云在今年五月份成亲了。
“小雨，终于成亲了！”滕青山心中一阵轻松，这个妹妹，他从小照顾着长大。妹妹能嫁给一个好男人，也是当哥哥心中最开心的，“按照消息中说的，黑甲军有一领军队，就驻扎在第二军营！”
滕青山心中很感激师傅诸葛元洪！
过去黑甲军只有一个总的军营，而现在所谓的第二军营，实际上就是滕家庄宗族如今居住的地方。
“滕大哥？”旁边的李珺看着滕青山。
“谢谢了，小珺。”滕青山深吸一口气，脸上浮现出有着发自内心的喜悦笑容，逃亡的大半年时间，滕青山对自己倒是不担心。就担心青湖岛会丧心病狂地对付自己的亲人们，现在看来，一切还好。
李珺笑道：“滕大哥，现在青湖岛岛主是铁樊，而不是古雍！而青湖岛毕竟是八大宗派之一，既然他们抓不住滕大哥你，那事情弄的越大，他们就越加丢脸！现在，天下人怕没多少人还再谈滕大哥你了。”
“天下间，高手如云，各地英豪风起云涌！昨天我滕青山成名，今天，或许便有另外一人！天下间怎么可能总会谈论一个人。而且，这半年来，一直在大草原。事情长了，这通告追杀，也就不了了之了。”
滕青山很清楚这一点。
既然得到老家消息，心中安稳，滕青山便要出海了。
“小珺——”滕青山刚开口。
忽然——
外面传来嘈杂的声音，滕青山和李珺相视一眼，都有着疑惑之色。
“走，我们下去看看。”滕青山将这情报放在怀里，而后便带着李珺一同下了楼。一来到楼下，滕青山就看到远处正有十数人在楼阁前空地上。为首的二人，第一个滕青山认识，是李珺的万师兄。
第二个，一袭黄袍，脸型方正，浓眉虎目，两鬓斑白，当看到滕青山出来不由眼睛一亮。
李珺看到来人，不由脸色微变，低声道：“呼和大哥，那位是第一神将！”
“哦？”滕青山心中一动，“和天神一起闭关的第一神将？”
第一神将‘孛日雷穆’双目放光看着滕青山，朗声笑道：“呼和兄弟！我刚出关就听说你的事情，以一敌十万，这份绝世武力，我孛日雷穆也是钦佩不已！我孛日雷穆最喜欢和厉害的强者交手切磋！不知道，呼和兄弟，可愿意和我切磋比试一番？”
听到这话，李珺心中大惊。
“呼和大哥，这第一神将可是一个武痴，厮杀起来下手没轻重。连第五神将也曾重伤躺在住处数月。”李珺低声道，“千万不能答应！”李珺早听说过孛日雷穆的传说。
孛日雷穆看着滕青山，眉头微皱：“呼和兄弟！你如此好汉，难道也畏畏缩缩，不敢和我孛日雷穆一战？”
Ps：第三章到~~~