秘籍外传影响力，显然不及，五月十六滕青山开山立派影响力大。
一时间，扬州各大郡城，酒肆青楼等地，处处都建谈论滕青山开宗立派的。而在十三座青山会馆公开这件事情之前，滕青山开宗立派的请帖，就已经送到了如今九州七大宗派中的五家手中——
天神宫、雪鹰教、嬴氏家族、摩尼寺以及归元宗！
归元宗和滕青山关系虽近，可这送请帖是规矩，不可废。至于九州其他宗派的其他两个——禹皇门和射日神山。那申公屠和禹童海的死，早让滕青山和这两大宗派结了仇怨。即使送去请帖对方都不会来。
自然不必多此一举。
******
摩尼寺，地处戎州、凉州交界之处，占地极广。
这一座寺庙堪称整个九州最大的寺庙，剃度的僧人还有俗家弟子等，居住在摩尼寺的超过百万。如此一座大寺庙……每天早课诵经之声，甚至于传开百里地。每天都有大量的人来到这进行朝拜。
摩尼寺内，佛陀山中。
这佛陀山，乃是当年释迦祖师面壁九年而后悟出圆满的的地方，现如今，唯有达至虚境的佛宗大师才有资格进入佛陀山。
而此刻，一名白眉老僧飞入了佛陀山山腰的一处洞穴中。
“师祖！”白眉老僧合十恭敬道。
只见洞穴中，正有一名身着黄袍的僧人盘膝，面对山壁而坐。
“何事？”开口便隐隐有禅音环绕。
“师祖。”白眉老僧恭敬道，“去年名声大震的滕青山，也就是那位二十一岁便达到虚境的滕青山，已经派人送来请帖。说……准备于五月十六进行开山立派，举行立派大典。不知师祖是否要去？”
“我就不去了。”
平静地声音传来，“这事情你们决定即可。”
“是，师祖。”白眉老僧合十躬身后，便退离开去，只剩下那消瘦身影一直面壁而坐。
……
但凡接到滕青山请帖的，这些宗派和滕青山都没多少仇怨，一个个自然给面子，都带领人马过来。虽然那天神宫和滕青山可以说关系撇清……可至少，双方没真正撕破脸。裴三用手段也只是暗中用手段罢了。
知道滕青山和不死凤凰关系，如非必要，裴三是不想和滕青山真的斗上的。
******
五月十五晚，大延山上。
去年这大延山便开始大兴土木，到如今，早就建起了一座足以容纳近十万人的宗派。因为明天就要举行立派大殿，此时，这里喧哗非常，处处灯火辉煌，许多人都在忙着布置，忙着检查各处，准备明天立派大典。
滕青山扶着李珺，缓步走在宗派内，此时的李珺距离腹中胎儿出世也最多八九天了。
“师傅！”
只见不远处三人连恭敬行礼，正是滕兽、杨冬、薛辛三人。既然要开宗立派……杨冬自然带着‘凶兽帮’八千号人赶过来了。这凶兽帮内，因为‘北海之灵’的缘故，一流武者就有足足一千人。
这支人马，如今直接成为宗派的护卫军队。
“都准备差不多了吧？”滕青山笑道。
杨冬连道：“师傅，一切都准备妥当。”
“嗯。”滕青山点点头，这些俗事让二弟子杨冬负责，不会出叉子。
杨冬、滕兽、薛辛三人彼此相视，很知趣地行礼，然后退离开去。
“青山，这宗派名字，你为什么……取‘形意门’这名字？”李珺看着周围，不由疑惑询问道，“像那禹皇留下的门派，为禹皇门。而秦岭天帝的门派，直接是嬴氏家族。当年东北王‘洪天’留下的则是洪天城。青山，你的宗派，为何不叫青山宗？青山门？而是叫形意门？”
滕青山仰头看着天空中那一轮圆月。
形意门？
自己这拳法，乃是前世师傅滕伯雷所传，而形意拳本身更是前世不知道多少英雄豪杰一代代完善而成。自己也是来到九州大地，这灵气比前世充裕了不知道多少倍的地方，才能在宗师境界上再做突破！
“我拥有的已经很多，不必再贪更多。”滕青山缓缓道，“形意门，形意门……我这一门内家拳，本就是形意拳。形意门，更适合这门派名字。”
“更适合？嗯，我对内家拳也不懂。”李珺没多追问。
她却不知道，此刻滕青山那澎湃的心情。
“形意门！”
“我要这九州大地，千秋万世，永远流传我内家拳法！”
“明天，明天便是形意门立派之日。”滕青山感到自己距离目标又近了一步，“不过，我内家拳，拳法种类太少。可惜，以我如今境界要创造诸多适合后天或者先天强者的拳法，实在很难。如果我达到洞虚境界，就要容易不少。”
“若我能达到至强者境界！恐怕，创造一套套拳法，就是随手拈来。”
“一个宗派之所以强盛，靠的就是底蕴。禹皇门、摩尼寺之所以强，就是各种秘籍足够的多。就算天赋不好的人，秘籍多，那总会有适合他的秘籍。如此……一个宗派才能强盛。”滕青山很清楚。
内家拳一脉，若真的要和佛宗、道家并列。
那——
他滕青山，也要达到禹皇、释迦祖师的高度才行。
“朝闻道，夕死可矣。”
“五百年光阴，我不会有丝毫松懈，以求一日，达至至强者之境！”滕青山看着那一轮皓月，心中信念坚定。
*******
黑夜过去，白天到来。
大延山形意门，一片喜庆气氛。整个大延山上，大量侍女以及护卫军士随处可见。滕家庄的两千多名男女老少，还有归元宗今天赶来的上万号人，更是充斥在大延山形意门的各处。
“今天人还真多啊。”
滕青山却是站在形意门大殿之前，看着下方广场上的众人，在他身侧，便是滕兽、薛辛、杨冬三大弟子。
“嗯？”滕青山眉毛一掀，他清晰感应到一股强大的虚境气息正在不断靠近这，“雪鹰教的人来了。”这令滕青山心中对雪鹰教多了一丝好感，一个宗派开山立派，是最大的日子。其他宗派能够早来，是对这开山立派宗派的重视。
片刻后——
“雪鹰教到！”
很突兀的一道声音从山下老远传来。
“雪鹰教的人来了。”杨冬惊喜道。
“还真快。”薛辛忍不住道，“不愧是有雪鹰，可以乘坐雪鹰的宗派。速度就是快。”邀请的五大宗派中，除了归元宗外，这雪鹰教是第一个到的。
滕青山则是看着下方。
很快，只见以一位鹰钩鼻黑袍老者为首的雪鹰教数十号人从下面广场正门进来。
“走，随我下去迎接。”滕青山一声令下，连带着三大弟子过去。
“哈哈，应该叫青山兄了。”这鹰钩鼻黑袍老者笑着道。
“乌兄，就别取笑我了。”滕青山也笑着应和道，“当初，也是不得已而为之。”
这黑袍老者笑着点头，而后环顾四周：“青山兄，你这形意门的确是不错……之前你卖出的秘籍，我也看了。虽然我现在还有些不懂，这内家拳到底是怎么回事。可是也看得出，你这内家拳明显和道家、佛宗迥异。”
“乌兄，我这内家拳，简单是一句话。你们是静坐着练内劲。而内家拳，则是打着拳法练内劲。”滕青山随口说道。
黑袍老者笑了笑，而后略微郑重，压低声音道：“青山兄，你将秘籍都传出去，到底所为何？”
滕青山心中一动。
黑袍老者不等滕青山回答，又道：“你这般将秘籍，用仅仅一百两银子的价格卖出去。这显然，是要让你这传遍整个九州。你这样一来，不是要从我九州各地抢人么？不说我雪鹰教答不答应。恐怕，天神宫、摩尼寺等都不会答应啊。”
滕青山的这一招，大家都看得出。
明显是抢弟子的这一招！
可是这一招，也只有滕青山能用！
因为，九州大地不管道家佛宗，还是滕青山内家拳一脉，刚开始都是练内劲！练出内劲的时候，完全可以转修其他宗派秘籍！这般向全天下散秘籍，一来，天下不稳。二来，是为其他宗派做嫁衣。没人做。
可滕青山不同！
的确，修炼内家拳的人，练出内劲后。是可以修炼道家或者佛宗秘籍，都可以。只是——
‘内家拳’在滕青山暗中安排下，已经传的神乎其神！
加上滕青山本人，一个二十一岁虚境强者，这样的活招牌！加上宣传的，一百人中才有一个能练出内家拳。一旦练内家拳，成就肯定比道家佛宗高。如此宣传下……假如有人练出内劲，自然朝滕青山形意门跑！
这一幕，就令九州其他宗派不高兴了。这不是抢我地盘上人吗？
“乌兄，这些事情，待到今天大典之后，我再和各位详细谈。”滕青山笑着道，“嗯，天神宫人来了。”
“天神宫来的倒是快。”这黑袍老者也感应到了。
……
只见一身白色宽松长袍的裴三，带着女儿裴雪莲，就他们父女二人行走在宽敞的山路之上。
“爹，你看。”裴雪莲惊讶看向前方，在形意门山门前的那座高大石碑。
裴三仔细看去，只见石碑上龙飞凤舞的雕刻着几竖行字——
“重形轻意
重形且重意
见其形取其意轻形而重意。
此为三重境界若得其意便得形意内家之精髓大道可期——滕青山！”
这石碑上几行字令裴三心中一惊，因为这每一个字都仿佛一头野兽一般，时而犹如猛虎般凶猛，时而好似猿猴般灵活，时而犹如妖龙般残暴……那股扑面而来的气势，让裴三暗自惊叹：“这内家拳，果然不凡。”
随即裴三抬头——
只见远处，正门之上，那高高悬挂的牌匾有着自右往左三个大字——形意门！
。