茫茫草原上。
李珺正在那雄性烈风神雕面前，口中也发出一连窜悦耳的声音。那头烈风神雕看了看滕青山，李珺在旁边又连着劝说。终于，那头黑色烈风神雕那硕大头颅点了点。李珺兴奋转头看向滕青山：“滕大哥，大黑已经答应了，来吧，你坐在它背上。”
“这烈风神雕还真的听你话。”滕青山惊讶地走过来，随后一跃而起，落在那烈风神雕背上。
烈风神雕背上的羽毛非常坚硬，好似钢铁利箭。
“吼~~”旁边的红瞳雪狮兽不满地吼了一声。
“这雪狮兽还很不高兴啊。”滕青山笑呵呵道。
“别管它。”李珺当即发出一声悦耳的叫声，顿时，一黑一白，两头烈风神雕都腾空而起，展翅飞翔起来。巨大的翅膀，只需要轻轻一扇，便能产生惊人的速度。坐在神雕背上，刚好是神雕颈部背后凹陷一块区域，坐在上面，面对的劲风并不算强。
低头朝下方一看，一个个毡帐好似白色小点，点缀在草原大地上。
呼！呼！
两头烈风神雕，迅速破空而去。
******
天神山，高高耸立，欲要刺破苍穹。
在山脚下，数不清的草原人民们正趴在草地上，朝着天神山朝拜。
“伟大的天神，希望我流岩部落子民们，都能平安度过这一年。希望我流岩部落的少年们，能出现一个真正厉害的勇士，得以进入天神山，服侍天神。”一名驼背老太婆正趴在草地上，嘴里还不断说着。
周围，像她这样的人很多。
“看，是神雕！”忽然有人喊道。
不少朝拜的人们都抬头看去，只见一头黑色神雕和一头白色神雕，从高空中直接飞入了天神山上部。经常朝拜的人已经不止一次发现黑白两色神雕，回到这天神山了。
……
天神山上。
两头烈风神雕盘旋着，缓缓降落到一座宫殿前方空地上，在这宫殿的走廊台阶上，站着一排排尽皆穿着绿色皮袍的侍女，当她们看到两头烈风神雕降落后，在一名身材高挑的美妇人带领下，同时行礼。
“殿下！”这一群侍女们恭敬道。
“挺有气势的。”滕青山赞道，同时跳下神雕背部。
此刻已经带着纱巾蒙面的李珺也跳下了神雕背部，同时也发出悦耳的鸟类叫声，同时亲昵地抱了抱那白色烈风神雕的脑袋，那烈风神雕也和李珺亲昵地摩擦着脸部，最后这雌性烈风神雕一声低鸣，那雄性烈风神雕立即附和着。
呼！呼！
两头烈风神雕直接展翅飞离了开去。
就在这时候——
“师妹！师妹！”一道喊声在不远处响起。
李珺也朝喊声方向看去，只见一身黑衣的孙风笑着跑了过来：“师妹回来的倒是快，刚刚第五神将才回天神山……师妹就带着呼和来到这了。”滕青山见到来人，看清对方容貌，不由大吃一惊。
“竟然是他？孙风？他不是商人吗？”滕青山终于意识到，自己上次被骗了，或许就跟这孙风有关。
孙风仔细看了一眼滕青山，而后又注意了一眼滕青山背上的包裹。
“师妹，这位就是呼和？”孙风道。
“孙师兄！”李珺淡笑着点头，“这位是我的朋友‘呼和’，不过我现在没时间陪你……我得安排一下呼和他暂时的住处。”
孙风仔细看了看滕青山，嘴角泛起一丝古怪笑意：“也好，我先回去了……”
目送着孙风离去，滕青山心中有了一丝阴霾！
上一次自己在邬城竟然被人发现踪迹，滕青山就一直不明白……对方是怎么发现自己身份的。可是此刻发现这孙风，这不由令滕青山心中有了诸多想法：“上次伪装吃成商人，这孙风都没易容。估计，这孙风也是小角色！不过，上次我身份暴露，应该跟小珺的师门有关！”
滕青山自然有了如此推理。
“呼和。”李珺看向滕青山，“这座宫殿就是我的住处……至于你，暂时就住在那！”李珺指向在不远处的一座楼阁。
滕青山笑着点头：“行。”
宫殿乃是神女宫殿，让一个男人住进去，恐怕会迅速传遍开天神山。这对李珺也不好。
“我带你去。”李珺在前面带路。
“公孙大娘，你安排几个人，将那座客舍清扫整理一下。”李珺吩咐道。
“是。”在宫殿门口为首的那名美妇人恭敬道，当即招呼了六名侍女迅速地朝不远处那座楼阁跑去。
李珺这才低声道：“滕大哥，远处人多，我就喊你‘呼和’了……嗯，关于情报消息。我会马上去安排的。”
“谢了。”滕青山笑道。
李珺脸上浮现一丝红晕，笑道：“我做的这些都是应该的，不必说谢。”
当即李珺和滕青山一同前往那座楼阁。
而片刻，而一名穿着黑袍的精瘦男子来到了神女宫殿前。
“神使大人！”那些侍女们恭敬行礼。
“嗯，神女回来了吗？”这黑袍精瘦男人淡漠道。
“回来不久，不过殿下她现在正和她的朋友，去了旁边的客舍。”侍女中为首的一人说道。
“朋友？”这黑袍精瘦男子眉头一皱，“什么朋友？”
“不清楚，似乎是叫‘呼和’。”这侍女回答道。黑袍精瘦男子盯着这侍女，低喝道：“那个‘呼和’，是怎么来到天神山的？”如果呼和是自己独自一人过来，情况还好。如果是神女亲自带来，就有些麻烦了。
“殿下和那呼和，分别乘着烈风神雕，来到天神山的。”那侍女说道。
黑袍精瘦男子听的脸色一沉，眼眸中有着一丝煞气！
就在这时候——
紫衣蒙面的李珺，带领着身后一群侍女，正朝宫殿走来。
黑袍精瘦男子遥遥看到后，仿佛变脸一样，立即微笑着朝李珺走过去，老远便喊道：“师妹！我还以为你会在外面多呆几天，刚才听人说，烈风神雕回来了。我就猜到，师妹你已经回来了。”
“万师兄。”李珺微笑道，“你没去驯养妖兽？”
“在天神山上驯养，也是一样。”黑袍精瘦男子微笑道，“对了，今天晚上我们一同吃个晚饭吧。”
李珺略微沉吟，随即点头道：“也好，孙师兄来天神山有些日子了，我一直在外，很少碰到他。这样吧……今天晚上，我们请孙师兄，还有万师兄你，一同吃个晚饭。就在我这吧。”
“孙风？”黑袍精瘦男子略一迟疑，随即展颜笑道，“也好，那我不打扰了！”
李珺便带着一大群侍女，回了自己宫殿。
黑袍精瘦男子沿着山道一步步走。
“呼和？哪冒出来的人物？”黑袍精瘦男子阴冷地好似毒蛇般的目光，扫了一眼那座楼阁，冷笑一声，“除了师傅他老人家外，如今只有我和师妹二人懂得兽语，我和师妹成亲，那才是最好的！师傅他们肯定也赞同……至于孙风那个蠢材，做梦去吧。至于呼和？更是不值一提！”
黑袍精瘦男子很快便离去。
……
滕青山正在楼阁二楼走廊上，遥看着周围。
经常能看到一支支精兵队伍沿着山道走过。
“这天神山，的确是高手如云！”滕青山观察了片刻，便不由赞叹一声。
“嗯？”滕青山忽然瞥见，一道黑衣人影走到了神女宫殿前，随后便进入宫殿内。
“是孙风！”滕青山一眼辨别清楚对方，“他去小珺的宫殿干什么？”
……
神女宫殿内。
李珺正坐在书桌前，手持着毛笔写着一个个大字！当年她未曾遭劫难的时候，家境富裕，她从小就是饱读诗书。而现在修炼内劲、辨法后。一旦心境慌乱，她就会写大字来练心！来平静心境！
静！静！静！
一个个大字，李珺忽然停笔。
“师妹在练字呢？”外面响起一道声音。
“孙师兄，进来吧。”李珺拿起旁边一张空白纸张，挡住自己写的字迹。
而那孙风这时候也笑着走了进来，看了一眼李珺：“师妹倒是有闲情逸致，竟然在练字。”
“孙师兄，有什么事情说吧。”李珺转身看向她。
孙风微微一笑：“据我所知，师妹你过去都是在九州大地。来到这天神山也才数月！而那呼和应该就是传说中的恶魔‘阿拉达’，他却是从中部草原一路来到我们这。按理说，师妹应该不认识这‘呼和’吧。”
“孙师兄，你在说什么？”李珺脸色一沉。
“而据我所知，滕青山对师妹你似乎有大恩。”孙风又道。
李珺眼睛眯起，冷视了一眼孙风：“怎么提到滕大哥了？”李珺和滕青山的事情，在师门核心内知道的人不少。
“不是，我只是在想……这呼和按理，你不认识。可是你却阻拦住第五神将，不允许第五神将对他动手。而且，还让他来到天神山。我看，这呼和应该就是‘滕青山’吧。”孙风轻笑道，“还有他身上包裹……最重要的是，我发现，你命令人去搜集滕家庄、归元宗等详细的消息。几个一结合，还判断不出么？”
孙风盯着李珺！
李珺轻笑一声，目含煞气：“孙师兄！你不认为，你管的太宽了吗？我现在就明确告诉你，对，呼和就是滕青山！怎么……你想告密？哈哈……师伯他们对滕青山是有好感的即使捅破天，滕大哥在北部草原想逃也能逃。”
李珺紧接着脸色一沉，宛如冰霜覆盖。
“孙师兄，我提醒你一声！”
李珺目光好似利剑，冷视孙风，“如果你再自作聪明让滕大哥深陷险境……我李珺发誓，必将百倍报复在你身上！”
孙风听得一怔，随即摸着鼻子笑笑：“别生气，我也就问问，也就问问。”
Ps：两章到~~