宜城，滕青山府邸内院当中。
“轰卡！”
满是乌云的天空中猛地一声暴响，一条曲折的好似儿臂粗细的闪电劈下，而整个天地间的雨水更加的大，一时间无边的天地好似都是雨水的世界。而内院当中，走廊上站着的诸葛元洪、滕兽、李珺、薛辛四人脸上都有着难掩的忧色。
“师母，师父他一定会没事的，别担心。”薛辛忍受不了压抑气氛，连低声说道。
“嗯。”
李珺看向诸葛元洪，轻声道，“诸葛宗主，你说青山他……”
“李珺，你放心。青山他有六足刀篪帮忙。而且，他还有‘不死草’这等奇宝，就算杀不了敌人。自保还是可以的。而且只要逃到天云山，就没事了。”诸葛元洪说出这番，他自己都觉得没说服力的话，他心中也没把握。
六足刀篪的奇异之处早就传开。
敌人胆敢来，就说明有了对付六足刀篪和滕青山的办法。
“青山，你一定不能死，不能死啊！”诸葛元洪心中默默道。
李珺轻轻抚摸了一下自己腹部，在她的肚子内正有一个还未出世的小生命，心中也是默默道：“青山，我们的孩子还没有出世，我不想，我们的孩子一出生就没有爹。你赶快回来吧。求求你了，快回来吧。”李珺双眸中都隐隐有着泪花。
“师父。”
滕兽、薛辛也是仰头默默期盼着。
他们根本无法帮助滕青山，只能默默期盼。
啪！啪！啪！
那暴雨砸在地面上的噼里啪啦声不绝于耳，天地间好似只有这雨声。
“呦~~~”一道高亢响亮、激动开心的声音，从极为遥远处穿透过无尽水幕，直接传播到这内院当中。
熟悉的声音，瞬间令李珺、滕兽二人露出一丝喜色。
“是小青。”滕兽连仰头观看。
“小青来了，小青来了。”李珺甚至于顾不得雨水，直接冲到空旷练武场，连仰头看着，同时喉咙中发出一声声鸣叫声。
“呦呦~呦呦呦~~~”不死凤凰‘小青’的声音再度响起，同时暴雨当中隐隐一道火红流光正飞速窜来。
李珺猛地转头，被雨水弄湿的长发飘洒，她惊喜地连朝滕兽、诸葛元洪等人喊道：“青山没事，青山他没事，他好好的。”喊完后，又连仰头看着高空，只见数道流光几乎同一瞬间，都降临在了旁边的练武场当中。
两头沐浴在火焰中的火红色巨型神鸟‘不死凤凰’，那自然而然的威压，让整个内院气氛都凝滞。
“嗤嗤~~~”
周围的雨水直接化为雾气，这些普通雨水根本无法碰触不死凤凰，一时间，练武场上腾绕起不少雾气。在雾气当中，还有着伤势已经好了不少的六足刀篪，以及背负这巨型狼头战刀的云梦战神‘穆涛’，还有背负着开山神斧的滕青山。
“青山——”
李珺一看到滕青山，眼睛就红了，立即飞奔过去，抱住滕青山，埋头在滕青山怀里，之前焦急害怕的等待她一直没哭，可此刻看到滕青山好好回来了，她却是忍不住地不断哭了起来。
“小珺，我没事，没事。”滕青山轻轻抚摸这小珺的秀发，也露出了一丝微笑。
李珺脸上泪花和雨水混在一起，泪眼婆娑抬头看着滕青山：“青山，我好害怕。我就怕，怕青山你赶不到天云山，大延山距离天云山那么远，如果青山你……我，我也活不下去了。还有我们未出世的孩子。”
“没事了。”滕青山轻声却很坚定地缓缓道，“以后，也不会再有事了。”
“呦~~”
一声不满地鸣叫声，一好似戴着皇冠的头颅伸过来，那双隐隐有着梦幻色彩的眸子中有着一丝不满，正盯着李珺。
“小青。”李珺一见，连伸手抱住不死凤凰‘小青’的颈部，宠溺地抱住，用脸摩擦着不死凤凰‘小青’颈部羽毛。
这个时候，不死凤凰‘小青’才开心叫了起来。虽然当初跟着滕青山，根据滕青山拳法好参悟‘道’，可是……毕竟李珺懂得兽语，对滕青山，不死凤凰‘小青’是当成朋友，当成对自己有恩的。可对李珺，不死凤凰‘小青’却是当成真正的好友。
“青山。”诸葛元洪走了过来，一脸微笑。
单看此时的诸葛元洪，根本无法想象，之前诸葛元洪心中是何等的担忧。
“师傅……”
滕青山露出一丝笑容，“以后不会有事了。师傅，我给你介绍一下——”
说着，滕青山就朝旁边的不死凤凰‘小青’指过去：“师傅，这就是我常和你说的不死凤凰‘小青’，当年是和我一道在海上漂泊，进入端木大陆的。至于这位……就是我九州大地记载中的那头不死凤凰，跟随过至强者诗剑仙‘李太白’的不死凤凰。”
不死凤凰‘小青’还很善意地向诸葛元洪点点脑袋。
可是，凤凰之母，只是冰冷瞥一眼诸葛元洪，便没再理会，显得很是倨傲。
“不死凤凰，还是两个。”诸葛元洪心中也是惊叹唏嘘，“不愧是跟随过至强者，传说中存在的神兽。”
“师傅，这位就是我曾经和你谈过的，端木大陆的云梦战神‘穆涛’，也是我在端木大陆结交的好友。穆涛，这位就是我的师傅诸葛元洪。”滕青山笑着介绍道，一头银发的穆涛，哈哈笑着一拱手：“诸葛兄实在是厉害，能教导出如此了不得的门徒，佩服佩服。”
“门徒？”诸葛元洪心中略微疑惑，可他还是笑着拱手，“穆前辈能出手帮助青山，诸葛感激不尽。”
“哈哈，不值一提。而且，我也没动手。杀死那两个虚境大成，和我可没关系。是这头不死凤凰厉害。”穆涛笑着道。
“杀死两个虚境大成？”诸葛元洪一怔，看向滕青山。
滕青山点头道：“在天云山下，主要是靠凤凰之母，杀死了射日神山的‘申公屠’，还有那禹皇门的‘禹童海’。凤凰之母的实力实在是厉害，仅仅是吐出两道火焰，就将这两大虚境大成强者，直接给烧成灰烬。”
“申公屠，和禹童海……”
诸葛元洪心中掀起滔天巨浪，“他们，死了？”
九州大地上，虚境强者极难死去。更别提虚境大成了。
要杀虚境大成者……一般都需要洞虚出手。或者是虚境大成妖兽出手。或者靠数名虚境大成联手。总之，难度极高。更别提要一次性杀两个虚境大成，且其中有一个来自于禹皇门。
“师傅。”滕青山见师傅表情，便郑重道，“杀他们两个又算什么，难道，只准他们来杀我，就不准我们去杀他们？”
“青山，师傅没怪你，师傅只是，有些不敢相信。”诸葛元洪摇头说道。
滕青山无奈一笑：“师傅，其实这只是小事……这次最大的事，而是——“
“什么事？”诸葛元洪察觉不对劲。
“因为穆涛兄刚刚来我九州，对我的身份不了解，所以，在见到的时候，喊了我一声‘青山老弟’。所以逃逸掉的禹皇门‘柳夏’，也知道了我的真正身份。也就是说，从今天开始，我再也无法伪装身份，需要恢复原本身份。”滕青山回答道。
“什么。”诸葛元洪一惊。
二十一岁的虚境，这种震撼力，八大宗派任何一宗派高层，都会明白这条讯息的含义。
“这事也是好事。”诸葛元洪深吸一口气，“你总不能永远隐藏名字，现在，也是公开的一个机会。从今天开始，青山你就恢复本名——滕青山吧。”
“嗯。”滕青山点头。
“我现在最担心的，是禹皇门。”诸葛元洪皱眉道，“这禹皇门，能存在了超过六千年，作为整个九州最古老的宗派。绝对不可能是表面上看到的那般简单……而青山你真正身份，被他们知道。不知道他们会怎么做。”
*******
禹城城外，熊瞎子山脉深处。
圣殿中。
“死了？童海死了？”一身黄袍的黄天勤面色大变。
“嗯，我们根本没办法。”柳夏也是咬牙切齿，双眸泛红，“师伯。那两头不死凤凰同时出现，特别是其中较为厉害的一头不死凤凰，直接一口火焰，就将申公屠给烧成灰烬。一点还手之力都没有啊。我们当时分散逃跑，童海被追上了，在不死凤凰面前，他必死无疑啊。”
黄天勤脸色难看。
禹童海，在禹皇门中地位极为特殊。禹皇门中虽然收了很多弟子，达到虚境的黄天勤、柳夏、禹童海三人中，黄天勤和柳夏虽然从小被培养，可是并非禹皇的血脉！而禹童海，却是禹皇的血脉！在禹皇门有着特殊的地位。
“而且，那荆意就是滕青山！”柳夏低沉道。
“什么！”黄天勤被吓住了。
“就是当初被青湖岛满天下追杀的滕青山，去年他才二十一岁，就已经是虚境强者了。”柳夏面有急色，“师伯，就算四大至强者，也没这么可怕啊。”
黄天勤表情不断变幻。
从苍白变得铁青，而后阴沉地要滴水。
“你先出去。”黄天勤低喝道。
柳夏没敢多说，转头离去。
圣殿静室内只剩下黄天勤一人，黄天勤恭敬虔诚地躬身朝前方，低声说道：“尊者……尊者，弟子有事情请尊者指点。”
“嗯？因为什么事，喊醒我。”
一道低沉地，仿佛从地底深处传来的浑厚声音，回荡在整个静室内。
。