一座座火山爆发，岩浆柱一道道喷发，自然天地蕴含的力量让人震惊，而那炽热的气息，即使距离数百里滕青山都能感觉到。
“这，这——”傅刀完全瞪大了眼。
“轰隆隆~~”
牛头山处于八百里火焰岭的南边，彼此距离很近。而这次的火山爆发之强烈更是千百年难得遇到。牛头山都在火山爆发之下颤栗着，以火焰岭为中心，方圆千里内都能感觉到隐隐的大地震动。
“爆！”滕青山感觉到，自己的心灵似乎被这狂暴的火山爆发给引燃了。
轰！
滕青山修炼到第六拳，再也无法提升，可莫名的瓶颈就好像有一张很薄却看不透的纸挡住了滕青山，而数座火山同时爆发的场景，令滕青山莫名感觉到火行之道的意蕴……
傅刀、穆云冀、段石缙、李珺、滕兽、杨冬、傅雨萍等人完全被一座座火山同时爆发的奇景给震撼了。
太震撼了！
许久，火焰领那一座座火山终于停止了爆发，岩浆尽皆落在火焰领各处，火焰领此刻的高温无需多说，就说牛头山，仅仅片刻，牛头山的温度一下子提升了一大截，仿佛突然进入夏天似的。
“我这一辈子，火焰山爆发，我见了不知道多少次，可是，从未有一次，同时这么多火山爆发！”傅刀惊叹道。
“太壮观了。”穆云冀双目发亮。
滕兽、杨冬、傅雨萍和李珺，依旧为刚才那一幕而热血澎湃。
“刚才同时多少火山爆发？”段石缙连道。
“好像有七八座吧。”杨冬开口道，旁边的滕兽却是摇头道：“算上小的火山，好像有十座。”
“你们都错了，大的火焰山，上面也有一些小的洞口。爆发的同时，会同时爆发出两三道火岩浆……这次爆发的火山，按照大的火焰山来说，应该整整有九座！”傅刀从小生活在东华域，而且离火焰岭不远，他的判定比较准。
穆云冀眼睛眯起，轻声道：“刚才那一幕太壮观，而且我们所站方向原因，就算判定不准也不奇怪。不过……有一点是确定的，刚才，至少有七座火山同时爆发。”
“大家，应该知道这一幕代表的意思。”穆云冀看向傅刀、段石缙和滕青山。
可此刻的滕青山却是闭着眼睛。
“穆老弟，你是说……火焰红莲！”段石缙和傅刀都是双眸一亮。
“火焰红莲？这跟火焰红莲有什么关系？”旁边李珺连说道。
穆云冀连解释道：“李珺姑娘，你应该知道，我端木大陆有三大灵宝，分别是云梦泽的‘云梦白果’，火焰岭的‘火焰红莲’以及天风峡谷的‘天风水珠’，三者功效都非常神奇，不过论数量之稀少，论让人追逐程度，三灵宝之首，无疑是火焰红莲！”
“火焰红莲？能让人达到先天的火焰红莲？”李珺也不由屏息。
在端木大陆数千年历史上，曾经发现过九株红莲。
这九株红莲当中，有三叶红莲，也有四叶、五叶红莲，最高的为七叶红莲。这火焰红莲最重要的就是‘莲子’，而且火焰红莲有几叶就代表有几颗莲子，当初的九株红莲，一共有42颗莲子。而在服下一颗莲子的所有高手中，只有一人未达到先天，其他人都达到先天！
“一株火焰红莲，足以让数名后天巅峰高手，突破进入先天！”穆云冀激动连道，“如今天下间，武圣总共才数十位，想达到先天难度可想而知。这火焰红莲每一株的出世，都会引起天下人的争夺。”
旁边的傅刀点头：“小珺姑娘，在历史上九株火焰红莲出世，都是伴随着火山爆发！而且我们发现一个规律，但凡同时有超过七座火山爆发，则肯定会有火焰红莲出世！”
“七座火山爆发，肯定有火焰红莲出世？”
李珺不由惊呼，“那不是说，这次，火焰岭肯定有火焰红莲？”
“嗯。”
傅刀、段石缙、穆云冀三人都点头。
“而且，看这次火山爆发，据我们估计，出世的火焰红莲，估计最起码是五叶红莲。”傅刀郑重道。
“滕先生。”穆云冀看向滕青山喊道。
可是……滕青山依旧闭着眼。
“大叔怎么了？”傅雨萍大吃一惊，刚才她完全被火山爆发的奇景震撼了，根本没注意身后的滕青山在闭着眼。
“别打扰滕大哥。”李珺连道，同时一笑道，“滕大哥他每当有所领悟的时候，就会闭眼感悟，细心体会。”
“哦。”
穆云冀、傅刀、段石缙三人心中暗叹，他们也都看到火山爆发，可是滕青山能有所领悟，他们却不能……其实，也不怪穆云冀等人。主要是滕青山如今在火行之道上已经达到一个瓶颈。
今日，正好令他破开瓶颈。
……
滕青山脑海中正浮现着火山爆发时，那敢与天争的气势，那一刻，天地似乎都在颤栗。同时，滕青山脑海中也浮现出一张张那相邻的第十七式到第二十式四式的分解斧法。
这四式，蕴含着土行之道、金行之道、火行之道。
而如今，三者当中，滕青山在火行之道上，成就最低。其他如修炼至第八拳，也在这一个月中修炼至第七拳。
……
山巅庭院内，其他人谈论着火焰山爆发，不敢打扰一旁的滕青山。
可突然——
一直闭眼不断思索的滕青山，忽然在庭院中开始演练起了拳法，呼！呼！滕青山拳头瞬间着火，强劲的拳法，一拳拳接连不断，令旁边的穆云冀、傅刀、段石缙三人完全惊呆了。
“这拳法……”穆云冀震惊道。
“这是……”
傅刀和段石缙也是瞠目结舌。
在他们眼中，演练拳法的滕青山，竟然通过拳法清晰传递出诸多意境，犹如火焰焚烧大地，又如星火燎原，又如薪尽火传……一招招意境接连不同，当滕青山演练出最后一拳时——
轰！
整个空间都猛地轰炸一下，傅刀他们宛如看到一座火山猛地爆发，冲天的岩浆柱欲要撕裂天地一般。
“这是什么拳？”穆云冀三人完全惊呆了。
“呦~~呦~~”不知道何时出现在庭院中的青鸾，正兴奋地发出鸣叫声，它盯着滕青山演练着火行之拳，那双动人的眸子发散出灼灼光芒。
滕青山睁开眼睛，露出了一丝笑容。
“可惜……”滕青山摇头。
“滕大哥。”李珺显得挺兴奋。
“恭喜先生。”傅刀连道，旁边穆云冀和段石缙也连恭喜，他们都知道，滕青山再度突破了。
滕青山的确很开心，遥看北方火焰岭，忖道：“这次火山爆发，的确是让我豁然开朗，许多没懂的东西，瞬间完全明白了。借着和的成就，配合那相邻四式，和我刚才看火山爆发领悟，相互印对，总算一口气连创两式。”
滕青山也有些遗憾，火山爆发那一刻，滕青山以为，那是最强的火行意境。
不过这股意境，只是令滕青山创到第八拳。
“如今我都创出第八拳，则第七拳，更是才第六拳。”滕青山心中还是很畅快的，观察一次火山爆发，一次顿悟，令他境界提高不少。
“滕先生，这次超过七座火焰山同时爆发，显然，会有火焰红莲出世！”穆云冀看着滕青山，“先生可要探寻？”
“火焰红莲？”
能造就出先天强者的灵宝，在九州大地上，虽然有‘黑火灵果’，可论效果，也无法和火焰红莲相比。滕青山有着野心，他想要让他的内家拳一脉在九州发扬光大，也想要让归元宗压过青湖岛。
所以，他是急需要火焰红莲这等宝贝的。
“哈哈，火焰红莲出世，可找起来，应该不容易吧。”滕青山看向穆云冀。
“嗯，火焰岭方圆八百里，这火焰红莲可能生长在八百里任何一处。而且很大可能，会在火焰山山腹岩浆当中，乃至地底深处。”穆云冀说道，“每次火焰红莲都吸引成千上万人，可是，最快一次找到都耗费最起码十天半月，最久一次，更是耗费整整一年才找到。”
滕青山一笑。
如今自己都可能踏出最后一步，达至虚境。
瞎子一样去方圆八百里的火焰山找？那太浪费时间了。
估计别人找到火焰红莲，自己已然踏入虚境了。
“火焰红莲这等宝贝，成千上万人去找，我就算去找，也不一定能得到，我不去了。”滕青山笑看向穆云冀、傅刀等人，“好了，我刚才有所领悟，现在急需闭关。就不招待你们了。”
“哈哈，说起来，你们来我这，饭都没吃好。”滕青山低头一看木桌，因为火山爆发引起的牛头山震动，那些碗碟早打碎。
“下次我们再来。”穆云冀嘿嘿一笑，“滕先生既然不去，我们就派人去找了。”
Ps：第一章到~~~~~