青州境内，大雪过后，天地间一片银装。
在官道旁边的某处荒地上，滕青山他们所在的商队正在这歇息，因为周围也没荒野客栈，只能喝着水啃着大饼馒头。
“喝！”“哈！”一名男童正握着一截木棍，不停地朝前方挥劈。
滕青山、老张等几人就在旁边，依靠着板车吃着馒头，同时笑看着这孩童练习。
“小贺这孩子，还真够认真的。”老张感叹道。
滕青山笑着喊道：“小贺，别练了。先歇会儿。来，吃点馒头，我这还有咸菜。”
“师傅让我要练一千下，现在不练，晚上就没时间睡觉了。”那男童一吸冻得通红的鼻子，根本不听滕青山他们的。旁边他的母亲，在一旁看着却没说话。待得过了许久，实在无法挥动木棍了，这才停下。
“来，贺儿，坐下。”他母亲连帮忙揉着儿子的双臂。
就在这时，在不远处的那已经换了一身劲装的野人走了过来。
“师傅。”男童连站起来。
“嗯，吃掉这鸡腿，刚烤好的，还热着。”那野人将一大鸡腿递给男童。
“谢师傅。”男童惊喜地连道，连接过鸡腿，大口连咬两口。
“娘，你吃。”男童吃了小半，便递给他母亲。
滕青山微笑看着这一幕，这野人和那妇人、孩子，加入这商队也有十天了。在十天里，滕青山他们也知道了这三人的关系。男童，名叫‘谭贺’。而那妇人，滕青山等人都称呼一声‘谭夫人’。
至于那野人，则是名叫‘马锦啸’。
叫‘谭贺’的孩童跟他娘，是逃命出来的。幸好遇到高手‘马锦啸’，保住了性命。
“马兄弟，过来喝几口酒，热热身子。”老张喊道。
那马锦啸也笑着走过来，接过老张扔来的酒囊，喝了两口：“嗯，酒不错，舒坦。”
“马兄弟，我到现在都不懂……前几天，小贺这孩子想拜你为师，你硬是不肯。昨天，这孩子大冬天跪了一夜，而且一夜的大雪啊，我看的都心疼。到那份上，你才答应。不是我说啊，你这太折磨这孩子了。”老张唏嘘感叹道。
旁边的大胡子青年‘黑子’说道：“老张，你这就不懂了！高手收徒，当然要好好考验徒弟！”
马锦啸摇头道：“不是，其实我本不想收徒的。”
“哦？”滕青山也看着这马锦啸。
“不过我想通了。而且我的却喜欢小贺这孩子。”马锦啸看了一眼和母亲呆在一起的男童，“小贺也孝敬她娘……其实，一个七八岁的孩子。家破人亡。面对强盗劫匪还能挡在他娘身前。被我救下后，要拜师竟然能那么坚持……单单这份毅力，足够做我弟子。”
马锦啸看着那谭贺的眼神，有些飘渺，似乎在想着其他的事。
“这是一个有故事的人。”滕青山经过十天接触，对这马锦啸也有了一些认识。
至少，在滕青山看来，马锦啸实力名列前十，绝对没问题！
滕青山明白……
凡是能名列前十的，每一个都是毅力、天赋都极高的。他们之所以无法踏入先天境界。就是在‘养神’一道上根本不懂。像整天练剑练道，对‘神’没什么好处，反而会消耗人体的‘神’。
‘神’要强大到先天的门槛，是很不容易的。
……
在青州内，时而一路向北，时而朝西北方向，又过了几天。
天空湛蓝，好似瓷盘般洁净，宛如一体。
在漫长的官道上，一支商队正前进着。
赤火马正轻松地溜达着。
滕青山面带笑意，坐在马上，显得很悠闲。可谁也不知道……滕青山这种状态，其实是在马上修炼。正因为沉浸在那浑然一体的境界中，使得滕青山心生喜悦，脸上就会自然浮现一丝笑容。
“秦大叔！秦大叔！”忽然旁边传来稚嫩的喊声。
滕青山转头一看，正是坐在板车上的谭贺。
“小贺，有事？”滕青山笑道。
“大叔，你怎么一路上都不说话呢？马上就到虎跃郡郡城了，大家都很高兴呢。”谭贺说道。
“这赶路是很累的，你秦叔我少说话，是歇息。”滕青山笑着遥看北方，只见遥远处，已经能模模糊糊看到那连接南北城墙了，足有数十里宽的一面城墙，让人一眼都看不到尽头。
好似一可怕怪兽盘踞在那。
“哦。”谭贺恍然点头。
“秦哥。”旁边的大胡子青年‘黑子’喊道，“前面就是虎跃郡郡城了。也是我们商队这一次的最后一站。到了郡城，我们所有人都要分开！秦哥……我们这一路也有一个月了。以后，和秦哥怕也再难见面。”
“嗯，秦巍要回燕州老家。我们在青州……秦巍，今天正午，我们这几个兄弟一定得好好喝一通。”老张喊道。
“行，今天，我们不醉不归！”滕青山这一个月时间，也跟这几个商人有了听深的交情。
而以后，怕真的再难相见。
原本滕青山他们这一伙一共有五名商人，其中两名商人，在青州境内其他城池就脱离了队伍。老张和黑子，如今都是在虎跃郡郡城居住。这才抵达最后一站。整个商队，最起码少了近一半商人。
没多久，滕青山他们就来到虎跃郡城南城门口。
滕青山其实在老远就发现，那虎跃郡郡城的城墙上站满了大量兵卫，一眼看不到尽头。就是在城门口，也聚集了过百名兵卫，查看每一个进城的人。
“查的这么严，是干什么的？”滕青山心中疑惑，“总不会，是为了找我吧？”就是在扬州境内，青湖岛的地盘。滕青山都没有发现，城门口会查的这么严。须知，先天强者们可以轻易地越过城墙逃。
所以，城门口查探，根本没用。
“城门口，怎么这么多兵卫？”黑子嘀咕道。
“一路上其他城，也没这样。怕是出事了。”老张皱眉道。
滕青山他们排着队，一个个朝城门内前进。
“咦，何老。”
“阎兄，这些都是一起出去做生意的闲散商人，大家从扬州一路赶过来，来回都两三个月了。累的要命。就不必深查了吧。”那商队组织者非常随意地说道，那位兵卫军官也对着兵卫一挥手，“兄弟们，快点。”
顿时，进城速度加快。
到了滕青山他们这，那兵卫们也只是看几眼，便让滕青山他们都进去了。
“各位，我们何氏商行，这一次去扬州，来回也有数千里。大家也都好好的回来了，这是喜事啊。哈哈……相信，今天不少人要好好庆贺。我们就在这散了吧。”那位组织者朗声喊道。
顿时一片爽朗笑声，许多人也就在这一一分开。
“马兄弟。”老张热情地喊道，“你带着他们娘俩，估计也要找地方歇息。别急，这郡城我熟悉的很，现在不急着去找。走，我们先去吃午饭，吃过饭后，睡觉的地方，我给你们安排的好好的。”
“那就麻烦老张你了。”那马锦啸也笑道。
老张看向滕青山：“秦巍，走，你这赶到家乡燕州去。不会今天就走吧？随我们一起去吃午饭……好好歇息一天，明天再谈其他事。”
“行。”滕青山也哈哈笑着。
当即几人在老张、黑子的带领下，来到了一座环境挺不错的酒楼中，老张请客，直接在二楼选了一个雅间包厢。
加上孩童‘谭贺’，六人围坐开来。
老张熟悉地点了一些菜式，嘴里还夸赞着这是他们虎跃郡的著名菜式：“嗯，好了……这酒，一壶壶太慢，直接来一坛！我们几人今天可得痛快喝。”
“好勒，张老爷，你等一会儿，菜马上送上来。”那小二显然和老张很熟悉。
没多久，酒菜送上来。
大家吃的舒服，也喝的开心！
能够来回数千里安全回来，当然得开心。那黑子还兴奋地谈着他妻子，谈着他的儿子。老张也显得自豪，谈论自己的子女。
滕青山透过旁边窗户，看着外面街道上车水马龙。
“已经是腊月了，再过些日子，就是年祭。不知道爹娘，他们现在怎么样！”滕青山在这种气氛下，却有些想爹娘了，暗自摇头，“现在的我，在爹娘身边，只会给爹娘带来灾难。而没好处！安静修炼吧，以我如今速度，十年之内，定能达到先天金丹。”
滕青山很自信。
悟透养神强神的秘密，加上日间在马上修炼，晚上练习三体式。滕青山的‘神’正以惊人速度不间断地提高着。
仅仅悟透后的半个月功夫，滕青山就明显感觉‘神’变强了不少。
“两年内，能达到先天实丹。十年内，达到先天金丹！以我身体强度，配合内劲。至少能做到虚境之下无敌手。”滕青山很有信心，如果被其他人知道，恐怕会被吓呆。诸葛元洪那是到三十才达到先天。
而滕青山，却说自己，三十岁之前，达到先天金丹！
“秦巍，傻想什么呢？来，咱哥俩来一杯。”老张搭着滕青山肩膀说道。
话音刚落——
“轰~~”一股强烈的爆炸声从遥远处传来。
滕青山甚至于清晰感觉到，整个酒楼都是轻微的一颤。
“这爆炸，很远，应该是数十里外！可传递到这，都有如此威势……”滕青山惊得不由站起来。
“出什么事了？”
酒桌旁其他人也都跑到窗口，朝外看去。
Ps：第一章到~~~