虽然天已经暗下来，可雪山上的积雪还是映照地周围很亮。拥有黑夜视力的滕青山，更是能够一眼看的老远。
“咦？”滕青山目光瞬间锁定远处一道庞大模糊影子。
嗖！嗖！嗖！
那模糊影子几乎眨眼功夫，便过了百丈距离，冲下雪山去。
“这是？雪狮兽？在这雪山上竟然也能发现一头厉害妖兽。”滕青山有些惊奇，立即背起包裹。手持轮回枪追了过去。
呼！呼！身形飘逸，遇到崖壁等，更是直接往下跳。
“我现在爆发力，虽然能压先天金丹一头。可毕竟不能靠‘神’能消除空气阻力！或许防御的‘混元一气’枪法能抵挡先天金丹。可是攻击手段，就差的远了。这头雪狮兽，好似一座小山。这么大体积，应该是达到最巅峰状态。堪比先天金丹的妖兽！刚好可以用来，检验我如今手段！”
步伐如流星，朝那庞大模糊影子追去。
“这雪狮兽速度倒是够快。”滕青山毕竟晚起步，即使极速追，只能勉强缓缓拉近距离。
一妖兽一人，一前一后，快如闪电！两大幻影一大一小，飘忽间便过数十丈距离。
仅仅片刻，便跑了数十里路。
在前方出现了一个庞大的部落，单单从远处看，这部落就远超乞连部落。部落内隐隐有着一堆堆篝火，光亮散发出来。
以滕青山视力勉强还能看到篝火旁，有不少载歌载舞的人们，隐隐还能听到欢声笑语传来。这是一个比乞连部落强大许多，生活也好的多的部落！
“吼~~~”一道兴奋之极的狂吼声，宛如平地一声春雷！
“这雪狮兽，要干什么？”滕青山脸色一变。
妖兽拥有堪比人类智慧，是很少会无缘无故攻击人类的，除非你侵犯他的领地。当然也有极少数。如赤鳞兽，就是喜欢吃人的。
“难不成……它，它是红瞳雪狮兽？”滕青山大惊。
只见宛如一座小山般的庞大残影轰然冲进部落中，那一座座毡帐在妖兽面前，被轻易践踏，不少毡帐中都冒出鲜血，或许有一些家庭正在毡帐内吃饭，就被从天而降的蹄子给活活踩死了。
“是妖兽！”
凄厉的喊声瞬间响彻整个部落，部落内一片混乱。
“阿米亚！”
“阿爹！”
一道道凄厉痛苦声音响起。
“吼~~”那好似一座小山般的雪狮兽，兴奋嘶吼一声，时而便吞噬人类的身体，“啊啊~~”在惊恐惨叫中，那张巨嘴直接将口中人类给咬碎吞下肚，时而还有些残肢、大肠从其嘴角垂下。
“阿爹，阿爹！”一个扎着数十根小辫子的可爱女孩哭泣着看着那庞大的妖兽，就在刚才，她爹被妖兽吃掉了。
“快走。”旁边一个族人一把抱住这女孩，迅速逃逸。
庞大雪狮兽又是低头，一口咬住一名朝自己孩子跑去的妇女，一口将妇女咬住，轻易咀嚼吞入口中。
“阿娘！”带着皮帽的男孩眼泪哗地就下来了。
噩梦的一幕，瞬间降临这个宁静的部落。就是部落中引以为豪的勇士们，面对这庞大的妖兽，也完全崩溃了。
“孽畜！”一声大喝猛地爆响。
“咻！”
远处一颗足有一人高的大石头，宛如一颗流星划破长空。以惊人的速度轰然砸在那巨大雪狮兽身上。
“蓬！”巨石爆裂开，庞大的雪狮兽身体都不由一晃，它愤怒地一声嘶吼，停止进食，转头看向巨石飞来方向。
一道人影恍若闪电，瞬间便越过数十丈距离，终于停下，目光冰冷，盯着那嘴角还有着鲜红的雪狮兽。
这头雪狮兽，高足有五丈，长更是近十丈。对人类而言，这绝对是一个庞然大物！
通体雪白，白色毛发看起来非常的漂亮。
头部很大，脸宽，鼻梁较长，鼻头为黑色。还有那一双圆形的短耳朵，配合那一张血盆大口，好似一张狮子的脸。
那长长的鬃毛更是延伸到胸部，极长的鬃毛，白的纯净的鬃毛非常漂亮！
在其额头上，还有一根白色长角！
雪狮兽！在草原传说中，被尊称为‘圣兽’。然而阅读过妖兽书籍的滕青山却清楚——雪狮兽，可是有两种的。
“果然是红瞳！”眼前这一头庞大雪狮兽，看起来很漂亮。可是，就那双血红色的，显得妖异、血腥的眼睛，令整个雪狮兽变得可怕。
绝大多数雪狮兽眼睛为金色，然而有一种雪狮兽，它们贪婪、非常喜好攻击、喜欢吃人类。这就是红瞳雪狮兽！
红瞳雪狮兽：非常残忍、凶残。如若冒犯它，必定会不顾一切，杀死冒犯者。达到巅峰的雪狮兽，身长超越八丈。一般生活于寒冷之地，能口吐寒气。堪比先天金丹级别强者。
……
部落内篝火还在燃烧着，可众多族人们早就躲的远远的，一个个都在远处观看着那血腥之地上的一人一妖兽！
妖兽好似一座小山，血腥之极。
而另一个，却是人类。体积上相差太大！可是在庞然大物面前，手持一杆银色长枪的人类，却好似有一股凌厉之气。
“阿娘，那位大叔能杀了那怪物吗？”穿着红皮袄的女童低声道，她那悲伤的母亲只是抱紧自己的女儿。
“这位大叔，一定能杀那怪物的。一定能！”女童盯着远处，脑海中却不由回忆起刚才那噩梦般的一幕。
整个部落中，许多人都期盼看着远方一幕。
……
滕青山心底杀机隐现，对人类和妖兽滕青山并无太大偏见。他也能友好对待妖兽。
如果有人攻击这雪狮兽，遭到雪狮兽反击。滕青山不会理会。可是人类没惹雪狮兽，这头红瞳雪狮兽就吃人！
滕青山自然起杀机！
当然，如果人类杀妖兽。滕青山倒不会阻拦。因为——滕青山是人类！
“吼~~”红瞳雪狮兽低吼一声，盯着眼前人类。以他堪比人类智慧，能够判断——扔出过万斤巨石，还有那么强威力。足以威胁到它！
它得小心！
不过，胆敢冒犯它的，它肯定要杀！
……
一人一妖兽，对峙仅仅片刻。
“吼~~”红瞳雪狮兽发出让人心颤的吼声，同时恍若奔雷般冲向滕青山，快的化作一道模糊残影。
滕青山持枪而立。
红瞳雪狮兽用那粗壮有力的爪子，挥舞着撕裂空气，伴随着刺耳的锐啸声，直接拍击向滕青山。
“喝！”滕青山猛地一个前冲，手中轮回枪一个简单直刺！
正面碰撞！
“轰！”
两者交击，红瞳雪狮兽的爆发力是超过先天金丹强者的。绝对有过百万斤的巨力！而滕青山，同样如此！
“嗤嗤~~”
可怕碰撞，令一人一兽都连倒退开去。同时肉眼可见的震荡的空间波纹猛地朝四周弥漫开。
方圆三十丈内，但凡被波及到的篝火、帐篷等，都化为碎末，连大石头都被震荡地裂了开来。
……
“可怕！”
“这么可能？”
远处观战的草原人们惊呆了，他们杀戮都是彼此用刀砍对方。可是前方一人一妖兽单单震荡波就能令巨石裂开，木材化为碎末。
“阿爹，那是天神吗？”
一个男童抬头看他的父亲，而他的父亲也怔怔看着。
……
“吼~~”“吼~~”
愤怒地红瞳雪狮兽，仿佛发疯了一样一次次朝滕青山冲撞，而滕青山也好似一头妖兽，一次次和红瞳雪狮兽冲撞。
轮回枪如果跟利爪碰撞，根本伤不了红瞳雪狮兽。
“如果小心翼翼的攻击，想伤它很难。得拼一把了。”滕青山决定，施展一招‘毒龙转’。
就在这时——
原本又一次冲撞来的红瞳雪狮兽，在靠近滕青山的时候，陡然张开血盆大口。
“呼~~~”一口冰冷的黑色雾气弥漫开。
“不好！”躲闪不及。
滕青山瞬间收敛内家罡气，同时先天真元在体表形成光罩！这先天真元和内家罡气无法共存。
论防御冰寒，至今无法完全形成光罩的‘内家罡气’是不如‘先天真元’的。
“嗤嗤~~”
滕青山体表顿时凝结出一层冰层。即使有先天真元隔绝，滕青山依旧感到极度冰冷：“难怪，它是黑色雾气，紫光蛟龙也是！这一下，据说先天金丹也不敢硬抗。不过……透过光罩，传递的寒冷。先天金丹强者那弱小身体当然抗不住。可是对我而言——”
抗寒，就是看身体。
当初滕青山第一次碰到紫光蛟龙，那身体力量才接近二十万斤。那时，在冰块包裹下滕青山就能抗住了。
这一次——
虽然没冰块，可也有先天真元光罩，隔开不少寒气。最重要的是——他的身体，比当年强太多了！至于和先天金丹的身体比，更是不知道强了多少倍。
……
“不好，天神被冻住了。”
“被冻死了吗？”
那些部落居民们一个个惊颤地看着那一幕，如果那个强大的人类死掉，那他们就更加不可能抵挡那妖兽了。
只见远处，那庞大妖兽在冻结住后，就是一爪子狠狠拍过去。
“蓬！”在爪子砸下前，那人类体表冰块陡然崩裂开。
闪电般的一拳砸在那拍下的巨大毛茸茸的爪子上。
Ps：四章完毕~~番茄也说些事。前一段时间，番茄状态的确不好。现在已经调整好了。相信下面情节，番茄一定会写的很精彩。同时，番茄也承诺一点——以后的更新，会提前！
每天第一更，晚上七点左右。第二更，九点左右。如果我番茄哪一天，不管是第一更迟于七点半，还是第二更迟于九点半。番茄就多更新一章来道歉。迟更一次，多补一章。迟更两次，多补两章！大家可以监督我！
番茄现在是下决心了！
本月月票前一段时间一直没怎么拉票，都是自己状态不好。没激情拉票。现在，有激情了！番茄也拉月票！番茄的承诺，大家可以监督。也希望，大家能支持番茄。
前一段时间，推荐榜、月票榜都很低迷。
番茄既然承诺，肯定做到。也希望大家支持番茄。在月票榜、推荐票榜上，再顶上去！月票，推荐票，全投给！