“内家拳，从锻炼全身力量直至锻炼出内劲，而后更是达到宗师境界，其实，这就是‘炼精化气’阶段。”
“古代人，不注重肌肉筋骨锻炼，在他们看来，那是小道。他们重视的是吸收天地灵气，炼化出内劲。毕竟，古代天地灵气充裕，可以炼化大量的内劲，甚至于能储存在丹田中。而我们修练内家拳的，是靠炼化体内精血，才炼化出一点内劲，内劲极少。还都是在经脉当中罢了。”
滕青山听了也唏嘘不已。
现在强者战斗，内劲只是辅助，大多都是靠肌肉、筋骨力量。
而古代人，纯粹是靠强大的内劲。
毕竟‘钱’多就满不在乎，而现代人，这本钱‘内劲’太少了。少到，根本不需要储存在丹田中。
“不过内家拳，和古代的修炼功法一比，有弱势，也有优势。”
“弱势就是，内家拳最巅峰的大宗师，估计也就是古代的后天极限强者。而在古代，还有先天强者。先天境界甚至于分为‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三大阶段。比现在强了太多、太多。”
“优势就是，内家拳大宗师们，全身经脉都是完全打通的。”
“而古代人，打通经脉极难，打通任督二脉，似乎就是了不起的成就了。”
滕青山看到这一条，也笑了。
的确如此，现代的大宗师，哪一个不是将全身经脉完全打通，不管是奇经八脉，不管是十二正经乃至各种细小的支脉，完全通彻。内劲可以瞬间达到全身各个部位。
“我一开始不理解，古代修炼者，内劲更强，应该更容易打通经脉才对啊。怎么会比我们还难打通经脉呢？”
滕青山微微点头。
“经过了解、调查，我有了一些推测。”
“古代的修炼者，他们是吸收天地灵气，蓄积足够多的内劲，之后，靠强大的内劲，逐渐的打通一条条经脉。这种方法，就好像清理河道一样，是将河道的淤泥、垃圾不断地往后挤退，这垃圾挤退的越多，后面的河道就越拥挤。”
“虽然说，在这打通经脉通道过程中，不少杂质从毛孔渗透出来，可是有更多的杂质，被挤退到其他经脉当中去了。”
滕青山暗自点头。
“每打通一条经脉，就会令其他经脉内的‘杂质’愈是密集，也令打通下一条经脉，难度更高。”滕青山完全被这个推论所吸引了，“所以，古代修炼者，能打通奇经八脉、十二正经，那都是极为罕见的。至于打通一些细小的支脉，那几乎不可能！”
滕青山赞同的点头。
方法决定结果。
古代人那种打通经脉的方法，纯粹是靠蛮力，靠强大的内劲不断排挤杂质，自然越往后越难打通。这也不怪古代人，毕竟他们修炼的方法，就主要是炼化出强大的内劲。
“可我内家拳不一样！”
“我内家拳，是锻炼身体每一处，无论是肌肉、筋膜、骨头等等，都是在锻炼当中，连经脉也在刺激锻炼中，变得愈来愈宽广、坚韧。经脉内各处杂质本来就不多，随着锻炼，杂质逐渐的从毛孔渗透出去。”
“因为我们内劲稀少，根本不挤压，随着长年累月的修炼，杂质不断渗透出去，终有一天，能打通全部经脉，达到宗师境界。”
滕青山也笑了。
他自己就是内家拳宗师，他明白这一点。
如果说古代修炼方法，是强行靠内劲挤退杂质。
那现在内家拳，就是强化全身各个部位，包括经脉。那些各个连接毛孔的小经脉，在锻炼中，支脉的杂质早就渗透出毛孔。自然的，那些主要经脉内杂质，也会缓缓流入一些支脉，而后从毛孔渗透出去。
无声无息的，通过一条条小支脉，将所有杂质渗透出去。
可古代人呢？
一开始就挤压，将大量杂质挤压入支脉中，令小支脉一下子就完全堵塞了。
堵不如疏，就是这个道理。
“所以，内家拳修炼，从打通经脉的角度而言，应该远比古代人修炼方法优秀！”
看到这个结论，滕青山非常赞同。
毕竟，古代人有几个，能将所有经脉都打通的？
“我有时候在想，如果一位内家拳宗师，能回到夏商周、春秋战国、秦汉，那个天地灵气充裕的时代。全身经脉皆通，再修炼古代各种秘法，那成就怕是不可限量。”最后，这位民国的内家拳宗师显然唏嘘不已。
高手寂寞。
那位‘柳神猴’宗师，在民国时期，也同样站在人力的巅峰，当他知道古代强者修炼，竟然还有先天三大境界，心中怎么可能不向往。
滕青山看完‘柳神猴’这一长篇描述，心里也感慨不已。
“恨，不能生在遥远古代。”
滕青山暗叹，在这现代社会，他已经算是最巅峰的宗师人物了，可是在遥远的古代，后天大成，只是普通高手，连先天大门都没摸到。那高手如云的时代，单单想象，滕青山就忍不住一阵热血沸腾。
“真不知道，为什么隋唐时期起，天地灵气就开始锐减。”滕青山暗想道，随即继续翻阅这本《千年纪事》。
《千年纪事》这本书，的确是一本记载了神偷门锻炼方法的书籍。
这本书的后面，纯粹讲述了‘猴拳’从入门到宗师的锻炼方法，虽然有法可依，可是一般人想练出内劲都极难。更别说成宗师了。
“咦……”
滕青山翻阅到最后几张纸的时候，不由吃了一惊。
“我神偷门，曾传下数本古代秘籍，我一开始没将这几本秘籍当回事，不过经过调查古代修炼的秘密，我才知道，这些秘籍都是真的。只是，天地灵气锐减。这些秘籍已经没用了。”
“不过除了修炼的秘笈，还有一本我神偷门的绝顶轻功秘籍《天涯行》，这本古代秘籍，不是修炼内劲，而是纯粹的使用内劲的方法。我达宗师境界也有二十年，积累内劲也算不少。尝试了一番，发现仅仅施展一次，内劲就耗个精光！我只能感叹……古代人的内劲太浑厚了。”
滕青山看到这，不由苦笑。
现代内家拳的宗师战斗，最多偶尔震出一股内劲，毕竟体**劲少，稀少到不需要储存在丹田里。
而古代，据说能将丹田充满，那是何等数量的内劲。
“我柳神猴，最骄傲就的身形灵活，速度快。可是我发现，施展这《天涯行》，虽然仅仅一次，就耗光内劲，可是这速度……实在太快，太快了。我不忍这等秘籍就此消失，便记录在本书末尾。”
《千年纪事》这本书最后几张纸，便是记载了这一门绝顶身法秘籍——《天涯行》。
这本秘籍，在春秋战国，秦汉那个年代，或许很珍贵。
可是，在如今这个年代，这本秘籍，最多只能当成一个‘收藏品’而已，实际作用已经极小。毕竟施展一次就能令一个内家拳大宗师耗光内劲，那谁还敢使用？毕竟，没了内劲，在战斗时候，那可是极为危险的。
“《天涯行》，不知道有多厉害。”滕青山仔细阅读起来。
按照《天涯行》这本秘籍描述，达到先天金丹境界，施展这《天涯行》，可以达到最高层次‘咫尺天涯’的效果。
“浪费，太浪费了。”
滕青山仔细观察施展方法，不住感叹。
******
朝阳升起，滕青山居住的民居院落内，一道身影正踩着怪异的步子，水泥地面上，正有一个个凹陷的脚印。
这凹陷的脚印，是滕青山对照《天涯行》中描述的脚步位置，故意踩下的，而后开始不断地训练。按照这秘籍中记载，这《天涯行》的最基本的这一套步法，看似简单，实则蕴含无尽奥秘。
“这步法，还真有些奇特。”滕青山按照顺序，踩着这步法，从深夜踩到现在，踩的时间长了，滕青山渐渐发现，这步法中蕴含着特殊的规律。
这种规律，无法用逻辑来归纳。
可是滕青山感受得到。
“光练这步法没用，以我形意十二形锻炼出来的灵敏程度，不比它差。”滕青山停下，“看来，得真正配合内劲，这‘天涯行’步法，才能发挥真正实力。”
滕青山曾经是超级杀手，记忆力当然好，这《天涯行》，那短短数千字的秘籍内容，以及那三幅步法图、六副脉络图，滕青山已经深深记在脑海。
“试试看，看这‘天涯行’，到底多厉害。”
滕青山心底痒的很，如同民国时期那位大宗师‘柳神猴’一样，忍不住诱惑，还是决定试验一番。
“劲入冲门，直行而下，经血海、地机、商丘，会于大都，返……”滕青山脑海中还清晰记得，运劲的方法，在体**劲运转的同时，滕青山整个人仿佛化身为一道闪电，猛地激射向前方。
咻！
攸地，就消失在院内。
“停！”滕青山猛地截断内劲运转。
“一眨眼，竟然就跃出院子了，这最起码有三十米吧。”滕青山回头看看，竟然到了院落外的一片小树林内了，滕青山完全被这可怕速度惊呆了，自己一个虎扑，也就十米，这才一眨眼，就三十米距离了。
“这内劲消耗也太快了，我一启动，就立即截止，可这内劲就消耗二分之一了。”滕青山有些明白那‘柳神猴’叙说的了，如果自己反应慢一点，恐怕体内这点内劲就会消耗个精光。
“不可思议，不过战斗的时候，我可不敢这么浪费。”滕青山暗叹不已。
这‘天涯行’轻功，的确神奇，可是消耗内劲也太惊人了。