今天第四章！
——————
滕青山这些日子，钻研许久。
他发现——
因为轮回枪枪杆并无刀锋，导致枪杆劈出，威力并不大！同样的一百六十万力气，用枪杆劈，和用枪尖刺，威力相差很大。滕青山在得到‘第九式’之前，虽然隐隐约约有一个念头，却一直没想通。
可得到这第九式石刻，随着领悟，滕青山的困惑很快就消失了。
枪尖是厉害！力气都凝聚成一点，穿透力最强。
枪杆呢？
枪杆也有枪杆的好处，虽然没办法将力道凝聚一点，可是枪杆的柔韧性，却令滕青山施展出‘隔山打牛’般的力道来！枪尖一点，没办法施展这种力道，而枪杆却很适合，经过滕青山试验琢磨。
终于创出第五招——劈山！
“我说嘛，上天是公平的！这六足刀篪身体防御强，又有两对翅翼，六根刀腿。如我所料，它内腑器官并不算太强。这震荡力道，就将它给震伤了。”滕青山此刻，对于击败六足刀篪，愈加有信心。
“吼~~”
愤怒低吼一声，六足刀篪迅疾地飞到滕青山上空，六根长腿同时挥舞着攻击滕青山！在六条刀腿挥舞下，滕青山所站着的这一棵大树上半段直接被绞成了一个个碎块，有的被六足刀篪翅膀给绞成碎末。
六条长腿同时从四面八方，袭击滕青山。
“果然够聪明，这么快就发现这一招弱点。”滕青山露出一丝笑意。
劈山这一招，是有弱点。
当初滕青山初创‘毒龙钻’时，每一次施展毒龙钻，都会有瞬间的失控。当然，如今‘毒龙钻’，已经毫无破绽。可是‘劈山’这一招，有一个蓄势过程，一旦迅疾厮杀，根本没时间蓄势发出这一招。
其次，对于六足刀篪而言，它完全可以用六条刀腿，从四面八方攻击。
滕青山劈出轮回枪，仅仅能劈向一条刀腿，其他五条，完全能瞬间重伤滕青山！
这就是弱点！
“哈哈，六足刀篪，今天你必输。”滕青山一跃而下，朝地面跃下，而六足刀篪却是俯冲直下，六条刀腿迅疾围杀向滕青山。
滕青山右手一转，轮回枪一转，化为‘混元一气’式。
锵锵锵~~~
一连窜交击声，令周围大地震颤，树木成粉，一片灰尘弥漫。
弥漫的烟尘中，好似穿着战铠的滕青山身形闪烁迅疾躲开，而六足刀篪六条长腿轰然劈下，一阵地动山摇，令山石地面龟裂开，大量碎石仿佛暗器一般朝四面八方疾飞。不少碎石砸在滕青山身上。
滕青山体表罡劲战铠细微地震动，轻易卸掉冲击力。
“过去，总觉得这六足刀篪的力量大。现在看来，应该和现在的我，相当。”经过短暂交手，滕青山终于完全确定六足刀篪的力量！六足刀篪身体爆发力，大概也是在一百六十万斤左右。
如果借助两对翅翼震荡，俯冲之力，那么，攻击力还要再提升一些。
“六足刀篪身体上方有翅翼，我从上方施展‘劈山’这一招，会被翅翼阻挡。”
“如果劈在刀腿上，刀腿坚硬，可以传递这震动，足以震伤六足刀篪。可是，因为有刀腿阻碍，只能令六足刀篪轻伤罢了。”
滕青山心中明白，‘劈山’这一招，要真正奏效，除非没有翅翼阻拦，直接劈在六足刀篪身体上。
……
“呦~~~”高亢兴奋叫声响起，青鸾在高空悬浮着，双翼微微震荡着，一身白色皮袄，好似仙女般的李珺正站在青鸾背上，遥看滕青山和六足刀篪之战！
……
此刻，天蒙蒙亮。
烟尘弥漫，树木接连轰然倒塌。
滕青山踩着山壁朝上飞窜，接连踩了数步，而后猛地一蹬！
“轰隆~~”山壁被蹬出一个大坑来，而滕青山则是犹如离弦之箭，窜向六足刀篪。
六足刀篪嘶吼着，六条刀腿再度包围而来。
“哐！”滕青山震开一条长腿，长腿上一根根锋利的尖刺在滕青山身上划过，而滕青山则是踩着长腿，再次飞蹬，冲向六足刀篪腹部。
一旦近身，滕青山就能赢了！
嗡~~
两对翅翼一震，六足刀篪迅疾升空，同时，六条长腿闪电般或是收缩，或是劈来，形成天罗地网。
一连窜交击，滕青山还是被震飞开去。
滕青山右脚直接插入山壁，整个人固定在近乎笔直的山壁上，遥看那悬浮在半空中的六足刀篪。
“有六条腿，想近身都难。”滕青山也有些头疼。
六足刀篪盘旋在半空，它也发现了这个人类如今的可怕。到现在，它还没伤滕青山，而它自己却已经受了轻伤！如今在力量上，滕青山不比他弱，在攻击招式上，滕青山同样厉害！
它也思忖着，怎么击败眼前的人类！
一人一妖兽，都觉得对方难缠。
而远处半空，站在青鸾背上的李珺正是屏息看着。
……
“看来，得施展威力最大的一招了。”滕青山明白，再彼此厮杀也是浪费时间，直接拿出绝招来。
滕青山伸出左手。
“嗤嗤~~”丝丝罡劲在滕青山手心扭转聚集，接着凝聚为一圆球，最后又潜伏到滕青山体内。
“达到罡劲后期，我这一招，能施展了。”
滕青山踩着山壁，猛地上窜十余丈，而后猛地一蹬！
蹬裂山壁，同时直接窜向和他同等高度的六足刀篪！
“吼~~”六足刀篪双眸隐隐有着一丝赤红，妖兽的自尊令它不想退却，而是两对翅翼猛地一震，借助强劲的冲劲，六条巨型镰刀般的长腿猛地挥舞劈向滕青山，空气都因此产生道道气刃。
滕青山双眸凌厉如刀。
手中轮回枪攸地一转，一股土黄色流光迅疾地聚集到轮回枪枪尖，随着旋转力道，这些流光竟然也旋转压缩起来，当旋转到枪尖顶部，化为一颗土黄色光点。内家罡劲压缩成一点，没人怀疑其威力。
“嗬~~”
在罡劲旋转同时，滕青山双臂抓着枪杆，猛地一个震荡，轮回枪枪杆都旋转起来。
强劲可怕力道，和那罡劲聚合光点，聚集在一处！
“嗤嗤~~”
枪尖尖端，罡劲聚合光点和强大穿透力结合，产生可怕的力道，空间都因此扭曲开。
六足刀篪似乎感觉到威胁，六条长腿同时阻挡！
“轰！！！”
空间猛地爆炸开！好似天雷在耳边轰鸣！
形意五行枪最强招——赤虎咆！
强劲可怕的爆炸力瞬间震开六条长腿，一道银色流星闪过，轮回枪枪尖直接刺在六足刀篪的腹部。没有翅翼的保护，单单一层鳞甲，在轮回枪枪尖面前根本无法挡住，只听得‘嗤’的一声。
轮回枪已然刺入腹部！
鳞甲下面，就是肉层了，防御要弱上十倍百倍，轮回枪的枪头刚刺进去一半，滕青山就立即拔出。
“咻！”滕青山一踩六足刀篪腹部，猛地一蹬，整个人朝下方俯冲而去。
绿色鲜血从六足刀篪腹部喷出。
滕青山落到地上，而六足刀篪腹部肌肉蠕动，很快停止流血。
“你输了！”滕青山站在地上。
六足刀篪也降落到地上，三角头颅上那双巨眼死死盯着滕青山，它也知道……刚才如果不是滕青山手下留情，它已经死了！只要滕青山轮回枪再刺地深一点，同时将内家罡劲传入，在里面爆开，便能击杀它。
“吼~~”六足刀篪低吼一声。
“赤虎咆这一招，果然如我预料的一样。”滕青山心中喜悦。
在未修炼出内家罡劲的时候，滕青山最强招式是‘赤虎咆’，而不是‘毒龙钻’。当年延江城城墙下，两军对峙中央，靠‘赤虎咆’这一招，滕青山将一名先天虚丹强者击杀化为飞灰。
赤虎咆一招，是先天真元和身体力量结合。
在大草原上，内家罡劲达到中期，因为内家罡劲和先天真元不可共存，赤虎咆这一招，就是身体力量加先天真元，爆发力大概在一百万斤。而毒龙钻，却是身体力量加上罡劲，威力反而更强一筹！
内家罡劲很特殊，达到后期，才能凝结成战铠。前期，只是一道道流光，而中期，也只是凝结成环状。
赤虎咆这一招，要求非常苛刻！
需要让能量在枪头凝聚，之后旋转叠加凝结为一点。这种控制力，比凝结成‘战铠’还要更高一些！罡劲前期和中期的时候，根本无法做到这个地步。
而达到后期，罡劲蜕变了，可以轻易凝集成战铠，比‘先天真元’控制起来更容易。
当然，也就可以使用这一招了！
罡劲爆发力为80万斤，而体内罡劲结合身体，可以使滕青山双臂再度爆发160万斤力道，也就是说——‘赤虎咆’这一招，可以爆发出240万斤的力道！完全超越‘毒龙钻’的威力。
“不过这一招，消耗罡劲太厉害！”滕青山暗叹。
这一招威力大，消耗也惊人。
前世的时候，滕青山最强拳法为虎炮拳！
而如今，最强穿透力枪法，则是为‘赤虎咆’。
当然‘劈山’这一招也很强，针对防御强，内脏弱的人或妖兽，甚至于可以一击制胜！而毒龙钻这一招，消耗内家罡劲非常少，可以坚持更久。‘如影随形’则是连绵不绝，‘混元一气’则是最强防御。
滕青山的五招枪法，招招有其优势，有其缺点。
“幸亏有这一招，否则，还真难击败这六足刀篪。”滕青山露出一丝笑容。
“滕大哥！”李珺的声音响起，青鸾从高空俯冲而下，落在地面上，李珺从青鸾背上一跃而下，兴奋跑过来，“滕大哥，你赢了。”
“小珺，你帮我再问问它，它肯不肯跟随我。”滕青山说道。
之前收服都不成，而现在，自己比它强。加上李珺在其中，应该有希望。
“吼~~吼吼~~”李珺看着六足刀篪。
六足刀篪迟疑一下，盯向滕青山，也发出一声声低沉的吼声。
李珺眉头一皱，又立即再度吼出。
就这么的，彼此交谈好一会儿。
“滕大哥。”李珺看向滕青山。
“怎么了？”滕青山也察觉不到不太对劲。
李珺无奈道：“这头六足刀篪，还真是固执，不管我怎么说，它就是不答应，傲气的很。”
“它六条腿施展的刀法，有点金行之道的味道。我如今已经创出第一式，他以后经常观看，对它悟道，成为虚境妖兽，也有好处。”滕青山说道，当初青鸾就是因为这个跟着滕青山的。
“我说了。”
李珺摇头道，“我还说，滕大哥你进步这么厉害，以后能达到虚境。让它跟着咱们，会有益处。可是这六足刀篪，就是不肯低头。”
“嗯？”滕青山看向六足刀篪。
六足刀篪也盯着滕青山，一人一妖兽就这么对视着。
滕青山从六足刀篪眼中隐隐看到一丝戏谑之色，便笑着道：“小珺，你再问问它，我想它不可能那么固执蠢笨。”
李珺点点头，又转头过去询问。
“嗯？”听着六足刀篪的回答，李珺脸上露出惊讶之色。
“它说什么？”滕青山问道。
“滕大哥，它问你，刚才击败它的一招，是怎么回事？你的力量和它相当，怎么一下子那么强？”李珺询问道，显然这头六足刀篪被滕青山击败，心中还有些不甘。明显双方相差无几。
怎么就败了呢？
滕青山露出一丝笑容：“告诉它，这就是我自创的枪法。”
李珺转告后，六足刀篪听到回答后，思忖了片刻。
“吼~~吼~~”六足刀篪发出一声声低吼。
“它说，你比它强不了多少，它翅翼一震可以轻易逃走。它不会臣服于你。”李珺解说着。
滕青山皱着眉。
六足刀篪继续低吼着，李珺继续解说：“它说，虽然不会臣服你……不过，你的实力进步的确很大，第一次，你和另外一个人类联手，都不如它。第二次，却能防住它攻击。第三次，就击败它。”
“而且，你刚才刺破它鳞甲却没击杀它，所以六足刀篪答应，会跟随你十年，算是报你刚才手下留情之恩。十年内，如果你能助它实力提升，它会继续跟随，如若没有提升，它会离去。如果你答应，它留下，否则，它走。”
说完，李珺看向滕青山。
“还真是不见兔子不撒鹰。”滕青山露出一丝笑容，“告诉它，我会让它一直跟着我。”
李珺笑着看过去，解说。
“吼~~”六足刀篪也吼起来。
“滕大哥，它说，它也希望，你能让它成为虚境神兽。”李珺笑道。
自此，妖兽‘六足刀篪’成为滕青山身边第三头妖兽。
Ps：四章完毕~~从早上一直写到现在，一口气写完四章啊~~