府邸内专门配备了大夫。
这大夫来检查一次却根本没发现李珺有‘喜脉’，不过待得三天后，婴儿胚胎又长大些，这大夫总算摸到了喜脉。顿时，整个府邸都陷入一股欢庆气氛当中，滕青山每天也是笑呵呵的。
诸葛元洪知道后，更是亲自来探望。
七月二十八这天。
李珺正坐在躺椅上，笑盈盈看着正在练习‘三体式’，琢磨生死之道的滕青山。
“知道小珺有身孕，没想到练拳悟道，似乎也顺畅不少。”滕青山闭着眼，回味刚才领悟到的一些奥妙。随即睁开眼，朝练武场旁边的李珺看去，这一看，滕青山微微一愣，安安静静躺着的李珺脸上有着一丝母性的光辉。
“难怪有人说，有身孕的女人是最漂亮的。”滕青山心中暗道。
随即走过去。
“青山，练完了？”李珺笑着道，“我刚才一直在想，我们的孩子出世，该叫什么好。以后又该怎么教孩子。”
“名字？”滕青山思忖着说道，“我是‘青’字辈，我孩子就是‘洪’字辈……滕洪涛？滕洪宁？滕洪妍？男女都没确定，到底该叫什么，这得好好想想。这样，孩子出世还早着，以后再问问我爹娘。”
李珺一怔，点头道：“对，该问问公公婆婆。”
“爹和娘，他们还不知道。”滕青山一想到父母，脸上不自禁露出一丝笑容。
父亲滕永凡，是一个很传统的父亲。
当年自己即将十六岁时，父亲就让自己赶快成亲娶妻生子。而且还要多娶几个……在父亲眼里，有本事的男人才能三妻四妾的。
香火传承，在父母眼里可重的很。
“快了，到时候，在爹娘面前公布身份，再告诉他们，我娶妻了，还有孩子了。”滕青山一想到，那种情况下父母表情，不由愈加期待。
滕青山蹲下来，耳朵贴在李珺腹部。
“小珺，等以后孩子出生，如果是女的，我一定要将她教成知书达理、温婉动人的女子。嗯，女孩不需要太强，不过最起码也要是先天高手。如果是男的，这男人就需要更强武力……将他培养成虚境强者！”滕青山便贴着李珺腹部听着，嘴里边说着。
李珺不由捂嘴直笑：“先天，虚境？”
“怎么，你不信？”滕青山抬头。
“信，信。”李珺连点头。
就在这时候——
“砰！”“砰！”院门处传来敲门声。
“圣女殿下，有教内的事需要圣女殿下批阅。”一道悦耳声音传来。
滕青山眉头一皱，直接走到院门口，打开院门。
只见一名绿衣少女正捧着足足有一尺厚的大量纸张站在门口，李珺是雪莲教代教主，雪莲教许多事情都需要她批阅。
“大人。”绿衣少女连行礼。
滕青山皱眉连道：“这些琐事就不要再来烦你们圣女殿下了，她身体有恙。上次我不在，你们将那么多信件给她批阅。这次我直接告诉你……将这些东西都送走。近期没有我允许不要再来烦扰你们圣女殿下，知道吗？”
“可，可教主她……”绿衣少女有些迟疑。
“圣女有恙，不能再批阅这些，你可以直接这么回禀你们教主。”滕青山吩咐道。
绿衣少女一怔，便连行礼道：“是，大人。”
捧着那厚厚一叠纸张，绿衣少女迅速离去。
*******
幽州境内，一间阴暗的书房内，一只细蜡烛在嗤嗤燃烧着。一身黑袍的裴三正坐在书桌前，在翻阅着一本蓝皮线装本书籍。
“宫主。”外面传来声音。
“进来。”裴三放下书籍。
一身紫袍的裴雪莲和一身藏红色僧袍的大和尚并肩走了进来。
“苏蒙特。”裴三抬头看着大和尚，吩咐道，“你天神山一脉的‘神卫军’如今应该完全进入青州了吧。”
“宫主。”天神‘苏蒙特’点头道，“神卫军十万军士已经进入青州……而且，和雪莲小姐的雪莲教‘血莲军’四万人汇合。一共足足十四万人军士。”
裴三看向裴雪莲。
裴雪莲笑道：“爹，青州事情这次是我亲自安排的。小珺这小妮子现在和呼和在一起。还说‘身体有恙’，根本不管教内事情。在青州，这数月来一直养精蓄锐的八十万大军已经朝青州、扬州边界出发。估计一个月之内，应该能集结完毕。”
“普通军队，速度就是慢。”裴三摇头。
“神卫军、血莲军是那么好招人的么？”裴雪莲撇嘴无奈道，“苏蒙特这大和尚，可是有整个大草原为根基，数百年，不过也才有神卫军十万！我雪莲教在青州也过百年，也只有四万血莲军。”
神卫军、血莲军，那都是堪比银蛟军、黑甲军的军士。其中的军士个个都拥有内劲。
裴三起身，走到窗户前。
昏暗的烛光映照的一身黑袍的裴三更让人心悸，低沉声音传来：“小莲，我天神宫辖下的‘屠元卫’也该出动了。你亲自去安排，将一万两千名屠元卫都调遣过去。此次，扬州务必一举拿下！”
“屠元卫？”裴雪莲听的大喜，那大和尚‘苏蒙特’也是一惊。
天神宫麾下分好几大支脉，而天神山支脉人手最多。
不过——
血莲军、神卫军，都是各支脉人马。而屠元卫，却是直属于天神宫的最精英军队。据传，屠元卫内人人都穿着上等的战甲，而且，每一名屠元卫军士都是一流武者。这是一支完全由一流武者组成的军队！
裴雪莲暗道：“若非当年师兄去大延山一趟，这屠元卫还没这么多。”
“不过，攻打青州、幽州。爹都没派遣屠元卫，可攻击扬州却——”裴雪莲很自信，“扬州这次，肯定会被迅速攻克！”
灭东部青州，靠的是天神宫在青州原先根基。
灭东北幽州，靠的是天神山那凶悍的草原大军，海量的军队，加上虚境强者足以吞噬整个幽州。
“军士们早已疲乏。”裴三站在窗前，低沉声音传来，“而且青湖岛肯定有样学样，会用各个小军队来偷袭……所以，此次灭扬州，就用精英。雪莲军、神卫军十四万，足以抵过百万大军。还有屠元卫——全部是一流武者的屠元卫，一万两千名！没有任何城池能够阻拦他们。”
“一击即溃！”
“让这最精英军队，带领那八十万普通军队，横扫整个扬州。”
裴三嘴角泛起一丝笑意。
仿佛整个扬州，在他裴三麾下大军攻击之下，已经完全崩溃。
“你们出去吧。小莲，那八十万大军务必最快赶到边界集结。”裴三挥手道。
“是。”
裴雪莲、天神‘苏蒙特’二人都恭敬退去，书房内也只剩下站在窗户前的裴三独自一人。裴三眼睛眯起，双眸中有着骇人的冷芒：“摩尼寺……摩尼寺……别急，很快，很快就来了。”
******
如今的滕青山还沉浸在即将身为人父的喜悦当中，丝毫不知一场血雨腥风即将降临。
……
江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房中。
“宗主，这是青州传来的紧急情报。”一名青袍银发老者恭敬将一小叠纸张放在诸葛元洪书桌上，诸葛元洪平静地接过，翻下来一看，随着观看，他的表情愈来愈难看。呼！诸葛元洪站了起来。
“你先出去。”诸葛元洪挥手道。
“是。”
青袍银发老者退去后，诸葛元洪关上书房房门、窗户，而后立即跑到一旁书架中，从一本厚厚书籍中取出了五张纸。
将这五张纸，和刚刚收到了六张纸放在一起。
“原来如此。”诸葛元洪看着这十一张纸张上记载的内容，“看来这赶路速度极快，最新出现在青州、扬州边界的军队，应该是黑甲军一般的精英军队，如此……才能解释的通。”
“还有——原来这些调军，还有如此深意。”
自从青州被雪莲教统领后，雪莲教对于整个青州投降的大量原属于逍遥宫的军队进行整编，调离原先驻地，驻扎到另外一处。正因为这段时期调遣频繁……上一次得到情报，诸葛元洪虽然觉得不太对劲，却没敢肯定。
可是——
根据两次情报一合，诸葛元洪根据条条蛛丝马迹，推理出一个骇人结果——
“天神宫，就将在近期，会对扬州发动突然进攻！”诸葛元洪额头都隐隐冒汗。
恐怕整个九州大地绝大部分人都会认为，天神宫在灭掉逍遥宫、洪天城，占领九州之两州后。应该会休养生息……而且，各种情报也表明，原本的草原大军很多都开始向草原撤退。
没有草原大军，天神宫凭什么进攻其他州？
所以，天下人如今都享受着这平静。恐怕等天神宫真的开始摧枯拉朽般进攻才会惊醒。
……
当晚，诸葛元洪就离开了江宁郡城，赶往宜城。
“砰！”“砰！”
敲门声不断响起。
“这深更半夜，师傅怎么赶过来了。”滕青山套上衣服，从屋子跑出来，打开了院门，外面正是眉宇间有着焦急之色的诸葛元洪。
“师傅，快进来。”
滕青山一边引领诸葛元洪进来，一边询问，“什么事，让师傅这么晚过来？”如此时候，城门都早关了，诸葛元洪是跳跃过城墙进宜城的。
“你先看看这些东西。”诸葛元洪顾不得多说，就递过一大叠纸张，“我在上面已经圈出来一些最重要的情报。”
“这是——”
这些天一直好心情的滕青山，此刻却是心中疙瘩一下，师傅的表情让滕青山意识到事情恐怕很严重。
。