后半夜，六足刀篪正在青州高空飞着。
夜风很凉。
“到了。”滕青山拥着李珺，俯瞰下方无尽大地，李珺则是发出一声吼声，听到吼声的六足刀篪立即朝下方俯冲而去，宛若一道闪电，直接降临到青州虎跃郡的雪莲教总坛。
******
雪莲教总坛，李珺的住处。
嗖！
滕青山、李珺、六足刀篪突兀出现在豪奢院子内，不少夜间正在巡逻的亲卫们一惊。
“什么人！”
拎着灯笼的亲卫们立即靠近，李珺眉头一皱轻声喝道：“是我。”
靠近的十余名亲卫这才看清，来人竟然是代教主夫妇二人以及一头可怕妖兽，亲卫们连单膝跪地行礼：“殿下。”
“将花若叫过来。”李珺吩咐道，花若是李珺的副手。
“是。”
立即有两名亲卫跑开，其他亲卫们也都立即走远，在庭院周围继续巡逻。
“青山？”李珺疑惑看着滕青山。
滕青山皱眉摇头道：“这总坛内，只有你师傅雪莲教主以及那头雷电神鹰。并无其他虚境强者，更别说裴三了。”在降临一瞬间，那幅散足足三十四里范围的领域，令他对总坛了解的清楚。
“那怎么办？”李珺一怔。
这次来，滕青山就是专门找裴三的。
“别急，你先看看情报。知道到底是怎么回事。”滕青山很清楚，归元宗查探到的只是蛛丝马迹，想要知道天神宫真正动向……通过雪莲教这，自然知道的一清二楚。只有知道真正目的计划，才能确定如何去劝说裴三。
仅仅片刻。
一名穿着银色衣衫，腰间扎着一根紫色丝带，显得英姿飒爽的女子快速跑过来，看到书房大门敞开，内有灯亮，连进入书房，一见李珺和滕青山，连恭敬行礼：“殿下，大人。”
“花若。”坐在书桌前的李珺询问道，“这些天我不在，教内可发生什么大事？”
“教内好像调遣了血莲军。”花若恭敬回答道，同时微微皱眉，“好像也调遣些兵马……至于详细情况如何，我也不知。殿下知道，来往密信我是没权看的。”
李珺从腰间取出一块紫色令牌，朝花若扔去，吩咐道：“花若，你带我令牌，去一下藏库，速速将最近一月所有的密信原件都取来，我要看。”
“是，殿下。”
花若手持令牌，连恭敬离去，前往藏库。
……
雪莲教总坛，另外一座豪奢庭院当中，正住着雪莲教主‘裴雪莲’，以及那头雷电神鹰。
“尘叔。”
如今还是深夜，裴雪莲却是坐在雷电神鹰身侧，疑惑道，“尘叔……有人来了么？”刚才她还在睡觉，可是雷电神鹰的鸣叫声却是直接在她耳边响起，裴雪莲知道，只有特殊情况，这和她父亲如兄弟般的雷电神鹰才会打扰她睡觉。
仅仅片刻——
“砰！”“砰！”“砰！”
敲门声响起。
“进来。”裴雪莲说道。
只见一名中年妇人走进来，连恭敬行礼：“禀报教主，圣女殿下已经回来了。”
“小珺这孩子，我还以为她都忘记，她是我雪莲教代教主。”裴雪莲又喜又气，“整天跟她男人在一起，都快忘记我这师傅了。”
“教主，圣女殿下刚刚吩咐她麾下的花若，去仓库将最近一个月的密信都取去了。”中年妇人低声道，“就在刚才……和圣女殿下一道回来的，还有呼和客卿，以及那头全身漆黑、血色双瞳的妖兽。”
“呼和？”
裴雪莲露出一丝冷笑，“这家伙竟然舍得送他妻子来，呜……取了近一个月的密信，小珺是想继续帮我代管雪莲教，不对，要管雪莲教也不必急着半夜回来。如此焦急肯定是有事情……难道是因为爹他准备进攻扬州？”
心中瞬间动过诸般念头，裴雪莲瞥了眼中年妇人：“你先退下。”
“是，教主。”
中年妇人离开后。
裴雪莲直接跃上了那头雷电神鹰背上，单手一指，正是指向李珺所住的地方。
******
李珺的书房当中。
烛光摇曳，滕青山和李珺二人都翻阅着一个月来的条条密信。
“原来如此。”滕青山看着手中密信，“上次我就奇怪，天神宫要灭洪天城，为何死了那么多军士。原来……是舍不得这支大草原上最精英的‘神卫军’。”诸葛元洪那得到的情报太稀少。
而眼前这些密信，将一切都说的很清楚。
“什么。”李珺翻阅到一张纸，惊呼起来。
“怎么了？”滕青山也靠近看向李珺手中纸张，“屠元卫？一万两千名屠元卫？小珺……上次来找你我的，是叫曹岩的屠元卫统领。这屠元卫到底是什么？”
“青山，这屠元卫是我天神宫直属的军队，也是整个天神宫最精英的军队，能够成为屠元卫军士的，最起码也是一流武者。本来，屠元卫的军士并不多。据我所知，也才三四千人。怎么现在——”
“一流武者？”滕青山很清楚一流武者的可怕。
一流武者一跃便是十丈，就算是坚固城墙，只要在城墙上插入一些匕首、箭矢之类，可借力。一流武者们即可连续两次弹跳就直接越进城内，高大城墙在一流武者眼里根本就没什么用。
一般数百名一流武者，一个冲锋，即可轻易且迅速打开缺口。
当初在大延山，滕青山将两鼎北海之灵交给师傅‘诸葛元洪’后，诸葛元洪更是惊叹……有这两鼎北海之灵，一万余名一流武者组成的军队，足以横扫整个扬州。
“原先不多，现在多了？”滕青山心中一动，“小珺，应该是兽王在大延山一役中得到了北海之灵。”
“北海之灵？”李珺恍然。
滕青山看着这些密信，皱眉道：“十万神卫军，四万雪莲军。单单这十四万精英军士，就堪比过百万大军。再加上最精英的一万两千名屠元卫，更是比百万大军更可怕。这十五万两千人……足以横扫扬州。更何况，还有你雪莲教一直训练准备的八十万军队。”
“难怪，天神宫敢这么做。”滕青山心中隐隐发寒。
如此大军冲击……
扬州，根本无法抵挡。除非，将‘火鎏铁战甲’让归元宗的‘龙岗卫’军士都穿上。一流武者配上火鎏铁战甲……形成先天铁骑军队。才能挡住屠元卫，甚至于击败屠元卫。毕竟双方战甲层次相差很大。
我全力一剑能杀死你，你全力一剑都刺不破铠甲。
双方怎么斗？
可是——
火鎏铁战甲，现在还没到暴露时候。
“嗯？”滕青山一转头。
“怎么了？”李珺一惊。
“你师傅来了。”滕青山放下密信，遥看门外庭院中，李珺也立即走到书桌外，迎接她的师傅‘雪莲教主’。
刷！
雷电神鹰和雪莲教主同时出现在庭院当中。
“呦……”雪莲教主笑盈盈地走来，“呼和客卿，你不是说小珺身体有恙，不让小珺再管我教中事情了吗？今天怎么大半夜赶过来，要看近一个月的密信。我现在可是一头雾水，呼和客卿难不成你不关心小珺身体了？”
雪莲教主的话语中带着刺。
“教主。”滕青山淡笑道，“的确是有要事，才着急赶过来。”
“哦，什么事能让呼和客卿你称上‘要事’？”雪莲教主一副惊诧表情，“说来听听，看我能不能帮呼和客卿你。”
滕青山也不拐弯抹角：“雪莲教主，不知道，宫主现在在哪？我有要事要见他。”
“我爹，他现在忙，没时间见你。”雪莲教主一句话就否决了。
“师傅……”李珺低声喊一声。
“哼。”雪莲教主喝斥一声，“你这孩子，是越来越不听话了。”
“嫁出去的徒儿是泼出去的水嘛。”李珺嘻嘻一笑说道，雪莲教主这时表情才略微好看点，李珺又低声道：“师傅，呼和他真的有事情要见宫主。师傅你就帮帮忙……告诉呼和宫主现在在哪。”
雪莲教主脸色沉下来，心中一阵怒气上涌。
从小到大，雪莲教主的确是没受过气。
她对李珺是非常疼爱的，可现在李珺明显站在滕青山这边……其实所谓‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’的说法，李珺这么做自然是很正常的。可是，雪莲教主并非一般人。她可是天神宫宫主女儿。一生下来就没受过气。
从第一次见滕青山不舒服开始，特别上次，滕青山弄走洪天神甲，更是让她对滕青山起了恶感。
现在，徒弟又帮滕青山，让雪莲教主生出一种……自己宝贝徒儿被滕青山给抢夺去的感觉。
雪莲教主一甩袖，怒哼道：“小珺，你现在是越来越不听师傅话了。一心只帮这个呼和。”
“呼和。”
雪莲教主冷视着滕青山，隐隐有着一股高高在上的味道，“你深更半夜赶过来，不说我也知道……你现在肯定是在查我天神宫要进攻扬州的事。实话告诉你，对，我天神宫是要进攻扬州。而且就在近期！”
“这进攻扬州的事，就是我和苏蒙特大和尚他们几人调兵遣将的。”
雪莲教主冷冷道：“事情我都告诉你了，以后……想知道什么，尽管问。别老是靠小珺，来偷偷摸摸查我天神宫的秘密情报。”