此刻正是上午时分，秋天温和的阳光照耀在通体青绿色的两层石楼上，令这一座古老的石质楼阁笼罩了一层光晕，显得如梦如幻。而那石质墙壁上的青苔、纹痕都述说了这石质楼阁的古老！
楼阁上方有着两个龙飞凤舞的大字——武阁！
“青山，这就是我归元宗秘籍存放地，武阁！”诸葛元洪淡笑道，“当年我归元宗建成，武阁便有了。到如今，已经有一千多年历史！”
“宗主！”
在武阁门口也有两名弟子看守，见到诸葛元洪立即躬身行礼。
滕青山跟随诸葛元洪，进入了武阁。武阁一楼便是一座座书架，书架上摆放着一本本秘籍。“单单这一楼，约莫着也有数百本秘籍！”滕青山心中暗自惊叹，“逾千年历史的宗派，的确不一般。”
“这一楼和二楼，都是人级秘籍和不入流的秘籍。地级密典，在地底，随我来。”诸葛元洪说着，沿着书架朝里面走。
“地底还有？”
滕青山连跟上，在一楼的角落，靠窗户处，有一张书桌。书桌上摆放着酒壶、酒杯，还有着书籍。一名头发花白的老者，正聚精会神地看着一本泛黄的书籍。
“师祖！”诸葛元洪喊道。
滕青山听了心里一跳：“师傅的师祖？冀鸿统领，是师傅的二师伯！那，这人，应该是冀鸿的师傅。冀鸿都过百岁了，这老者也应该有一百多岁。”不过宗派内人员众多，按辈份算年纪，一般不准。
在归元宗，七八十岁的老者，照样喊二三十岁年轻人为师叔！
“啊！哦，宗主。”这头发花白老者这才惊醒。
“师祖，地底密道门的钥匙元洪没带，劳请师祖了。”诸葛元洪说道。
滕青山也发现，密道的阶梯，就在那花白老者身后。
“宗主等一会儿。”这老者立即沿着阶梯走下去，取出钥匙开启了黑色钢铁大门，只听得‘哐当’一声，门开启了。
“咦……”滕青山略微朝那书籍中看了一眼，只见那翻开的一页，最上面写有‘第二日，张野持着精铁劲弓，再次进山，这一次，张野没再犯错，成功猎杀了一头野猪’，看到这几句话，滕青山有些愕然。他一下子就判定出来——
这是野史之类的一些杂书。
那老者看了滕青山一眼，咧嘴一笑：“年轻人，你也喜欢看杂书？这可是一千多年前，咱们扬州的一代豪杰‘张野’的野史。虽然虚假居多。可看看还是很有意思的。如果你喜欢看，我也借你两本？”
“不用，不用了。”滕青山连说道。
“青山，师祖他是看守武阁的，你就喊他武长老吧。”诸葛元洪笑道。
“青山，见过武长老。”滕青山一躬身。
这武长老眼睛一亮，笑眯起了眼：“哦？你就是那个滕青山，听说冀鸿这小子退了第一统领位置，就是你接任的！嗯，好，好……那冀鸿也是，都过百岁了，老赖在统领位置上。早该退了嘛。早点退也不至于断掉一条胳膊啊。”
“武长老，我先带青山进去了。”诸葛元洪连道。
“好，好，知道你嫌我罗嗦。”武长老又埋头，看他的野史小说了。
滕青山哭笑不得。
老小孩，老小孩！
这一百多岁的老年人，脾气的确有趣。
沿着阶梯，步入地底通道。地底通道中很是昏暗，沿着地底通道走了数丈远，推开石门，便进入了一间宽敞的屋子，屋子内点着两盏长明灯，使得屋子内并不算暗。诸葛元洪进来后，依旧又点燃了两根蜡烛！
“青山，这两边书架上，摆放的都是地级秘籍！”诸葛元洪说道。
滕青山也发现了，在屋子的两边，便是两个几乎完全挡住墙壁的大书架，书架上有着一本本秘籍，可也有石块、铁片、竹片等。
“这里的秘籍，绝大多数都是只有一些招式和先天真元运转方法等。”
“那边的，是我归元宗枪法中最珍贵的一本密典。这里面，包含着如何踏入先天，直至达到先天‘金丹’境界的所有过程，里面也含有先辈的一些心得记载。”诸葛元洪指向不远处的书架上。
滕青山立即看去。
只见，那里摆放着厚厚一大叠羊皮，摆了三摞。
“这是……”滕青山有些惊讶。
“那羊皮，是的原本！里面只有详细修炼方法等，并无心得体会。因为这造纸术，也是数百年前刚有的。所以久远些的秘籍原本。其实都是石碑、铁板、羊皮、竹片等等这些。旁边那本书籍，是抄录的。你拿一本！”诸葛元洪说道。
抄录的书籍，那里摆放了三本。
滕青山也发现，这三本是一模一样的。滕青山便取了一本。
“还真厚！”滕青山随意地翻了开去。
乃是一名叫‘伍克樊’的强者所创，其中主要分为后天、先天虚丹、先天实丹、先天金丹四大部分。
“这秘籍，你带回去再慢慢看。青山！记住，这就是在地级密典中，都算是最上等的。你切不可外传！”诸葛元洪严肃说道。
“是，师傅。”滕青山也明白。
一般地级秘籍，有的只是讲述‘先天虚丹’境界修炼，有的根本不提境界，只谈枪法。
而这，从后天到‘先天金丹’，全都有。
如此秘籍，的确很珍贵。
“以你的天资，如果弃枪学剑，三年功夫。剑法修为，绝对会赶上枪法！到时候，有。你踏入先天后修炼难度要低的多！”诸葛元洪看着滕青山，“你选这，以后后悔，为师也不可能再给你的，你现在可得好好考虑。”
滕青山笑了。
“师傅，我就学枪法。”滕青山也明白师傅的想法。
三年？让剑法达到如今枪法境界？
三年时间，自己在枪法上，怕能达到一个新的境界了。
“这条路是你自己选的！”诸葛元洪表情严肃，“以后就看你自己了！还有，几天之后九月二十八！你师兄将会和你一战，到时候……我希望你别留手。胜，就要胜的干净利落！”
“是，师傅。”滕青山有些惊讶。
师傅让自己别留手？
“不过你也别大意。你师兄他一心潜修。很少在外闯荡。虽然名气不大。可实力还是很不错的。”诸葛元洪说完，便吹灭了那两蜡烛，“走，出去！”
滕青山跟随在诸葛元洪身后，走出了这武阁。
哐当！
地底通道的大门被关闭，滕青山、诸葛元洪二人很快便离开了武阁。随后……滕青山前往黑甲军所在地。而诸葛元洪，则是回自己住处。
*******
傍晚，凉风吹着，泛黄的树叶飘落。
滕青山盘膝静坐在后庭院内，目光落在上，正翻开着放在地面上，这翻开的一页，讲述的正是如何踏入先天！
“按照所说，最难的，就是让‘神’突破泥丸宫！我现在‘神’已经突破泥丸宫，也是后天巅峰。应该可以‘神与气和’，让神和内劲融合为一体，化为先天真元了。”滕青山阅读了几遍这一页内容。
按照秘籍上讲述。
‘神’突破泥丸宫后，要做的就是“意存丹田，神与气和”，这简单的八个字！
按照另外三名修炼过的前辈心得体会。
意存丹田，神与气和！
当意存丹田，其实也就是心神和内劲碰触融合的时刻。
要产生第一股‘先天真元’，这三位前辈，最快的一人仅仅一个时辰。而最慢的一人，花费了三天时间！总之，一旦‘神’突破泥丸宫，又是后天巅峰，那达到先天，便不难。至于快慢，应该跟‘神’的强弱有关！
“嗯？我前世，便能‘神’突破泥丸宫，修炼这么久，自问境界上，不低于一般先天虚丹强者。以我的‘神’，一个时辰应该能产生‘先天真元’，可为什么……”
滕青山今天下午，已经足足修炼了两个时辰！
可依旧没产生一丝‘先天真元’。
“到底怎么回事！”
滕青山摇摇头，起身，将秘籍放入怀中，“先去吃完饭。那三位前辈，最慢的一人，也是花费三天才成。嗯，晚上继续修炼。”
……
滕青山不是轻言放弃的人，然而……一连六天！
这六天，对于即将到来的自己和臧锋一战，滕青山根本没在乎。他的精力，都花费在如何达到先天境界！
滕青山每天绝大部分时间都放在这上面，可是，连续六天苦练，滕青山丹田中的内劲，依旧没产生第一股‘先天真元’！这第一股先天真元，是最重要的。一旦有了第一股，以后转化就快了！
六天内，内劲没变化！不过间或着修炼，却令滕青山身体力量以恒定速度缓缓提升着。
“三位修炼的前辈，练出第一股先天真元，最快一人才一个时辰。最慢的也就三天。我都花费六天了，内劲依旧没一点动静。”滕青山一肚子疑惑，“到底什么原因？后天巅峰，神突破泥丸宫，都有了啊！和其他武者相比，我特殊的就是身体太强！难道，我没达到先天，跟身体太强有关？”
滕青山在思索着原因！
ｐｓ：第一章到～～