夜黑如墨，狂风呼啸。
泛着青绿色光晕的石刻，正插在积雪泥土中，滕青山手中的开山神斧，此刻也隐隐有着一抹光晕在流转，一道道肉眼几乎难以分辨的青绿色光线从开山神斧中弥漫出，融入石刻当中。
而滕青山则是站在那，闭上眼睛，一动不动。
“开山神斧第九式。”
禹皇那令天地震颤的声音在耳边回荡，一道高大的身影，猛地跃起到云端高处，双手共持着开山神斧，猛然朝下方劈去，“轰隆隆~~~”那高耸入云的大山，在这怒劈之下，直接被劈的裂开一个大的豁口。
无尽巨石滚滚落下，一片轰隆。
一座高山，被一斧头一分为二。
随即这情景消失，开始浮现出一幕幕，使用这第九式的详细情景，或是起手式，或是跃起，或是怒劈过程……足足数十幕情景接连浮现在眼前，滕青山完全沉浸在禹皇所特意营造的意境当中去。
许久——滕青山睁开眼睛。
“禹皇果真是厉害。”
“仅仅这第九式，竟然被他分割成数十简略招式。”滕青山有着惊叹之色，作为禹皇最强攻击招数，想要领悟那是极难极难的，如果单单看到禹皇施展第九招，根本没办法领悟。
所以禹皇，才将第九式分割，详细用各种招式来描述，尽量浅显一点。
“禹皇这手段厉害，不过，他当初说，即使是普通先天强者，数十年内也能达到虚境，纯粹是骗人。”
“如果是普通先天强者，即使有开山神斧，即使有三十六幅雕刻！也仅仅是看到禹皇详细描述的一招一式，天道，无法用语言来描述，禹皇即使通过各种招式，表述的很简单，可这简单，是相对而言的。依旧难的很，一般先天强者还是很难领悟的。”
滕青山沉浸进入感受过一遍才知道。
开山神斧结合石刻，让人修炼难度降低九成！可是，也不是一般先天强者所能领悟的。
不过，滕青山不同！
他本身境界就很高，就算没石刻，最多多花费几年时间。
有这石刻，禹皇还特意将一招分割成数十招，滕青山领悟起来，倒是极快。
“这第九式，蕴含金行之道和土行之道……耗费些时曰，或许，我五行枪法第五招，也能创出！”滕青山的枪法，如今仅仅有四招，一为‘混元一气’，二为‘如影随形’，三为‘毒龙钻’，四为‘赤虎咆’。
只剩下劈拳衍变的枪法，未创出！
劈拳属金，为五行之首，其形像斧，乃一气之起落，一记劈拳打出，犹如一记斧头劈出，威力极大。劈拳这一招……在形意五行拳当中，是最难的一招。金行本就锋利不可挡，要想悟通也是最难。
形意五行拳，在滕青山前世的一些宗师人物，研究崩拳的最多。
这崩拳如箭，出拳如拉弓射箭，左右开弓，连绵不绝。
钻拳速度最快！炮拳威力最猛！横拳为五行之基！劈拳为五行之首，最是凌厉！论这五行拳，崩拳毫无疑问是最平衡的一种，不管是攻击、防御、速度等等，都很平衡，所以苦苦研究这一招的宗师最多。
“劈拳和这斧法，有相通之处。”滕青山研究这斧法的同时，也开始琢磨形意五行枪法第五招。
*******自从得到那第九式石刻，滕青山几乎每一天，都研究这斧法。
他却不知道……他闯董家，抓董哲紫的事情，数天之内，整个端木大陆上绝大多数家族都知道了。毕竟这事情实在是太震撼人了，光明正大闯入一个大家族，直接抓走已经达到先天境界的家主，这份实力，太骇人。
滕青山当时并没藏头缩尾，容貌当然被人得知，很容易就确认，是滕青山做的。
……端木大陆上百族争霸，门客、游侠无数。
一言不和，拔刀相向，血溅五步！在端木大陆上，人们对强者有着绝对崇拜，像滕青山这样霸道的行为，在人们眼中，那就是真正强者的行为，不藏头缩尾，拥有着对自己实力绝对自信才敢这么做！
不将千军万马放在眼里，这才是真正强者！
崇拜，佩服！
当然那是普通门客游侠，而一些超大家族眼里，滕青山那可就是香饽饽，那就是一个家族兴旺的依靠！如果，能让如此超级强者，加入自己家族，家族肯定能够更加壮大。
……滕青山拿到石刻的第五天中午。
月牙湖畔，有着不少战犼、驼兽，一名穿着雍容的中年人正带着一名青年，谦逊地和李珺说着话。
“慕容家主，等会儿，滕大哥就来了，到时候你跟滕大哥说吧，我可做不了主。”李珺摇头道。
就在这时候——一身青色皮袄的身影从远处走来。
这雍容高贵的中年人，连带着青年走过去，一脸笑容地拱手道：“在下慕容正，见过滕先生。”
“慕容家主。”滕青山笑看了对方一眼，“我见过你。”
“对，我们在流云府，见过面。”这慕容家主笑着说道，同时指着旁边青年，“这是小儿慕容柳峰，峰儿，还不拜见滕先生。”那青年显得有些拘谨，看向滕青山目光中也有些炽热，连恭敬行礼：“慕容柳峰，拜见滕先生。”
滕青山看了看，笑问道：“慕容家主，这慕容柳峰，是你家几公子啊？”
“他排行老三。”慕容家主连说道。
“哦。”滕青山点头。
慕容家主惊诧喜道：“滕先生，怎么知道我不止一子，难道先生，还认识我其他儿子？”在慕容家主看来，这是值得自豪的一件事。
而且如果有旧识，更好拉关系。
“当初我初到南山城。”滕青山边走边说道，“就发现，有人率领骑兵队伍在街道上一路飞奔，差点践踏死路人。我当时就出手拦下……据路人所言，当时那队人马为首的，就是你慕容家二公子。”
此话一出，慕容家主不由露出尴尬之色。
本以为滕青山是夸赞，谁想竟说到这事情上来。
“我那孽子，竟然如此放肆。”慕容家主露出一丝怒色，“回去，我定要好好管教。”
滕青山一笑，就走到屋前。
“滕大哥，午饭好了。”李珺说道。
“嗯。”
滕青山看向慕容家主，“不知道慕容家主，来我这，有何事？”
慕容家主笑脸说道：“柳峰这孩子，从小就喜欢枪术！如今，在枪法上也略有所成，不过……想要拜得真正的枪法大师很难，枪法大师太少太少。听闻滕先生精于枪法，所以，我厚颜带着峰儿过来，还请滕先生，能将这孩子收入门下。”
“请老师，收我为门徒。”慕容柳峰微微脸红，躬身说道。
“我的门徒，要符合三条要求，第一条，实力最起码达到先天虚丹。”滕青山淡笑看了他们一眼，“慕容家主，你们还是先走吧。”
说着滕青山就转头朝屋内走去。
“滕先生，滕先生。”慕容家主连喊，可滕青山根本没理会。
“符合三条要求，还第一条就先天虚丹？”慕容家主听了心底不由一肚子气，暗忖，“这个滕先生，还真是好大的架子！整个端木大陆才多少武圣。我倒要看，以后你到底收不收门徒！”
慕容家主心底气愤，嘴上却不敢说。
“滕先生，那我们就告辞了。”慕容家主，一把拽走那位面色涨红的慕容家三公子，带着麾下一群护卫，迅疾离去。
屋内，李珺遥看着一群人离去。
“滕大哥，你这三条要求，看起来很苛刻啊。”李珺笑了起来。
“小珺，我感觉，这些大家族，说不定还会有人来拜师。到时候，你直接跟他们说，第一条要求，最起码等到先天虚丹。”滕青山说道。
李珺连道：“如果真有先天高手来呢？”
“真有？”
滕青山微微一笑，“不是还有第二条，第三条要求吗？而且，如果真的对脾气，能收一个先天当门徒，倒也不错。”
旁边小萍、老汪都笑了起来，滕兽则是眨巴两下眼睛，似乎没听明白。
******滕青山预料的果然没有错，想通过拜老师这一招，拉拢滕青山的，可不单单是慕容家。王家和李家，都接连用了这一招。连一些地方远的其他家族，都或是邀请当供奉，或是请当老师。
可惜——全被滕青山的要求给吓住了，想当我门徒？第一条，是先天再说！更别说，滕青山还有第二条第三条。
你想知道第二条第三条？等你达到先天，再告诉你。
几大家族碰了壁，顿时各大家族都知道这位‘滕先生’的难缠，同时滕青山收门徒的条件也传出来，让不少人惊叹，超级强者就是超级强者。收门徒要求都这么高！当一个人地位极高的时候，即使所作所为霸道了些，依旧有人会崇拜钦佩。
……滕青山得到石刻的第二十八天，清晨。
神斧山地下洞府内。
滕青山盘膝静修了一夜后，便起身开始练拳！每一天清晨，李珺他们都是在滕青山的拳声呼啸中起床，因为他们都知道，滕青山练拳的时候，刚好是天蒙蒙亮。
“啊！”
李珺伸了个懒腰，揭开门帘走了出来。旁边小萍也跟着出来了。
“嗯？”李珺和小萍都一瞪眼。
“大叔他……”小萍傻眼了。
此刻练习着的滕青山，全身好似穿着一套土黄色的战铠，连头部都完全罩在里面，唯有一双眼睛隐隐有透明光罩，如此形象的滕青山，宛如天神降临！
过去滕青山身上，都是一道道土黄色光芒闪烁，而现在，却是形成封闭的战铠。
“滕大哥，他，达到罡劲后期了？”李珺一脸惊喜之色。