滕青山远远跟着那三头铁臂猴，轻快灵活地追着。当遇到一些荆棘杂草挡路时，滕青山甚至于轻飘飘地飞出十余丈远，轻易躲过。总之，滕青山在这铁臂猴山上，不发出任何动静。
“吖！”
“吖吖吖~~”
三头铁臂猴扛着绿青蟒的尸体，一路飞奔着，还兴奋地彼此叫唤。以它们的六识灵敏，也丝毫没察觉，在身后远处尾随着一个人类。
一路尾随了七八里路，滕青山耳朵一动。
“吖吖！”
“吖吖吖~~~~”
……
一阵唧唧喳喳，非常吵杂的铁臂猴叫声从前方不远处传来。
“听这铁臂猴叫声，数量应该非常多。”滕青山目视着前方三头扛着绿青蟒尸体的铁臂猴消失在视线范围内，却站在原地没有动，“现在不能盲目尾随，一不小心陷入铁臂猴群中，那可就惨了。”
低伏着身体，滕青山循着那吵杂的叫声，缓缓靠近过去。
“哗哗~~”那水流声虽然很微弱，可滕青山也听清了。
在这半山腰山上，滕青山悄悄前进了大概一里多，这才停下，躲在杂乱草丛中。在前方不远处，就是近乎圆形，大概有数十丈长的湖水。而这湖水还散发着热气，不少铁臂猴都在湖水里，少数铁臂猴在岸上。
“这铁臂猴数量还挺多。在温泉湖里面的，大概有三十多头，在岸上还有十几头铁臂猴。”滕青山笑了，“这铁臂猴，也喜欢泡温泉啊。”
从外表看，那散发热气的湖水的确像温泉。
只是，是否真的是温泉，不亲自感受下温度，还真不好说。
“吖！吖吖！”
铁臂猴们在湖水里面闹腾着，岸上的铁臂猴也叫着。可惜，这铁臂猴的语言滕青山是听不懂的。
“咦！”滕青山眼睛一亮，盯着温泉湖中央。
温泉湖中，也有些凸出水面的圆滑石头，而在温泉湖中央，更是长着十数根破水而出的纤细的长长的根茎，根茎上有着一片片绿叶。其中有三根根茎的绿叶当中，竟然都挂着一颗红通通的果子。
其他的十余根根茎，有三根同样有果子，只是果子是青色的，也小的多。剩余的根茎上，只有叶子，并无果子。
“朱果！”早见过各种灵果图谱的滕青山，一见，不由大喜，“我来的还真巧，竟然有三颗成熟的朱果。另外三个朱果，估计要等几个月，才能完全成熟。”未成熟的朱果，吃了，有坏处没好处。
“不过，近五十头铁臂猴在这！”滕青山眉头皱起，“怎么办？”
“硬闯肯定不行。之前扛着绿青蟒尸体的三头铁臂猴根本不在这。很显然，这铁臂猴山上，铁臂猴可不单单眼前这些！”滕青山有预感，专门守着这朱果的铁臂猴，只是猴群的一部分罢了。
猴群中的‘猴王’等厉害角色，怕都没来。
“我如果直接窜过去，夺朱果。估计，朱果还没采到，铁臂猴们就围上来。甚至于呼唤其他铁臂猴了。”滕青山思索了片刻，“嗯，凡是生物，肯定有要睡觉犯困的时候。铁臂猴虽有智慧，可也就跟孩童一般。还做不到军人般尽职。”
一个字——等！
等到天黑，等到铁臂猴们睡觉犯困等。趁天黑去偷朱果！
以自己的黑夜视力，在夜里行动，效果更好。
……
因为准备偷朱果，所以，滕青山先将自己那装水葫芦里面的大半葫芦水，全部倒掉。葫芦里水不满，如果滕青山行动不剧烈，或许不会发出声音。可一旦关键时刻，行动剧烈、变化迅猛时，葫芦里面的水就会激荡，产生响声。
饮血刀，也放进了包裹内，用衣服包裹住，不产生一丝声响。
手持一杆轮回枪，滕青山静静蹲守在杂草丛里。
“到时候夜里，从侧边过去！”滕青山仔细审视着环境，甚至于周围的山石、树木等，思索出一条最安全的方案，“采摘后，如果没被发现。依旧悄悄返回。如果被发现，直接跃起上树……这些还不足先天的铁臂猴，不可能追上我。”
静静等待。
不发出一丝声响，熬过数个时辰，已经是傍晚时分，天色昏暗。
“吖！”一道刺耳的叫声响起。
时刻盯着远处温泉湖的滕青山，眼睛不由眯起。
呼！呼！呼！
近五十头铁臂猴，在那刺耳叫声响起后，闪电般的都窜出了温泉湖，所有铁臂猴都在湖岸上，每一个铁臂猴都不敢发出声音，它们都盯着不远处直立走来的铁臂猴——体格要高大许多的铁臂猴！
普通铁臂猴，要比人类略微矮小些。
可这走来的铁臂猴，近九尺高，全身红色毛发，在胸口处还有一小撮银色毛发。这头高大的铁臂猴，扫视了一眼那一群铁臂猴，随后‘呼’的猛地跃起，一跃足有数丈高，十余丈远，落在湖中央的一块礁石上。
随后连续小跳了两次，这高大铁臂猴，便来到一棵朱果根茎旁，一伸手便采摘了一颗通红的朱果！
“不好！”
滕青山脸色大变，“采摘朱果的！”
本来滕青山还计划等到夜晚动手的，哪想……那个高大铁臂猴傍晚就动手采摘了。而此刻，那近五十头铁臂猴，都围在湖边，乖巧的很。它们都盯着那高大铁臂猴去采摘……这时候，滕青山根本没一丝机会！
呼！呼！
几个跳跃，三颗成熟的朱果尽数摘下。
“一个都不留！这下麻烦了。”滕青山一咬牙，“那高大铁臂猴，实力应该比普通铁臂猴要强的多！”普通铁臂猴，双臂都有不下于十万斤巨力，这高大铁臂猴……实力怕是堪比先天强者。
“再寻找机会。”滕青山不敢明抢。
谁知道，猴群中还有多少铁臂猴？
“吖！”高大铁臂猴大叫一声，顿时有近三十头铁臂猴立即跟着它，一道离去了。只剩下十几头铁臂猴留在这。
滕青山单手持着轮回枪，悄然行走在山林间，开始迅速地尾随那一群铁臂猴。这一尾随，大概就是两里多路……滕青山一眼便看到，远处最起码有上百头铁臂猴在等候着，那上百头铁臂猴中，就有一头体格同样高大，胸口有银色绒毛的铁臂猴
“吖！吖吖！”
那高大铁臂猴，带着其他铁臂猴一抵达，立即欢呼声一片。
“这猴群，数目还真是够多的。在老巢门口就有上百头，不知道里面有多少。”滕青山一瞥旁边的一座凸显的峭壁，“上峭壁。”一手持着轮回枪，滕青山轻易地攀爬起来，一会儿就到了峭壁。
这峭壁上有一个平台，平台上满是藤曼等杂草。
滕青山在这峭壁平台上，缓缓朝前面窜了一段距离，而后趴下，移动到峭壁边上，遥看下方猴群老巢。
“老天！”这一看，滕青山倒吸一口凉气。
只见下方，大量的红毛铁臂猴们散乱着各处，有吃野果子的，有彼此打斗嬉闹的。时而还能看到一两头高大铁臂猴：“难怪没人敢硬来。这猴群老巢的铁臂猴，竟然上千头！就是那高大铁臂猴，能看到的已经有八头了。”
每一个铁臂猴，双臂可有十万斤力气。
上千头铁臂猴，谁敢硬闯？
“那捧着朱果的铁臂猴。”滕青山一眼看到，那高大铁臂猴，捧着三颗朱果，正朝旁边的山壁洞穴走去。这山壁洞穴门口，正有两头普通铁臂猴守卫着。高大铁臂猴就这么进入洞穴中，没铁臂猴阻拦。
“哦……看来，铁臂猴的东西，都藏到那洞穴里面去了。”滕青山盯着不远处的洞穴，仔细看一下周围，“嗯，如果我爬到那洞穴上方平台上。等晚上，速度快点，从上方直接一个翻身，翻进洞穴里面。也有可能。”
……
高大铁臂猴抱着三枚朱果，在洞穴里面不断地前进，三绕两绕，就来到一空旷山腹内，山腹地面上有一个方形大坑，方形大坑里面，正有许多浅红色液体，一股浓郁的酒香四散开来。这高大铁臂猴鼻子嗅嗅，不由舔舐一下嘴唇。
它却不敢出声。
因为，此刻在方形大坑旁，有一个和普通铁臂猴同样体格的铁臂猴，只是……它通体毛发尽皆为银色！双瞳则为金色！在这金瞳银色毛发的铁臂猴面前，高大铁臂猴乖巧的很。
这金瞳银发的铁臂猴，瞥了一眼高大铁臂猴。
“吖！”高大铁臂猴立即将三枚朱果放到地上，后退两步。
金瞳铁臂猴，从旁边取出一个石盆，石盆里面放着水以及青色、白色的各种野果，随后，这金瞳铁臂猴，取了一颗朱果，朝这石盆里面一放。之后用一根石棍，将这些果子都捣烂，混着水，竟然变成了浅红色。
“嗤嗤！”金瞳铁臂猴嗅嗅，又取了一个朱果，将朱果捣烂放进去。
“嗤嗤。”再次嗅嗅，金瞳铁臂猴这才满意点头。
端着那石盆，直接朝旁边的方形大坑中一倒，浅红色的液体全部倒进了坑中。金瞳铁臂猴满意笑了，随后将最后一枚朱果，随意朝旁边石盆一扔不管了，显然没其他配料。
“吖吖吖吖！”金瞳铁臂猴对着高大铁臂猴喊起来。
高大铁臂猴一听，也欢快地举起双爪，兴奋叫起来。随后连跑出去。
这金瞳铁臂猴，则是从旁边取了石质的酒缸，猛地在旁边大坑里舀了满满一下，它自己先喝了一大口，随后得意怪叫两声，便捧着这大酒缸，朝外走了。
Ps：第一章到~~~今天会有四章的~~~