第二天清晨，湿气很重。
江宁郡城，归元宗北大门外，一名年轻男子牵着一匹‘青鬃马’身穿青色长袍，长发随意披散着，显得不羁，身后背着包裹，腰间挎着一柄长刀。
“好了，不要送了！半个月之内，哥就回来了。”滕青山笑着跳上马。
“哥，路上小心。”
滕青雨、滕青虎二人目送着滕青山离去，这一次滕青山出去办事，时间不长。并没告诉多少人。
******
哒！哒！哒！
青鬃马飞奔在官道上，溅起官道上的泥浆水。
“现在略微改变一下，估计这一路上，能认出我的，也没几人。”滕青山看了看腰间的长刀，这路途上，滕青山不想惹出事端，‘滕青山’这三个字，在九州大地上，特别是在扬州，名气太大了！
所以，轮回枪拆卸成两截放在了包裹里。滕青山腰间带着一柄饮血刀。
这饮血刀，是当初威逼那强盗帮派大当家，得来的一柄好刀。
“许多人听过我的名字，真正见过我的。毕竟是少数！就是在火焰山，只是部分人看到我的样子。而现在，披散开长发。改换战刀。气质略微变化。认出我的，怕是极少数！”滕青山脸上有着一抹笑容。
他现在的身份，是秦狼！
刀客‘秦狼’。
一个放荡不羁、潇洒闯天下的刀客。
滕青山深吸一口气，闻着泥土的芳香，心情大好：“以我用刀的实力，就算不是，也是层次。”滕青山的刀法，是杀人刀法！
当年在杀手组织中，匕首、飞刀、短刀之类的兵器，都学过。
杀手手段，快、准、狠！
滕青山没什么玄妙手段，就是快、准、狠三字。
以滕青山的眼力，反应速度。以及对力道控制的准确性。那挥出的刀，威力也会很可怕。当然，威力也跟滕青山使用力道强弱有关。如果使用二十几万斤力道，就是简单的怒劈，怕都能轻易劈碎一栋房屋。
……
“朱果啊朱果，这炽热能量，比之黑火灵根，又怎么样呢？”滕青山坐在马上，心中感叹着。
寻找朱果！
为什么要吃朱果，而不吃‘紫冰心’。滕青山面对师傅诸葛元洪时，并没说实话。
要吃朱果，跟烈火五式无关！
是因为‘黑火灵根’，自从吃下黑火灵根后，练习，滕青山就会察觉全身发热，体表皮肤更是隐隐有暗红色，身体肌肉、皮肤似乎变得更加坚韧。很显然——黑火灵根，蕴含着火的特性。
“既然吃了黑火灵根，自然，我只能选朱果。”滕青山感叹道，“北海啊……只能以后找机会去了。”
对蛮荒、北海这些地方，滕青山都是有着好奇的。
********
装扮成一个闯荡天下，放荡不羁的刀客。滕青山一路上，心情也畅快的很。
有时，遇到不开眼的强盗土匪，直接杀了，练刀法！
有时，直接在山林荒野中过夜，宰杀野兽当食物。
有时，在酒楼内碰到一些武者，也会乐意喝上两杯，交个朋友。
……
总之，滕青山一路上过的很惬意，很放松。以他如今实力，独自闯荡天下，谁惹他，那是自己找死。
……
扬州，武安郡境内。
尘土飞扬，三匹战马飞奔着，当到了一处三岔口。
律律~~~
战马嘶鸣，都停了下来。
“秦狼兄！咱们就在这分别吧！我和我二弟还要赶往炎洲，等以后秦狼兄到了炎洲，到了我‘猛虎堡’，咱们三人再好好喝上一顿。”一名身材壮硕，穿着短褂，赤裸着胸膛的壮汉朗声笑道。
“哈哈……猛虎兄，你们兄弟两个可得多准备点酒啊！”滕青山也笑着道。
“一定，那我兄弟就告辞了。秦狼兄，后会有期！”那两名模样相似的壮汉都拱手道。
“后会有期！”滕青山也笑着拱手。
“驾！”“驾！”
这两名壮汉当即骑马，沿着岔道朝西方赶去。
“闯天下，四处交朋友。的确有意思。”滕青山骑着青鬃马，继续朝南方赶路。离开江宁郡城已经有五天了，滕青山也赶了近千里路。其实是滕青山自己不急，一路好好感受这九州大地风俗人情。
刚才二人，是九州中‘炎洲’境内的一股势力‘猛虎堡’的两位首领。
滕青山在酒楼中，见有人霸道欺负人，便出手教训了顿。
展露的实力，引起那二人注意，便有意结交。滕青山和那猛虎兄弟二人，也同行了两天，不管滕青山，还是那二人，都是厉害武者，而且也都很是豪爽。三人一路也过的潇洒痛快。
……
正当滕青山悠闲地骑着马，行进在官道上时。
忽然——
哒！哒！哒！
迅疾急促的马蹄声响起，带着两道劲风从滕青山身旁擦肩而过，便飞奔到滕青山前面去了。滕青山看了一眼前方，那两匹马上，看背影竟然都是女人！其中一个应该是成年妇人。而另外一个，则是一个少女。体型明显娇弱的多。
“骑这么快？”滕青山有些惊讶，“她们坐下，只是黄鬃马罢了。这么快，黄鬃马要累死了啊。”
啪！啪！
马鞭声时而响起，抽打着马匹，两匹黄鬃马奋力飞奔着，跑着跑着，那少女还朝后面看一眼，随即又转头继续盯着前方。
“嗯？”
滕青山心底猛地一颤。
“那少女……”滕青山死死盯着那少女背影，刚才对方回头一瞥，滕青山便震惊得发现，那少女的侧脸，和自己前世妻子‘小猫’很像，“小猫？”原本轻松愉悦的心情，瞬间消失了。
滕青山猛地一夹马腹。
“驾！”
青鬃马立即加速，在滕青山控制下，青鬃马远远吊在那少女后方：“不知道，那少女正脸长得什么样！”侧脸像，而正脸相差极大。这是很常见的。
在滕青山心灵深处，小猫的影子，一直深深刻着。
见到那侧脸，莫名的就令滕青山远远跟着。
前世今生，刻意想要忘却，可那一份生死爱念，怎么那么容易就能割舍？滕青山默默看着远处少女背影，眼神有着奇特的光彩。
……
骑马飞奔的是一对母女，她们脸上都脏兮兮的，头发凌乱，而那那少女泪水不断流下。
“珺珺，别哭！”那母亲连道。
“娘，爹死了，家没了。我们怎么办？那些贼人是什么人？”那少女咬着嘴唇，脸上满是泪痕。她忘不了，那飞溅的鲜血，那一个个倒下的尸体。她生活了十几年的家，没了！
那母亲眼睛也红通通的：“珺珺，我们逃的快，那些贼人应该没发现。等咱们到了武安郡城。娘身上的银票，也够咱们过日子了。好好过日子吧，别想那些贼人了，咱们两个女人，报不了仇的。娘，只想你以后好好过日子。”
那少女流着泪，点头。
“还有三十里地，就到武安郡城了。”母亲安慰道。
噗哧！
一根箭矢猛地从那妇人胸口穿透而出，那箭头上还满是鲜血。妇人眼眸中满是震惊。少女瞪大眼睛看着母亲胸口那染血的箭矢，脸色瞬间变得刷白！她竟然条件反射地猛地拉住了缰绳。
“娘——”
凄厉的声音从少女喉咙中发出，甚至于喊得失声。
“哈哈，两个娘么也敢闯天下……”大笑声响起，只见就在路旁草丛后面猛地窜出十余个强盗。
妇人整个人无力地摔下马去，滚落到地上，眼睛盯着自己女儿，嘴巴中不断逸出一股股鲜血：“快，快逃！”艰难地说出这三个字后，妇人便再也没有声息了。
“娘，娘。”少女脸色惨白。
“小姑娘长得还不错嘛。不过，看到咱们兄弟，吓得竟然停下马。哈哈，现在想逃，也晚了。”十几名强盗已经围了过来，其中有五名盗贼都有着弓箭，如此近距离，他们不担心少女逃跑。
少女看着十余名强盗。
脑海中却浮现飞溅的鲜血、一具具尸体的噩梦场景，低头看看母亲。
“小姑娘，陪咱们兄弟好好乐呵乐呵，咱们兄弟或许就饶掉你的小命啊。”那些悍匪们笑着围过来，一个弱小的小姑娘，在他们眼中，没有一点威胁。
少女看着这十余名盗贼，心中恨极。
可是，她没反抗能力。
“这些恶贼……”少女猛地拔出一柄护身匕首。
“呦，想反抗？”那些强盗们笑了。
呼！
“爹，娘，女儿来陪你们了。”少女猛地插向自己腹部，宁死，她也不愿受到这些强盗土匪的侮辱。
锵！
少女手中匕首脱手而出。同时一道幻影直接窜入强盗人群中，只听得‘噗哧’‘噗哧’的声音，鲜血飞溅，惨叫声连连。
“大人，饶命！”
“饶命啊。”
那些强盗们惊恐地想要逃，可是仅仅两个呼吸时间，所有强盗全部倒下，每一人都是喉咙处出现一道伤口。
锵！
滕青山将饮血刀插入刀鞘，转身看着这个脸色刷白的少女，心中暗恨：“就差一点！我反应若快点，若仔细地注意周围警戒，她娘就不会死了！”滕青山原本吊在母女大概数十丈后面，因为骑马，马蹄声阵阵，掩盖了一些细微动静。
加上滕青山精神有些恍惚，数十丈外隐藏的强盗，滕青山没能发现。
其实马蹄声阵阵，数十丈外还想发现隐藏的强盗，即使是滕青山，也必须聚精会神探查。
在对方射出箭矢后，瞬间射穿那母亲胸膛。以滕青山的反应时间，加上他和前面相隔太远，根本无法救。
“好像……”滕青山看着这个少女。
少女，和当年少女时代的小猫，竟然一模一样！
“呜呜~~~”少女看了看滕青山，而后跑到她母亲尸体那，趴在母亲身旁伤心痛苦起来。
Ps：两章完毕~~