站在山巅之上的滕青山，转头看向西方。
“是段家的军队。”滕青山一眼认出，这一支从火鎏铁峡谷西边入口杀进来的，正是段家和傅家的联军，因为滕青山之前堵死了东边入口。令如今峡谷内的数千名澹台家等三家一方军士，没有后方支援，成了无源之水！
“快逃啊！”
“快。”
那些军士们慌不择路，一个个艰难地想要翻过堵住出口的大量山石，一些手脚敏捷的军士幸而逃了出去。可是绝大多数军士根本没机会逃。
“降者不杀！”“降者不杀！”“降者不杀！”……
傅家和段家的联军，发出一声声震耳欲聋的喊声，同时挥舞着战刀、长枪一路朝前杀戮。吓得那些没办法逃的敌军只能一个个扔下兵器跪在地上，凡是这么做的，傅家和段家军士们自然会绕开留下性命。
端木大陆百族争霸，已经形成收容整编降兵的习惯。
毕竟，世道如此混乱，那些军士们也不可能真的明知必死还反抗。
……
此刻北矮山山巅之上，一开始澹台家、吴家、董家这三家一方人马还占据优势。可是因为滕青山出手堵住东边入口，没了支援，令在他们三家一方的军士们惶恐不安，士气大降，如今铁剑武圣一方优势正在不断增加，甚至于澹台家他们一方不少军士都开始投降了。
如果这么继续下去盏茶功夫，铁剑武圣一方就能占领北矮山了。
可惜，事实并非铁剑武圣他们想的那么美好！
“上！”
“快，上去。”
当段家、傅家联军冲入峡谷的同时，段家和傅家联军不少精英军士迅速地沿着澹台三家留下的绳子、梯子等工具，迅速地攀爬上北矮山山巅。
“杀！”
“去死吧。”段家、傅家这一方精英军士们也是一个个嚎叫着朝敌方杀过去，在这些精英军士当中有一些特殊士兵——这些士兵，都是手持巨型砍刀，腰间都是别着两柄小斧头，穿着黝黑覆盖全身的奇特铠甲！
这一群特殊的军士，一个个沉默，只知道挥舞着手中砍刀。
噗哧！噗哧！噗哧！
或是将人劈成两半，或是大好头颅飞起……
这一群手持巨型砍刀的沉默军士们，令段家、傅家这一方瞬间获得优势，并且逼迫得铁剑武圣一方军士们不断后退。
“真是够厉害的，这是哪一支特殊军队？”滕青山心中赞叹，“纪律严明，一个个沉默杀敌，好似机器。而且挥舞着那么一柄巨刀都那么轻松……很显然，每一个最起码都是二流武者。”
眼前这特殊的军队，论素质显然足以媲美归元宗黑甲军！
“是傅家的神刀卫，还是旭日商行的云梦卫？”滕青山知道，自己这一方有两个特殊军队，不过这两种军队，他都没见过，“不过听穆云冀的意思……显然舍不得云梦卫出手，估计，这是神刀卫！”
“傅家……一个仅仅占领小城的小家族，竟然培养出如此军队。”
“这傅家，不像表面那么简单啊。”滕青山心中感叹。
*******
铁剑武圣一方军队当中。
“赫连兄，北矮山快要被段家给占了，寒羽卫也刚刚赶到这了，怎么还不让‘寒羽卫’动手？”夏侯安也急了。
严白狩也焦急看着铁剑武圣：“赫连兄，上面那个挥舞巨刀的特殊军队，唯有寒羽卫才能对付！”
“没用的。”
铁剑武圣遥看北矮山山巅，“之前澹台家他们三家突然偷袭，也幸好让寒羽卫们带领其他军士，在战线上顶住澹台家他们三家攻击，我们才能换过劲来反攻。而现在，寒羽卫虽然从战线赶到了这，可是，滕青山他在山巅之上。”
“有滕青山，和那不知道从哪冒出的巨刀军队，寒羽卫上去也是送死。”铁剑武圣摇头道。
“难道我们就这么认输了？”严白狩急切道。
“当然不！”
铁剑武圣目光一寒，低沉道，“我们天风家族绝对不可能认输，不过，现在情况明显对我们不利，根本不适合强攻！这旭日商行果然够厉害……竟然弄出这么一支特殊军队，还有最强武圣滕青山配合！”
傅家有‘神刀卫’，乃是大秘密！
旭日商行能查到，不过天风家族却没查到。
“现在，我们只能暂时退下！”
“我们不甘心，澹台家等三家也同样不甘心！”铁剑武圣目光灼灼，遥看北矮山，“这滕青山是厉害，可是……到时候，我们这一方，和澹台三家他们一方，三十余万大军压迫！我就不信，仅仅一个段家，加上一个弱小的傅家，能挡得住！”
……
情况果然如铁剑武圣想象的那样，在争霸天下的过程中，很难有永恒的敌人。
之前澹台他们三家，和铁剑武圣一方杀的红眼。
可是现在……段家、傅家已经占领火鎏铁峡谷，这令澹台他们三家一方和铁剑武圣一方，有了共同的目标，共同的敌人——段家傅家联军！
*******
火鎏铁峡谷内。
“哈哈，滕先生，这次可真是多亏了先生。”穆云冀大笑着走过来，在他身旁的傅刀、傅云展和段石缙三人也都是一脸笑容，傅刀更是哈哈笑道：“先生那一跺脚，可真是地动山摇啊。”
滕青山也笑了起来。
大家都很高兴……因为他们已经占领了火鎏铁峡谷。
“现在，这火鎏铁峡谷已经是我们的了。”穆云冀看着这片染血的峡谷，畅快笑道，他知道……这峡谷的地下藏着珍贵无比的火鎏铁矿脉。
“现在还不能高兴过早。”段石缙说道。
“嗯。”傅刀和穆云冀都点头。
“我们占领了火鎏铁峡谷，不管是严家、夏侯家，还是澹台家、吴家、董家，他们都不可能心平气和地离开。”穆云冀郑重道，“最大的可能，就是他们五家，会重重包围火鎏铁峡谷，不过我们……也不怕他们！”穆云冀露出笑容。
“哈哈，占领火鎏铁峡谷都做到了，还怕守不住？”傅刀也笑了起来。
“段兄。”
穆云冀看向段石缙，“这火鎏铁峡谷两旁的北矮山、南矮山，这两大山巅之上，北矮山你安排个五千军士。南矮山上，你安排八百军士。你给我下死命令……但凡有一个敌人爬上来，都给我打下去！”
“放心，这点小事轻而易举。”段石缙自信道。
一旦在高山上守住，后面再有源源不断的支援。敌人想要攻下几乎不可能！
“傅先生。”穆云冀看向傅刀，“这东入口，已经被滕先生给堵死。不过……这堵的也就数丈高，对方军队还是可能翻爬过来。所以，这东入口就交给你傅家了。定不要让敌人越过这进入峡谷。”
“没问题。”傅刀自信一笑。
东入口也就数十丈宽，又被堵死。
如果派数百神刀卫在那，来多少人恐怕可以砍死多少人。
“现在，最危险的，还是西边入口！”穆云冀遥看西方，“南矮山延长三百余丈，而北矮山延长近四百丈。两者长度不一……而我们加起来也近十万大军，这峡谷虽然不小，可是还无法容纳所有军士，不少军士，都在峡谷外面。”
“要挡住敌方攻击，很有难度啊。”
……
当滕青山来到西边的时候，终于知道穆云冀为什么担心了。
南矮山和北矮山如果再长百丈，足以容纳所有人，到时候防御就简单了。可现在……段家和傅家，只能在外面用石头和树木建立简单的防御工事。大量的军士整齐地在防御工事后面。
当天下午。
西边防御工事外，敌方大量军队集结，其他五大家族此刻显然已经形成一个团体。
“段石缙，傅刀！”吴家家主‘吴白伟’站在女武圣身侧，朗声喊道，“这火鎏铁矿脉，可不是你们两个就能吞下的！我们几方还是坐在一起，好好商量这矿脉如何分，如此，岂不更好？”
防御工事内，段石缙、傅刀、穆云冀和滕青山站在一起，李珺、滕兽他们也在旁边。
“哈哈……吴白伟，怎么之前，你没想和我傅家谈矿脉如何分？”傅刀笑了起来，“哈哈……我现在占得这矿脉，你让我跟你分，你当我是白痴？还是你自己是白痴？哈哈……”
傅刀的大笑，令对面军队当中的吴白伟脸色难看。
“段石缙，傅刀，怎么，你们想要真的血流成河？”一道低沉的声音响起，正是那怒极的严白狩。
“是不是血流成河，是你们决定的！”段石缙朗声道，“你们如果不打，我们难道会反过来去攻击你们不成？”
两方的声音，回荡在牛头山上空。
“段石缙，傅刀，你们还是别以卵击石了。”董家大长老冷厉目光也扫过来，可是他看到滕青山不由眼皮一跳，当初滕青山抓董哲紫，可就一脚踹飞了他。
此时，这对立双方显然互不相让。
防御工事内。
“滕先生。”穆云冀低声道。
“嗯？”滕青山看向他。
“滕先生，之前我就说了，恐怕要让先生动用那火焰神鸟！想防御住这么多军士攻击，之前我的计划，会令云梦卫死伤不少。不过让火焰神鸟出手，效果会好很多。”穆云冀低声说道。
滕青山看着远处，敌方浩浩荡荡，一眼看不到尽头的无尽军士。
这些军士们一旦被青鸾火烧……会是什么结果？
……
三章完毕！这是番茄连续第六天，每天三章了。当初番茄欠大家11章，现在已经补了6章，还欠5章。番茄说过，在1月份将所欠11章全部还掉，也就是说……本月剩下的四天当中，番茄需要补欠5章！
吼吼~~番茄现在很勤恳啊，大家的月票也支持下番茄吧~~高呼一声——番茄要月票！
投票方法：点击本页面下方‘推荐月票支持作者’即可。
。