“对，不能简单处置。”杨冬身为代门主，也明白此事重要性，郑重道，“这秘籍，乃是我形意门不外传的绝技。这次外泄……一定要狠狠处置。震住天下宗派，让以后这种事情不再发生。最好的办法，就是拿禹皇门开刀！”
随即杨冬尴尬地看向滕青山：“师傅，不过，要拿禹皇门当第一个开刀的？”
禹皇门，那可是九州最古老的宗派。
岂是好惹的？
“门主，要对付这禹皇门，得从长计议。”宗路皱眉说道。
九州大地上，提到禹皇门，谁不感觉沉甸甸的？最古老的宗派，禹皇所立宗派，能存在到如今，岂能没点真正底牌？
“爹。”洪武思忖着，说道，“爹你是否真的要拿禹皇门下手。依我看，得先算清楚——首先这事有多少把握。不能偷鸡不成蚀把米。还有，如果这事情没成功，后果如何，我形意门是否能承受？成功了，好处怎样？”
滕青山不由笑看了自己儿子一眼。
论心思缜密，这个在经商上很擅长的儿子，要比女儿强很多。甚至于许多事情，自己有时候，都没自己这个儿子看得透彻。
“师傅，这事是得好好思考。是否能做。”杨冬就算再有匪性，去杀到九州最古老宗派门上，这种大事上他不敢乱来。
滕青山闭上眼，让自己恢复冷静。
杨冬、宗路长老和洪武三人彼此相视，不敢说话打扰滕青山思考，只能一个个呆在一旁静静等待。毕竟滕青山是形意门门主，开创内家拳一脉的祖师。在形意门，滕青山有着说一不二的绝对权力。
形意门，就是滕青山的一言堂。
他说做，那自然就要做。
他们三人，都等滕青山的决定……
“论实力，洞虚下，没有虚境是我敌手。”
“论速度，不死凤凰‘小青’，一旦使用它娘教的绝技，堪称九州第一。相比于我，那禹皇门就吃亏多了。真正斗起来，我和小青联手，完全有希望，接连解决掉‘柳夏’和‘黄天勤’二人。”滕青山脑海中浮现诸多计算。
他现在最没把握的就是一点——
禹皇门能存在六千年的依仗！凭的是什么？
“哼，不管凭的是什么，不过据我查看下来。这么多年来，禹皇门也就一直龟缩在禹州罢了。当年东北王‘洪天’征战天下。禹皇门还不是龟缩在一亩三分地。不敢去惹洪天？”滕青山由此判断，“这底牌就算厉害，也不必太畏惧。否则，当初禹童海被不死凤凰烧死，禹皇门又怎会没一点反应？”
“干！”
“要干就干大的！”
“既然要震慑九州大地，要让各大宗派，不敢偷我形意门秘籍。就要让他们知道，偷我形意门秘籍的坏处、结果！那么……就选这最古老的宗派开刀。这样才能最震慑人。”滕青山心中瞬间决定下来。
庭院当中，杨冬、宗路以及洪武三人，都默默等待着闭眼思考的滕青山，没人敢打扰滕青山。
滕青山双眸陡然睁开。
“爹？”“师傅？”“门主？”
三人几乎同时开口。
滕青山朝他们微微一笑，眼眸中却是有着一丝亮光，声音铿锵有力：“这禹皇门，之前劫杀我青山会馆商队它就脱不了干系。现在又偷走我形意门秘籍。我形意门岂能低头？哼……这次，我就亲自踏上禹皇门。”
杨冬、宗路、洪武三人相视，有些发蒙。
真的要打上禹皇门去？
“宗叔。”滕青山看向宗路。
“属下在。”宗路连应道。
“你去将上一次，炎洲境内禹皇门派人劫杀我青山会馆商队的证据都准备好。我到时候一并带到禹皇门去。当面责问他们。”滕青山很清楚，理直才气壮。
“是。”宗路立即走去，忙准备证据。
滕青山则是传音给自己的妻子‘李珺’。
“青山。”李珺很快从另外一园子赶过来，笑道，“什么事？”
“小珺，你让刀篪，前往蛮荒。将小青叫来。”滕青山说道。
“什么事，这么急？”李珺笑着看了他一眼，不过还是仰头发出一声吼叫，很快大延山深处也传来六足刀篪的一声低沉嘶吼，很快，六足刀篪就破空飞来。
滕青山则是看向杨冬。
“阿冬。”滕青山郑重道。
“弟子在。”杨冬恭敬应道。
“这叫‘龚宇’的叛门弟子，是我形意门第一个叛门弟子！绝对不能轻饶，不惜一切代价也得抓回来。我要让形意门所有弟子都知道，外泄宗门秘籍叛门的结果！”滕青山双眸中杀机隐隐，如果一个弟子是因为特殊原因叛门就罢了。
人心中都有一杆秤！
滕青山当初叛出归元宗，大家明白，滕青山是不想连累归元宗，不想青湖岛找到借口来报复。
可是，如龚宇这种，叛门且泄露门派秘籍，那真是万死都不能赎其罪。
“给我在九州大地各处，张贴告示，全天下悬赏捉拿龚宇。生要见人，死也要见尸。”滕青山冷声道。
“是。”杨冬也立即去办事了。
他们都很清楚这件事情的重要性，这是第一次叛门和泄露秘籍。这是一个开头。如果这次处置不严，不能震慑各大宗派的话。那以后……恐怕会有各种秘籍外传，九州大地上，内家拳一脉会和道家一脉一样，出现众多的门派。
到时候，形意门别说提高实力，恐怕要保证如今的实力，都危险。
只有真正的让形意门，成为唯一的内家拳宗派，成为内家拳修炼者圣地。才会让整个天下，所有内家拳修炼者向往。这里才能聚集无数的内家拳高手。短短十七年，形意门便拥有着‘血狼军’如此可怕军队，根基实力比之禹皇门，都可以说要强上一筹！
就是因为……
内家拳一脉，就它一个！整个天下的内家拳弟子，拼了命都往这跑，形意门焉能不强大？
******
当天傍晚时分，六足刀篪就已经将‘不死凤凰’小青给带来了。而形意门内的高层，诸位长老们也都知道了这件事。一个个大吃一惊，在心中忐忑地同时，一个个也心中期待——真的能打的禹皇门没话说，那也是足以自傲的。
第二天清晨。
红通通的太阳刚刚在东方露出半个头，东华苑内就聚集了十余人，都是形意门的高层人物。今天的滕青山，一袭白袍，背负这一杆红缨长枪‘轮回枪’，在他的身侧，便是全身隐隐有火焰腾绕的巨大神鸟‘不死凤凰’。
“爹，此去小心。”洪武郑重道。
滕青山笑看着儿子一眼，摸了一下洪武脑袋，自己女儿十七岁，儿子十五岁。可是看为人处世，怎么感觉……儿子是十七岁，女儿是十五岁？
“爹。”洪霖也皱眉道，“嗯，可惜穆老伯在永安郡，如果穆老伯和你一起去，就更有好了。”
“你穆老伯坐镇归元宗，岂能轻易离开？”滕青山一笑。
“青山，小心点。”李珺忍不住说道，这一次的对象，毕竟是最古老的门派——禹皇门！
滕青山一笑，看了看妻子，又看了看一双儿女。随后环顾旁边的形意门长老们，朗声笑道：“各位，之前禹皇门劫杀我会馆商队，如今又偷盗走秘籍！这是第一次，也必须是最后一次。我形意门要打就打出威风，打出气势来！”
“要让天下宗派，再也不敢打我形意门主意。”滕青山气势凌厉，犹如一杆锋利长枪。
“对，打的他们再也不敢动心思。”
“门主，得小心啊。”
这些长老们，说的话也是不一，毕竟其中就有滕青山的长辈。
在诸位长老，李珺以及一双儿女的目送下，一袭白袍的滕青山背负着轮回枪，一跃就落到不死凤凰‘小青’背上，随后小青双翼微微一震，便化作一道火红色流光，迅速地冲天而起，在朝阳阳光当中，迅速地消失在众人的视线当中。
……
滕青山在不死凤凰‘小青’背上，已然进入了禹州境内。
耳边狂风呼啸，滕青山却是俯瞰下方苍茫大地。
“禹皇门，肯定有什么厉害的依仗。”
“这一次我打上门去。这禹皇门的底牌，也应该要暴露一次了。”滕青山露出一丝笑容，“也好。如果没底牌……以我如今的实力。单单那柳夏、黄天勤二人，实在太没意思。我苦修十七年……十七年没真正出手了。”
“这次，也是看看我这十七年苦修的实力了。”
“不知道，是它底牌太狠，让我被迫向它禹皇门认输。还是……让它禹皇门，在我的长枪之下低头？”面对最古老的禹皇门，滕青山心中并无把握，可是，正因为没有把握，才让他心中有着万丈豪气。
很快——
滕青山便看到下方一座浩大的古老城池‘禹城’，而在禹城中央，便是在上午太阳照射下显得金灿灿地一座座豪奢宫殿，这豪奢宫殿群组成的内城，便是整个九州最古老，第一位至强者‘禹皇’所开创的宗派——
禹皇门！
“呦~~”
不死凤凰发出一声响彻天际鸣叫，而后带着滕青山，迅速俯冲而去！
——————
五更完毕！想滕青山打的天崩地裂么？那就来月票吧~~~
。