作为军队的探子，当然对其他家族的一些重要人物都认识。至于滕青山……如今名气实在太大。若连滕青山都不认识，那岂能当探子？
“滕青山？”严白狩眼角肌肉抽搐一下，不由转头看向身侧的铁剑武圣。
“看来情况不妙。”
铁剑武圣脸色微变，“严兄，走，我们到前面去，看看到底是怎么回事。”作为家主，严白狩一般都是在军队重重保护下，很少到最前线。此刻，也顾不得其他……当即和铁剑武圣一道，迅疾朝前面赶去。
……
牛头山火鎏铁峡谷两侧山壁，其实是两座普通小山，高度不一，南边一座小山高大概有三十余丈，连绵也有数百丈长，这么一座小山山顶上最多容纳数百号人。不过，北边一座小山不同。
北边一座小山，高度大概七八十丈，山顶也宽阔平缓，这延绵数百丈的山，山顶上足以容纳数千号人！
也就是说，只要有数千号人在山顶，那么……就算敌人冲进峡谷，这数千号人就算推石头砸下去，也能砸死大批大批敌人。在七八十丈高的地方，就算朝下方随便扔小石块，当落到地面，威力都会很大。
就是军事素质很一般的人，都能懂得，这北边矮山的重要性！
可以说——拿下这北边矮山，几乎占领了一半矿脉！
“不管如何，必须得占领北矮山。”严白狩心中焦急。
“拜见家主！”
“拜见家主！”
严白狩和铁剑武圣已经冲到了军队的最前面，那一座绵延开的北矮山已经出现在前方，这座无名的矮山，注定以后将会被记载在历史中，此刻矮山之下聚集了密密麻麻大量的军士。
而在北矮山之上，一道人影正盘膝而坐，他的身前插着一根黑焱棍。
山峰吹来，吹动他的长发，却撼动不了他的身影！
此刻千万军士都仰头看着那坐在那，虽然很微小却让众人感到巍峨的身影——这就是端木大陆如今天下第一武圣，号称最强武圣的滕青山！仅仅一人在那，就让千军万马无计可施。
“是他！”严白狩目光一寒。
“是滕先生！”铁剑武圣眉头皱起，他对滕青山很尊敬，可是……此次火鎏铁矿脉，是家族派遣他来的，火鎏铁矿脉对他天风家族也很重要。
“家主。”一名穿着黑色战甲，虎背熊腰的四方脸壮汉在一旁，有些焦急道，“这武圣滕先生就在这北矮山之上，我们的军士根本冲不上去啊，这矮山本就难攀爬，能攀爬上去的都是精英军士，武圣滕先生随意几枚石子，就让我们精英军士丧命。就算能躲过滕先生的石子，可从大山上摔下去，也要摔成肉泥。”
“家主，现在我们一点办法都没有啊。”四方脸汉子急切万分。
“什么？”
严白狩恼怒遥指北矮山，“你看，这北矮山绵延数百丈，这滕青山是厉害，可他也就仅仅一个人！我就不信，数百名军士从整个北矮山各处同时朝上面攀爬，他能同时兼顾数百丈！”
数百丈，足有一两里地！
“家主，他的石子太厉害了。”四方脸汉子连道，“他根本不需要来回奔跑，他只是盘膝坐在原地，很随意地扔扔石子，就令我们的军士或是被砸死，或是从岩壁上摔下活活摔死！”
“石子？”严白狩皱眉，“难不成，数百丈距离，他也能击中？”
“嗯。”四方脸汉子连道，“对，滕先生发暗器的能力很厉害。”
他永远忘记不了之前那可怕的场面——
他一声令下，数百名军士从北矮山各个方向朝下面攀爬，而滕青山却是高坐在大山之上，待得军士们攀爬到一半后，滕青山随意地扔出些石子，这些石子并没有击军士，而是砸中山壁！
石子威力太大，仿佛炸弹轰炸地山壁大量乱石滚下。
那些乱石，砸在艰难攀爬的军士头上，顿时令不少军士滚落。仅仅第一波，就令许多军士摔下，还有部分刚攀爬的军士连跳下地面！
就算躲过第一波袭击，第二波开始——滕青山的石子，就直接袭击那些攀爬迅速的精英军士。
数百丈范围内，虽然对常人而言，一两里地，眼睛都看不清……可是已经达到肉体极限，达到九州所能容纳的身体极限的他，他的视力听力，早就达到还一个骇人级别，所有动静他看的一清二楚。
“滕先生！”严白狩朗声喊道。
声音在山林中回荡，所有军士都听着。
“烦请先生让出这北矮山……这大恩，我严家绝不敢忘。先生但有所要求，尽管提。”严白狩喊道。
没办法，硬的不行，只能用软的。
“哈哈……”爽朗的笑声，从山巅上那盘膝而坐的人影处传来，回荡在天际，“严白狩，我见你也是一汉子，懂得事理。怎么今天，说出这等可笑的话？如果你在这，你会让出这北矮山？”
严白狩一窒。
……
严家军队内众多军士，虽然不少人惊怒，可是对那潇洒盘膝坐在山巅之上的人影，也有着钦佩之情！独自一人高坐山巅，仅仅挥挥手，一颗颗石子就令千军万马无法登上北矮山。这等手段，岂能不让人羡慕？
多少军士、武者心底，生出钦佩以及向往之心。
也向往有一天，能成为大陆上一等一的无敌人物！
……
严家军队束手无策，严白狩、夏侯安、铁剑武圣三人已经聚集在一块，都在头疼如何攻下北矮山。
他们清楚……
若不攻下北矮山，他们就算进入峡谷，也是让军士去送死。
“这滕青山，这是！”严白狩焦急。
“真是软硬不吃。”夏侯安也头疼，想耍硬的，他们怎么耍？对面可是如今的天下第一武圣！
“七八十丈高，根本没办法用梯子。”
“绳索也没用。”
铁剑武圣一直在皱眉，忽然他目光落在了北矮山旁边的一棵棵大树，这些大树，有的都已经生长了百年、千年，有些大树，高度丝毫不比北矮山低。
“对。”铁剑武圣眼睛一亮。
“严兄，夏侯兄。”铁剑武圣指向旁边那些大树。
“怎么了？”夏侯安和严白狩一怔。
“让军士们爬树，爬到上面去，和北矮山差不多高处。”铁剑武圣笑道，“而后，扔长绳索，直接扔在北矮山上固定好。这等于就是一条绳桥……让军士们，通过绳子，迅速抵达山上。”
夏侯安和严白狩眼睛不由一亮。
“哈哈，赫连兄果真厉害。”这二人不由大喜。
这大山里别的不多，这大树非常的多！
而军士们谁没数百斤力气？抓着绳子，可以迅速窜到山上去。而擅长轻功者，更是能踏着绳子，迅速飞窜到山巅上去。
夏侯安独眼光芒灼灼，兴奋道：“北矮山周围，可是足足有上百棵高大树木，每一棵大树都能弄出几条绳子来……过百棵大树，也就是数百条绳子。到时候大量军士一起涌上，短时间内边能让上千名军士冲上去。”
“最强武圣又怎样？他依旧只是武圣罢了，先天真元可不是无穷无尽。我和严兄双方大军，可有十余万人！他怎能抵挡？恐怕我大军一上去，他就要逃了。”
……
随着一声令下，大量军士统一地，从北矮山山脚旁那一棵棵高大树木下面开始攀爬。
“上，快上！”
“快！”
许多军士们仿佛猴子一样，迅速攀爬到大树上。
北矮山上，滕青山独自一人盘膝而坐。
“爬树？”滕青山看到其中部分士兵扛着大捆大捆绳索，不由露出笑容，“原来是想弄出一条条绳桥……的确，等你们都弄好，我恐怕一个人，还真来不及抵挡这么多人。”
随后，滕青山一拍旁边山石，山石一震，裂出大量碎石块。
滕青山就坐在那，抓着碎石块，一块块扔出去！七八十万斤的指力令碎石块，以一种可怕的速度撕裂长空，摩擦地整个石块都完全燃烧起来。
咻！
咻！
一块块火焰石块破空而去，砸向一棵棵生长了上百年乃至千年的高大树木主干。
“轰！”宛如炸弹轰炸，一棵古老大树树干被炸得整个都断掉，这棵大树上半截轰然倒下。
咻！咻！咻！
一块块燃烧着火焰的石头，仿佛陨石一样轰击在大树树干上。
轰！轰！轰！
一棵棵大树不堪攻击，或是直接被炸断，或是断掉大半，总之，一棵棵大树轰然倒下，不少军士惊恐地喊叫起来，摔了下去。运气好的，摔断了腿，有的从数十丈高处摔下则是当场毙命。
一棵棵大树倒下，更是砸的地面周围众多士兵们一片哀嚎。
“这，这怎么可能？”
“怎么会这样，那么粗的树，就这么断了？”
严白狩、夏侯安和铁剑武圣三人都不敢相信这可怕的一幕。
“威力怎么这么大？不可能！”铁剑武圣不由连摇头，“石头，可不是玄铁，根本承受不了那么强的先天真元灌输。怎么会那么强威力？”
严白狩他们几人惊呆，军士们一片哀号，唯有高坐在山巅之上的滕青山依旧平静的很，从头到尾，他都一直坐在那。
Ps：第一章到~~~