“枪名……”滕青山看着这一杆神兵，看着身侧为他打造神兵而十八个时辰不曾休息的父亲和外公，滕青山忽然有些唏嘘。前世，他是孤独的，而今生，他却拥有着疼爱他的父母，可爱的妹妹，还有诸多纯朴的族人。
前世今生，仿佛是一轮回，今生补足了前世的遗憾。
“这杆枪，就叫轮回吧。”滕青山说道。
“轮回？”滕永凡和滕云龙相视一眼，他们本身想到很多名字，比如寒铁枪、紫纹枪、寒星枪等等诸多名字，可根本没想到‘轮回’这个名字。略微思忖片刻，外公滕云龙哈哈笑道：“轮回，轮回，地狱轮回！这杆神枪一出，就让敌人陷入十八层地狱的噩梦中，好名字，有意境！永凡，青山这娃可比你厉害多了，起名字都这么好。”
“不比我这个做爹的厉害，那不是一代不如一代了？”滕永凡也开心大笑。
滕青山只是唏嘘前世今生，感叹命运无常，才定下枪名‘轮回’，哪想外公和爹，会联想这么多。
“青山，试试看，这枪怎么样。”滕云龙催促道。
滕永凡也是眼睛发亮，苦心打造的神枪，儿子能用好，他这个做爹的也就没一点遗憾了。
感受着枪杆传来的冰冷，滕青山右手一抖，便持着这长枪的末尾把柄，108斤的长枪便笔直横着：“爹，外公，你们还请退上几步。”在说话的同时，滕青山也感受着这轮回枪本身的劲！
因为枪的材质不同，不同的枪，听劲难度也不同。
像这轮回枪，足有108斤重，枪杆密实，听劲难度也更大。
可早达到人枪合一境界的滕青山，握着这杆枪感受片刻，便完全琢磨透了这轮回枪本身劲道。
“呼！”
滕青山猛地一拽长枪，左手提枪，右手摇，瞬间整个长枪化作一道道圆形幻影，仿佛一个罩子将滕青山罩住。而后猛地一定，那舞动的枪头还颤抖不已。随即右手用力，长枪枪头猛地就是连续扎向前方三次。
噗！噗！噗！
速度之快，产生气爆声。
在前世枪法描述上，有棍怕点头枪怕圆一说，一般枪法高手施展枪法，枪头会舞动起来，让人不可琢磨轨迹，一下子就能刺死人。可达到‘人枪合一’境界后，追求的却是稳！追求的是精妙到一丝一毫！
所谓看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。这看山依旧是山，看水依旧是水！这三重境界，同样适用在枪法上。
枪怕圆！那是一般练枪人追求的。
真正的高手，要的是绝对掌控，我要刺穿豆腐一半厚度，绝对不多刺穿一点。我要刺死玻璃上的苍蝇，绝对不损坏玻璃。
这就是精确！
滕青山施展起来长枪，枪快如闪电，而且可以在最后一瞬间，陡然改变轨迹。想要刺那就刺那，虚实结合，这才是真正的枪法高手，让人防不胜防。
“毒龙钻！”
滕青山施展的兴起，右手持着枪杆中央，右手内劲灌入长枪，同时发出一个往内旋的劲道。犹如电钻极速钻动刺穿墙体，整个长枪猛地钻动，一下子变为一道闪电，周围空气都紊乱了，让长枪枪影变得模糊。
在长枪钻动的一瞬间——
“轰！”
刺耳的空气爆炸声猛地想起，仿佛平地一声春雷，吓得旁边滕永凡、滕云龙二人一大跳。整个滕家庄都一下子喧哗起来，不少族人高呼“炸炉了！”，一个个连朝兵器铺这边跑过来。
长枪脱手射出一瞬间，连抓住长枪尾端，滕青山连跟两步，这才抓稳长枪。
毒龙钻这一招，威力极大，有一个钻劲。同时也有脱出手控制的短暂霎那，不过以滕青山的枪术，完全能瞬间拉枪，转攻为守。
“好小子！”滕云龙大叫一声，“这是什么招？一座山丘都要被轰掉吧。”
“哈哈，青山，听外面，族人们都跑来了。”滕永凡也笑起来了。
滕青山听到外面有族人喊‘炸炉了’三个字，哭笑不得。同时心中也极为兴奋：“这轮回枪果然不凡，能够承受我的十余万斤的巨力以及内劲完全爆发，而且这远没到轮回枪的极限。”
过去使用镔铁枪，滕青山都能感觉到镔铁枪内部材质在震颤，好像木材被压到极限，要碎裂的感觉。
滕青山每次都要通过内劲，尽量辅助镔铁枪，唯恐镔铁枪崩裂掉，根本无法发挥十成实力。
“这威力完全发挥，毒龙钻这一招，威力也的确够大。如果我和那蛟龙一战，就有这轮回枪，估计，那蛟龙就是赢，也不可能那么轻松吧。”滕青山还记得，那一天，自己靠镔铁枪施展‘毒龙钻’，仅仅刺破蛟龙表面龙鳞。
连内部肌肉都无法刺穿。
如果用轮回枪，应该能刺地更深。可要杀死蛟龙这种妖兽，滕青山依旧没把握。毕竟……那蛟龙无论是力量、防御，还是那吐出的‘黑雾’，都让滕青山感到心悸。
“走吧，我们出去，顺便也跟族人们说一声，这不是炸炉。”滕云龙哈哈笑着，朝大门走去。
滕青山、滕永凡哭笑不得，只能一同走出去。
******
对于一个真正的武者而言，一柄神兵那就是自己的兄弟手足。刚得到轮回枪的这些日子，滕青山每天都在琢磨着用枪，不过每次，滕青山只使用一成的力气练枪，就是怕动静太大，惹得族人们惊诧。
半月后，滕家庄西边的树林内。
滕青虎找上了正在练习枪法的滕青山。
“青山，我爹和那大李庄的人商量过了，成亲的日子，就定在三月初六！”滕青虎兴奋的在滕青山一旁说着，“哈哈，还有不到一个月时间，青山，到时候，你得跟我一起去。你不是一直想看看你嫂子啥样么？到时候你就知道了。”
“看你得意的样子。”滕青山笑了起来。
“嘿嘿，成亲，我都想好了，这一辈子就娶这一个。”滕青虎美滋滋地说道。
“看你那傻乎乎的样子。”滕青山很明白，人的初恋一般对人影响很大，像滕青虎第一次看上某个女人，现在又要第一次成亲，现在更是高呼，以后只娶这么一个。滕青虎的心态，滕青山完全能够想象。
“青山，你可是我最好的兄弟，三月初六，你可一定得和我去迎亲。”滕青虎连说道。
“放心，我一定去。对了，族里到时候去不少人吧。”滕青山询问道。
“嗯，我爹，我爷爷他们，还有一些族人，最起码去几十号人吧。”滕青虎说道。
滕家庄的族人们过着平静的生活，日子一天天过去，很快便到了三月初六这一天了。
三月初六，按照民间说法那是近两三个月最好的日子，婚嫁、出行一些大事，都宜在这一天举行。三月初六这天的上午，太阳都老高了，滕家庄的大门上挂着大红丝布，还有着大红花，一片喜庆。
滕家庄大门开启，不少人正在为送迎亲队伍。
迎亲队伍内绝大多数人都是靠两条腿走，唯有族长滕云龙和新郎官滕青虎，各骑着一匹黄鬃马。黄鬃马是扬州本地马，一匹也只需要数十两银子，比较便宜。不过一般平民是用不到马的。
耕种，用的是牛。
而进城，靠两条腿就成。许多庄子整个庄子没一匹马，滕家庄有两匹马算是不错的了。
“哈哈，青虎，腰挺直喽，今天三月初六，是你大喜日子。你可得让让大李庄的人看看，咱们滕家庄的汉子是啥样的。”滕云龙今天极为开心，因为，这滕青虎就是他的亲孙子。孙子结婚，爷爷当然开心。
“青虎，小心点，别把你那新郎官的衣服给弄脏喽。”旁边的不少族人们打趣着说道。
滕青虎只是笑着。
“好喽，出发！”滕云龙一声令下。
当即这迎亲队伍便向大李庄前进了，滕青山就是迎亲队伍中的一员，当然，他得靠两条腿走路。毕竟族里也就两匹马。
“按照这速度，抵达大李庄，都快正午了。在那边略微吃些汤圆之类的，赶回来，刚好摆宴。”滕青山这些年，也见过不少人成亲，他这族内第一好汉一同陪着去迎亲，也不是一次两次了，对过程很熟悉。
微风吹，太阳高照，迎亲队伍一路笑着朝大李庄前进。