狂风鹰速度极快，坐在其背上，迎面的风也很大。
此刻的董哲紫，丹田被废，根本没办法在鹰背上坐稳，而且鹰背也不大，滕青山只能扛着，手抓着董哲紫双脚。
“先生你和我董家，没有什么仇怨。”董哲紫趴在滕青山背上，笑道，“这一次你来抓我，没伤我手下人，也是心善之人。先生……被人请你来抓我，不就是为了金银吗？先生尽管说一个数，相信我董哲紫，还是付得起的。”
见识过滕青山的实力，董哲紫只能来软的了。
“闭嘴。”
滕青山冷喝一声，同时皱眉思忖着：“我扛着这董哲紫，现在要进武安城！扛着一个女人进城。恐怕会被人指指点点。如果有一辆马车就好了，可惜，狂风鹰停在城外，在城门外，根本没办法雇佣马车！”
滕青山心中就烦恼着……
怎么进入武安城！
扛着一个妖娆女人，大摇大摆一人进去？恐怕会被路人围观，这个方法不行！
扛着董哲紫，坐在狂风鹰背上，直接飞进城内？恐怕围观人更多！
想雇佣马车，可城外没地方雇佣。
“麻烦了。”滕青山摇头。
忽然滕青山觉得身后背部感觉到一阵柔软，眉头一皱：“董哲紫，你找死不成？”
趴在滕青山背上的董哲紫，正刻意用其丰满的胸部摩擦着滕青山的背，这董哲紫从小修炼内劲，三十余岁达到先天境界，论容貌，身材那绝对是最妖娆的阶段，而且对男人她可非常的懂。
“先生，别生气嘛。”董哲紫扭头，朝滕青山颈部轻吹一口气。
呼！
原本被滕青山抗在背上的董哲紫，被滕青山放下，放在身前，董哲紫先是惊呼地瞪大眼睛，随即惊诧地看着眼前滕青山，脸上也露出一丝娇媚的粉红色，一副任君采摘的样子，心中却是暗道：“这些臭男人，在女人面前都一样，就算先天金丹武圣，又怎样，还不是拜倒在我的裙下？”
“不过，能够和这先天金丹武圣，在高空中来一场云雨之乐，啊……”董哲紫都有些兴奋起来。
不得不说——
这董哲紫，的确很有魅惑力。
在她闭上眼，等待滕青山的‘欺负’的时候……滕青山伸出左手，在董哲紫颈后轻轻一按，董哲紫就感觉到眼前一阵眩晕，直接昏迷过去。
“真是聒噪。”滕青山左手抓着董哲紫肩部，稳定住董哲紫在高空飞行中的身体。
对于女人诱惑？
前世杀手训练，在这一方面早经受过训练，如果一个女人诱惑一下就受不了，滕青山恐怕前世的时候早就死了。
“进入武安城，看来，只有最直接的办法了。”
滕青山想不到其他法子。
……
狂风鹰在武安城上空数百丈，滕青山遥看下方，仔细观察着：“旭日酒楼乃是最豪奢的酒楼，应该是在武安城的中心，最繁华的地段。”以滕青山的眼力，即使在高空数百丈，都能清晰看到下方一条条街道，一座座店铺。
武安城的主干道，也就那么几条，在高空看非常显眼。
至于旭日酒楼！
旭日酒楼的建筑，那是很有特色的，很快，滕青山就发现了旭日酒楼位置。
“呼！”
扛着昏迷中的董哲紫，滕青山直接从鹰背上一跃而下，数百丈高空，滕青山犹如一道黑影迅速坠下。
“哼！”滕青山横趴着朝下坠落，同时腰间延伸出红色好似翅膀一样的薄膜。
如此一来，风的阻力立即大很多，令滕青山下坠速度要减低不少。
可即使减低些，下坠速度依旧很惊人。
“咻！”
宛如一颗陨石，在滕青山细微操控下，直接坠入旭日酒楼后面那一座豪宅府邸的空旷院落中。
“蓬！”的一声，前院中出现了一个骇人大窟窿，滕青山全身，包括董哲紫身体都被红色先天真元包裹住。强烈的坠落撞击，令旭日商行安排在这的不少高手都冒了出来，足足近百人都飞窜出来。
“什么人！”
呼！
在近百人注视下，全身腾绕着火焰的滕青山从大坑中一跃而出，随后将背上董哲紫朝旁边一放：“幸亏我当你垫子，又用大量先天真元层层包裹住你，否则，这一震，恐怕在昏睡中你就死了。”
“你是什么人。”近百号人围着滕青山，却都有些迟疑。
真元在体表形成护罩，这可是先天武圣的标志！
“嗯？将你们武安城，总管事找来。”滕青山说着从怀里取出一枚令牌，正是旭日商行供奉特有的令牌。
不少人仔细一看。
“拜见供奉大人。”一个个恭敬行礼。
旭日酒楼的大掌柜，也跑了过来。
“滕供奉！”这大掌柜连恭敬行礼，“商行刚刚通知，说滕供奉会来武安城，可没想到，滕供奉这么快就到了。”说着他朝地面上的董哲紫一看，在董哲紫那妖娆的身体上狠狠看了几眼。
他只知道，滕供奉会抓人过来，至于抓何人，他倒是不知！
此刻被扔在地上，一脸灰尘的董哲紫，这大掌柜还真的没认出来。
“让你们总管事来，告诉他，任务完成了。”滕青山吩咐道。
“是，是。”大掌柜连安排人。
……
武安城内，一座幽静宅子里，这里正是江家的暂时住处。
杀手堂，在武安城的二管事来到了这。
“二管事，快请坐。”微胖老者笑着说道。
而已经继任江家家主的三公子，则是连问道：“二管事，那最强武圣，可答应接任务了？”
“哈哈……”二管事笑呵呵一拱手，“恭喜江家主，最强武圣已经将那董哲紫，抓到武安城了。”
“什么！”
厅内的三公子，微胖老者，和高瘦老者三人都是大吃一惊。
“我们昨天中午，刚刚，这就……”这三人都不敢相信。
从这到双山城，都近千里路呢。
这么快？
“哈哈，最强武圣何等手段？”二管事笑了起来，“现在，三位还请准备好黄金和石刻，送到旭日酒楼后府中去。”
“好。”三公子猛地站起，眼眸放光，“董哲紫那贱人，哼，我会让她求生不得求死不能！”三公子眼眸中凶光闪闪，心中有着无尽恨意、暴虐之气，他永远忘不了那噩梦般的日子。
“最强武圣果真好手段啊。”胖老者赞叹一声。
昨天中午，他们刚发布任务。
而滕青山今天一早就乘坐狂风鹰出发前往双山城，中午抵达，吃午饭后，就捉拿了董哲紫。而双山城和武安城仅仅千里距离，以狂风鹰速度，不足一个时辰即可。
这才过去一天时间，人已经被抓到！还送到武安城。
如此速度，的确惊人。
******
旭日酒楼后府邸内，宁静的客厅内。
董哲紫的身体正无力闭着眼躺在一椅子上，显然，此刻她还正处于昏迷中。这客厅内，除了董哲紫，还有滕青山，和一名花白头发的老者。
“总管事，那石刻什么时候到？”滕青山皱眉道。
“滕先生。”这老者笑呵呵连道，“昨天这任务才定下，先生今天就将人送了来！恐怕，那江家还在想……最强武圣到底接不接任务？他们恐怕做梦都想不到，第一天发任务，第二天人就被送来。”
“所以，我估计江家有些措手不及。”老者笑道。
这老者，乃是旭日商行在武安城的总管事，位高权重，许多人都要听他命令。
可是，在滕青山面前，他可不敢有一丝傲气。他清楚眼前人拥有何等可怕的力量。
“不过先生放心，他们如今就在城内，会很快送来石刻的。”老者连说道。
滕青山点点头。
滕青山忽然转头朝董哲紫看去，冷笑一声：“董哲紫，不要装昏迷了，既然醒了，就睁开眼睛吧。”滕青山听力何等惊人，根据别人呼吸心跳，滕青山就能判断……对方是否已经醒了。
“哼。”
董哲紫睁开眼睛，看着滕青山，眼中直冒火。
“董哲紫，先生是接我杀手堂任务，你就不必再那瞪着眼了。”总管事冷漠道。
“杀手堂？”
董哲紫大惊，有人请杀手堂抓自己？一想到后果，董哲紫急得脑子都乱了，仿佛愤怒的狮子盯着滕青山，“你最好放了我，你，你可是光明正大进入我董家的，很多人看过你的样子。如果你不放了我，我董家肯定会报复你，肯定会！！！”
“正大光明？”总管事惊讶看向滕青山。
“哦，报复？”滕青山笑看着董哲紫。
董哲紫咬牙切齿：“你别在这一副满不在乎的样子，你给我听好了，老娘如果有个三长两短，我董家肯定和你没玩。杀不了你，你的亲人朋友，我董家也会报复，一定会的！”陷入疯狂境地的董哲紫，开始胡乱威胁滕青山。
“报复我亲人朋友？”滕青山笑看着那处于歇斯底里状态的女人。
“董哲紫，别做梦了。你小小董家，也想报复先生？”总管事嗤笑一声，“你一个女人死了就死了，争霸天下，哪天不死人。你死了，董家不可能为了你，跟先生斗的。而且，他们也没资格斗！”
“你闭嘴。”董哲紫厉声道，“你一个管事，我说话，你也敢插嘴！你什么身份！”
“哼！”总管事脸色一沉，脾气再好的总管事，也怒了。
丹田被毁，人又被抓，又知道是杀手堂干的。一连窜的打击，令董哲紫知道要完蛋了，就好像死亡前溺水的人，会胡乱抓任何东西一样。这董哲紫也是如此！
“先生，总管事！”旭日酒楼大掌柜跑进来，笑呵呵道，“江家的人，已经到了。”
“哦？”滕青山眼中露出一丝喜色。
“什么，江家？”原本疯狂的董哲紫一怔，脸色瞬间刷白，身体不受控制的瑟瑟发抖，“是江家，让你们杀手堂抓我的？”
Ps：两章完毕~~