“生和死，彼此对立！”
“可是按照这李太白前辈的剑法，生死应该尽皆化为一剑。”滕青山清晰感应着这神仙玉璧中蕴含的无敌剑道，一道青色身影正在他眼前施展着玄奥莫测的剑法，“生和死，如何彼此相生，乃至合为一体？”
滕青山脑海中浮现一种种拳法。
“不对，不对。”
滕青山猛地起身，便在这昏暗的密室当中开始练拳，只见拳影如涛，滕青山整个人犹如入了魔一般。
“还是不对！”
“三体式，起手式、出手势，一为生，一为死。彼此按理说，应该彼此相生，彼此促进。可是，这生之世界，和死之世界，如何彼此相生？”滕青山双眸中时而凶光闪烁，时而好似蕴含无尽地生机。
整个人气质不断变化。
这么久来，滕青山完全痴迷于神仙玉璧，并且不断琢磨。而且，将‘生之世界之力’和‘死之世界之力’，都修炼到一个极致。如今的泥丸宫当中，只剩下无尽地白茫茫好似雨露般的液体，以及黑油油地充满死气的黑色水银般液体。
一黑，一白。
一充满死气，也充满无尽的生机。
一让人心颤，而一个却让人心生喜悦。绝对的对立！
如果说对生死，看的不够深的时候，滕青山还能让生死彼此促进。可是当如今，将生和死，都研究到一个极为高深境界时。滕青山却惊愕地发现，生和死，完全对立！不管从哪一个方面，都是绝对的对立。
明明从神仙玉璧的剑道那，知道……
要想更提高一层，就必须将生死转换，化为一体。
可是，做不到！
已经知道了答案，可滕青山完全无法解释。
“为什么，为什么？生和死，完全对立，绝对的对立！怎么才能彼此化为一体，怎么才能做到那一步？”滕青山犹如疯魔了一般，其实这个难题，同样困扰了九州历史上无数的豪杰英雄人物。
真正能将生死合一，化为一体的。
九州历史上，就算加上北海大陆的‘端木玉’，也才五个人！五大至强者！
“砰！”“砰！”“砰！”
忽然外面传来敲打石门的声音。
这敲门声不大，可是在安静的密室当中，却让滕青山心中一颤，瞬间就从疯魔痴迷状态，完全清醒了过来。
“呼，呼……”
滕青山额头渗出冷汗，喘着粗气，这才缓过劲来。
“可惜！”
滕青山看了一眼那神仙玉璧，“还是没能突破这重要关卡。”如今滕青山早已经达到洞虚大成，生死世界之力，已然趋近于完美。现在要做的，就是如何让生和死，融合起来。
“如果我能跨出这一步，就算没能生死合一，成就大道。可是只要融合部分，就有和裴三一拼之力了。”滕青山暗道。
随即滕青山走到一旁，抓起水瓢，舀了那水缸中的冷水，直接朝上面浇灌。
哗~~哗~~
这含着碎冰渣的冷水冲洗全身的时候，滕青山全身肌肤也瞬间震动，将全身的灰尘污垢等全部震散，并且全身冒起雾气，将这些冰水直接化为水蒸气，全身蒸干。随后滕青山换了一套干净的衣服。
“嘎嘎~~~”石门打开。
只见石门外站着一名很拘谨的青袍青年，恭敬道：“前辈，距离前辈前一次出关，已经有一个月零六天。按照前辈吩咐的，到这一天来叫醒前辈。”
“嗯。”滕青山微笑点点头，这青年是自己闭关期间，剑楼安排来专门服侍自己的。
“一个月零六天。”
滕青山沿着山洞，一直走了出去。
刺眼的光亮照射了过来，这山洞的出口，正是在一半山腰的绝壁之上，滕青山环视天空地面，只见下方无尽的大地上已经蒙了一层银装，那刺骨的寒气弥漫在处处。显然此时已经是极为寒冷的时节了。
“一个月零六天，那今天，应该就是，腊月初一。”
“好快，一晃，就又是一年腊月了。”
滕青山看着无限银装的大地。
“该回去了！”
“一年多没见小珺他们了。”滕青山这一年多来，绝大多数时间都是处于痴迷状态，一心就扑在神仙玉璧的剑道，和他自己所悟的道上。
当即滕青山转身走向密室。
“不知道前辈要吃些什么？”这青袍青年恭敬道。
“不用了。”
滕青山进入密室，将轮回枪拆卸放进枪套包裹后，看了一眼这青袍青年，“小兄弟，这一年多，麻烦你照顾我。虽然我也零零散散指点过你几招剑法。不过，临走之前，我再仔细地施展一套剑法给你，你能学多少就是多少。”
青袍青年大惊，前辈要走？
服侍滕青山这一年多，滕青山出关歇息时候，偶尔指点他，便让他受益无穷，也令他对这位神秘地，连太上长老都奉为上宾的存在愈加感激、崇拜。
“看仔细了。”滕青山食指、中指并起成剑指。
咻！
一道白光从滕青山剑指冒出，就仿佛一柄光剑。
只见滕青山当即开始了一套剑舞，整个人就仿佛剑中的神灵，一招招美妙的剑法，不断施展开来。一共是十八招剑法。诡异地是——这十八招剑法，滕青山一共施展了三遍，第一遍青袍青年就记住了。可看第二遍时，却觉得疑惑。看第三遍时，整个人都不懂剑法了。
“这，这……”青袍青年一眼迷惑。
“这一套剑法，一共五十四招。”滕青山看了一眼青袍青年，“一共分为三篇，每篇十八招。每一篇都有所不同，你好好悟吧，就算咱们相交一场的谢礼。”
滕青山说完便背负着枪套，飘然出了洞口。
“吼~~”
一声响彻天空的声音。
顿时远处一道金光射来，滕青山也腾空而起，直接落在了六足刀篪的背上。
“滕兄。”一道爽朗声音响起，“这就走了？”
“皇甫兄，神仙玉璧已对我无用，若是有缘，或许以后还能再见，告辞了。”滕青山声音传来，可是滕青山的身影却和六足刀篪一道，迅速消失在南方天际当中。
嗖！
皇甫玉江的身影，落在这山洞门口，而此刻那青袍青年却站在原地有些发愣。
“师祖。”青袍青年惊醒过来，连道。
“你刚才想什么呢？”皇甫玉江问道。
“师祖，刚才那位前辈传我一套剑法，弟子琢磨不透。”青袍青年摇头道，“那位前辈说，那套剑法分三篇，每篇十八招。可是弟子怎么觉得，说是三篇，弟子却感觉，是同一篇，反复施展了三次？不过弟子看剑法的时候，却越看越不懂。好怪。”
皇甫玉江皱眉：“你觉得三篇，是同一篇？却越看越不懂？”
“对。”青袍青年连点头。
“好好参悟这套剑法吧。”皇甫玉江看了这弟子一眼，“若是你能悟透出十之一二，踏入先天绝无问题。若是全部悟透，你的成就，定是极高。”皇甫玉江很清楚滕青山的境界，滕青山都说‘神仙玉璧与他无用’。
如此境界，留下的一套剑法，岂是儿戏？
******
坐在六足刀篪背上，在九天之上，滕青山露出一丝笑容。
“不得贪心，这次我的收获已经很大。”
“，我已经悉数明白。只是最后几剑，我虽然看懂怎么施展，可是奇妙奥妙，蕴含的‘道’，我却是没悟透。”滕青山很清楚，神仙玉璧对自己已经无用，毕竟再看，还是那些剑招。
并不是说，有至强者指导，就能达到至强的。
想要达到至强，很难，极为地难！
还是要靠自己，那神仙玉璧，只是有一个借鉴作用。
……
九州东南‘扬州’，那大延山，形意门东华苑内。
“凡哥，你说青山，怎么还不回来啊？”头上已经有银丝的袁兰，怀里抱着婴儿，朝天空张望。
“你急啥！”
滕永凡一瞪眼，“别急，青山说在那个什么裴三和秦十七大战前回来，就肯定回来。我的儿子我不知道？”
“你跟我发什么火。”袁兰有些不满，“我看你这个老头子，还是去族里，教导那些小辈打铁、练拳吧。”
“哼。”
滕永凡没说，只是时而看看天空。
对于儿子‘滕青山’，这滕永凡夫妇二人心中都有着一丝焦急担心。
忽然——
一道金光从远处射来，极速俯冲而来。
“凡哥，青山回来了。”袁兰忽然惊喜连道。
“你肯定又看错了，上次你喊青山回来了。那次却只是那头凤凰——”忽然滕永凡声音噶然而止，猛地站了起来。
只见一身白袍的滕青山，披散着头发，微笑着站在父母面前。
“爹，娘。”滕青山笑着喊道。
“青山。”袁兰连跑过去，此刻在另外一个庭院的李珺，以及洪霖、洪武等人也赶过来。
“爹，没去族里教导小辈练拳打铁？”滕青山问道。
滕永凡摇摇头，不在乎道：“那些小辈太烦人，什么都不懂。还是来你这东华苑，安静，没人来烦我。过过清净的日子。”袁兰瞥了一眼自己丈夫一眼，明明是担心儿子，才赶过来的。可她这个丈夫，就是嘴硬。
滕青山见爹娘如此，不由一笑。
“这是……”滕青山看母亲怀里的婴儿。
。