如今熊瞎子山脉内，那诸多宫殿所在，是一片狼藉。之前滕青山和黄天勤交战，令不少宫殿都有所损坏。
黄天勤、禹奉、柳夏三人看看四周。
“所有护法，带领弟子看看各处宫殿，哪里有所损坏。”禹奉站在圣殿台阶上朗声下令道，顿时有十余名或是中年人，或是老者，都躬身应命。随即带领那些，有些心乱惊慌的精英弟子们一个个都散去了。
“走吧，进去。”黄天勤叹一口气。
“真不知道，哪里冒出个怪胎来。”柳夏也是摇摇头，恨恨说道。
禹奉则是不吭声，跟随黄天勤、柳夏，一道进入了圣殿当中。
*****
圣殿大殿之内。
滕青山和不死凤凰‘小青’正在大殿中央，环顾四周，可是根本没看到尊者。
“尊者，何不现身？”滕青山朗声道。
噔！噔！噔！
这时候，禹皇门三名太上长老都踏着阶梯，步入了大殿当中。同时那禹奉更是亲自去关闭大殿的殿门。
“咔咔~~~”那高大的青铜色大门轰隆一声关闭。
整个大殿瞬间陷入黑暗当中。
“滕青山，要见尊者，不必着急。”柳夏淡然说了一声，则是走到大殿边上，点燃了左右两边两座大灯。一时间幽暗地大殿中，只有这两座灯的灯光照耀着，时明时暗。
“这么神秘？”滕青山咧嘴一笑，扫视了一眼四周。
黄天勤、禹奉、柳夏三人则是规规矩矩站在一边。
在滕青山身侧的不死凤凰‘小青’也有些不耐烦地震动了一下双翼，原本已经收敛地火焰再次腾绕出来，一时间光芒比之两座灯还要亮。
“尊者到底在哪？”滕青山心中疑惑。
“嗯？”
滕青山清晰感觉到，一股雄浑之极地暗黑之色气息从后山当中猛地朝这靠近，几乎是一瞬间，这股气息就从圣殿第七层的窗户中窜进，而后直线下坠，直接落在了大殿当中。这股黑暗雄浑气息，滕青山早就感觉到了。
“不对啊，这股气息，还有那裂风龙隼的气息。都极为强。应该是虚境妖兽气息才对。”滕青山凝神一看，“岂会是尊者？”
昏暗的大殿当中。
一高大模糊的身影正站在那，他全身都覆盖着暗金色的战甲，在黑暗大殿中格外显眼。只是他的身高极为惊人——足足有两丈高，带着一狰狞的暗金色头盔，面罩完全盖住了脸部，连眼睛都没有漏出。
“拜见尊者。”
黄天勤、禹奉、柳夏三人都恭敬道。
“好大的拳头。”滕青山目光落在这高大巨人的双手上。
身高就有两丈，可是拳头比例，却还要惊人的多，就仿佛两块巨石一般。这拳头上则是套上巨大的暗金色拳套，拳套上还有这狰狞的一排尖刺。相信这一拳砸下去，一座小山都会被砸出个窟窿。
“年轻人，你不是要见我，怎么又不说话了？”
“你就是尊者？”
滕青山看着这完全笼罩在战甲上，连脸部都未露出的怪人。乍一看……就仿佛前世科幻电影中的机甲怪物似的。最令滕青山奇怪的是，如今黄天勤乃是洞虚之境，可眼前的‘尊者’气息明显是虚境。
黄天勤见到尊者，却恭敬喊一声‘拜见尊者’。这的确是怪事。
“我不是尊者，谁是？”浑厚声音再度响起。
“不知尊者，可否揭开头盔面罩？”滕青山开口道。
“可以。”
尊者声音响起，只见他用那巨大的戴着巨型拳套的右手，直接一把抓住头盔，很容易就除掉了头盔，露出了真面容。只见‘尊者’盯着滕青山，露出了那白森森牙齿。
“不可能！”
“你怎么会是……”
滕青山完全被惊呆了。
他前方的这位尊者，在除掉了头盔后，露出了竟然是一颗巨大的熊脑袋！对，就是熊！这巨大的熊脑袋一双小眼睛，却是隐隐有着一丝金光。
“难怪双手这么大，还有手臂、腿如此的粗。”滕青山之前还感觉，眼前尊者的身体比例不对劲，不太像人体的比例。现在看到这巨大的熊头，就完全明白了。这根本就是一头达到虚境大成境界的熊类妖兽！
“很惊讶？”浑厚声音再度响起，这熊尊者却是根本没张嘴。
“你，你怎么会说话？”
滕青山摇头，“妖兽，不可能会说话。”
“怎么不行？”旁边的黄天勤冷笑一声，“滕青山，这就是你无知了！我问你，这虚境强者传音，还有听到二三十里外声音，是怎么做得到的？”
滕青山心中一动。
传音，是将自己说话引起的震动，在对方耳边模拟产生同样的声音震动，自然产生同样的一句话。
而听到二三十里说的话，也是这个道理。将二三十里外欲要听的某人说话引起的震动，在自己耳边模拟产生同样的震动，声音自然听到了。
“虚境强者，可以轻易控制产生各种声音震动。”黄天勤淡然一笑，“凭借着，对声音的细微控制。所以，任何一个人类虚境强者，只要想要学兽语。多花费一点时间心思，是完全能够学懂兽语的。”
滕青山点头，这个道理他懂。
“虚境妖兽只要有人教，告诉他们那一句人类的话，对应他们的兽语。这样一来，他们也会懂人类的话。”黄天勤说道，“虽然很少有人类强者，愿意反过来，耗费更多时间去教妖兽。可是，这是完全能做到的。”
滕青山一怔，对，虚境妖兽智慧不下于人类。
如李珺，完全能反过来去教一个妖兽，让妖兽听懂人话。
“黄天勤，听懂归听懂。可是，妖兽是无法发出人类声音的。”滕青山说道，这就是声带限制，人类的声带可以发出很多种声音，可是妖兽的声带限制极大，他们是无法发出人类那般复杂的语言的。
“是说不出，可是，虚境妖兽，是能够控制声音震动，产生声音。”黄天勤说道。
“这……”
滕青山心中掀起滔天巨浪，难以置信地看了眼旁边的那头高大的熊尊者。
通过控制空气震动，产生声音。滕青山当然懂！可是……人类虚境强者，控制空气震动进行‘传音’。那根本是复制！就是将自己说话引起的震动，复制一遍即可！听到二三十里外的声音，也是复制震动的过程。
空气中声音震动波纹，很复杂。
单单复制是容易。
可是——
要记住每一个字的声音震动，而后组成词句。如熊尊者这般，不说话，却控制声音波动产生一句句话……这难度太大太大。
“年轻人，我知道你在惊讶什么。”这高大的熊尊者，微微低头，俯视着微笑看了滕青山一眼，“的确，单单靠控制空气震动，‘说出’一句句话。比学兽语学人类的话。要难上百倍千倍！当年，我和大禹，学人类语言，耗费了十年。可是，我要做到‘说出’话来，却是耗费了一千多年光阴，才完全学会，才能做到。”
“一千多年？”滕青山倒吸一口气，而后有些钦佩地看了看眼前的熊尊者。
有人教，虚境妖兽学懂人类语言，十年能做到。
可要将所有的话，通过声音震动产生，这熊尊者却是耗费一千多年。可见其难度！
******
昏暗的大殿当中，滕青山和巨大的熊尊者遥遥相对。
“它应该是那头凤凰的孩子吧。”熊尊者笑看了一眼不死凤凰‘小青’，“还记得当年，我和那头凤凰交手……一转眼，数千年已过。”
“尊者，你是当年和禹皇——”
滕青山一瞪眼，惊呼道，他脑海中忽然记忆起书籍中所看到过的有关禹皇的记录。
在历史记录中。
禹皇治水，最出名的就是，有一头虚境黑熊在帮助禹皇一路开山。在民间甚至于有传说，说禹皇化身为黑熊，劈开一座座大山。
“难道这熊尊者，就是当年那头虚境熊兽？”滕青山心中暗惊。
旁边黄天勤自信道：“对，当年我禹皇门祖师，治理天下河道时。天下各种大山阻碍，当时除了祖师用开山神斧劈开一座座大山外。就是尊者他，为祖师砸开一座座大山。放眼天下……虚境妖兽中，没有一个比尊者更强。”
滕青山心中一突。
“不——”
熊尊者淡笑摇头，“当年那头火凤，虽然比我稍弱。可是，她那时候还没达到极限。以她的天赋……不可限量啊。而且它若逃，我也追之不上。”
滕青山听得出来，显然当年凤凰之母，曾经败在过熊尊者手上。也难怪凤凰之母，对九州比较忌惮。不过当年的凤凰之母，和如今的凤凰之母，实力是不同的。
“比如大延山那头妖龙，之所以我能镇住他，也有当年大禹为我炼制这套战甲的功劳。”熊尊者微微一握拳头，滕青山甚至于感到空气都震裂了一般，随即熊尊者笑看着滕青山，“我知道你的名字……滕青山，当年开启天洪水宫的年轻人，对吧？”
“是。”滕青山微微点头。
“相信尊者，也知道我来所为何事。”滕青山也不绕弯子了。
熊尊者扫向旁边的黄天勤三人：“你们说吧，怎么回事？”
。