滕青山在扬州城的第四天，他租的民宅庭院内。
滕青山正盘膝静坐在庭院当中，夜已过，当朝阳的第一缕光辉照耀扬州城的时候，滕青山几乎同一刻睁开眼睛，心中宁静如水，精神内敛。站了起来，面朝朝阳，深吸一口气，面容恬静，随即施展起形意十二式。
形意十二式，分为龙、虎、鹰、猴、马、燕、鹞、鸡、熊、鸟台、鼍、蛇十二式。
各式皆有各式的奥妙。
只见滕青山施展龙型的时候，如游龙出水，在滔天海浪中穿行，速度快似闪电，螺旋为形滚为劲，拳头一转一突之间，一股犹如电钻猛地钻动，刺穿空气的锐啸声响起。龙形与形意五行拳之‘钻拳’结合的近乎完美。
当施展虎形时，身形起伏速度之快，让人觉得这是幻影一闪，随即双手双脚撑地，陡然猛扑而出，如猛虎下山，竟然带起一股低啸声，左拳一翻一拗于眉前，而右拳则是如同炮弹一般猛地轰出，凭空响起一声鞭炮爆炸的声音。左拳、右拳交错，左拳再一次轰出……前后交替，犹如猛虎下山，双爪不停撕裂，欲要将猎物撕裂成碎片。
……
当一遍拳施展完毕，太阳已经完全跳出地平线。
面对朝阳，收势！
滕青山观看着朝阳的目光，坚定若磐石，不可撼动。自从妻子死去，滕青山只有唯一的追求‘武道’，信念坚定到极致，也令滕青山对形意拳领悟不断提升，每次提升，都让滕青山感到形意拳的博大精深。
“已经三天了，还没有见到青河！”滕青山眉头微皱，随即一笑，“不过‘黑暗之手’效率还真低，昨天傍晚才发现我的踪迹。”
滕青山原以为，以扬州城和安宜县城一百多公里距离，黑暗之手应该能在一天之内就找到自己。可是谁想，一直到第三天傍晚对方才查到自己踪迹。不过这也不奇怪，黑暗之手组织原以为……滕青山行踪泄露后会立即远遁，所以，搜查精力花在其他地方。
谁想，滕青山不怕死，竟然逗留在扬州城。
“连续三天都没找到青河，青河他现在身为国家特殊部门成员，或许有重要事情耽搁了。”滕青山和往常一样，离开了住处，乘了一辆出租车，直接前往老城区的杨柳茶社。
一般情况下，滕青山上午会呆在杨柳茶社，而下午则是呆在不远处的白云咖啡馆。在白云咖啡馆内，也能看到弟弟‘青河’家。
******
扬州城，老城区，杨柳茶社。
“先生你来了，快请进。”服务员很熟稔地引领滕青山，到二楼靠窗户的位置，“先生，还是豆浆、小笼包么？”连续三天，每天同一个位置，点同样的吃的，都来这坐一个上午，服务员们自然对滕青山要点些什么非常熟悉。
滕青山微微点头：“对，谢谢了。”随即转头透过窗户，看向远处弟弟青河家的方向。
“嗯，这几天，青河根本没回家，怎么回事？”滕青山眉头微皱，这是他第四天来观察了，连续几天的观察，滕青山对弟弟家许多地方很熟悉，一眼看过去，很简单就辨别出门是否开启过，窗户是否打开过，窗帘是否拉开过。
没变化！
这几天观察看来，青河家这几天根本没住过人。
“过不了几天，‘神枪手’孙泽和‘碎体机’多尔戈特罗夫就来了，希望在这一战之前，能见见弟弟。”滕青山心底默默道。
“先生，你的豆浆、小笼包。”
服务员将一笼小笼包和一大杯豆浆送上来，滕青山便开始用早餐，同时静静等待……
……
微风吹拂，一辆路虎揽胜suv行进在扬州老城区街道上，这样一辆充满霸气的很男人的车，开车的却是一个很秀气的短发美女。美女却开这种车，还真的别有一番味道，不由让街道上许多人眼睛一亮，赞叹不已。
林清驾着路虎，静静行驶着。
街道两侧的目光，她早已经习以为常，她脸上有的只是淡淡的落寞。
“本以为就这么浑浑噩噩下去，可是却让我遇到他……滕青山，他好像一阵风，突兀到来，让我的世界再一次充满色彩，可紧接着却又如一阵风，悄无声息的离去。”林清目光清冷，目光忽然落在街道旁的一家茶社——杨柳茶社。
杨柳茶社，在扬州城远不如富春茶社名气大，可却同样有着深厚历史底蕴，而且价格要比富春茶社低很多。
习惯性的转弯，将路虎停在了茶社门前的空地上，林清步入这杨柳茶社。
“林小姐。”服务员一看到林清，连热情迎过来，“林小姐好久没来了啊。”
“出去旅游了一趟。”林清淡笑道，说着，直接登上楼梯，上楼了。
……
滕青山已经吃完早餐，正喝着茶水，注意着弟弟青河家。
“滕青山！”一道略微颤抖的声音响起。
滕青山一怔，在扬州城没几个人认识自己啊，滕青山疑惑转头看去，只见楼梯口站着一穿着黑色女士长裤、白色女士衬衫的齐耳短发女子——林清！看到林清的眼睛，滕青山平静的心不由猛地一震。
林清的眼神，又气又急，有着一丝喜意却又有着一丝恼意，那是怎样一双眼睛，蕴含着如此多情绪？
“小猫……”
滕青山还记得二十岁那年，当初和妻子‘小猫’在中东黎巴嫩执行任务那一次，因为小猫中枪，自己紧急时刻脱掉小猫衣服，为其取出子弹头的场景。那时候，小猫看自己的眼神，也是这样……
又气又急，有着喜意也有着恼意……
一模一样的眼神！
也是那一次后，小猫和自己才跨出关键一步，成为恋人。
“滕青山，你不是说你有急事回老家吗？还说，你的家在山区我不知道？怎么，你还在扬州？”林清一屁股坐在滕青山对面，接连责问道。可是林清却发现滕青山没有说话，只是盯着她看。
盯着她眼睛看！
和一个女士双眸相对，这是很失礼的一种行为。
“你看什么？”林清忍不住道，虽然这么说，可心底却莫名有着一丝喜意，滕青山这个木头总算发现她的魅力了。
“你的眼睛，和我的妻子很像。”滕青山轻声叹息一声，收回视线，举杯轻喝了一口茶。
林清一震。
“你的妻子？”林清刚才还一肚子火气，想要责问滕青山为什么欺骗她，可是听到‘妻子’这两个字，完全惊呆了，“你，你不是才刚刚大学毕业，刚走出大学门吗？怎么你都有妻子了？”
“大学？”
滕青山摇头道，“我没上过大学。”其实连那眼镜都是假的，只是简单的伪装罢了。
“你，你……”林清脑子完全乱了。
“抱歉，一直欺骗了你，说我家在山区是欺骗你，说刚大学毕业，同样是欺骗你。”滕青山淡笑道，“林清，我的确有重要的事情，你不便掺杂在其中。所以我一直欺骗你。许多东西解释起来很复杂，最好的办法，你就当没见过我。”
林清原本就感到滕青山神秘，那是因为滕青山在东北大兴安岭展露的惊人实力、可怕体能。而现在，林清愈加感到滕青山神秘了。
“当没见过你？”林清盯着滕青山。
滕青山点点头。
林清感觉得到滕青山隐藏在心底的冷漠，似乎抗拒着别人接触、了解他！
“你一直在欺骗我，难道，你不准备弥补我一下？”林清反问道。
“弥补？”滕青山眉头一皱。
“今天忙吗？”林清连问道。
滕青山微微点头：“下午，我要在旁边的咖啡馆呆一下午。”
“很好。”林清微笑着点头，“我要求也不高，你在这喝茶，我在旁边陪着。下午你去咖啡馆。我也去咖啡馆，我可以在旁边陪着。如果你要见什么客人。我不掺合就是。我就是要和呆一天。怎么样？”
滕青山有些疑惑，只是为了和自己呆一天？
如果对方硬是要在旁边，自己拦也拦不住。
“好吧。”滕青山点头，而林清露出了一丝笑容。