禹王城之内，禹皇门内聚集着大量的弟子、军士，而在其中，有一幽静竹舍周围却连一名侍女、弟子都没有。
竹舍内，正盘膝静坐着一名长相俊美，一身紫色柔滑长袍的男子，他的鬓角有几缕银发，这位正是近十七年来，禹皇门刚刚突破至虚境的天才高手‘禹奉’。也是如今禹皇门的第三位虚境强者。
“嗯？”禹奉面色一变，陡然抬头看向东南方向。
“不好！”他清晰感应到，两股强大的灵魂气息正迅速朝禹皇门飞扑而来，气息之凶猛，比他这个初入虚境要强太多。
同时——
“柳夏、黄天勤，给我出来！！！”一道雄浑的大喝之声，仿佛天神的怒斥，瞬间回荡在整个禹王城当中。禹王城内数百万子民，还有天南地北的旅客、商人们，一个个都惊愕地停下自己的事情，仰头看天。
这一刻——
整个禹王城内很多人都看到，在禹王城的高空，有一团类似于火焰的巨大的神鸟悬浮着，即使距离太远，不少人却没看清这神鸟背上有人。
“不死凤凰，是不死凤凰。”
“神兽火凤。”
顿时无数人惊呼。
“不死凤凰来了，那滕青山一定到了！”整个禹王城几乎瞬间，街头之上便满是仰头观看的子民。这十七年来，关于滕青山的传说那是传遍大街小巷。谁人不知谁人不晓，滕青山和不死凤凰的关系？
就好比，当年不死凤凰跟随至强者‘李太白’。
现如今，提到不死凤凰，大家自然联想到滕青山。
******
咻！
滕青山站在不死凤凰背上，俯瞰下方巨大的城池，发出这一声怒吼的同时，禹皇门内一道流光迅速地穿梭在城内建筑群当中，正飞速朝城外赶去。
“哼。”
滕青山冷然一笑，这一次他来，就是要杀鸡儆猴！拿这禹皇门开刀，借以震慑天下诸多宗派。如果不闹的沸沸扬扬，让更多人知道。又怎么能够起到‘震慑’诸多宗派，起到‘杀鸡儆猴’的作用？
“不愧是最古老宗派，没想到这十七年，这禹皇门又多了一位虚境。不过……看其气息。只是一个初悟‘水行之道’的虚境。”滕青山完全能仗着不死凤凰速度去劫杀。
不过，他没有。
“他肯定是去找黄天勤、柳夏去了。”
不死凤凰震动双翼，迅速地跟随着那名逃逸而出的禹皇门虚境。
……
在禹皇门城外，就是熊瞎子山脉。禹皇门真正的根基其实是在这里，那十几座看似普通的宫殿当中。
“柳夏、黄天勤，给我出来！！！”
那声音也传到了熊瞎子山脉。
“嗯？”
一身青袍的柳夏，以及一身黄袍的‘黄天勤’也都同时冲出了圣殿，悬浮在半空当中。他们一眼看到一道流光迅速赶来，正是他们的晚辈，也是如今禹皇门第三位虚境‘禹奉’。这二人连飞到最近一座山头上，禹奉也是一闪，落在山头之上。
“柳夏长老，黄长老。”禹奉怒视远处东南方向飞来的火红流光，“那应该是不死凤凰，是滕青山来了。”
“对，是滕青山。”黄天勤目光发寒。
旁边柳夏脸色阴沉，低沉道：“这滕青山，竟然在禹王城之上，怒斥师伯你和我的名字。这实在是太不将我禹皇门放在眼里！这次，如果不狠狠教训这滕青山一顿，在九州大地上，天下人肯定会瞧不起我禹皇门。”
“这次，我倒要看看，这滕青山凭什么这么嚣张！”黄天勤同样一肚子火。
这次，比上次让人传话更让他们难堪！
这等于是被人踢上门了。
若再示弱，祖师的脸都丢光了。
“哈哈……”远处传来大笑声，只见不死凤凰悬浮在半空，一身白袍的滕青山脚踏不死凤凰，手持轮回枪，遥看站在一座普通山头之上的禹皇门三位虚境强者，“柳夏，黄天勤。你们二人，应该知道我这次来，所为何事了吧！”
滕青山遥遥盯着远处三人，很显然，这三人脸色都很难看。
其中为首的一身黄袍的‘黄天勤’一道清朗冷厉声音传来：“滕青山，你形意门和我禹皇门，井水不犯河水。可是。你滕青山一而再再而三的挑衅我禹皇门。难不成……你以为，我禹皇门这么好欺负不成？今日，你若说不出个缘由来，就休想再活着走出这山脉。”
其他二人也是冷厉盯着滕青山。
……
此刻，这四人，一方三人是在山头之上。而一方滕青山则是在半空不死凤凰背上。
而熊瞎子山脉当中，不少妖兽以及禹皇门的精英弟子们，都仰头看着高空三人。如今虽然是上午，可是炎夏的阳光是很毒辣的，整个熊瞎子山脉当中已经有了一股热气。可所有弟子都仰头看着。
“缘由？”
滕青山怒极而笑，怒视远处山头之上三人，“今日，我就说出个缘由来。”
“去年，你们禹皇门用栽赃陷害手段，强行掳走了我内家拳一脉修炼弟子。从古到今，我还真没听过。哪一个宗派收徒弟，是这么强行掳人的。”滕青山这一句话刚出，对面的柳夏就忍不住喝道：“滕青山，此事是去年之事。而且——我们所抓之人，都是有人证物证。”
滕青山冷然一笑。
人证物证？
对于站在九州巅峰的虚境强者们而言，所谓的人证物证，完全可以捏造。不过滕青山也明白对方意思……禹皇门去年显然被自己骂过一次，丢了脸。人家禹皇门也没反击。显然意思是双方两清了。
“好，此事暂且不说。”
“今年年初，在炎洲境内。我青山会馆的一支专门护送内家拳修炼者的队伍。其中欲要加入我形意门的弟子就有过千人。可是——在半途当中，却遭遇一支神秘军队劫杀。”滕青山这话一说，远处禹皇门三人都愣住了，显然有些迷糊。
“那些弟子，可都是十几岁的少年！他们可都是有着英雄梦的少年，还没真正修炼。没想到，你们禹皇门也下得了手。”滕青山怒斥道。
“胡说，我禹皇门没做此事。”黄天勤远远喝道。
“哼，岂容你狡辩？”
滕青山从怀中取出一叠纸张，而后猛地一扔，在天地之力包裹下，这一叠纸张宛如光球一般朝远处禹皇门三人射去，“我形意门已经查探清楚，这支欲要屠戮我形意门上千弟子的队伍，为首者，名叫‘郭杰修’和‘甘子涛’。难不成，你敢说，这二人，不是你禹皇门之人？”
黄天勤他们三人，接过纸张后，都疑惑翻看。
“没想到你禹皇门，如此心狠手辣。”
“除了这第二件事情外。还有第三件事！”
滕青山冷然喝斥道，“就在近期，你禹皇门偷走我形意门重要的秘籍秘籍。而现如今，你禹皇门内还有不少人在修炼这。刚才，我在高空当中，更是亲眼看到你禹皇门内，有人练。此事，你没话说了吧。”
滕青山接连两道‘事实’，让远处山头上的三人，心中更是愤怒憋屈。
……
在熊瞎子山脉中，不少仰头看着的弟子们，一个个惊诧、疑惑。
“门内，真的派人去劫杀上千名内家拳的少年？”
“不会吧。”
任何一个修炼者，都有着做梦的岁月，所以屠戮一群还未真正开始修炼的少年，这是被人耻笑的。这群禹皇门的精英弟子们，也不敢相信。
……
滕青山的接连责问，气势凛然。不过很快，禹皇门一方就理清思绪。
“哈哈，滕青山。你说我禹皇门的人去劫杀你内家拳一脉上千名少年？这纯粹子虚乌有！就算这‘郭杰修’和‘甘子涛’真在其中。也可能这二人，被外人收买。更何况——你这份证据，我怀疑纯粹是你形意门编撰的。”黄天勤冷笑道。
滕青山面色一沉。
“禹皇门，果真巧舌如簧。不过，你偷我形意门秘籍，无话可说吧？”滕青山声音传播开去。
“偷？”
黄天勤传音冷笑道，“当年你形意门，传播开一本名叫的秘籍，并且高价卖出。我禹皇门当初也出高价买了一本秘藏本。而这次，这也是我禹皇门，同样花费重金买下。”
“怎么，上次我们禹皇门买秘籍，这次，我们再次买。我们非偷非盗，哪里有错？”黄天勤气势凛然。
“不知廉耻！”滕青山猛然一声暴喝。
黄天勤脸色气成酱紫色。
“这，乃是我滕青山所创。”滕青山冷笑道，“这是我的拳法。没经过我答应，在我面前，你禹皇门竟然还如此嚣张。说的冠冕堂皇。真是不知廉耻！”滕青山可不是别人，他乃是内家拳一脉创始人！
拳法就是他创的！
黄天勤、柳夏、禹奉三人都气的不知该说什么。
“这秘籍，我禹皇门花费重金买下。无愧于人！滕青山，你休得在我禹皇门闹事。”柳夏喝道。
旁边黄天勤更是冷声道：“滕青山，你看清楚。这是禹皇门！不是你滕青山撒野的地方。”
寂静……
整个山脉一片寂静，连那些黑熊们，似乎都被虚境强者气势震住。没有一头黑熊敢发出吼叫。
只见不死凤凰背上，那一袭白袍的滕青山，沉默许久后，咧嘴一笑：“既然你们不讲理……看来，还是得靠拳头啊。”
“嗯？”
黄天勤等三名虚境强者，顿时面色大变。