呼！呼！
阵阵狂风呼啸吹过校场，天空愈加阴沉。可是，校场的气氛比阴沉的天空更令人窒息！
“哥，小心！”滕青雨、滕青虎、诸葛云等几人聚集在一起，滕青山脸上却浮现一丝淡淡笑容，点了点头。随后施展轻功身法，整个人犹如一道青烟，飘逸地飞行在人群上空，只是在两名归元宗弟子脑袋上点一下，便落在擂台之上。
“师叔！”滕青山微笑着向庞山打声招呼！
“好轻功！”庞山眼睛一亮，赞道。
擂台高有四尺，长宽都是十丈，是由青灰色岩石铺就。这空旷的擂台上，如今只有滕青山和庞山二人。滕青山目光朝下方一扫，心有所感地就发现了远处全身穿着黑色劲装的臧锋！
臧锋抱着一柄长刀，抬头冷视着滕青山。
“呼！”身形拔地而起，犹如一道流光，连闪数下，便穿过二十余丈距离，到了擂台之上。
“臧锋统领！”
“臧锋师兄！”
……
随着零散的欢呼声，紧接着就是披天盖地的欢呼，有黑甲军军士的，也有归元宗核心弟子的欢呼。这些年，信服支持臧锋的人，的确有很多。
“滕统领！”
“滕青山！”
……
众多黑甲军军士嘶吼起来，特别是原先滕青山麾下的那一营军士们喊得最是响亮，滕青虎喊得面色狰狞。须知，滕青山就是第一领的，自然，第一领的军士们都支持滕青山。而第三领人马支持臧锋。
第二领、第四领军士们也同样嘶喊起来。
就这么一瞬间！
整个校场，仿佛沸腾了，此起彼伏地嘶喊声仿佛飓风一样席卷整个校场。而擂台，就是飓风海啸的中心。一袭青石色劲装的滕青山，手持一杆银灰色的轮回枪。而一袭黑色劲装的臧锋，也握着神兵。
站在擂台中央的庞山统领嘴巴动了。
“擂台比试，出擂台者输，自行认输者输，比试刀枪无眼，可如果谁故意杀人，一律处死！”庞山那大嗓门，轰隆隆传遍校场，校场的嘶喊声立即安静下去。
庞山转头看了一眼远处，坐在高台上的宗主‘诸葛元洪’等人，诸葛元洪向他点了点头。
“滕青山，臧锋，开始吧！”庞山说道，便转身跃下擂台。
擂台上只剩下二人——
滕青山！臧锋！
“臧锋师兄，请赐教！”滕青山一拱手。
“请！”臧锋也是冷漠一拱手。
……
校场上没一丝杂声，而在校场边缘高台上，有三人坐在椅子上，正是宗主‘诸葛元洪’以及两名执法长老。
“宗主，看臧锋这孩子，锋芒毕露，即使上万武者盯着他，他的眼神都没有一丝彷徨，站在擂台上，就好似一柄利刀。心志如此坚定，单单这份心性，年轻人中就很难得啊。比我上次看他和冀鸿比武，要好上许多。”那花白头发的执法长老说道。
宗主笑着点头。
旁边的冷漠中年人道：“师伯！那滕青山目光内敛，不动如山！手持长枪站在那，根本不受丝毫影响。如此年纪，难得，难得！”
“师叔，师伯祖，你们两位，认为谁会赢？”诸葛元洪淡笑看着擂台上。
“不敢说！”那师伯祖摇摇头。
冷漠中年人也摇头，随即道：“宗主你认为呢？”
“青山杀孟田，我也没亲眼看到……或许今天，他能展露出真正实力。”诸葛元洪淡笑道，“嗯……锋儿总算出手了！”
……
的确，擂台上，臧锋一开始就在蓄势。滕青山更是持着长枪，淡笑以对！
“赢，必须赢得干净利落！”滕青山目光锁定臧锋。
臧锋目光如一头恶鹰，盯着滕青山，陡然，他脚下猛地一震，青石地面龟裂开几道裂缝，而臧锋本人便化作一道流光窜向滕青山，近八丈距离，眨眼功夫便被越过，只听得‘嗤嗤’的声音。
刀影如凄冷弯月！
刀锋的一抹寒光，映射在滕青山瞳孔中。
滕青山瞳孔一缩！手臂中瞬间传递出惊人的力道，轮回枪动了！
呼！
长枪宛如迸射出的箭矢，枪尖撕裂长空，带着刺耳的锐啸声！
“锵！”
在兵器碰触的一瞬间，滕青山的枪尖产生了一股强大的螺旋劲道！将那战刀席卷的不由朝旁边一偏，那臧锋脸色顿时大变！原本气势凌厉的臧锋，只觉得手中的战刀似乎陷入了无形的漩涡中。
咻！
长枪直刺心窝！
“不！”臧锋眼睛瞪得滚圆。
“锵！”生死时刻，他左手上的刀鞘划过一道弧线，撞击在滕青山的枪尖上，借着撞击之力，整个人脚下一点，立即朝后方倒飞开去数丈远。一落地，臧锋才发觉额头满是冷汗，后背也被汗湿了。
“好可怕的枪法！”臧锋大惊。
他却不知，为了赢得干净利落。滕青山使用了六万斤力道！因为第九层也就能爆发这么强，如此强的力道，配合滕青山的五行枪法，就是那位地榜高手孟田，都敌不过。
滕青山咧嘴一笑。
呼！
长枪枪尖一挑，化作一道流光再一次刺向臧锋。
“咻！”“咻！”“咻！”……
枪影如一根根利箭！
万箭齐射！
一条条枪影，好似一群毒蛇，争先恐后地咬向臧锋。臧锋一手持有战刀，一手持着刀鞘。脚下步伐灵活，不断地闪躲腾挪，手中战刀、刀鞘也是不断地抵挡。有一点——他在不断的后退！
“怎么可能，怎么可能，怎么会这样？”
在后退中，臧锋心中焦急万分。
“我要攻击！”
臧锋想要攻击，可是滕青山每一枪都蕴含螺旋劲道，每一枪都好似藏着一个漩涡。而且滕青山长期练习‘三体式’，对那生生不息的意境，理解地愈加深刻。如影随形枪法，完全笼罩住了对手！
一枪连一枪，一个漩涡连接一个漩涡！
艰难地抵挡住一枪又一枪，可是，生生不息连绵不绝的枪法，令臧锋好似陷入一个庞大的漩涡中。臧锋完全被缠住了，他无处可逃！臧锋只感到自己的刀法，根本无法施展，每一次抵挡都难过的要吐血！
别说是臧锋！
就连先天强者‘司马庆’，蜕变后的妖兽‘赤鳞兽’，被滕青山的‘如影随形’枪法一旦缠住，都难以挣脱。
宛如一艘小船，陷入一波又一波的海浪当中。
艰难地抵挡一波又一波海浪，可是……终有一次，小船会翻掉！
“噗！”
刀鞘抛飞起来！
臧锋只剩下手中的一柄战刀，他额头满是汗珠，脸色涨红，眼睛瞪得滚圆，死死盯着他一道道枪影。
“锵！”“锵！”“锵！”……
呼！
只见一柄战刀抛飞起来！
“啊！”臧锋痛苦地低沉嘶喊声响起。
寂静！
一片寂静！
只见战台上，臧锋跌坐在地上，脸色惨白。而滕青山的轮回枪枪尖竟然正贴着臧锋的喉咙。
“我，我……”臧锋眼眸中渐渐有神了，他后怕地看着眼前的银色长枪，感觉那枪尖传来的诡异温热触感，他刚才可清晰看到，那长枪直接刺向他喉咙，“我没死？这滕青山……竟然在最后关头，停住了？”
……
校场上数千名黑甲军军士，近万名核心弟子们一时间都呆了。
这一战，很短！
除了一开始臧锋凌厉的劈出一刀外，而后面对滕青山那仿佛汹涌潮水般的枪影，只有招架之力。在那暴风骤雨般的可怕长枪笼罩下，臧锋好似柔弱的绵羊，勉强抵挡几个呼吸功夫，眨眼功夫，刀鞘抛飞了。随后，战刀也被震飞了！
输的一败涂地！
******
校场边缘的高台上，坐着的诸葛元洪和两名执法长老三人，也都倒吸一口气。
“好厉害的枪法！”那头发花白老者赞叹道。
诸葛元洪也眼睛放光，赞道：“青山他百夫长争夺时，也是这枪法。不过……那时候，根本没有这股生生不息的完美意境。每一枪的势都相连，一旦第一枪破不开，面对青山连绵不绝的枪影，将会陷入无法挣扎的境地！”
“越挣扎，输的越惨！”那冷漠中年人也惊叹道，“面对这枪法，或者用压倒性的先天真元，击溃他！或者用更快的攻击，直接破了他第一招！或者，以极快的速度脱离那枪法笼罩。”
他们三人，可都是先天强者。
眼界极高！一眼看出滕青山这枪法的厉害之处。即使放在先天强者中，这枪法，也够可怕。
“其实臧锋这孩子，实力不错了。他的怕是修炼到第二层‘月刀’之境了。”那冷漠中年人赞叹道，在归元宗先天强者中，唯有他一人是修炼刀法！而且也是修炼。
“宗主，那滕青山，真的才十七岁？而且这枪法，是他创的？”冷漠中年人不敢相信地看向诸葛元洪。
诸葛元洪微笑着点头，随后看向擂台上的滕青山：“刚才那枪法，生生不息的意境，还有最后瞬间，他竟然能轻易停住。枪尖碰到臧锋喉咙，却不伤丝毫。这份控制力，‘入微’境界，他绝对大成了！”
另外两名执法长老也点头。
那种狂风骤雨猛烈的攻击，在一瞬间枪法停在人喉咙皮肤上，不伤丝毫。这控制力的确惊人。
“以他的资质，一旦达到先天，那，哈哈……”诸葛元洪笑容灿烂。