两匹骏马以及一辆马车，正快速赶来。
“湖水断流！”远处传来一声大喝。
樊乌同老头，立即高声应道：“青山变色！”
“律律~~~”
来人立即停下，为首的一人体型高大，背负着一柄战刀，最明显的就是那双招风耳。此人双眸如电，显然实力惊人，扫视了一眼樊安然、樊乌同，以及地上在地上根本没力气站起的洪霖，微笑道：“两位，恭喜了，你们立了大功。”
樊安然、樊乌同微微一笑。
“来人。”一声令下，顿时从马车内冲出两名少女，分别拿着铁链锁铐，来到洪霖身边后，直接将洪霖双手锁铐在背后，双脚也是用铁链锁住。
洪霖一双眼睛中，有着愤恨，也有着痛苦。
“有本事杀了我，杀我啊。”洪霖朝樊安然吼道。
“不急，还没到时候。”樊安然根本不在意洪霖的眼神，淡漠说道。
很快，洪霖就被那两名少女，驾上了马车车厢内。樊乌同、樊安然等人，也都押解着马车，在这朦胧夜色当中，迅速离去。
而在数千丈高空当中。
被云团环绕的不死凤凰‘小青’正死死盯着下方一幕，小青的智慧丝毫不低于人类，她当然清楚到底发生了什么事情。按照滕青山吩咐的，只要女儿没有生命危险，没有残疾等危险，就不必着急。等到发现背后势力再动手。
下方，马车和骏马前进，高空不死凤凰一路跟随。
……
没多久，这一辆马车就离开了官道，走进了一条普通小道，一路颠簸着，待到天完全漆黑一片的时候，终于来到了一座建造在山林中的神秘山庄。
山庄内。
“抓的是谁啊，这么神秘？”山庄内的一些汉子们，显然对于今天抓的人身份不清楚。
“别管那么多，做事。”
领头者喝斥道。
马车停在山庄的前院当中，而前院内正摆放着一巨大的铁笼，一名赤膊地光头壮汉，大步走过去，‘哐当’一声便打开了铁笼的门。随后马车车厢中的两名少女，押解着身体发软，走路都走不动的洪霖到铁笼门前。
猛地一推！
洪霖整个人便委顿，倒在铁笼内。
“点起火把！”那有着一双招风耳的领头者大声喝道。
“嗤嗤~~”
整个前院，瞬间点起足足八支火把，将前院照的透亮。这领头者环顾周围人一眼，喝道：“从现在开始，六个人一批，都给我呆在铁笼周围，死死看住这个少女。不允许出任何岔子！每过三个时辰，就换一批人。轮流来！”
“记住，必须看好了。如果这个少女溜走了，我们所有人，就连我也必死无疑。”领头者声音冰寒。
这些底层人大多不清楚，这少女身份。
可以听到他们首领说的话，一个个心中震惊。
“放心吧，大哥。关在铁笼里，我们个个看得到。绝对不会出事的。”那赤膊的光头壮汉拍着胸脯喊道。
“嗯，谁要是困了，想睡觉。困的厉害，直接说，我会让人顶替。千万千万，别在看守着少女的时候睡着了。但凡有人睡着，只要被我发现一次，我就会直接要掉他的小命。这个时候，不能出任何岔子。”领头者这番话，令所有人心颤。
打瞌睡，就要小命？
“哈哈，你们不就是怕我爹吗？”铁笼中，头发凌乱脸色苍白的洪霖发出一声冷笑。
“闭嘴。”领头者喝道。
“你让我闭嘴就闭嘴，有本事直接杀了我？我爹，会让你们一个个都不得好死的。”洪霖仿佛疯狂的母狼，而后死死盯着旁边一直沉默的‘樊安然’。
在这时候，一只白色小鸟穿过铁笼，停留在洪霖的肩膀上。
“小白。”洪霖看看肩膀上的小鸟，表情酸涩。
“那只小鸟怎么回事？”外面的那招风耳领头者皱眉喝道。
旁边樊安然淡然道：“这小鸟，是她养着的一个玩物而已，没事。”
“哼，养鸟，果然是大家小姐，真是无聊的很。”领头者嗤笑一声，便走到一旁地面上盘膝坐下。
樊安然、樊乌同二人，也是盘膝坐在地上。
而这山庄的某一个楼阁三楼，一名黑衣人透过窗户看到前院中一幕，露出了一丝笑容：“终于将滕青山的女儿，给抓来了。”随即他从旁边鸟笼取出一只信鸽，信鸽腿上绑缚着早就准备好的密信，信鸽从窗户中飞出，迅速朝扬州方向飞去，消失在夜色当中。
******
扬州，南星郡境内的新安城，依旧是那座普通府邸内。
深夜时分。
“你下去吧。”
神秘金色面具男子，看着手中密信，挥手说道，银发老者恭敬退去，庭院内只剩下这金色面具男子一人。
“终于开始了。”
“滕青山啊滕青山，对你女儿，我可一点兴趣都没有。杀死你女儿，实在太便宜你了。”神秘金色面具男子低声喃喃道，随即神经质地怪笑两声，便走进了自己的屋子。
这屋子中，只有蜡烛的光亮勉强照映着。
神秘金色面具男子，手持毛笔，在一纸张上迅速地写下了一些内容。而后，仔细地将密信放进信封内。
手持着密信，金色面具男子走出了屋子，仿佛一阵风轻易地一个晃动，便来到了整座府邸的后院当中，在黑暗的后院中，此时正趴着一头足有三丈多长，全身漆黑一片的巨大飞禽妖兽，这飞禽妖兽也突兀睁开双眸。
血红色双眼，仿佛带着一股血腥气。
这巨大的飞禽妖兽，很是熟稔的用脑袋，轻轻摩擦了一下金色面具男子的手臂。
“呦~~呦呦~~~“
一连窜鸟鸣声，从金色面具男子喉咙中发出。
巨大飞禽妖兽呼的一声，就立即腾空而起。
“嗖！”
金色面具男子一跃便是数十丈高，落在了这黑色飞禽妖兽身上。
“滕青山……”
“这一次，我要让你痛苦一辈子，后悔一辈子。”
怀揣着密信，金色面具男子坐在这黑色飞禽妖兽身上，迅速地朝大延山方向飞去。这巨大妖兽，很快便消失夜幕当中。
……
四月初一，太阳已经升起。
那一座神秘山庄当中，樊乌同老头端着一餐盘，餐盘上有不少吃的，直接端到了铁笼前面，放在地上。
“嘿，醒来，别睡了。”
哐！哐！哐！
樊乌同用脚踹了两下铁笼，刺耳的声音，瞬间令洪霖惊醒过来。
“嗯？”
洪霖惺忪睁开眼，愣了愣，“我，我在哪？”
昨天她一直等到深夜快黎明时，才睡着，现在陡然被叫醒，洪霖整个人一时间没反应过来。当看到周围这阴冷的山庄，还有众多盯着她的看守之人，立即清醒过来：“原来，这一切，不是梦。”洪霖现在有的只是满心的悲苦、酸涩。
“为什么会变成这样？”
“樊安然！”
洪霖死死盯了一眼远处的樊安然，樊安然却是和旁边其他人闲聊，根本看都不看她一眼。
“爹，爹！”
洪霖眼中有着丝丝泪花，“是女儿错了，错怪爹了。只是不知道这辈子，女儿不知道能不能再看到爹你了。”洪霖直到此刻才豁然惊醒，完全从美梦中醒来，看清楚一切。知道她爹滕青山，都是为了她好才那么做。
……
滕青山并不知道此刻女儿的困境，可是，却就在四月初二的清晨，收到了一封重要来信。
“师傅，师傅。”
杨冬迅速地跑进来。
“师傅，大事不好了，大事不好了。”杨冬显得很是惊慌。此时的滕青山正在练拳，李珺则是坐在一旁。
“怎么了？”
滕青山显得很冷静，李珺却是连道：“什么大事不好了？”
“霖霖师妹，霖霖师妹她被抓了。”杨冬急切道。
滕青山、李珺面色都郑重起来，彼此相视一眼。其实在女儿洪霖跟随那樊安然一道离开了永安郡，滕青山和李珺二人就曾经猜到过会发生这种事情。所以说，他们二人心中随即有些焦急有些怒意，却并不意外。
“给我。”滕青山接过密信。
“师傅，这密信，是江宁郡青山会馆送来的。说是一厉害高手留下的信件。知道内容后，他们就连夜送达过来。”杨冬说道。
滕青山微微点头。
信件已经打开，上面只有几句话——
“滕青山，你的女儿已经在我手上！你如果想救你的女儿，只有一个办法！带着你形意门的五行拳秘籍，在四月初二中午时候，抵达炎洲田兰山山顶。如果逾期，那么……就等着给你女儿收尸吧！”
这信件上内容，滕青山并不惊讶。
可心中却是怒火燃烧。
“四月初二？不就是今天？”李珺忍不住说道，“青山，现在霖霖的确是跟那个樊安然出去，会不会，真落在他手上？”
“他敢这么说，就不会有假。”滕青山显得很镇定。
“师傅，师傅，洪霖师妹性命要紧啊。”杨冬急切的很，他并不知道，滕青山安排不死凤凰‘小青’暗中跟随霖霖的事。
“放心。”
滕青山露出一丝冷笑，“我今天就要看看，到底是谁，在背后捣鬼！”滕青山感觉得到，一切都很快要真相大白了。
——————
第二章到！今天一样会有四章！
最后两个半小时！
三月份，最后时刻！
有月票请支持番茄！谢谢！
。