天神山近期很热闹！
传说中的恶魔‘阿拉达’，和他们天神山第一神将，竟然短暂交手。彼此竟然还定下‘勇士血战’！这令诸多神将们、神使，还有一大群天神山的弟子、兵卫等等，都议论纷纷，激动期待的很！
至于黑衣神使‘万天扬’，在天神山众人背地里议论中只是一个笑柄。
大家主要议论恶魔‘阿拉达’和第一神将‘孛日雷穆’谁会赢！也会议论，那恶魔‘阿拉达’和神女殿下，到底有什么关系？
甚至于消息灵通的人，还宣称，神女殿下去了‘神兵塔’中带走了神兵‘黑焱棍’！据称，有人亲眼看到神女殿下拿着那黑焱棍，送到了恶魔阿拉达的住处！
*******
六月二十七，清晨。
草原上空。
“呦~~~”响亮的雕鸣声响彻在万丈高空，一黑色一白色，头冠则为火红色的两头巨型神雕展翅迅疾地飞着，在两头神雕背上，分别是一袭白袍，腰间围着几圈青绿色长鞭的窈窕少女，以及一身青袍，披散着长发，一脸黑胡子的青年。他手中也拿着一根暗红色长棍。
一男一女，都坐在神雕背上。
“小珺这姑娘。”滕青山看了看旁边另外一神雕背上的白袍少女，心中慨叹，“明天生死崖一战，战后我就立即离开并出海！否则，时间一长，和小珺之间……”
小珺这几天来，为自己是忙上忙下，这一切滕青山都看在眼里。
加上看着小珺，滕青山不由自主地就经常联想到前世妻子‘小猫’，所以，偶尔看小珺的眼神，也会不自觉中有些失态。这令二人之间气氛比较暧昧。又加上小珺心中，对滕青山又有心……更加热心帮助滕青山！
“黑焱棍！”滕青山低头看着手中的暗红色长棍，这一件神兵，也是自己说要一件棍类神兵后，小珺当天中午时，就为自己弄来的。
“这黑焱棍，是有些特殊的神兵？到底哪里特殊？”
滕青山握着这件长棍，“这黑焱棍，棍长八尺，握在手中有些温热！倒是和摸着‘万年寒铁’比较像。可这黑焱棍，绝非万年寒铁炼制而成。”滕青山对万年寒铁是非常熟悉的，当然一眼能判断。
“而且，这黑焱棍，表面还有着一道道，好似天然形成的纹痕！”滕青山抚摸着棍身，有些疑惑不解。
制作兵器中，‘棍’的工艺难度并不高。
棍身表面有花纹不奇怪，可能像‘黑焱棍’这种自然分散开的，好似蜘蛛网融在棍身上一般的条条纹痕，滕青山却从未见过。
“特殊？估计是材质特殊吧！”滕青山暗自忖道。
至少，黑焱棍的材质，天神山的人们不清楚，滕青山本人也不清楚。
正当滕青山想着问题的时候，忽然——
一声声清脆的鸣叫从李珺口中响起！
“呦~~~”随着那全身雪白的雌性烈风神雕一声高亢鸣叫，雄性烈风神雕也附和地鸣叫一声，两大神雕立即朝下方俯冲而去，仅仅片刻，两大神雕便来到了草地上，强劲的风压令青草低伏。
李珺有些兴奋地从神雕背上跳下，转头看着滕青山，连欢叫道：“滕大哥，快下来看看，这就是我和你说的花海！这种花儿，草原人们都称它为‘冰蓝花’。”
“真的很漂亮。”滕青山遥看前方。
只见前方浩瀚的草原上，竟然长着一朵朵蓝色的花朵，好似蓝色斑点，点缀在绿色草原上，显得很漂亮动人。
“嗯，滕大哥，我不打扰你练习棍法了。我到一边逛逛。这里很安静的，因为每当到晚上，都有极为冰冷的寒风吹来，使得周围百里都没有什么部落，你可以安静修炼了。”李珺朝滕青山一眨眼，便欢快朝前方跑去。
按照滕青山计划，在生死崖大战的三天准备时间中，要好好练练枪法。
而李珺，认为滕青山在天神山苦练有些苦闷，便带滕青山来到了这大草原上。
看着李珺欢快着离去，还时而发出一声声鸟类鸣叫声，滕青山不由笑了：“这小妮子！嗯……在天神山，人多眼杂，我也无法全力地演练‘混元一气’枪法。而这周围空旷的很，倒是不用在意！”
……
李珺趴在草地上，透过花丛看着远处的滕青山。
一身青袍的滕青山，那一杆黑焱棍，在滕青山手中好似有千万斤重，缓慢地舞动着。可是如果一眨眼，却又会感觉这黑焱棍速度快到极致！这种强烈的视觉反差，李珺一点都不惊讶，反而面露恬静笑容，趴在草地上默默看着！
“如果能天天，在远处看着滕大哥他修炼，也足够了。”李珺低声说着。
……
从清晨时候来这，滕青山这棍法一演练就是整整一个时辰！
呼！
棍影停止，滕青山持棍而立。
“这黑焱棍使用起来，跟轮回枪区别倒也不大！”滕青山满意地看了一眼手中的黑焱棍，而周围草地地皮已经完全被破坏了，露出了草地下那土黄色的泥土，其中还有一道深不可测的深坑。
刚才一个时辰演练，曾有十几个呼吸功夫，滕青山爆发所有力量施展。
“这黑焱棍，显然能轻易承受住我所有爆发力！”滕青山最担心的，是在生死战时候，自己一爆发，手中兵器却在巨力下断了，这可惨了，“而且和我预料的一样，棍和枪，施展‘混元一气’区别不大。”
拿着黑焱棍，和拿着轮回枪，施展‘混元一气’，威力差不多！
“滕大哥！滕大哥！”远处传来清脆如黄鹂鸣叫的喊声。
滕青山遥遥看去。
只见浩瀚的草原花海中，那一身白袍窈窕少女，好似花中精灵欢快奔跑着。见到这一幕，滕青山也感到一阵心旷神怡。“滕大哥！滕大哥！”和小猫一样面容，还有欢快朝这跑的身影，让滕青山思想一阵模糊。
似乎，回到前世！
“呼！”一阵风吹来。
千万朵蓝冰花都被吹得低头！
风吹在滕青山脸上，滕青山整个人微微一颤，眼睛陡然亮了起来，好似一颗太阳般！
“风，花海，草原……”
滕青山闭上了眼睛，放开黑焱棍，似乎不受控制般地演练起了，一招一式演练起来。滕青山如今才创出第一段，可是这次，当滕青山演练完第一段后，竟然继续朝下面演练。
一招一式，随着演练，招式也不断做着改变！
“滕大哥怎么了？”原本见滕青山停止练习棍法，就兴奋跑来的李珺，见到这一幕，有些愕然。
李珺也是一内劲高手，也意识到了些：“难道，滕大哥有所领悟？”随即李珺便露出惊喜笑容，“滕大哥他都说，赢的把握一成都没有，如果这次，滕大哥他突破了。估计就会变得强多了！”
李珺不敢打扰滕青山，就在一旁默默守侯着。
……
时间缓缓流逝，从上午到中午再到傍晚，滕青山一直闭着眼演练着拳法。
深夜，草原中。
“呼！”“呼！”一阵阵寒风呼啸而过，李珺缩着身体，躲在白色烈风神雕旁边，默默看着滕青山。
只见此刻的滕青山全身土黄色光芒流窜闪烁。
一招一式，好似缓慢地堪比蜗牛爬的速度！可是，却诡异地有着一道道模糊的土黄色残影！那一道道残影，都是滕青山双臂的残影！
慢似蜗牛！
却有一道道残影！
“轰隆隆~~~”举手投足间，却有着骇人的威力！空气一次次爆裂，发出道道轰鸣声，周围草地翻滚，一朵朵冰蓝花都被震成了碎片。
可是闭着眼睛的滕青山，依旧在练着。
……
六月二十八，今天是约定战斗的日子！
可是，滕青山此刻依旧在草原上。
太阳已经升起，阳光普照大地，可是滕青山依旧在演练着拳法，每一拳都引起周围天地震动，空气爆裂。已经站在远处的李珺，只能透过爆裂的空气，模模糊糊看到那青色的人影！
“今天已经是比试之日！可滕大哥，好像还沉浸在顿悟中。这可怎么办是好？”李珺有些焦急。
勇士血战，如果不去，可是会被人瞧不起的。
“不过滕大哥，无缘无故就闭眼修炼，应该是顿悟！这种机会，是很难才碰到的！绝对不能破坏。”李珺也明白这一点，一咬牙道，“希望滕大哥能赶快醒来。否则，只能舍弃这一战了！”
李珺也明白……和一场比试而言，顿悟机会可重要的多！
“舍弃这一战！”李珺无奈。
要想顿悟，这实力、机遇、灵感等等，缺一不可。顿悟应该说是一件大喜事，可是突如其来的顿悟，却令滕青山似乎有可能……错过勇士血战了！
******
天神山，生死崖！
生死崖，是处于天神山半山腰上，临近崖壁处的一块空旷平整的场地。站在边上，都能看到那深不可的悬崖！超过千丈高的悬崖，即使是先天强者跌下去，也要摔死！所以，被命名为生死崖！
在生死崖决战，也代表将生死置之度外。
……
此刻生死崖周围已经聚集了大量的天神山高手们，其他诸多神将一个个都来了，而第一神将‘孛日雷穆’更是在生死崖空旷场地中央，闭眼盘膝而坐，静等对手到来！
Ps：两章完毕~~从明天开始，番茄每天三章，持续爆发！还请大家月票支持一下~~大家手里的月票，番茄看了心痒痒的啊~~