如今已经是寒冬季节，这端木大陆的寒冬更加寒冷，可外界的冷，根本不及此刻这位将军心中的寒冷。
“滕青山？竟然是他！！！”
将军身体都不受控制的隐隐发颤，那是极度惊恐下的身体反应，“家主说过，这滕青山乃是先天金丹级别武圣。而且，连旭日商行的大长老，都对他非常有礼。连雷刀武圣都不是他的对手！”
“我怎么惹到他了？”将军吓呆了。
整个端木大陆才两三亿人口，先天金丹强者能有多少？
按照比例，扬州青湖岛和归元宗，先天金丹加起来，接近十个罢了。这端木大陆先天金丹强者，即使明里暗里加起来，也就双手之数罢了！而天下间，强大的家族数十，一些潜伏的家族更多。
号称百族争霸天下！
先天金丹就这么些，大多数，还被旭日商行、天风家族这些超大势力霸占！一些所谓的大家族，像丹殃城方家，像南山城王家、慕容家，这些家族，能有一两个武圣就不错了。就别奢望说是先天金丹武圣了！
也就是说——
先天金丹武圣，完全有能力暗杀一个大家族的家主，而后潇洒离去！连号称战神下第一强者大长老，都要平等对待的滕青山……早在拍卖一役后，他的消息情报迅速地被各大家族所掌控！被定为——不可招惹的人物！
“滕，滕先生！”
将军连恭敬道。
……
一声‘滕先生’，田家庄前方空旷场地上，千名军士，以及近千名田家庄族人都完全傻眼了。
滕青山坐在赤风战犼上。
“滕先生，之前不知道先生……”话说到一半，他旁边的已经跳下战犼的儿子，连轻轻戳了他一下，同时低声道：“爹，赶紧下战犼再说啊。”
这将军之前完全被吓呆，这才立即醒悟，连一骨碌就下了战犼。
“滕先生……”将军刚开口。
“我说过，限你们盏茶时间内全部离去，否则，所有军官全部当奴隶卖掉。现在已经过去一半了……”滕青山淡然说道。
将军立即惊醒，转头便嘶吼起来：“撤，快撤！”
其他完全被蒙了的军士们，虽然不懂为什么那骑在赤风战犼上的青年是什么人，可是他们也猜到，那是一个超级强者。
“驾！”“驾！”所有人都飞速地一个个逃去，一时间千百驼兽飞奔，令大地震颤起来。
“你，还有……你，你们两个留下。”滕青山手指向三人，分别是将军和那位百人队队长。
“是。”将军恭敬的很。
他岂敢不恭敬？
将军？一些大家族，千人算一营，一营的首领就能被称之为‘偏将’，手下们也恭敬称为‘将军’，不管是偏将，还是更高的牙将，那些普通军士都可以奉承地喊他为‘将军’。
一营军官，在一个先天金丹强者面前，又算什么？
连王家家主‘王蒙’，都要恭敬喊一声‘滕先生’！喊傅刀，都要喊‘傅先生’！
可以说，先天金丹强者，那是完全超越一般家族家主的。当然，先天金丹强者，面对旭日商行、天风家族等一些超大势力，就要略微低头了。
可惜，他也就一营军官。
“你这混账，还不向滕先生跪下磕头赔礼！”将军走过去，就对那名百人队队长一脚，踹的那队长在雪地上跌了个跟头，啃了一嘴的积雪。
“还傻看着干什么！”将军愤怒地又是一脚！
同时，这将军连恭敬地向滕青山躬身：“滕先生，小的御下不严，让这小子冲撞了先生，还请先生吩咐，如何处罚他！”
“滕先生，滕先生。”
那队长终于惊醒，连跪下趴在雪地上，“是我冲撞了先生，先生饶命啊，饶命啊！”他此刻心中完全是恐惧，他很清楚，在这乱世中，为了结好一些超绝强者。那些家主，将自己小妾送给对方的，都很常见。自己女人都可以送，一个百人队队长又算什么？
“求饶了？”滕青山看了看他，“之前威风的很呐。”
这队长吓得身体微微发抖。
“你这混账。”将军气的又是一脚。
“我问你们，这收税，怎么收这么多次？”滕青山皱眉道。
那将军恭敬无奈道：“先生，如今在南山城周围，有三大家族，三大家族都有军队，四处征战，要的都是银子。所以……大家都收税。这样一来，就收了整整三次！”
“我听他们说，这是第四次了。”滕青山接着问道。
“家族控制区域大，军队就那么多，各个队伍分开征收。有时候……也会出问题，出现重复征收的事情。”将军连躬身道。
滕青山听了暗自叹息。
天下大乱，吃亏的永远是最底层的人。
像九州大地，八大宗派高高在上，天下虽乱，乱的程度却不大。而这端木大陆却不同，人口比九州大地少很多，却百族争霸天下，天下底层穷苦人生活可想而知。
“按照我之前说的，神斧山周围村落，我不想看到有军队来打扰这片宁静。”滕青山吩咐道。
“是。”将军躬身，可又抬头忐忑道，“先生，我们不来，可是，还有另外两家族。”
“这点我会安排。”滕青山挥挥手，“你们走吧。”
将军和队长一个躬身一个磕头，之后都飞速上了战犼，猛地一抽鞭子，两头战犼都撒开蹄子，飞奔离去！
*****
原本处于惊恐、畏惧中的田家庄一群人，目瞪口呆看着这一幕。上千名军士竟然就这么吓得逃跑了，那位高高在上的将军，和之前还趾高气扬的百人队队长，在这神秘青年面前，吓得瑟瑟发抖。
“阿兽，上战犼。”滕青山吩咐道。
“是，老师。”
滕兽立即跃上赤风战犼。
“两位大人！”田家庄族人中，那位老族长，脸上满是喜色，恭敬又忐忑道，“两位大人，我这糟老头子刚才不知二位大人身份，还请两位大人别介意。两位大人，不如到我庄内歇息片刻吧。”
这位田家老族长，心里却明白：“听他们之前的话，连那高高在上的三大家族，都不敢得罪那个持枪青年。如果，如果能够让我田家和他扯上关系……最好他能看上我庄内某个姑娘。他成了我田家庄女婿，到时候，谁还敢来收税？谁还敢惹我田家庄？”
“到时候，我田家男儿们也能过上好日子。”
“以后，估计各大庄子的姑娘，都想嫁到我田家庄呢。如果真有这么一天，就算我以后死了，也对得起田家祖宗先辈了。”
田家老祖宗知道乱世的可怕，所以格外的想和眼前持枪青年拉好关系。
“不用了。”滕青山一挥手。
“阿兽，谢谢。”那纯朴地农家姑娘连喊道。
滕兽坐在战犼上，朝那农家姑娘傻呵呵笑两声：“不，谢，不谢。”说的结结巴巴。
“走！”滕青山一声令下。
两头战犼立即飞奔而去，很快就消失在远处。
滕青山他们一离去，这田家庄这片空地上就炸开锅了，之前大家心中紧张万分。现在这田家庄族人们，特别是之前被拽走女人的家里，都激动万分。小孩抱住母亲，青年抱住自己媳妇，老头老太，抱住女儿。
“娘！”
“媳妇！”
激动地哭声不断响起，不少人都感激看向滕青山他们离去方向。
“阿秀，过来，过来。”田家老族长连道。
阿秀忐忑地，抓着自己有补丁的衣袍，低着头走过去。
“族长，阿秀这孩子，惹事了。”这阿秀的爹，也忐忑地很，唯恐族长发怒。
“没事，这孩子没惹事。”刚才还喝斥过阿秀的田家老族长，现在却笑容满面，摸了摸阿秀的头，“阿秀啊，刚才那两人，哪里来的啊？你怎么认识的？”
阿秀忐忑地回答道：“我，我是田里干活后，在旁边树林里，认识的阿兽哥。”
“阿兽？”这田家老族长，明白就是之前那个闪电般抓住百人队队长的少年。
“那青年呢？”田家老族长又道。
“那是阿兽的老师。”阿秀斟酌一下，又道，“阿兽老师，很厉害的！”
“田旁边树林？神斧山？”田家老族长大概知道，滕青山所在处了。
田家老族长和蔼可亲地说道：“阿秀，以后啊，经常去树林那边，见见那个阿兽。”阿秀这个纯朴的小姑娘，今天完全被吓傻了，之前村里姑娘被抓，后来又是上千军人过来，她完全吓蒙了，现在脑子都迷糊糊的。
之前老族长喝斥，现在却这么和蔼地说，阿秀更是脑子迷糊。
“我说的，记住了吗？”田家老族长连道，“那个阿兽，对我们田家庄有恩，所以，你更要经常去看看人家。”
“哦，哦。”阿秀连点头。
阿秀只知道一点，老族长不说，她都要去，更何况老族长安排。
渐渐从惊恐中清醒过来的阿秀，心中，有些察觉老族长的意思了。
“老族长，难道想……”阿秀咬咬嘴唇，脑海中浮现那个傻乎乎地可爱的‘阿兽’。
田家老族长遥看滕青山离去方向，心中暗叹：“他们，终究是高高在上的人物啊！什么时候，我田家庄，也能出一个这么厉害的人物。”
Ps：第一章到！