滕青山的答案显然令在场不少人很失望，对自己姿色很有信心，甚至于被称为天下第一美女的澹台晴，以及足足有三幅石刻的严白狩，个个都失望透顶。那吴家的吴白伟笑容更是僵住。
“恭喜傅兄了。”吴白伟保持面部笑容，拱手说道。
“走吧。”低沉的声音从女武神口中发出。
显然这对夫妇中，女武神说话更管用。
而澹台晴更是很‘幽怨’的看了滕青山一眼，似乎她很失望似的。
……
片刻，吴家、严家、澹台家这三方人马都离开了。虽然他们心底都不舒服，可是他们都是做大事的，在来的时候就知道——不管如何，滕青山最多选择帮助一家，早有了空手而返的准备。
屋内。
“谢谢先生了。”傅刀笑呵呵道。
傅云展、傅雨峰脸上都满是笑容，或许天下人对滕青山了解的还很少，可是他们傅家却是很清楚……因为傅刀告诉过傅家高层，滕青山仅仅一招就击败了他。一招击败同是先天金丹的武圣，这是什么实力？
最强武圣，绝非虚传！
“大叔，谢谢。”傅雨萍看着滕青山。
“哈哈。”滕青山笑着摸了摸小萍脑袋，“大叔选傅家，可不仅仅是因为你。”
“先生。”傅刀开口道，“除了我们准备的一副石刻，不知道先生还需要什么，尽管提。我傅家定会竭尽全力去做。”
滕青山看向他，也不隐瞒心中所想：“傅刀，你我认识也有段日子了，我也不瞒你。其他金银财宝，或者灵药之类的，我不在乎。但是这火鎏铁矿石，我需要十万斤。”
“十万斤？”傅刀倒吸一口气。
“怎么，不行？”滕青山看着他。
其实火鎏铁矿石对滕青山而言，越多越好，不过滕青山的计划是要乘坐六足刀篪回九州的，六足刀篪虽然厉害，拥有着和滕青山相当的巨力。可是……要长途飞行，背负十万斤飞起来会很吃力。
十万斤火鎏铁，在滕青山计划中，差不多是运送到九州的极限了。
“不是不行。”傅刀苦笑道，“先生，我傅家仅仅崛起一两年，如今占据的还只是一个小城，实力其实很薄弱。即使有先生帮助，能否占得这火鎏铁矿脉也难说。如果真的能得到，分给先生两三成都不是问题。可是——”
“火鎏铁毕竟太珍贵，之前数千年，发现的火鎏铁，加起来也就两千斤罢了，仅仅铸造了数十套铠甲。”
“这次的火鎏铁矿脉，虽然大，可是毕竟还没有真正探查，没有真正挖掘。谁也不清楚，牛头山地底到底藏着多少火鎏铁。说不定，总量加起来都不足十万斤。”傅刀解释说道。
滕青山恍然点头。
“放心，我不会为难你们傅家。”滕青山淡笑道，“这火鎏铁如果数量不多，我要的当然也少。”
“敢问先生一句，要这火鎏铁干什么？”傅刀疑惑问道。
滕青山一笑：“这点，你就不必多问了。”
傅刀点点头，没敢再追问。可是他心中却浮现诸多念头：“难不成，这滕先生背后也有大家族？或者说，滕先生在为他的后人积累宝物？也对，滕先生如此年轻，实力就这么强。成为战神都很可能！一旦成为战神，建造一个大的家族，并不难。”
“先生。”傅刀开口笑道，“如今东华域局势混乱，我们就不逗留了，先生是和我们一起走，还是？”
“我明天的这个时候，到东华域。”滕青山说道。
傅刀知道滕青山有飞禽妖兽，自然不担心。
“那好，我们就先告辞了。”傅刀拱手，他身侧的傅云展和傅雨峰也拱手，虽然说那叫‘傅云展’的青年汉子乃是傅家家主，可是很明显……说话做主的都是傅刀。
“傅刀。”滕青山疑惑问道，“我问一句，你堂堂先天金丹武圣，怎么让小萍他们那一脉，落得那等下场？”
一名先天金丹武圣，保护一家族，不是难题。
“对，傅刀，你怎么让小萍他们那一脉弄成这样。”李珺也有些不满地问道，旁边的傅雨萍静静地，只是默默看着傅刀。
傅刀一怔，随即苦笑：“先生，你应该听说我的一些事……”
“什么？”滕青山皱眉道。
“武痴。”傅刀低沉道。
滕青山点头：“你傅刀是一个武痴，这我知道。第一次看到你，你这个武痴就追着我半夜要和我比试。”
“嗯。”傅刀长叹一声，“我年轻的时候，就已经离家出走开始苦练。因为那时候，我傅家潜伏着并没扯起大旗，占得一城。那时候的我，安心于武道。一心修炼，我知道一个强大家族，最不可缺少的就是能坐镇家族的厉害武圣。”
“我沉醉于武道，经常要与人比试，渐渐有了武痴的称呼。”
傅刀叹息道，“自从我傅家的北侯支脉被灭，我才惊醒。那时候开始，我就在为家族崛起而准备，不管是和旭日商行拉好关系，还是买下那一套秃钒石等等。都是为了家族，如今我傅家，仅仅占得名叫‘雨阳’的小城。至于小萍她那一脉，我知道后，已经晚了。”
傅雨萍听得眼中浸满了泪水。
就差一点，就差一点——
如果傅刀当年去帮忙，北侯支脉就不会那样了。
“算了。”滕青山摇头一叹，“这样吧，傅刀，你带着小萍……还有我的门徒杨冬和滕兽，先走。”
“行。”傅刀点头。
狂风鹰和青鸾背部都不算宽，人多，根本无法坐下。这次前往东华域恐怕不是一天两天，滕青山还要带着那六幅石刻，所以他一人就要坐满狂风鹰，而青鸾，则是让李珺坐下。自己的门徒‘滕兽’‘杨冬’根本没地方坐。
“先生，你去的时候，直接前往火焰领南边的牛头山，你在牛头山周围，应该能发现一些军营，其中，有着写着‘傅’字的军旗的军营，就是我傅家的。你去那就成。”傅刀说道。
滕青山点头。
******
当天，滕兽、杨冬、傅雨萍三人，就随着傅刀他们的骑兵队伍迅疾离开了。
虽然当天除了这四大家族，还有其他家族赶来过，可是滕青山既然已经答应傅家，就不会再答应其他人。
待得第二天上午，滕青山扛着大铁箱，背负着黑焱棍，坐在狂风鹰背上，而李珺则是坐在青鸾背上，两人一道离开了神斧山月牙湖。
……
中午时分。
狂风鹰和青鸾两头飞禽妖兽已经盘旋在牛头山上空，在牛头山上空，滕青山和李珺都朝下面俯瞰。
“牛头山四周方圆百里内，竟然有这么多军队。”滕青山感叹道。
“滕大哥，傅家在哪边？”李珺朝下面望着。
“在那。”滕青山遥指牛头山南方的一片空地上驻扎的军营，以滕青山视力，即使在高空，也能看清军旗上的‘傅’字。
“这么小？”李珺一怔。
从高空看，很容易看出军营占地大小，傅家的军营占地显然要比其他家族小不少。
“下去吧。”
当即狂风鹰和青鸾俯冲而下。
……
狂风鹰和青鸾停在离军营一里之外，随后狂风鹰和青鸾听从滕青山安排，自由地在牛头山闲逛了。而滕青山和李珺，则是一道走向军营。
军营门口。
“二伯，滕先生什么时候到？”傅云展看向身侧的傅刀。
二人今天早早就在军营门口等待滕青山了。
“别急，先生说今天到，就一定是今天到。”傅刀倒是稳重的很，在他们二人身后，还有滕青山的两大门徒——滕兽、杨冬，傅雨萍也跟在一旁。大家都翘首看着。军营看守的军士们则是疑惑……他们的家主，在军营门口到底等谁呢？
忽然——
前方出现一对男女的身影，那高大男子还很轻松地背负着一骇人的大铁箱。
风吹来，烟尘弥漫，人影显得模糊。
“是先生。“傅刀眼睛一亮，“云展，走。”
那些看守的军士惊愕地看着，他们傅家家主恭敬地向走来的陌生男子行礼。
……
军营内一宽敞大帐中，帐内准备了柔软暖和的豪奢床铺，也准备了做工精致的华贵座椅。
“先生，这几天你就暂时住在这吧，小珺姑娘的大帐则是在隔壁。”傅刀笑着说道。
滕青山扛着铁箱走进来，看了看，点点头：“不错，花了些心思。”
傅刀不由笑了。
“傅刀啊，我之前听你说的话，还以为你是自谦。可今天从空中朝下一看……啧啧，你们傅家的军营，还真是占地最小的。”滕青山笑看向他，傅刀不由郝然：“先生，这次来争火鎏铁矿石的，除了我们傅家外，其他家族都是占据主城的。就我们傅家，是占据一个小城。”
天下间一共三十六主城，一百零八小城。
占据什么样的城池，占据多少城池，也反映了一个家族的实力。
“所以我们才要请先生你。”傅刀恭维笑道，“对了，先生，这就是我之前说的那一副石刻。”傅刀指向正放在床上的，被包裹着长条形物体。
“哦？”滕青山眼睛一亮，看了过去。
Ps：第二章到~~继续写第三章~~~