“师傅突破了？”滕青山既惊又喜。
诸葛元洪从穆涛处，知道雷刀天神‘端木羽’刚突破虚境，就悟得‘毁灭之道’，掌控五成天地之力。诸葛元洪也一心要直接悟出‘生之道’。耗费如此久时间，终于悟通突破。如今，初入虚境，便掌控五成天地之力。
“青山，这可是喜事。我们得去恭贺一番。”李珺连说道。
“对，对，这近二十年来。师傅一直潜修，如今功成，可喜可贺。”滕青山也为师傅高兴，在心中，师傅‘诸葛元洪’有着堪比亲人的地位，“对了，小珺。你刚才说。洪武喜欢的那个女孩，孝期已满？”
“哦。”李珺笑着连点头，“那个叫小茹的孩子，孝期已满。如今已可婚娶，我们是不是选个良辰吉日，上门去提亲？”
滕青山拳掌交击，哈哈笑道：“好，我马上去找外公。外公可一直关心着洪武的亲事，让外公亲自帮忙选一个良辰吉日。而且，我踏入洞虚之境。师傅还不知道……这一次，也可以顺便告诉师傅此事。”
“这些年来，师傅也牵挂着，进攻炎洲射日神山的事。”
“不过，过去我的实力也不足以霸占两州，现如今，也该谈谈此事了。”滕青山可没有忘记当初的约定，更何况，当初申公屠的死，射日神山肯定是将仇恨记在心底，一直隐忍着不发，不代表这射日神山会忘记仇恨。
毕竟如今射日神山的虚境，乃是申公屠的弟弟！
滕青山也不愿让敌人，就这么壮大下去。
“对。当初申公屠欲要致青山你于死地，最后他倒丧了性命。这射日神山绝对不会忘记这仇恨。”李珺也连点头。
“青山老弟，看来，我刚回这大延山。你们就要有大动静啊。”穆涛哈哈笑道。
“算不得大动静。”滕青山摇头一笑，“只是帮助师傅一把，我出手解决射日神山虚境。至于攻打炎洲，还是要靠归元宗的人马！占领那炎洲之地，也是归元宗。”虽然说当初形意门宣称，不争霸天下。
可是，不代表形意门的虚境强者，就龟缩着，别人欺负也不反抗。
形意门不争霸，可是本门虚境强者，和其他宗派虚境强者斗起来。这却算不上争霸天下，只能算是私人恩怨。
*******
大概十余日后，腊月初二。
寒风凛冽，而在万丈云层之上，一身白袍的滕青山和一身紫衣的李珺，夫妇二人并肩正在朝西南方向飞去。
云端之上的阳光更是亮丽，冬日阳光晒在身上也是暖洋洋的。
“洪武他一直在永安郡，恐怕小珺你和我，要为他提亲的事。他还不知呢。”滕青山忍不住露出一丝笑容，李珺也笑盈盈道：“洪武这孩子，还记得当年三四岁的时候。比他姐霖霖还乖。只要给他两颗糖吃，就一点都不闹腾。特听话。”
“哈哈，对，他小时，我当初逼他早上起来练拳，有时候痛苦委屈地流眼泪也不吭一声，继续练拳呢。”滕青山忍不住慨叹一声，“没想到，一转眼，洪武也要成亲了。”
“唯一不满意的，就是洪武这孩子。喜好经商，多过喜好练武。如果将全部精力都耗费在练武上，以后成就还难说呢。”滕青山是很满意自己儿子，可是，显然他希望儿子能继承他的衣钵，有点难以实现了。
夫妻二人，在万丈云层之上，化为一道朦胧彩光，很快便来到永安郡地界。
“永安郡！”
从高空俯瞰下去，永安郡因为郡城内有山陵，而郡城外更是有着大山，乍一看，整个永安郡，就仿佛有着背鳍的超巨大的凶猛鲸鱼。
一道彩色光线从云层当中，直接坠入永安郡城。
……
永安郡城内超过两成的土地，都是归元宗的。作为统领扬州八郡之地的超级宗派，如今归元宗弟子数量极为惊人。宗派驻地自然占地更广。
“师傅，你先忙。”
滕青山在一落入归元宗内，就发现师傅‘诸葛元洪’正在和几位先天强者商议着事情，便连传音道。
“青山，是你？”诸葛元洪的传音中满是震惊。
其实在发现一道黑洞气息和李珺气息同时出现，诸葛元洪就满是疑惑，哪一个洞虚强者会和滕青山妻子在一起？他第一个想到的是‘裴三’，第二个想到的就是滕青山突破到洞虚之境。可这第二点，他自己也有点不敢相信。
“青山，你达到洞虚之境了。哈哈……”诸葛元洪显得很开心。
“偶有所悟。”滕青山笑着传音道，“师傅，你先和几位执法长老谈完事。等会儿，弟子再和师傅好好聊聊。弟子可是有不少事呢。”
“行，等会儿我过来。”诸葛元洪传音嘱托一声后，便和那几位执法长老谈论归元宗大事了。
滕青山并没偷听对方在谈论什么。
“小珺，归元宗建成后，我过去虽然来过两次，可都是和师傅见面。可是却没有好好逛过归元宗。现在，趁师傅还有事，我们就在这归元宗好好逛逛。看这永安郡的归元宗，和当年的归元宗有什么区别。”
“至少比当年的归元宗，要大的多。弟子也多的多。愈加繁华了啊。”李珺笑道。
“不繁华，难道衰败？”滕青山一笑。
“其实归元宗得好好感谢青山你，若不是青山你，归元宗岂能有如今？”李珺揶揄笑道，滕青山摇头道：“我和师傅，乃是师徒关系。徒弟为师傅作些事，本是应该。谈什么感谢不感谢？”
在一座丘陵上，滕青山和李珺夫妻二人正漫步闲逛着。
归元宗极大，比宜城占地都要大。
宗内便有丘陵，湖泊、河流。
“倪长老，你这些话还是少说为妙。”在丘陵上树林中，不远处传来谈话声音。“王长老，什么叫少说为妙？这些事情我归元宗内谁不知道。当年，宗主，将那火鎏战甲还有火羽战甲，借给滕青山，让他带领人马帮忙驻守南部数郡之地。可后来，这滕青山，却将火鎏战甲、火羽战甲独吞了。哼！这是事实，还不让说？”
滕青山和李珺二人，听到树林中声音，眉头一皱。
火鎏战甲、火羽战甲归属问题，形意门内部和归元宗内部，都有不少矛盾。
因为火鎏铁的来源，归元宗一直没公开。毕竟滕青山一个人弄这么多火鎏铁，一般人也不会相信。一旦公开，估计各大宗派就会知晓……让他们眼馋的火鎏铁是滕青山失踪数年得到的。如天神宫，肯定会因此想到海外。
归元宗和滕青山，都不想因此，让各大宗派耗费精力去北海去找。就是不想暴露北海大陆。
可这样，也造成一个问题——
归元宗的人，认为形意门独吞了火鎏战甲、火羽战甲，不还了。
而形意门的高层，像杨冬、滕兽等，都想要将归元宗的火鎏战甲、火羽战甲要回来，强大形意门。
“倪长老，独吞了又如何？滕青山大人，也对我归元宗有大恩。这些火鎏战甲、火羽战甲给他又算不了什么，就算报他大恩吧。”
“哼，王长老，你将滕青山当成恩人。可人家不一定在乎你。当年的滕青山就不念旧情，逼迫我归元宗离开江宁，我们归元宗在江宁郡可是有千年，许多人因此背井离乡，来到这永安郡。这就罢了。据我从我爹那知晓，当年滕青山可是答应帮助咱们归元宗，占领炎洲的。可现在呢，快二十年了。一点影子都没有。”
这个叫‘倪长老’的声音中饱含着讽刺，“王长老，人家现在当形意门门主，可潇洒自在的很。谁还在乎我们归元宗，他恐怕都忘了，他过去就是我们归元宗的弟子，现在摇身一变，却是形意门门主了。”
“倪长老，小声点。”
两名中年人从远处走来，可他们忽然看到前方二人。
“嗯——”
这两名长老都脸色一变，其中一个眼睛狭长的中年人，更是面色煞白，“滕……”
“见过大人。”微胖的长老连行礼。
“见过大人。”那眼睛狭长中年人，也连行礼。
滕青山目光落在，眼睛狭长姓倪的长老。滕青山脸色不太好看，不过他没说什么，而是和李珺转头就走了。
“怎么遇到滕青山本人了？”这倪长老额头都渗出汗珠。
“让你别乱说。希望滕青山大人，大人大量吧。”另外的王长老看了一眼身侧老友，“若是滕青山大人要惩处你，你就完了。”
“哼。”
“惩处我？我就不信，我就说这么几句话。谁敢惩处我。更何况我说的是事实。”倪长老一瞪眼说道，他爹，可是归元宗执法长老。
……
滕青山和李珺在归元宗内闲逛着，可腾青山再无一丝好心情。
真的很火！
为归元宗他可考虑了很多，对付炎洲，滕青山是一直记挂在心上。只是未到洞虚之境，滕青山也不敢让归元宗一个占据两州之地。现在达到洞虚之境，滕青山就准备和师傅商量了……没想到竟然有人这么说他。
滕青山不自禁的，有一种心寒感觉。
“哼。”滕青山忍不住发出一声低哼。
“青山，生气了？”李珺看着滕青山。
“没事。”滕青山摇摇头。
“青山。”一道声音响起，一道青绿色流光一闪，便到了滕青山前方，化为了一道人影，正是意气风发的诸葛元洪。
。