站在湖面之上，身体周围万千火红色流光旋转，令空间好似扭曲。
滕青山遥看东方，一轮朝阳已经完全升起，阳光也愈加耀眼。
“我，终于达到虚境了！”
滕青山感到心中好似也有着一轮太阳升起，当年大延山一役，面对强大不可匹敌的青湖岛，自己被迫狼狈逃窜，被青湖岛通告天下追杀，犹如老鼠过街人人喊打。最终，自己更是逃到了北海之北——端木大陆！
十七岁那年冬，自己离开家乡，扬州江宁郡！
十八岁，是在邬城度过，而后面对几大先天金丹追杀，自己只能钻地逃窜。
十九岁，是在明月岛禁地，得以参悟诗剑仙‘李太白’遗留的神仙玉璧。
……
如今，自己已经二十一岁。
“三年多了。”滕青山心中慨叹，目光灼灼，“我也终于达到了虚境！就算是在九州大地，虚境强者，也是站在九州巅峰的强者……拥有一个虚境强者，就算是八大宗派，也能屹立数百年！”
“而我，也是虚境强者了！”
“如果师傅，还有爹娘他们知道，我达到虚境。恐怕，他们也不敢相信吧。”滕青山露出了一丝笑容。
二十一岁，达到虚境！
绝对是开天辟地以来，最夸张不可思议的事情。当年滕青山十七岁达到先天境界，已经让人惊呆了。事隔四年，就踏入虚境！如果被青湖岛的太上长老——虚境强者‘瞎子剑圣’知道，恐怕会不惜一切代价要尽早杀死滕青山！
太可怕了，这种进步速度！
其实滕青山能在二十一岁达到虚境，也有诸多原因。
其实前世生活的29年，令滕青山达到宗师境界。也就是说——今生，滕青山一出生，还是婴儿的时候。他在境界上已经是内家拳宗师境界！而后参悟五行拳，自创形意五行枪法的过程中，也是再提炼、再提高的过程。
前世今生相加，滕青山实际修炼时间，已经超过四十年！
而且——
滕青山走的是内家拳一脉，一条九州大地上从未有人走过的道路！超过四十年修炼内家拳的境界体悟，再加上‘神仙玉璧’‘开山三十六式石刻’的辅助，以及修炼路上的一次次挫折，终于令他踏入了虚境！
一步入虚境，就好比一步登天！
从此，鱼跃龙门，翱翔九天，地位大不同。
而且滕青山也是整个九州历史上，第一位内家拳虚境强者！
“终于，成了！我内家拳一脉修炼，也能达到虚境！”滕青山露出了开心笑容，“以后千万世，修炼我所传等五种拳法，也有窥得天道的机会。”一想到将来千万世，所传的内家拳修炼者也能沿着自己的足迹，踏入虚境，滕青山就是畅快不已。
“九州……”
“等着我回去吧！”滕青山目光发亮。
“虚境强者……果然大不相同。”
滕青山感受着达到虚境后的区别，如果说，先天强者只是这天地之下的蝼蚁，那么，虚境强者，就是天地中的一个部分区域主宰者！领悟的‘道’越多，掌控的能力就越大，控制的就越多。
“这就是虚境！”滕青山闭上眼睛。
他的‘神’这一刻和周围的火行之力宛如一体，清晰感觉到整个旭日城内一点点气息，每一点气息都代表了一个人或者动物野兽等活物，在方圆三四十里内，只要是火行之力幅散的地方，滕青山都能清晰感受到。
整个云梦古城内气息上百万，每一点气息就好像银河繁星，海中一滴水，根本不显眼。
“嗯……好强！”
滕青山突然感觉到，在密密麻麻上百万的气息中，有一股非常强大的气息，就好似大量雷电以及黑色厉芒聚集形成的‘太阳’，在亿万‘星辰’般各种气息中，这股雷电、黑色厉芒聚集的‘太阳’前所未有的显眼。
“这是……云梦战神？”滕青山清晰感觉到，那股气息是云梦战神的。
当滕青山感觉到云梦战神存在的时候，云梦战神同样感受到了滕青山！
一道由无尽火焰聚集地巨型大火团。
在整个云梦古城内，这股气息之强大，就仿佛万千星辰中的太阳，太阳一出，其他星辰尽皆失色。
“咦？”
滕青山一惊，他竟然从云梦战神的气息波动中，感觉到一股善意、喜意。
而且，这股强大气息正在迅速靠近。
……
东华域楼阁前，李珺、滕兽、杨冬、傅雨萍乃至两名侍女，都遥看站在水面上的滕青山。
嗖！
忽然滕青山脚下一点，便犹如飘忽的落叶，飞过数十丈距离轻轻落在了木板上。
“青山。”李珺露出一丝喜色，“你已经达到虚境了？”
“嗯。”滕青山笑着点头，“准备一下，云梦战神和穆妄已经过来了。”
“云梦战神过来？”李珺、傅雨萍等人都有些疑惑……如果滕青山说听到有人靠近，他们不奇怪。可是……单靠耳朵，能听到谁和谁过来？而且——云梦战神和穆妄走路，想发现也极难。
滕青山一笑：“小萍，带着她们俩去准备吧。”
“呃……好的。”傅雨萍连点头。
那两名侍女看向滕青山目光也含着敬慕之色，在她们俩眼中……这位外界号称最强武圣的那人，拥有着可怕到不可思议的能力。
“哈哈，青山，恭喜啦。”老远就传来云梦战神朗朗笑声。
笑声还在院内回荡，云梦战神穆妄就出现在园门门口。
“真来了？”已经带着侍女，去准备茶水的傅雨萍转头一看，不由大吃一惊。
“滕兄，你已是比我更先行一步了，恭喜。”穆妄眼中也有着难掩的羡慕之色，他也梦想着想达到虚境，整个端木大陆才两个战神，其难度可想而知。
而今天，滕青山达到虚境，就出现在他眼前。
“偶有所悟，也就迈过门槛，步入虚境。”滕青山一笑。
“你这一步，可是一步登天了。”云梦战神哈哈笑着，当即三人一道进入客厅，而傅雨萍和侍女们已经将茶水奉上。
三人坐下。
“青山。”云梦战神目光灼灼，笑道，“今天来，一是恭喜你达到虚境。二也是和你谈谈你和天风战神的事……哈哈，差点忘说了，到如今，你还不知道我这老头的名字吧，我叫穆涛，如今你也踏入虚境了，虚境强者之间，也不必称呼前辈晚辈的，你直接称呼我一声穆老哥即可，我叫你青山老弟，如何？”
滕青山拱手一笑：“穆老哥。”
一步跨入虚境，寿命也增长到五百年！在这个层次谈前辈晚辈还真没意义。
“穆妄兄。”滕青山笑看向大长老‘穆妄’，“现在，可就剩下你未踏入虚境了。”
“这最后一步，难跨啊。”穆妄也无奈一笑。
他卡在最后一步，已经太久了。
“嗯。”滕青山点头，当初创出第八拳，滕青山耗尽所有办法，甚至于弄来不少的石刻，都无法突破最后一层。谁想，后来居上的在滕青山偶然一次观看日出时，竟然顿悟突破了。
悟了，简单无比。
不悟，就卡在那，怎么都不成。
“青山，你和那天风战神……”云梦战神穆涛说道。
“我和他自然势不两立。”滕青山说道。
“青山，你暂时别和他动手，虽然说，他现在不必惧他。可是，你还不是他对手。”云梦战神说道。
“我懂。”
在踏入虚境后，滕青山就一下子知道了许多事。如云梦战神，能操控的天地之力，明显要比自己雄浑的多。自己如今只能操控火行之力。
“不过，他也杀不了你。”云梦战神笑道，“一个虚境强者，想杀另一个虚境强者，只要弱的一方想逃，强的一方，几乎不可能杀死对方。想必，你刚才也发现，虚境强者可以轻易发现另一个虚境强者靠近。”
滕青山点头。
神融天地，和火行之力融合后，可以轻易感受方圆三四十里内一切活物。而虚境强者的气息，更是耀眼无比！
“不过青山，你刚刚踏入虚境，还未真正神融天地。”云梦战神说道。
“真正神融天地？”滕青山疑惑道。
“对，你现在，是能沟通天地，真元无尽。如果刻意的神控制火行之力，是能感觉方圆三十四里范围！可是，如果你不刻意消耗‘神’，你就感觉不到。对不对？”云梦战神说道。
虽然惊讶对方说的‘三十四里’这个精确数字，可滕青山也点头承认，不刻意消耗‘神’，的确感觉不到。
“哈哈……每一个虚境强者，感受自己领域范围内，都不需要消耗‘神’，这是自然而然的事情。”云梦战神笑道，“你现在要做的是，让你的‘神’和火行之力完全融合，让你泥丸宫中的‘神’都蕴含火行特性。”
“一旦如此，那么，就好像眼睛能看到前方事物一样。你能够自然而然，感受到方圆三十四里内一切活物气息！”
“要让‘神’完全蕴含火行特性，大概要消耗十天半月时间。”云梦战神解释道。
Ps：第一章到~~~