目送着滕青山消失在黑甲军人群中，诸葛青眼睛红了，晶莹地泪花闪烁着。大军出发的命令实在太迅疾，许多人都不知道。诸葛青也是走出闺房，偶然听到消息，不由大惊失色，连赶往校场。
当她赶来，滕青山已经出发！
要和青湖岛血战？
诸葛青害怕，害怕再也看不到滕青山，看着浩浩荡荡的黑甲军离去，诸葛青再也顾不了其他，高喊‘滕大哥，我等你回来’！
一个年轻姑娘，在大庭广众之下，高喊‘我等你回来’，这是需要惊人勇气的。
“青青。”诸葛元洪走过来，看着自己女儿，不由暗叹。
“爹。”诸葛青一下子扑进父亲怀里，强忍许久的泪水再也忍不住。从小到大，诸葛青是第一次真的喜欢上一个人，当看到滕青山带领大军离去，诸葛青真的很害怕、很恐惧，恐惧再次看到滕青山，只是看到滕青山尸体！
“别哭，你青山师兄会回来的。”诸葛元洪安慰道。
诸葛青仰头看她父亲。
“我派了燕长老过去，他是先天金丹高手。青山他也达到先天，保命应该有把握。”诸葛元洪说道。
“青湖岛，就没先天金丹高手？”诸葛青担忧道。
“有。不过青湖岛同时对付两大宗派，而且还有将不少高手留守老巢，第一波攻击延江城的不会太多。”诸葛元洪说道，“宗派不可能保证滕青山毫发无伤，一个真正高手，哪一个不是经历各种困境，经历生死磨练，才能达到巅峰？”
不管是年轻时代的诸葛元洪，还是现如今的诸多高手。
生死磨练，几乎是每一个高手必须经历的。
否则，天赋再好也只是天赋，不经历真正的生死战斗，是无法成长蜕变的。
“哥，表哥，你们一定要回来！”青雨也是看着北方远去的黑甲军人马，咬着嘴唇。平时在大大咧咧，可实际上她从小就是在滕青山关怀下长大的，在她心里，最重要的就是父母和哥哥滕青山了。
……
江宁郡郡城外官道上，三千黑甲军正迅速地朝南方前进，而滕青山、庞山、燕长老三人都是骑着黑魇马在大军的最前面。黑魇马，作为三大龙马之一，那是四大统领以及执法长老、宗主才能配备的。
三匹黑魇马，飞奔在军队最前面，滕青山三人丝毫感觉不到颠簸。
“青山，青青她对你可真的不错，让一个知书达理的小姑娘，在大庭广众之下，喊‘等你回来’，很难得啊。”旁边的庞山笑道，“你可别辜负青青。”
滕青山笑了笑，没多说。
刚才青姑娘那一声大喊，那一瞬间，滕青山的确震撼了，那闪烁着泪水的一双眼眸，透露出的担忧、害怕，让滕青山冰封的心裂开了。
“师叔，燕长老，你们二位，对那青湖岛银蛟军可熟悉？”滕青山说道。
那银发的燕长老沙哑道：“那银蛟军，我黑甲军还能拼……可是，青湖岛最强大的军队，并非银蛟军。而是金鳞卫！完全由一流武者组成的最精英队伍。”
“金鳞卫？”滕青山暗惊。
完全是一流武者组成？六千黑甲军中，达到一流武者境界的高手，恐怕也就一百多一点。
旁边的庞山也郑重道：“那青湖岛坐拥九郡，高手当然多。青湖岛的金鳞卫，一共两千人，是青湖岛最可怕的军队。这两千金鳞卫，一旦真的杀过来……完全能将我归元宗六千黑甲军，尽数杀光。”
“两千？”滕青山倒吸一口凉气。
难怪在大殿内，其他归元宗高层紧张成那样，差距的确太大。
“这金鳞卫肯定有不少要留守老巢，真正出来征战的，是部分。”燕长老说道。
滕青山面色严肃。
“师叔，燕长老。”滕青山开口。
“嗯？”二人看向他。
“我现在最担心一件事。”滕青山低沉道，“那青湖岛派出的军队，可能会让金鳞卫做先锋，先一步杀到延江城。以金鳞卫的速度，恐怕要比咱们黑甲军行军要快的多，如果那样，城卫队能挡住金鳞卫？”
庞山、燕长老二人也担心起来。
延江城城卫队，是江宁郡九大城中守军最多的，可也仅仅只是一万。一万城卫军，这身体素质，能力举五百斤，算不错了。
“只要数百金鳞卫，恐怕就能迅速地打开缺口，斩杀守将，破开延江城。”庞山说道。
“燕长老，要不，你我二人，先赶往延江城。”滕青山说道。
“你我二人？”燕长老听了，略微沉思，便点头，“好，有你我二人在，协助一万城卫军，只要金鳞卫不太多，便不足为虑。”这燕长老，乃是‘先天金丹’强者，他和滕青山一旦去。
等于是两根支柱，如果真的慢慢杀，燕长老一人，就能杀死数百金鳞卫！
“师叔，这黑甲军你带领，快速赶过去。”滕青山说道。
“嗯，你们小心。”庞山点头道。
“驾！”“驾！”
滕青山和燕长老二人，轻轻一夹马腹，两匹黑魇马速度立即飙升起来。
呼！呼！
两道黑影一闪，一个呼吸的时间，便消失在了百丈之外，只在一望无际的雪地上留下浅显的马蹄印。
黑魇马，天下间三大龙马之一，能日行五千里，速度可想而知。
……
哒！哒！哒！
马蹄声急促，一匹匹高过八尺的神骏战马飞奔在官道上，溅起不少积雪，这些战马上的战士身上的铠甲有着一片片鳞片，通体漆黑，只在肩甲、臂甲等边缘有着金色条纹。这种鳞片结构的铠甲，制作起来，比归元宗的那种整体式重甲，更加复杂，耗费金钱、工艺也更惊人。
当然，关节方面就能更好保护。
“距离延江城只剩下三十里地。”骑着战马，飞奔在最前面的，是一身暗金色战甲的两鬓斑白老者，他那双凌厉的眼眸遥看北方，“胡长老，我看那归元宗怕还不知道我青湖岛杀过来……”
在他身后，是一袭灰色长袍的中年人，中年人淡漠道：“我们最好，以最快速度拿下延江城，后面大军会很快跟上。拿下延江城，以后我方军队，可以源源不绝地跟上。消灭归元宗，十拿九稳。”
“胡长老，我就不懂，岛主他怎么那么小心归元宗？又是偷袭攻占延江城，又是步步为营，先一步灭掉铁衣门，等诸多高手汇聚，大军围上去，灭归元宗。依我看，和对付铁衣门一样，一口气杀过去，不就成了？”那双鬓斑白老者说道。
“哼，铁长老，别小看那诸葛元洪！小看诸葛元洪，后果会很可怕。”那中年人说道，“等剩下最后五里地，下马，施展轻功靠近过去。”
马蹄声震动，容易令对方发现。
……
冬天，天黑的很早。
延江城城头上，密密麻麻大量战士站着，还有诸多战士来回巡逻，气氛前所未有的凝重。其实今天一早，延江城城主、城卫队队长就得到传信，让他们关城门，小心戒备。青湖岛人马很可能袭来。
而就在不久前，归元宗又有命令传来——
青湖岛人马，可能随时袭来。
“一个个眼睛瞪大了，多熬一会儿，等到夜里，黑甲军就赶过来了，到时候大家就轻松了。”一名身披黑色铠甲的精瘦汉子行走在城墙上，他身后还跟着数名精英兵卫。
天色昏暗，幸好有积雪，兵卫都能看清楚远处。
“有敌人！”一声凄厉喊叫猛地响起。
整个城头上所有的兵卫们吓得心一颤，一个个瞪大眼睛看向城下远处。“哪呢？”那城卫队大队长，也是连趴在城头上看过去，这一看，不由脸色一变，猛地嘶吼一声：“弓箭手，准备！！！”
只见城下远处，一道道朦胧的影子迅速地靠近。
这些人，在铠甲上竟然都包着一层白布，全身从头盔到脚，全包着白布。在雪地上，这全身白的战士，根本很不起眼。
当延江城士兵发现时，那些人都冲到了五十丈处。
“杀！”
下方那些雪白战士中传来大喝声，顿时，所有全身雪白的战士速度激增，不顾隐匿身形了。
呼！呼！呼！
一个个仿佛矫捷的豹子，一步便是两三丈，闪电般冲向延江城。
“高手，都是高手。”城卫队大队长‘吴昊’，一看下方那些雪白战士奔跑的速度，惊呆了，随即立即瞪大眼睛高吼道，“射！给我射！！！”城墙头上，密密麻麻的兵卫们撑起强弓，朝下方雪白战士猛地射去。
咻！咻！咻！
箭矢铺天盖地，如蝗虫般覆盖而去！
噗哧！嘶啦！
各种声音响起，那些雪白战士身上的白布撕裂掉下，可他们一个个尽数穿着黑色战甲，这些兵卫的箭矢，根本伤不了他们。
城卫队大队长‘吴昊’一看敌人露出的铠甲，脸色大变：“金鳞卫！”不过一般兵卫们却不认识这战甲。
“开水，热油，快！”吴昊嘶吼道。
只见那些金鳞卫们迅速地冲到山脚下，不过高达十丈的城墙，是一流武者无法一跃而过的，只见不少金鳞卫猛地蹬裂地面，跃了四五丈高，而后猛地用匕首插入城墙内，整个人挂在城墙上。
一瞬间，数十名金鳞卫就‘挂在’城墙上，随后便要借力，再度跃上去。
“倒！！！”吴昊大队长狰狞地吼道。
“呼！”开水、滚油直接从上面倾盆倒下，这水、油可是无孔不入，这铠甲防御再好，也防不住开水、滚油啊。
“啊！”“啊！”不少金鳞卫连跳开闪躲，依旧有不少被烫伤，当然，都只是轻伤罢了。
“火！”那大队长又吼一声。
不少火把从城墙头扔下，下方早就满地是滚油了，火把一下去，城墙下顿时燃烧起滔天大祸，墙壁上也有火焰。显然，他们欲要借助火焰阻拦这些金鳞卫。可惜，青湖岛第一精兵‘金鳞卫’不是这么容易挡住的。
Ps：两章完毕~~