“统领大人！”
“统领大人！”
滕青山行走在道路上，碰到的黑甲军军士们个个恭敬。滕青山是通过入宗考核进入黑甲军，不足一年时间，就以十七岁年龄，成为黑甲军第一统领。在黑甲军中，崇拜敬佩滕青山的黑甲军军士数不胜数。
滕青山微微点头，很快便出了黑甲军军营范围，越过龙岗，就进入核心弟子所在范围。
“看，是滕统领。”
在滕青山对面走来三名绿衣年轻女弟子，待得滕青山走过去，这三名少女眼睛都亮了起来，同时开口道：“滕统领！”她们眼巴巴看着滕青山，希望滕青山能跟她们说些话，可是滕青山只是点头便和她们擦肩而过。
她们转头，看着滕青山背影远去。
“滕统领，好有高手风范。”一名扎着马尾辫的少女惊叹道。
“说起辈分来，滕统领还是咱们师叔呢。咱们该叫滕师叔才对！”
“滕师叔？喊师叔不好，凭空将滕统领他喊老了，他今年才十七岁，比我也就大一岁。不过滕统领他真的好厉害，十七岁，就名列第一，太厉害了。二师姐，你不是说，想和滕统领一起逛街么？怎么刚才傻愣愣地，没敢说啊？”
“小声点，我也就跟你们说了玩而已。”大眼睛少女脸一下子红了。
这些少女从小练武，所以身材一般都很好，正值最青春年纪，三人在路径上打闹起来，惹得不少男弟子眼热。在归元宗内，许多男弟子都是找女弟子成亲，不过，不管是男弟子还是女弟子，都是有高低之分的。
如滕青山，名列第一，黑甲军第一统领，在归元宗暗恋滕青山的确很多。
……
沿着台阶，滕青山走到师傅‘诸葛元洪’书房门口。
“师傅！”滕青山站在门口恭敬道。
“哦，青山，快进来。”诸葛元洪放下手中阅读的书籍，连笑着喊道，随后仔细审视了一番滕青山，“青山，看你表情，心情似乎不错，这一次，进蛮荒收获如何？”不管是何等厉害的高手，从外表也无法判断一个人是否达到先天。
毕竟，先天真元是藏在丹田内的，没人眼睛能够透视。
最多从一个人的精神气质，作一个大概的判断。
“收获不错，在蛮荒，弟子采摘到了朱果。”滕青山说道。
呼！
诸葛元洪眼睛一亮：“青山，现在，是否达到先天了？”
“是的，师傅。”滕青山说着，在说话的同时，滕青山全身开始浮现出火红色的光晕，头发上也冒出火红色光晕，一瞬间，滕青山就如同火神一般站在那，炽热的先天真元，令书房内都产生一阵热浪。
“好！”诸葛元洪见到这一幕，不由大喜，脸上笑容盛开，“哈哈，青山，做的好，十七岁的先天强者，哈哈……整个九州大地，千年来你是第二个！五百年来，你是第一个！”
九州大地，人口众多。
江宁郡就有两三千万人口，扬州便是近三亿。整个九州便是二三十亿人口。生老病死，大多数人都活不过百岁，可想而知一千年历史，又有多少人。在这不计其数的人口中，一千年，包括滕青山只有两个这样的奇才。
而五百年内，滕青山的唯一的！
“师傅，那千年来第一个，是谁？”滕青山有些好奇。
“那是佛宗‘摩尼寺’的僧人‘项凡尘’，这项凡尘绝对是天才横溢，风华绝代的人物，十六岁那年，便修得罗汉果位，这佛宗罗汉，也就是我们所谓的‘先天’。”诸葛元洪说道。
“项凡尘？”滕青山记住了这个名字。
这项凡尘十六岁就修得佛宗罗汉果位，天赋绝对要超过自己。滕青山很清楚……自己在前世形意拳便练了超过二十年，可项凡尘却是靠自己。
诸葛元洪笑道：“不过项凡尘和青山你不同，他的性格很偏执。”
“这项凡尘在历史上，被称之为‘妖僧’，一是说，他天才横溢近于妖，二是说，他的性格！项凡尘在五十六岁那年，叛出了摩尼寺，行走天下！掀起了一番血雨腥风，可以说，当年九州大地上，唯有八大宗派镇宗超级强者，能勉强和这项凡尘一比，可没人能杀得了项凡尘，待得他过百岁，项凡尘便已经无敌天下！随后，这妖僧可能感到寂寞，便隐世很少在九州大地上露面。”
滕青山暗叹。
按照心理学方面，天才大多特立独行。
“这项凡尘，既然无敌天下，难道还没达到禹皇、秦岭天帝、释迦祖师、诗剑仙‘李太白’四人的境界？”滕青山疑惑道。
“没有。”诸葛元洪摇头。
“既然无敌天下，别人怎么知道，这项凡尘没达到禹皇那般高的境界？”滕青山反问道。
诸葛元洪笑看了一眼滕青山：“项凡尘的无敌，和禹皇的无敌，是不同的。禹皇无敌，能够以一人之力，统一整个九州！你现在还不懂，等你达到我的境界，就会知道……项凡尘，和禹皇、释迦祖师等四人的区别了。”
滕青山点点头。
“不过这项凡尘，是六百多年前的人，早就身死，化为尘土。”诸葛元洪感慨一声。
再厉害的天才，也无法抵抗时间的流逝。
……
书房内的香炉味道已淡，诸葛元洪又切了一片香片放进香炉。
“青山。”诸葛元洪微笑道，“你天赋异秉，将来或许也能无敌天下。可是，师傅得提醒你，别好高骛远。天赋是一方面，个人努力、机遇等，也是一方面。你有的是，还仅仅只是参考，欲要自己创枪法。而那项凡尘，修炼的是四大神典之一的。所以，你要赶上项凡尘，很难很难。”
诸葛元洪也略微打击一下滕青山，避免滕青山太过骄傲。
“明白，师傅。”滕青山点头。
对方有四大神典之一的，自己只有地级密典，相差很大。
“嗯，你既然达到了先天，按照我归元宗规矩，自然成为‘执法长老’。如今我归元宗，有两位执法长老。你就是第三位。”诸葛元洪微笑道，“我准备选个好日子，宣布这个事情。”
滕青山当然依师傅命令。
“哈哈，青山，师傅得跟你说一件私事。”诸葛元洪忽然道。
滕青山疑惑看着诸葛元洪。
“是这样的，云儿跟我说了，说跟你的妹妹‘青雨’感情很不错，而且，他们这两个孩子彼此也有意……所以我和你商量商量，如果你不反对，便再让他们俩相处一段时间，等到明年，就让他们两孩子成亲，如何？”诸葛元洪说道。
“小云和我妹妹？”滕青山不由笑了。
对于诸葛云和自己妹妹的事情，滕青山早看在眼里，其实妹妹刚来归元宗时，也没什么熟悉的人，经常和诸葛青、诸葛云兄妹在一起，两个年轻男女，朝夕相处半年，生出感情并不奇怪。
对诸葛云的人格品行，滕青山也是很满意的，妹妹如果真嫁给诸葛云，自己也能放心。
“师傅，我是不反对，不过，这事得我父母同意。”滕青山说道。
“哦，你父母……我想起来，这么长时间，你父母都一次没来我归元宗吧。什么时候，接你父母过来，最好，就让你父母住在这，你和你妹妹，也好照顾你们父母。”诸葛元洪说道。
“嗯，我准备今年年祭，让我父母来这呆上几天。”滕青山无奈一笑道，“我父母，念着宗族内的族人，所以不愿意长住这边。”
“哦。”
诸葛元洪端着旁边的茶杯，喝了一口，才笑道，“青山，你妹妹和云儿的事情且先放在一旁，我看你，等年祭也十八岁了。也该成亲了！你现在可同时名列，还是第一，又是我归元宗黑甲军第一统领，马上又是执法长老！我宗内的长老、护法们，我的师兄弟等等，不少都跟我提你的亲事呢，他们家里或者亲戚朋友等，可都有一些适龄的不错的小姑娘，你什么时候有时间，也可以看看。”
滕青山愕然。
师傅也说媒了？
“师傅，这……”滕青山只能摇头。
归元宗其实也等于一个王朝，毕竟控制着两三千万人口，在归元宗内也有不少势力，想要让自己家内的姑娘嫁给滕青山，拉拢滕青山，并不奇怪。
“看不上那些姑娘？”诸葛元洪笑道，“眼光挺高的！这样，为师给你说一个好姑娘。”
滕青山一怔。
“所谓男大当婚，女大当嫁，这是天经地义的事。”诸葛元洪笑道，“我女儿青青，也快十六了。来提亲的人都快将门槛踏破了。不过，我看你和青青就不错，青青她琴棋书画，厨艺女工，样样精通。她比你小两岁，年龄上刚好，我女儿嫁给青山你，不辱没你吧？如果你不反对，我这个做爹的，就为青青做主了……到时候找你父母来，说一声，等以后选个日子成亲吧。”诸葛元洪笑道。
这诸葛元洪嫌当师傅不够，想当岳父了。
Ps：第一章到~~