“想要杀我的人很多。”万图幽目露寒光，冷笑道，“可是这么多年来，我万图幽还不是活着？而且，还活的很好！你叫呼和？看来，我这刀下，又要多一条人命了！”
在天石岛上，他想逃都没法逃！
唯有一战！
想通了，万图幽也就根本不管其他事情，眼中只有唯一的对手——滕青山！
“好胆！”滕青山咧嘴一笑，直接一蹬地，朝上方在关卡口处的万图幽冲去。手中的黑焱棍，更是化作一道黑色流光直接刺向万图幽的胸口！
万图幽脚下灵活一动，好似一头老鹰盯着滕青山，手中的弯刀更是轻易格挡住这一棍。
呼！呼！
二人几个闪动，便已经到了山地高处。这两大高手都是一个想法，到安静的地方彼此尽心一战。
“呼和，看我飞鹰裂空刀！”万图幽张狂一笑，身形灵活地迅疾闪躲，手中弯刀就好似雄鹰的利爪一次次地朝滕青山扑击，每一次扑击都引起山崩地裂般地爆炸呼啸声！
爆炸引起地空气震荡冲击波，更是四处波及。
沙石碎裂乱飞，树木断裂，一些大块的石头也是碎裂滚落，砸到下方正在厮杀的不少军士。
正在下面督战的孛日雷穆仰头一看，那二人竟然不分上下，这令孛日雷穆眉头一皱：“呼和兄弟在搞什么？不谈别的，单单他的棍法威力，那个万图幽也能轻易挡得住？”
当初孛日雷穆，可是被滕青山一次次拍击地震飞开去。
滕青山可怕的攻击力，孛日雷穆很清楚。
“咻！”
万图幽形如鬼魅，刀法凌厉，将他的最强绝学一招招施展出来，威力越来越大。能施展地这么痛快惬意，万图幽忍不住长啸一声。
不少守在关卡口的雪鹰教军士们见状，不由欢呼。
“呼和兄弟，我说你和他玩什么呢？还不杀了他？”下方的孛日雷穆大吼一声。
“玩？”万图幽一怔。
滕青山以单纯身体力量施展着‘混元一气’棍法，防御着万图幽的攻击。滕青山听到下面喊声，轻轻一笑：“万图幽，你的刀法还真的很一般。难怪没办法名列前十。”
忽然——
原本威力就极强的棍法，威力突然暴涨！
“锵！”万图幽只感觉一次碰击，一股可怕之极的力量传递过来，“呼！”手中弯刀竟然直接抛飞开去，他的右手虎口位置已经裂开，鲜血淋漓！
之前滕青山一直单纯身体力量施展，也就近八十万斤力气。
万图幽战起来当然觉得畅快。
可是——滕青山一旦使用内家罡劲，爆发力立即暴增四十万斤左右，达到骇人的一百二十万斤！须知高手交战，不分上下的时候，一方增加半成实力，都可以成为压死骆驼的最后一根稻草！
可滕青山一下子增加五成攻击力！
万图幽可不是‘孛日雷穆’，加上措手不及，手中弯刀直接被震飞掉！
“不——”万图幽脸色大变。
“哼！”在力量暴涨，震飞万图幽手中兵器的同时，滕青山手中黑焱棍转而就是一个直刺！万图幽想要逃跑，可是晚了！人体跑的速度怎么赶得上兵器刺的速度？
噗！
黑焱棍直接刺在万图幽的腹部丹田位置，“不——”万图幽惨叫不甘地嘶吼一声，可是他的先天真元光罩轻易就被黑焱棍的棍头给刺穿。
“噗哧！”棍头直接贯穿其腹部，鲜血流出来。
黑焱棍都刺穿丹田了，这丹田当然废掉了。万图幽一身修为尽皆付之东流。“我，我——”万图幽原本存在的所有勇气、疯狂等，一下子消失无踪。
没了实力，他连报复的能力都没有。
“啊！”只感觉喉咙一疼，万图幽惊怒地看着眼前人。
滕青山掐着万图幽的喉咙，将万图幽拉到身前，轻声道：“万图幽，你有没有发现，我像你的一个熟人？”也不怪万图幽一直没认出滕青山，因为在大延山那次，他看到的滕青山就是化妆之后的。
“你——”万图幽面色大变。
“听出来了？”滕青山露出一丝笑容。
此刻滕青山声音已经变化成，上次在大延山时伪装成‘秦狼’时的声音。
“不，不可能！”万图幽惊恐瞪大眼睛，他根本不敢相信，仅仅大半年没见，当初那一个只能躲在诸葛元洪身后，只能满天下逃窜的滕青山，竟然能正面杀他！
先天金丹啊！滕青山乃是内家拳一脉，其实不能用道家境界来判断他。但是可以这么说——论实力层次，如今的滕青山，的确是先天金丹这一层次！
滕青山，才十八岁啊！
十八岁的先天金丹？
万图幽心中满是惊恐，十八岁的先天金丹，那是九州大地历史上从未有过的：“他，他以后达到虚境，恐怕是板上钉钉了！如果他要报复我雪鹰教……”
万图幽越想越怕。
“你是滕——”万图幽刚要说。
滕青山掐住他喉咙的手就一用力，万图幽顿时涨红了脸，滕青山轻笑道：“猜到就好了，我这人不是什么善人！那些混蛋面孔，我记得清清楚楚。你只是第一个死的……”滕青山手指猛地一用力。
“咔嚓！”
“嗬~~嗬~~”万图幽眼睛瞪得滚圆，嘴角溢出鲜血，他眼眸中满是惊怒。
他这才明白——
大延山一役，各大宗派，到底得罪了何等可怕的怪物！
他多么想要告诉各大宗派，赶快派绝顶强者杀了这个怪物，以绝后患！可是，他没有机会了……在死亡来临时，万图幽隐隐看到了未来九州大地上，滕青山将会掀起一场何等的血雨腥风！
十八岁的先天金丹啊！
再过十年，或者二十年三十年，他又会达到何等层次？
将来，对九州大地诸多宗派而言，那就是一场浩劫，真正的浩劫！或许八大宗派，就有宗派在将来滕青山掀起的浩劫中，会完全覆灭！不过……现在没人知道，那些宗派们根本不知道在遥远北海的一座小岛上发生的事。
“哼。”滕青山手一松，万图幽尸体无力倒在地上。
“嗷~~~”
“杀，杀！”
下方传来一阵阵疯狂喊杀声，因为万图幽的死，那雪鹰教军士们最后一点信心也完全没了，所有雪鹰教军士们疯狂逃窜。而天神山的军士们则是疯狂追击。
滕青山站在山石高处，看着下方发生地厮杀，沉默着。
“呼！”一头白色神雕俯冲而下，降落在滕青山身侧，一身淡绿色轻甲的李珺跳下来，笑靥如花，压低声音道：“滕大哥，你刚才和那万图幽说什么呢？”
看李珺这幅顽皮样子，滕青山好似看到前世妻子小猫和自己比试内家拳，输了后耍赖的娇憨样子。
“看什么呢？”李珺脸微红。
“想到一些事。”滕青山连应道，连转移话题道，“小珺，这边事情已了，我马上和孛日雷穆他们说一声，就出海！”
“不一起吃饭？”李珺一怔，“吃完庆功宴再走吧。”
“不了。”滕青山摇头。
李珺见滕青山这幅模样，心底很不是滋味，她珍惜和滕青山在一起的每一分每一秒，可是不管怎样……出海的日子还是到来了。她根本无法阻止。
面对这一切，让她感到无力。
“滕大哥……”李珺轻声道。
“嗯？”滕青山看着她。
李珺看着滕青山：“滕大哥，你还记得当初我留给你的那封信吗？”
“记得。”滕青山点头。
李珺露出一丝笑容，点头道：“我当时在信上说，等我出师后，我一定会去找滕大哥你的！一定会！”
“我和师傅离开后，我一直记挂着滕大哥你的事，我拼命练鞭法！后来，知道大延山的事，我当时非常担心，从师伯那才知道滕大哥你没事。”
“师伯传我兽语，我也学的很认真，我想，如果我兽语强了，在师门中地位高了。就能帮助滕大哥你了。”
“上天或许在看着，终于让我碰到滕大哥你了。是在大草原！我很开心，非常的开心。”李珺激动地身体微微发颤，“当时我激动地差点无法控制自己。”
“接下来的日子，是我这大半年来最开心的日子。”
“我可以看着滕大哥吃着我做的饭菜。”
“我可以趴在草地上，远远看着滕大哥练拳。”
“我可以和滕大哥在一起，坐在星光下，聊天。”
“我很开心。”李珺看着滕青山，眼睛一眨不眨，“和滕大哥在一起的日子，即使是远远看着，我都有发自内心的喜悦！滕大哥，我当初在信上说过，我会去找你！我不奢求其他什么，我可以当你的妹妹，甚至于可以当一个丫鬟，当一个仆人。只要能看到你就行了。”
滕青山沉默站在山石上。
“滕大哥，让我和你一起出海吧！”李珺看着滕青山。
“小珺……”滕青山深吸一口气，想说些话。
李珺连摇头：“滕大哥，不用多说。其实我跟你出海对你没什么的。你只是多一个丫鬟……”李珺深吸一口气，“滕大哥，我只要你一个答复。可以还是不可以！我不会强迫你，只要你一个答复！如果你不让我去，我也不会纠缠，我会立即走的。”
李珺盯着滕青山，眼中有着忐忑。
滕青山心中不是滋味，让一个年轻姑娘跟随自己漂洋过海？小猫死了，青青死了……滕青山是不想再让自己伤害别的女人了。
“回去吧！”滕青山看着李珺，轻声道，“等时间长了，你会认识许多新的朋友，你会开心的。”
“滕大哥……”李珺深吸一口气，努力露出一丝笑容，“嗯，好，我听你的话！我回去！不过就算以后，我也会永远记着滕大哥的……”忽然李珺仰头一声清脆的鸣叫——
“呦~~”
鸣叫声响彻天际，酸楚地让人心颤。
“啪！”旁边的白色烈风神雕翅膀一闪，将滕青山撞飞了，滕青山立即手一撑，落在一块石头上。那白色烈风神雕怒瞪眼睛看着滕青山。
李珺直接跳上白色烈风神雕背上。
“我不去送大哥你了。”李珺看着滕青山，努力露出一丝笑容，“我先回天神山了！”
说完，她便转过脸去，眼泪已经滑落。
“呜呜~~”李珺趴在雕背上，泪水浸湿了羽毛。
呼！
烈风神雕展翅而飞，一黑一白两头烈风神雕迅速地朝南方飞去。滕青山仰头看着这一幕，心中轻叹一声：“长痛不如短痛！”他永远无法忘记小猫的死，青青的死。
Ps：第五章到~~~继续写第六章。第六章也是将是第六篇‘匹马行天下’的终章！