“青山，我有一件事需要你去做。”诸葛元洪表情突然郑重起来。
“师傅，你说。”滕青山连道。
诸葛元洪低沉道：“青山，想必你也看得出，我归元宗和青湖岛相比。如今最大的弱点，就是人手不够！扬州十三郡，足足两三亿人口。单单控制住其他十二郡，最起码也要十数万人马。可是，我归元宗除了自保的军队外，最多也就派出龙岗军和十万普通军队。”
滕青山眉头皱起，点点头。
这的确是个难题。
归元宗毕竟是立足于一郡，人手，自然无法和青湖岛比，更无法和那天神宫比。
“所以，青山，你就出马，去一趟泰阿山脉。”诸葛元洪说道，“泰阿山脉，地处扬州南部，贯穿数郡之地！你不是在这泰阿山脉早就安排了一支人马‘凶兽帮’吗？这次你去，就是要让这支人马，扩大势力。到时候……攻打扬州南部时，就需要他们帮忙。”
滕青山微微点头，心中明白师傅的意思了。
“师傅，我需要五百幅‘火鎏战甲’以及一千五百副‘火羽战甲’。”滕青山说道。
“嗯，行。”
诸葛元洪笑着点头，“你不说，我也会让你带战甲过去。有这些战甲……加上你那边的两瓶‘北海之灵’，就能造就出一支精英军队来。不过青山，‘北海之灵’最好节省着点用。毕竟这强盗的忠诚不及我宗内弟子。”
“明白，师傅。我会选出五百人，让他们服用北海之灵。”
“至于忠诚性。师傅你且放心。这些强盗匪徒们，彪悍的很。我徒儿的‘凶兽帮’内，都是有血性的彪悍汉子才选进的。”滕青山清楚，这些天天刀口上舔血的匪徒，比之一些城卫军，都要勇悍。
一旦认定了首领，不到末路，都不可能背叛。
******
第二天清晨时分，滕青山就和不死凤凰‘小青’一道离开滕家庄，先是去了一趟江宁郡城。取了‘火鎏铁战甲’‘火羽战甲’一共两千套，统一装在一超大铁箱内，滕青山单臂托举着巨大铁箱，踏在小青背上，直接朝泰阿山脉飞去。
呼~~
万丈高空，云层之上。
朝阳光芒四射，滕青山托举着足足有二十余万斤重的巨大铁箱，却仿佛举着小包裹般轻松。
“小青，你在这。”
滕青山已然感应到下方泰阿山脉，而且也发现了凶兽帮所在。
嗖！直接从小青背上一跃而下，仿佛一颗陨石以惊人的速度从高空直线下坠，身体遁入天地之力后，滕青山的速度反而更加的快，待得迅疾地降落到靠近泰阿山脉众多大树的树梢时，速度才猛地锐减。
嗤嗤~~空气都隐隐震荡。
直接砸在山石上，双脚陷进山石中，滕青山看着手中的巨大铁箱，不由一笑：“举着二十多万斤重，想落稳都有难度啊。”随即滕青山高举着铁箱，化为一道幻影，在山林中几个晃身，就已经进入了凶兽帮的重地。
……
杨冬手持一柄暗红色细剑，正在他独有的练武场上练习着滕青山教导他的剑法，一时间整个人就仿佛和剑成了一体，明显有着一股阴冷、诡异的意境。
“嗯？”
杨冬眼角余光瞥见练武场内突兀出现一人，心中吓得一跳。待得仔细一看……
“师傅。”杨冬连停下练剑，恭敬走来。
“阿冬，剑法练的不错。”滕青山笑着一放手中铁箱，足足二十余万斤的巨大铁箱，落在地上都令地面微微一震，“这次来，是要你有大动作了。”
“师傅请说。”杨冬眼睛发亮，“呆在这地方，一直心痒的很呐。在这泰阿山脉，根本没值得一拼的对手。”
呼！
一道灰色影子突兀落在一旁，滕青山转头一看，正是狂风鹰‘小灰’，狂风鹰也有好些日子没看到滕青山，显得很是兴奋，连飞过来，还用那脑袋摩擦两下滕青山手臂表示亲昵。‘
“这小灰，吃了我那么多肉食。都不怎么给我面子。师傅你一来，它就亲昵成这样。”杨冬撇嘴道。
“哈哈。”滕青山笑着摸了摸狂风鹰羽毛，而后向杨冬吩咐道，“阿冬，近期归元宗大军，便将开始进攻青湖岛治下各大郡城。到时候，特别是攻打扬州南部的时候，会需要你帮忙。我给你一个命令——”
“最慢在三月之内，成为泰阿山脉最强帮派。人数也得最多。”滕青山吩咐道。
“啊？”
杨冬一瞪眼，连苦笑道，“师傅，我凶兽帮如今，都是泰阿山脉数一数二的帮派。可是，我凶兽帮如今也就才八千好汉。泰阿山脉如今最大的帮派，可是有近十万人。师傅你是让我宁缺毋滥的……让我再找九万个真正的好汉，很难啊。”
“哐当！”
滕青山一把掀开了巨大铁箱箱盖，露出了其中大量的铠甲、头盔等诸多物品。
“这里面有五百套火鎏铁战甲，以及一千五百套火羽战甲。”滕青山郑重道。
“火鎏铁？”杨冬眼睛瞪得滚圆，他当然知道火鎏铁的厉害之处。
滕青山继而从怀里取出了一瓶黑色玉瓶：“阿冬，这玉瓶内大概有一千滴‘北海之灵’。每一滴北海之灵，都可以造就出一名一流武者出来！你就在你凶兽帮如今的八千好汉中，选出你最信任的五百个，让他们服用北海之灵，让他们穿上火鎏铁战甲！”
“师傅，让我攻一个郡城，也是没话说啊。”杨冬忍不住叫起来。
五百名一流武者，配合火鎏铁战甲。
绝对是所向无敌啊。
“这五百名先天战骑是精英，至于剩余五百滴‘北海之灵’，以及一千五百套火羽战甲，你如何使用，你自己想。”滕青山吩咐道，“靠这个，将整个泰阿山脉统领，没问题吧？”
“没问题，我凶兽帮本就是泰阿山脉数一数二，有了这些……我一帮，可以去灭其他所有帮派。”杨冬嘿嘿一笑，“不过，我可舍不得灭。那可是我的手下。师傅，你放心，看我如何统领整个泰阿山脉的。”
滕青山微笑点头。
泰阿山脉贯穿南部数郡之地，强盗数量可是近乎百万之多，完全可以从中精选出一支军队来。到时候，可以起到奇效。毕竟归元宗如今最缺的就是普通军队。
*******
如今整个九州大地，不少宗派都在观看着扬州，自从火烧青湖岛，他们都知道——青湖岛和突然崛起的归元宗，必定开战！
“驾！”“驾！”“驾！”……
除了两千名龙岗军留守外，其他一万名龙岗军军士，带着十万普通军队，正浩浩荡荡朝北方进军！
在江宁郡的北部边界处，原本驻扎的青湖岛军队，如今早调遣到一座名叫‘奉安城’的小城内，这座小城常住人口也就近十万人罢了，可是如今，加上青湖岛的军队，整个小城内人口超过二十万。
“要打，就打最强的。”
在数千丈高空，云雾之中，滕青山坐在不死凤凰背上，和军队差不多的速度，朝奉安城赶去，“奉安城内，有两万银蛟军，十万普通军队，是遏制我江宁郡城最强的一股力量。现在，要做的就是干脆利落地灭掉他！”
此次随军的，除了滕青山、不死凤凰外，还有极为好战的云梦战神‘穆涛’。
穆涛如今正混在大军当中，他可是很渴望瞎子剑圣能够过来。
……
万象门书籍记载：
九月初三，归元宗大军出发。
九月初四凌晨，归元宗大军，向奉安城发动猛攻。当先便是一个个身穿血红色战甲的精英战士，密密麻麻，不计其数，同时冲向城墙。轻易地两次跳跃，一个个跳进了奉安城城墙上。凡是所过之处，无可挡之敌。
战争仅仅盏茶功夫便结束。
两万银蛟军、十万普通军队，完全崩溃。此次一战，归元宗最强军队，完全由一流武者组成的‘龙岗军’展露世人面前。在其面前，没有任何军队，任何城池可以阻拦他们的脚步。
……
九月初四凌晨那一战，完全惊呆了九州大地上众多宗派。
青湖岛高层，以及其他还在它控制下的各大郡城，得知两万银蛟军和十万普通军队坚守城池，竟然短短盏茶功夫就崩溃。都吓呆了。这完全不是一个级别的战斗！可以说……这根本就是成人和儿童的打斗。
一边倒！
一时间，原本还想在精英军队、普通军队上，压制对方的青湖岛。
因为希望落空，青湖岛不少高层都崩溃了。甚至于有好几个郡城，都有高层人物发出密信送与归元宗，表示有投靠之意。
******
这消息，自然也是第一时间传到，对扬州存有野心的天神宫。
“爹，这归元宗竟然也有一流武者军队。”雪莲教主看着依旧在喝茶的裴三，“而且，据情报探查……银蛟军军士根本破不开这一流武者军队身上的战甲。显然，这军队，比我们屠元卫还要强。这——”
“这归元宗如此之强，要解决它占领扬州，要难的多，爹，我们怎么办是好？”雪莲教主焦急道。
“强，不是更好？”裴三微笑着说道。
。