归元宗大殿，静的让人屏息，在场所有元老们包括年轻一辈的统领、护法等人，也都沉默着。
实在是难选。
不让滕青山开山立派，等于逼滕青山离去。如果让其开山立派，等于是将如今归元宗的大好果实，分一半给对方。更可怕的是……将来，归元宗很可能被滕青山所创宗派给吞没掉。没人怀疑滕青山所传一脉的兴盛程度。
“宗主。”一道沙哑声音响起。
整个大殿内众人都看去，说话的正是当年的黑甲军第一统领‘冀鸿’。
“不知道，滕青山自己是怎么说的？”冀鸿开口道。
诸葛元洪道：“青山他说，他所创宗派和我归元宗并列，若是担心彼此吞并……就仿照那天神宫！天神宫麾下有‘雪莲教’‘万兽谷’‘剑宗’‘天神山’等诸多支脉。将来他所创宗派和我归元宗，也是一体两脉，不分高下，共为一体，同气连枝。”
“一体两脉？”在场长老们部分人松一口气。
如果一开始这么定，那么就不担心吞没了。
毕竟天神宫内，雪莲教岂会去吞没天神山？
“宗主，这一体两脉说的好听，可是，我归元宗不还是成了滕青山麾下一支脉？滕青山所创宗派和我归元宗并列，那么总的宗派，又叫什么？至少不会是叫归元宗吧。”那王姓老者冷笑道，“滕青山他那么做，不是让我归元宗，成了他麾下一支脉？”
“对，这样怎么行。”立即有元老们附和。
“各位。”
冀鸿则是皱眉道，“虽然这样，我归元宗成为其麾下一支脉。可各位别忘了……我归元宗，原本只是统领江宁郡一郡之地的小宗派。如果按滕青山那么做——等将来宗派强大。我归元宗这一支脉，统领一州之地，都是正常。虽是其麾下，可也比现在好不少。”
的确，如那大草原‘天神山’，虽是天神宫一支脉。
可论地位，天神山，自然比当初只占领江宁郡的归元宗，要高很多。
“哼！”
执法长老倪长老，眼睛一翻冷笑道，“宁为江宁归元宗，也不愿为滕青山麾下的归元宗！我归元宗，何必受他人庇护！”
“对。我归元宗再弱，也是我等历代先辈创下的归元宗。没任何外人可以来指指点点。而成为滕青山麾下一支脉，就算强大。也是他人麾下。受他人命令。”立即有数名元老附和。
“各位，难不成要和滕青山撕破脸皮？”
也有人，根据现如今的情势反对这种说法。
……
这一次归元宗大殿的集会，诸多元老们彼此争辩，甚至于相互怒骂。有的元老抬出了历代某某先辈之名，来训斥对方。总之，整个大殿集会一直闹腾到深夜，最后还是因为某一个年岁已高的元老，情绪激动争辩时，当场昏厥过去。这场集会才暂停。
******
大延山山下，滕家庄内。
仅仅是在归元宗大殿集会讨论的第二天上午时分，滕青山就收到了一封来信，正是远在江宁的表哥‘滕青虎’，将昨夜发生在大殿中的诸多事情一一记载，送与滕青山观看。
呼~~呼~~
上午时分，天气倒是凉爽，滕青山在一棵大树树杈之上坐着，手中则是拿着几张纸张。这正是滕青虎寄来的信件。
“怎么这样？”滕青山看着其中内容，皱起眉头。
“连两者并列，这些元老们都不同意？”滕青山直至看到这封信的时候，才发现，宗派对那些元老们的意义。虽然滕青山早知道，宗派的意义很重要，可是他自己加入归元宗时间很短，根本没那种深切感受。
所以，自认两者并列的想法，应该会得到同意。
“宁可为江宁郡的归元宗，也不愿我滕青山麾下掌控扬州的归元宗。”滕青山看着信件中记载的这句话，眉头皱的更深了。
“青山。”
忽然一道苍老声音响起。
滕青山转头看去，只见虎背熊腰，走路挺有力道的银发老者笑呵呵走过来。
“外公。”滕青山从树杈上一跃而下。
“在干什么呢，看你愁眉苦脸的。”滕云龙哈哈笑道，“现在踏平了青湖岛，青山你该高兴才是。”滕云龙环顾周围，脸上笑容愈盛，“看看，咱们滕氏宗族少年们都努力练拳，男儿们炼制兵器，上山打猎，这日子过的多好。是咱们归元宗这么多年来，最好的日子了。”
滕青山不由被外公这种情绪所感染。
知足常乐。
对当了数十年族长的滕云龙而言，滕氏宗族能有今天，他已经很满意了。
“是该高兴。不过现在，我也不该如何是好。”滕青山摇头。
滕云龙看了看滕青山，随即一笑：“青山你不若不介意，就说给外公听听，外公虽然没什么本事。可是，这一生经受过的苦难、麻烦也是极多。或许，能给你这个了不起的虚境高手，指点指点啊。”
“什么虚境。”滕青山不由一笑，同时递出信件，“这是青虎送来的信件，你看了就知道了。”
滕云龙接过信件，随着阅读，表情也严肃起来，片刻，阅读完毕。
“青山。”滕云龙抬头看着滕青山，“你是想开山立派？”
“嗯。”滕青山点头，随即苦笑，“不过现在有些麻烦。”
“对，事情其实很简单。”滕云龙淡然一笑，“归元宗，因为青山你的存在，所以能够变得强盛。如今更是成为扬州第一大宗派。由俭入奢易，由奢入俭难。感受了强大后，他们是不愿归元宗变得弱小！”
“归元宗最想的事，就是，你滕青山一心为归元宗效劳。这样，他们个个满意。”
这一番话，滕青山也点头赞同。
“青山你呢。”
滕云龙一笑，“我知道，和天下几乎所有有着梦想的人一样。你也想开山立派，想和禹皇、秦岭天帝等人一样，创出一个属于自己的宗派。毕竟为他宗效劳，即使再厉害，这个宗派依旧不是你开辟出的。你要传承你内家拳一脉是一部分，更重要的是，你想你滕青山的宗派，永久流传。对否？”
滕青山一震。
对……
虽然一直没说，但是滕青山承认，外公眼光很毒辣，一眼看透了。一个追寻极致的武者，欲要达到武道极致。同时也妄图，自己开山立派。并且让自己宗派永久流传。这是一种野心，男人骨子里的野心。
“外公，你说，我现在该怎么办？”滕青山询问道。
滕云龙一笑：“青山，你是年轻人，一个追寻极致的武者！所以才有着梦想。如果没这份野心才是怪事。不过……你外公我，和你们年轻人想事情角度不一样。人生，面临各种选择，其实就是舍与得！”
“有舍才有得！”
“青山你如果硬是要在归元宗之外，开辟一大宗派。对，将来你滕青山，或许能达到禹皇、秦岭天帝那般高度。史书上，也会将你捧地犹如神灵。没人会说你坏话。可是有一点——你的师傅‘诸葛元洪’，还有归元宗的诸多弟子们心底肯定是难受的。你这样做，成就了你自己，同时，也让他们失望。。”
“若青山，你舍得名利之心。而是甘心加入归元宗。你可以在归元宗内，再设一门，专门传你内家拳一脉。将来……归元宗名气冲天，而你滕青山，会被记载为归元宗中兴之主。同时也是内家一脉祖师。不过唯一的遗憾，就是……你不是归元宗的开宗祖师。”
滕云龙笑看滕青山：“舍与得，你自己选吧。”
“是抛却一个开宗祖师的名分，换得和你师傅等人的感情。”
“还是抛却和归元宗的感情，换得你的开宗祖师名分。”
滕云龙微微一笑：“这一切都要你自己选择。就好比，当年我为了滕家庄的存在，只能眼看着庄里女人，被强盗们掳走而不敢言。为宗族，舍亲人！到底是舍弃什么，得到什么。就要青山你自己选。”
说完，滕云龙便笑着离开。
“舍……”
“得……”
滕青山本来头脑一片浆糊，不过经过外公这番清晰的分析指点后，一切都已经很清晰了。如何选择……全凭滕青山一人之念。
******
江宁郡，归元宗的宗主书房内。
如今虽然是下午，可此刻书房却是门窗紧闭。
香味弥漫在书房当中，诸葛元洪盘膝静坐在这，昨晚的大殿集会也让诸葛元洪头疼的很。
“唉……”诸葛元洪深深叹息一声、
对于滕青山的想法，诸葛元洪岂能不知？不过他根本没法开口，放眼九州大地，谁不想获得无尽声明？
开创自己的宗派！
传承自己的修炼一脉！被千秋亿万弟子高呼为开宗祖师！
恐怕九州大地上，无数少年都梦想着这一天。
他不能强行让滕青山为了他归元宗而舍弃这些，毕竟，滕青山有今天，都是滕青山自己打拼出来的。
“砰！”“砰！”“砰！”敲门声，突兀地响起，仿佛敲在诸葛元洪心脏上。
“师傅，是我。”一道熟悉声音响起。
“青山？”
诸葛元洪连站了起来，“青山，快进来！”