“根本不是一个级别！”
“逃！”
滕青山仅仅感受对方的一个眼神，就爆发出最强速度，一个闪身就冲到了李珺身旁，单臂抱住李珺后，另外一只手则是抓住大铁箱，猛地一跃就跃向青鸾的背上。
“想逃？”冷漠的声音一开始还在远处，可片刻便到耳边。
“好快。”滕青山人还在半空，还未落到青鸾背上就发现了那飙射而来的人影，“不好，来不及了……恐怕，还未等我落到青鸾背上，他的攻击已经到了。”
“青鸾。”滕青山大喝一声，连将李珺扔向青鸾背上，同时扔出大铁箱。
青鸾鸣叫一声，利爪轻易在大铁箱上扣出几个洞眼，牢牢抓住大铁箱，而它小心背负李珺……
“小子，受死吧。”
天风战神黑袍猎猎，双眸隐隐有着幽芒，对付滕青山他甚至于都不需要取兵器，就这么俯冲下来。
天风战神杀向滕青山，就好似老鹰杀小鸡似的。
在这种恐怖压力下，普通先天强者恐怕早就丧失斗志，都不敢还手。
“哈哈……去死！！！”滕青山目光凌厉如刀，人在半空，腰部一用力，整个人短暂滞空，同时取出背着的轮回枪，全身筋骨肌肉力量瞬间迸发到极限，直接一招演练了不知道多少遍的‘赤虎咆’就施展了出来，
“嗬~~”
强劲的火行罡劲迸发，在轮回枪枪头旋转扭曲凝聚，而轮回枪整个枪杆就好似翻身的火龙，一股强猛的力量透过枪杆传递到枪尖，和枪头旋转至一点的罡劲结合。如今创出第八拳的滕青山，施展出这一招，有一种火山爆发的意境！
轰隆~~~
强绝的力量凝聚在枪尖一点，惊人的穿透力令空间都好似扭曲。原本狂傲张扬的天风战神脸上也露出一丝惊色：“虚境！”
他清晰感觉到滕青山这一枪已然有初入虚境的实力。
“哈哈……”天风战神不由大笑一声。
一挥右臂，化作一道灰色厉芒。
哐当！
速度之快竟然超过滕青山的这一枪，右手掌直接拍击在轮回枪枪头上，强劲的力量，令滕青山双手一疼一麻，再也握不住枪杆。
呼！
轮回枪直接抛飞起来。
“怎么……”滕青山面色大变。
赤虎咆乃是自己最强招式，特别创出第八拳后，这一招威力更加可怕。当初云梦战神说过自己有初入虚境实力，滕青山自信……这一枪应该对初入虚境强者造成威胁。
可是……一巴掌，飞了？
说来缓慢，实则天风战神和滕青山这层次交手，快如闪电。当滕青山轮回枪抛飞开的时候……青鸾刚刚背负好李珺。
“呦~~”一声鸣叫，青鸾朝远处迅速飞去。
“小子，你踏入虚境了？”天风战神惊异看了一眼滕青山。
蓬！滕青山落到地上。
“不过，你怎么没有神融天地？”天风战神有些疑惑，随即笑了起来，“对，你前不久还是武圣。嗯，看来是刚踏入虚境，还没有来得及神融天地。”
沟通天地，真元无尽。就算是虚境强者了。
其实也有虚境强者认为‘神融天地，真元无尽’才是真正的虚境强者。
这‘神融天地’并不难，一般沟通天地、真元无尽后。耗费些时间，就能做到‘神融天地’。
嗖。
落到地面上，滕青山立即施展开轻功飞速逃窜：“这天风战神太强了，他估计已经踏入虚境很久很久了。我的最强一枪都被他随手震飞……跟他斗，简直是找死。”随手捡起地面上轮回枪，以极限速度逃窜。
一步就是七八十丈，两三步就是一里路！
几个晃身就消失不见了。
“想逃？”
天风战神一笑，本人还站在原地，可是隐隐有一道灰色残影闪烁。
“嗯？”滕青山猛地停下。
前方山头上正站着黑袍银发男子，清晨的山风吹着，长袍鼓荡。
“太快了。”滕青山感觉不妙。
噗哧！
轮回枪一钻地面，滕青山整个人仿佛钻山鼠一样直接钻进山石土壤中。
天风战神冷漠一笑，猛地一跺脚。
“轰隆~~~~”周围山石大地被一脚踩得爆裂开，足足十余丈方圆的大坑出现，滕青山被天风战神这一脚之力震得脸色发白：“这天风战神太强了。”十余丈方圆的大坑并不夸张，夸张的是——
隔着三丈深土壤，都能震伤自己。
连猛地一蹬地，一个闪身就逃到数十丈外。
“怎么办，怎么逃，怎么逃？”滕青山过去所有的能力，在面对虚境强者‘天风战神’后都变得可笑，自己敢从高空跳下，可是天风战神不一样轻松从那飞禽妖兽背上跳下？而且轻松无比。
逃跑速度？
天风战神恐怕超过自己整整一倍，怎么逃？
“滕青山，你的资质，修炼速度，是我见过的人中最好的一个。我看的出来，你的年纪恐怕还不过六十吧。不过六十，就踏入虚境。真是让人佩服！可惜，你跟旭日商行穆老头走的太近，他对你友好，估计是等你实力更强后，来对付我吧。”
天风战神声音在滕青山耳边回荡，好似一个人靠近在耳边悄声说话似的。
“什么手段？传音？”
滕青山感到不可思议。
达至虚境……
那就是另外一个天地了。滕青山虽然在纯粹爆发力上比拟刚踏入虚境的强者。可是虚境的一些特殊手段，他却没有。
“既然如此，今天我就送你一程，啧啧，杀天才强者，是很有成就感的。”
话音刚落。
呼！
滕青山前方就出现了一道人影，快的滕青山事先没丝毫察觉。
“蓬！”天风战神闪电般的一脚踹向滕青山心窝。
滕青山勉强只来得及双手撑住。
“轰隆~~”
滕青山感觉似乎是被陨石撞击一样，体表罡劲瞬间被震得溃散，体表的皮袄也是瞬间爆裂，原本藏在怀里的那一株九叶红莲也是被震得裂开，这一脚踢在滕青山胸口，令滕青山宛如一发炮弹狠狠砸进远处山壁上。
轰！山壁上出现一个骇人大窟窿。
“天才……天才？”
“死了后，就是废材了。”
天风战神黑袍猎猎，目视着山壁窟窿淡然笑道，随即身形一个模糊，就走到九叶红莲旁，此刻的九叶红莲莲叶已经完全碎裂了，完好无损的只有那宛如黑珍珠的九颗黑色莲子。
“老师。”这个时候，铁剑武圣赫连昊延终于赶上来了。
不单单是铁剑武圣，连旭日武圣穆妄、女武圣江雁以及傅刀等众多武圣，都是站在远处默默看着。
“唉……”穆妄叹一口气。
“一代强者就这么死了。”江雁的双眸中掠过一丝黯然。
傅刀更是沉默站在那。
没有人认为……承受天风战神存有杀意的一脚，滕青山还能活。
铁剑武圣‘赫连昊延’则是走到了他老师身旁，天风战神淡笑着将九颗莲子放进怀里，忽然眉头一皱：“嗯，他还没死？怎么可能？”
“老师？滕青山没死？”赫连昊延也很吃惊。
“嗯，不过，只是多一脚的事。”天风战神淡然笑道，“在我面前，我要他生就生，我要他死……他就必死。”
说着，天风战神朝那洞窟走去。
滕青山的听力何等惊人，外面谈话他都听到了。刚才那一脚是厉害，轻易震碎体表罡劲。就算是初入虚境的强者，面对这一脚，一旦体表防御破碎，肉体受到这一脚肯定要断绝生机。
可滕青山不同！
他的身体依然达到天地容纳极限，拥有着骇人力量，而且每一个细胞中都潜藏着罡劲。
一般宗师内家拳强者，生命力都强的可怕，心脏被射穿都能存活好一会儿。更别说，如今达到极限的滕青山！他的生命力，已然达到人体的极限……比蟑螂还要惊人。
“轰隆~~”滕青山猛地撞在山腹的另一边，在山腹内直接开出一条道来，从另外一边冲出。
“你还真能抗的。”天风战神仅仅三个晃身，就越过这一座大山阻碍。
就在这时——
“呦~~”凄厉鸣叫声陡然响起。
天风战神一转头。
只见背上没有李珺，爪上也没铁箱的青鸾，正飞到了那头雪白色大雕旁边，这大雕凄厉鸣叫俯冲直下冲向天风战神，可是……就算同是先天金丹妖兽，可是青鸾作为飞禽妖兽中王者，它的速度比雪翎雕快太多太多。
“呼~~”
青鸾一张嘴巴，立即一道黑色的泛着紫色火焰喷发而出。
“呦~~”雪翎雕凄厉鸣叫，疯狂窜向天风战神，好像受到欺负的孩子逃向父母似的。
一直淡然冷漠的天风战神脸色大变，厉喝道：“孽畜！！！”
再也顾不得追杀滕青山，直接冲过去，欲要保护住雪翎雕。
“嗤嗤~~~”在黑色泛着紫色火焰笼罩下，雪翎雕即使羽毛再硬，整个身体也被烧得燃烧起来，在凄惨鸣叫声中，这头先天金丹飞禽妖兽，短短一个呼吸功夫，就被活活烧成了灰烬！
青鸾，飞禽妖兽王者，绝非虚传。
“孽畜！！！”天风战神见雪翎雕殒命，不由睚眦欲裂。
收服一头先天金丹妖兽，容易吗？
“呦~~~”青鸾鸣叫一声，一个漂亮的滑翔转身，竟然冲向铁剑武圣‘赫连昊延’。
Ps：第四章到~~~继续写第五章~~~~