邬城城内西部某个庭院井底，滕青山正在这。
“赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”喊了一嗓子后，滕青山又立即钻进泥土中，继续前进。
……
泥土中，滕青山现在也不急，不过，此刻滕青山体表的‘子弹型光罩’，已经没有螺旋了。
“通过先天真元，改变身体形状！看来不是我想象的那样。”滕青山很清楚，先天真元光罩如果单单维持，消耗先天真元并不多。当然，先天真元光罩要离身体很近，不能离开太远。
离的越远，消耗真元越多。
光罩也不能太大，越大，消耗越多！其实这些，滕青山也猜得到。
但是滕青山没想到一点——
“我只是想通过螺纹结构，借用泥土之力。可是没想到，消耗真元反而更多！”滕青山本来，是想将体表光罩设计成‘电钻’的。可是既然是‘电钻’，那一旦破土的时候，那螺纹也会旋转！
虽然是借力旋转，可是——
这螺纹，是‘先天真元’变化成的形状。不动的时候，滕青山维持这螺纹存在很轻松。可是，这螺纹剧烈旋转起来，滕青山要维持这螺纹不消散，所消耗先天真元顿时更加惊人。这逼迫滕青山消散掉‘螺纹’结构。
恢复成单纯流线型子弹形状。
“这先天真元变幻，我得好好尝试，找出优点、缺点。”
滕青山明白几点——
1，光罩，越小，消耗能量越少！
2，光罩，离体越近，消耗真元越少！
3，由先天真元形成的‘物体’，最好固定不变。一旦剧烈动起来，消耗先天真元会立即变大！比如这电钻，那螺纹钻动起来，消耗真元立即激增。
而这先天真元构成的‘物体’动起来，也分两种情况。一个是因为外力而动起来。比如这螺纹，是泥土挤压在动起来。比如滕青山变为一条鱼的时候，那鱼尾巴，是滕青山通过身体力量，双腿上下摆动，鱼尾巴才摆动起来。主要的驱使力是双腿力。这种情况——消耗先天真元比较惊人。但，还能勉强维持！
另外一种情况，比如变化成鱼的时候，摆动鱼尾巴，没有借用双腿身体力量。而纯粹控制先天真元摆动。又比如，这人形电钻，如果在脚部往后，形成螺旋桨，让螺旋桨旋转形成冲击力。而非靠滕青山双腿借力的话……这种在身体之外，控制先天真元剧烈变动，所消耗的先天真元非常可怕！可以说，几个呼吸时间，就能将滕青山体内先天真元，完全耗尽！
“第一点和第二点，我早就知道。这第三点，光罩在体外，最好是固定不动的！假使，被迫要移动，最好也是使用身体力气。而非真元！如果用真元驱使，以这种消耗速度，就是先天金丹强者。估计也就盏茶功夫就耗光了。”
滕青山暗叹不已！
对于先天强者而言，他们是很节省先天真元的。因为，一旦先天真元耗尽。那即是是先天金丹强者。没了先天真元，也就一能消除空气阻力的普通人。一两千斤力气挥出的一剑，空气阻力并不大。即使消除，实力增加也不多。
所以，没了先天真元，先天高手们就是普通人！
“上一次，我体表光罩，化为一条鱼！速度极快，盏茶功夫就抵达无底洞。不过那时，我先天真元也几乎耗尽。”滕青山思忖着，“而单单撑着光罩，固定不变，就是撑着一个时辰都没事。”
滕青山很清楚——
这光罩变化，对自己很重要，必须得研究透彻。
“我不管是变成鱼，还是子弹形状。主要驱动力，都是靠的腿！”滕青山露出一丝笑容，“以我对身体控制，身体肌肉可以随时得到休息，持续性，可比那些先天强者也长的多！”
面对一万重甲军士！
即使是先天金丹强者，如果不逃，也要被活活耗死。
而滕青山，却能一个个杀，多花费些时间，完全能将人杀光。
这就是先天真元，和身体力量的区别！
“我现在，在水中可以变成鱼！持续时间不长，可也能盏茶功夫游上十几里。”
“如果在地底泥土，或者岩石层中。化为子弹形状，以‘轮回枪枪尖’为子弹尖端破开泥土、岩石。靠双腿借力，再长时间也能坚持！”
“如果跳崖，完全双手平展，形成一双‘假翅膀’，降低下坠速度！这样，再高的山崖，我也敢跳！”
“如果想要像鸟儿一样飞行……”
滕青山眉头皱起……飞行，的确有难度！即使先天真元包围双手，形成两只‘翅膀’。可是……有谁见过，在双手上套上翅膀就能飞的？如果这样，前世现代社会，人人都能飞了。
“天空中鸟的种类很多，有的鸟儿能飞，能飞的很快。可有的鸟儿，只能勉强盘旋。还有，如鸭鹅也有翅膀，可它们根本不能飞！”
滕青山仔细思考着。
不过这一推理，滕青山发现——有翅膀，不一定能飞！
“即使是前世中的飞机，它的双翼也只是保持平衡。从没见过，有什么飞行器，是和鸟一样，通过挥动双翼飞起来的。”滕青山忽然明白，飞行不是那么简单。若简单，有翅膀，有强大动力就能飞。
那为何没挥动双翼的飞行器？
“看来，我想飞，是很难了！”
滕青山思索着。
“首先，人在空中，最起码要横着，保持水平。这就是所谓的——保持重心稳定！可是，人体要像鸟儿一样在半空中保持重心稳定，很难。”
“鸟儿飞翔，这翅膀挥动过程中，朝下挥是有升腾力！可朝上挥的时候，有下降力！想飞，最起码升腾力得超过下降力！所以，翅膀不能是固定的！我先天真元形成的‘固定’翅膀绝对不行。”
滕青山想到此，摇头。
“还有人体重力，我体重，还有兵器等！这么重，想要升腾力要够大。恐怕需要很大的翅膀！不过，那么大的翅膀，消耗先天真元更惊人！”
……
仅仅推理片刻，滕青山便摇头了。
靠自己脑子发现的几个难题，就完全困住了滕青山！单单形成的翅膀要不断主动屈伸，这可是主动消耗真元。估计几个呼吸，真元就耗尽。还有，形成‘大翅膀’，能量也会惊人。
“估计，想飞行，还有更多的难题！毕竟前世社会，连核武器都造出来。可能挥动双翼飞行的‘飞行器’却从未听说过。”滕青山暗叹。
自己，比九州大地上其他人，也就思想上超前。
可是论真正的理论知识，是无法和前世社会的科学家们比拟的。
其实滕青山并不知晓，鸟儿能飞行并不单单是他表面上想的这些东西，实际上，和鸟儿本身身体内部结构，呼吸系统等等，都有很大关联，非常的复杂。连翅膀……也不是滕青山用先天真元形成个固定形状就成的。
能飞的鸟儿，翅膀构造本身也极为复杂。
“这次，我能逃掉一命。靠的就是先天真元变幻形状。飞行做不到！可至少，水中、泥土中，山崖等环境，都令我生存能力大增。”滕青山还是很自信的，“我得好好琢磨，或许还有其他利用方法！”
“不过单单在泥土中速度远比他们快，就能令我轻易摆脱追杀了。”
******
腊月二十八，发生在邬城的事情。以一种惊人的速度传了开去。
须知，滕青山那两声大喊——
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”
“赵丹尘，另外三位应该是禹皇门的执法长老吧……哈哈，赵丹尘，你想抓我，再回去练上五十年吧。”
这两声喊声，整个邬城人都听到了。禹皇门、青湖岛想瞒都瞒不住！
那滕青山，一个叛出归元宗的天才人物。在大延山狠狠摆了青湖岛以及诸多宗派一道后。青湖岛满天下地追杀滕青山……这已经引起天下人的纷纷议论。十七岁就先天实丹，更是令人惊叹。
可是没人想到——
青湖岛‘赵丹尘’和禹皇门的三位执法长老联手，在邬城内，还让滕青山逃掉！
这简直是滑天下之大稽！
所谓‘好事不出门，坏事传千里’！
高高在上的‘禹皇门’‘青湖岛’丢大脸的事，更是比所谓的‘坏事’传的速度更快。
……
天下的中心，两大王城之一的禹城！
秦王城虽然也是王城，可因为地处西北雍州，再加上三千里秦岭阻拦，所以，天下人去秦王城的并不多。只是雍州本地人，一个个为这容纳人口最多的‘秦王城’感到自豪骄傲。可实际上——
禹州在九州中心，禹城又在禹州的中心！
绝对的中心，令这里商贸等等非常繁华，每天过往的外地人数不胜数。
腊月三十，年祭，正午时分。
“老哥，你这就说错了！那滕青山是什么人物？十七岁就先天实丹！这次青湖岛仅仅派赵丹尘来，为何不再派岛内先天实丹高手帮忙？据我所知，这滕青山有足够的实力，杀死一般先天实丹高手。所以，要杀他，必须得是先天金丹强者！”一个精瘦的老头在酒楼内高谈阔论。
“那禹皇门派出的三位执法长老，应该也是先天金丹吧！”
那精瘦老头嘿嘿一笑：“这可不是我说的！外面早就传的有鼻子有眼的，说是其中一人还是强者‘杜轩’。四大先天金丹围杀滕青山，反而让他逃掉，啧啧！”
“这滕青山够狠的啊，天下间八大宗派，他哪一个没得罪？”
“要得罪，就得罪一个遍！老子哪一天，也能惹得全天下追杀，死也值了啊！而且四大先天金丹都没留住滕青山，谁能抓他？你们看着，八大宗派肯定抓不住滕青山！”
今年过年，太热闹了。
这消息传开，人人议论。八大宗派想堵也堵不住。毕竟法不责众。天下人都议论？又能怎么办。
酒楼角落内。
两名穿着普通的中年人坐在那，听着别人议论滕青山，脸色都有着兴奋之色，这二人是归元宗在禹城驻点人马！
“这是腊月二十八发生的事！今天年祭，这才两天，消息就传到这了。”
“统领他太厉害了！”
这二人心中很是激动，因为，在他们心里——滕青山，永远是他们归元宗的统领！
“回去，就告诉大人。这消息，一定得最快传回宗内！”
“不知道宗主知道，会怎样。”
二人忍不住，立即结账起身，朝驻点处赶去。
……
更新完毕~~番茄高呼：“我要推荐票！也要月票！票票都投来吧~~~”