“天石岛？”滕青山有些惊讶疑惑。
旁边的李珺低声道：“这天石岛，是北海中的一座小岛，因为其中有银矿，同时还有珍贵百倍的‘天灿银矿’，所以雪鹰教和天神山一共挖掘。挖掘出的矿物，雪鹰教六成。天神山四成！”
滕青山暗自惊讶，以天神山的实力，竟然只是占四成。
“师傅！我早看雪鹰教那群人不顺眼了。”孛日雷穆虎目中满是怒气，“既然宫主已经传令，我们就得狠狠教训雪鹰教一顿。让他们这群嚣张的家伙知道，在这大草原，是我们天神山说了算！”
“大师兄说的对，得狠狠教训他们。”第三神将目光凌厉，恨恨道，“让他们知道，以后北海岛屿，都受我们管。他们休想插手！师傅，天石岛的事，我带人去解决！”
“这事，我来！”连第五神将‘俄日齐尔’也连开口。
一个个神将自告奋勇，显然对雪鹰教没好感。
毕竟在大草原上敢和他们天神山斗一斗的，也就雪鹰教了。
“哈哈……”天神露出灿烂笑容，朗声笑着，“天石岛一战，是我们对付雪鹰教的第一战！既然是第一战，就要赢得漂亮！这事情就交给你们的大师兄孛日雷穆去做，孛日雷穆，你带上五千军士，乘船赶往天石岛。还有——”天神目光投向滕青山。
滕青山目露疑惑之色。
“呼和。”天神开口笑道，“你不是要出海吗？天石岛是在北海中，这一次你就陪孛日雷穆一道前往天石岛，等这一战结束，你可以在天石岛选一艘船出海！”
孛日雷穆走到滕青山身侧：“呼和兄弟，你和我一起出发，那这一战，雪鹰教肯定完蛋！”
“雪鹰教？”
滕青山心中一动，当初在大延山若非雪鹰教那几人乘着雪鹰在高空盘旋搜索，自己一开始就能悄无声息溜走了。后来自己隐藏在黑甲军中。也是雪鹰教的人叫出来。
若非他们，青青怎么会死！
“好，孛日雷穆，我就陪你们走一趟！”滕青山直接应道，反正也顺路，出海前往天石岛，事情解决，直接从天石岛朝北方前进！
“哈哈，痛快！”孛日雷穆大笑着一拍滕青山肩膀。
听到滕青山答应，天神也微微点头：“事情宜早不宜迟，孛日雷穆……你去传令，一个时辰之后就立即出发赶往北海。同时传令，让一艘艘大船都准备好，军队抵达海岸，即可乘船出海！”
“师傅，此事都交给弟子。”孛日雷穆拍胸道。
“天神！”忽然一道清脆声音响起。
大殿内八大神将，滕青山，天神，都看向说话之人，正是李珺。
李珺说道：“天石岛一战，军士厮杀怕是要死不少人！我想，如果有两头烈风神雕帮忙，它们能口喷烈火……想必，雪鹰教的人马恐怕会直接放下兵器投降！在群战中，烈风神雕比先天金丹强者作用更大。”
这一番话，惹得众人点头赞同。
群战中妖兽作用的确极大，比如虚境强者，虽然实力强大，可要杀精英军队人马，也要慢慢杀，不可能一次性杀数百上千人。可是如虚境大成的蛟龙‘紫淅’，在高空喷寒气，却是轻易就杀死过万军士！
上天让妖兽，无法达到至强者境界。
可是上天却让妖兽，在寿命，天赋等方面占有不少优势。像妖兽紫淅，或者金色龙龟，都是禹皇时代就活着的妖兽。可九州大地到如今，已经有四位至强者诞生过，可蛟龙‘紫淅’，金色龙龟，却还活着！
上天是公平的！
让你失去某样东西，也会补偿给你其他。
“天神，我准备带着两头烈风神雕，和第一神将他们一起去天石岛！”李珺说道。
天神看看李珺，又看一眼呼和，便微笑着点头：“既然你有心，那你就带着那两头烈风神雕和大军一起出发吧。”天神目光再扫过众人，“孛日雷穆，呼和，李珺，你们都准备出发。现在，都散了吧！”
天神说完，便转身沿着侧门离开。
滕青山看向身旁，那一身白袍的窈窕身影，心中却有些复杂。他明白……李珺忽然请命要带烈风神雕去天石岛，估计是想要和自己多呆几天吧！
“这小姑娘。”滕青山心中暗叹。
“呼和大哥。”李珺看向滕青山，露出一丝笑容，“我们准备准备，一个时辰后就要出发了！”
见到李珺开心样子，滕青山不好多说，只能点头。
……
草原上。
浩浩荡荡的军队，宛如钢铁洪流肆意奔腾在草原上，迅速朝北方前进！在这军队上空，还有着两头神雕在盘旋着。战马速度虽然快，可是对神雕而言就慢多了。
神雕背上。
滕青山背着包裹，持着黑焱棍坐在之上，在旁边白色雌性神雕背上，一身淡绿色战甲的李珺正坐着。
“小珺，青青……”滕青山看着此刻换了一身战甲的李珺，不由联想到青青，当初青青也是一身淡绿色战甲！而且这两个姑娘，都是对自己有心！
青青纯净地就好似天山上的雪莲，而小珺经历那么多磨难，比青青多了一份睿智、果决！
天神山这一段时间，滕青山能感觉得到李珺对自己的心意。可正因为如此，滕青山愈加不愿纠缠多深。
“小珺要和我一起去天石岛，就一起去吧！至少那里并没危险。而且……天石岛之后，我就独自一人出海。再见面怕是很久很久以后了。”
滕青山其实也感到自己，很亏欠这些女子。
“滕大哥。”李珺笑着询问道，“你要出海苦修数年，或者更久，可是茫茫大海中呆上那么长，不难受？”
真在大海中漂泊那么久，当然难受。
可是滕青山真实目的并非是在海上漂泊，而是去北海的尽头，遥远的北海大陆！
“为了修炼罢了。”滕青山没多说。
“如果……”李珺笑看着滕青山，“滕大哥，如果在海上漂泊，有人和你一起，会不会好些呢？”
滕青山一惊。
这李珺难道想和自己一起去？这可不行！得断了她这念头。
“我这是苦修，要人陪着干什么！”滕青山眉头一皱，不满地说道，“而且我时而潜入大海深处苦修，多一个累赘，多麻烦！”
李珺听了轻轻点头，没多说。
******
“哗哗~~~”
北海海岸口，一波波海水拍击着海岸，一艘艘通体黝黑的大船正停在海岸口，大量的军士好似蚂蚁一样迅速地进入一艘艘大船。而滕青山、孛日雷穆都站在海岸上，看着士兵们上船。
“五千军士，十艘大船！”滕青山看着这大船，不由惊叹。
旁边孛日雷穆笑道：“这大船，为我天神山‘战船’级，长四十丈有余，宽十六丈有余！里面船舱有二十六个，通体是由杉铁木建造，这杉铁木坚硬超过钢铁，却要轻不少，最是适合造船！”
“这才是大船！”滕青山心中惊叹！
十艘战船，换算一下，每艘长度都超过百米，宽度达到四十米。如此大船在滕青山前世中国历史上是很少有的。似乎只有传说中郑和下西洋的宝船才能一比。
不过九州大地上，材料要好的多。
“我在扬州的时候。”旁边李珺也目露惊叹之色，“那禹扬大运河中的商船，比这船可要小多了。这些船就好像一个个小岛了。”百米长的大船，在眼前的确是很震撼的。
“这可是海船，那些是江河中小船，怎么比？嗯，上船吧。”孛日雷穆笑着道。
当即滕青山、李珺、孛日雷穆，和两头烈风神雕一同上了一艘战船。
随着那回荡在天际的一声声音，十艘大船都升起了一面面大风帆，不少军士按照喝令，去摇动粗长的长橹，十艘大船便扬帆起航了。这次选的五千军士，显然是懂得这些的。
……
无边无际的北海，这已经是战船出海的第二天傍晚了。
“哗哗~~”海水幽深黑暗，一股股海腥气。
滕青山站在甲板上，遥看前方。孛日雷穆、李珺也都在旁边。
李珺轻声感叹道：“大海，真是无边无际……有谁知道，这北海有尽头吗？”
“北海尽头？”旁边的孛日雷穆摇头笑道，“还从未听说，这北海有尽头。也有不少商人，或者武者冒险。可是不少深入北海的人都死了没活着回来。就算活着回来的，前进了一两万里，依旧是茫茫大海。”
滕青山开口道：“距离天石岛，还有多远？”
“现在是夏季，我们是顺风，船速很快。按照这速度，明天清晨天亮前，就能抵达天石岛！”孛日雷穆说道。
看着前方幽暗海水的滕青山，忽然发现……在远处海面以下，有着一通体青灰色的怪物，滕青山的黑暗视力透过海水，也勉强看清：“这是……鲨鱼？”
这怪物模样的确类似于鲨鱼，可长度却长的多。
“哗~~”远处那怪物在朝战船游来，那耸立的背鳍破水而出。
孛日雷穆何等强者？这时候当然也发现了，不由脸色一变：“不好，是雷鲸！北海雷鲸！”
Ps：第二章到~~~