滕青山站在石头上，下方不少军士正在收拾着尸体，孛日雷穆抬头看看滕青山，见滕青山表情不太对，加上李珺乘着烈风神雕离去，令他不由疑惑。
嗖！嗖！
孛日雷穆两次跳跃，便跃到了数十丈高处，笑道：“呼和兄弟，发生什么事了？怎么神女殿下她就这么走了，你不是要出海吗？她不送你了？”
“小珺她有事。”滕青山看了一眼孛日雷穆，笑骂道，“你这是什么眼神？想什么呢？”
“我怎么看，都感觉，你们俩像一对小恋人在闹情绪。”孛日雷穆哈哈一笑，拍了拍滕青山肩膀，“呼和兄弟，你实力是不错。可是这感情嘛！怕是不及我，我现在连曾孙可都有了，记住，该把握就该把握住！否则会让人很痛苦的……”
滕青山看了看孛日雷穆，孛日雷穆一百八十多岁。
而后天高手寿命大限是一百五十岁，如果孛日雷穆的妻子和他年纪相近，那，他妻子怕早死了。
“人生在世，也就这么一回事。”孛日雷穆笑道，“要高兴！两人都高兴！我看你小子也没其他女人吧，那就对了。对小珺这小姑娘好点。”
“你说地再多，也都晚了。”
滕青山摇头笑笑，“孛日雷穆，我本来还想找你跟你说一声的，现在也好！我准备马上就乘船，出海！”
“这么急？不吃庆功宴？”孛日雷穆惊诧道。
“不吃了。”滕青山摇头道，“对了，那个刘将军呢？我让他安排船只的。”
孛日雷穆无奈看一眼滕青山：“我真不知道你怎么想的，不就是要出海修炼吗？何必这么着急呢。而且人生大事，这婚嫁也很重要。唉……小珺多好的一个姑娘。你却让她一人在天神山，自己一个人在大海上漂！”
“孛日雷穆老哥，我说，你能不能别说了？”滕青山连道。
“不听老人言，吃亏在眼前！”
孛日雷穆随即道，“走吧，跟我来。”
“干什么？”滕青山一怔。
“你不是要找那刘将军吗？”孛日雷穆看了一眼滕青山，“我带你去！”
……
滕青山随着孛日雷穆在天石岛中一路走，一路上看到大量的尸体鲜血，天神山的军士们正在收拾。雪鹰教那一万名兵卫除了少部分被杀外，其他尽数都乖乖投降了。整个天石岛上死人最少的反而是矿工们。
不管是雪鹰教，还是天神山，挖矿还是要这些矿工。
天石岛南海岸口。
“神将大人！”黑胡子大汉连恭敬道。
孛日雷穆笑着说道：“呼和大人急着要出海，他让你准备的船只准备好了吗？”
黑胡子大汉看向滕青山，连兴奋说道：“呼和大人，你让我准备独自一人的船只，还是要能出海的。我上岸后就立即命人开始找了，就在不久前，我们找到了一艘好船！这艘船据说是那雪鹰教万图幽，独自一人驾船去海上游逛特地建造的船只，那可是通体由比一般钢铁都要坚硬，韧性更好的‘钨木’造就！”
“钨木，这万图幽还真够奢侈的。”孛日雷穆笑看了滕青山一眼，“呼和兄弟，这次你可赚了。”
“运气。”滕青山一笑。
孛日雷穆连吩咐道：“别在这废话了，快，船在哪呢？快带路！”
“很近的。”黑胡子大汉连在前面带路。
仅仅片刻——
滕青山、孛日雷穆，就跟在这位刘将军来到数里外一处海边，滕青山老远就看到了那一艘通体黝黑，只有在船舷边有着白色镶边的大船，这艘大船虽然无法跟之前的战船比，可也不小了。
“这钨木船，长大概十二丈！宽五丈！通体钨木，天灿银镶嵌，单单这一艘船，造价就比得上我们三艘大战船！”刘将军赞叹道。
“将军！”
负责照看钨木船的军士们立即行礼。刘将军点头道：“食物衣物等都准备好了？”
“都放进船舱了。”其中一名军士恭敬道，“整个钨木船我们也检查过了，连船锚，我们也增加了一个！其他的不需要改造。这艘船造的已经非常好了，关上舱门，即使遇到巨浪也不会有事。”
刘将军笑着点头，随后看向孛日雷穆和滕青山：“两位大人，我们先上船吧！”
三人都是高手，无需木板。
嗖！嗖！嗖！
三人先后都跃上了这一艘钨木船上。
“用钨木来造船！”滕青山看了看，都感叹雪鹰教的奢侈！
这钨木船甲板以上并无船舱。
刘将军摸了摸那粗长的桅杆，感叹道：“大人，这钨木船有两个桅杆，是并列摆放的。到时候，大人在海上可以更有效的利用风！而且，这船帆的横杆不是固定的，船帆可以根据风向改变方向，以获得最大速度。”
滕青山看了满意点头。
“这里，是两根巨型长橹！”刘将军走到船甲板中央，“在没有风借力时，或者某种危险时候，需要加速逃跑或者改变方向。就可以通过这两根长橹来摇动。在大船上，都是大量军士一起摇动。不过这两根巨型长橹，显然是为超级强者准备的！相信以呼和大人实力，同时摇动两根长橹，很轻松。”
滕青山看了也很满意。
“哈哈……”孛日雷穆笑道，“摇动两根长橹算什么，让呼和兄弟举起这大船，肆意奔跑都不难。”
滕青山不由笑了：“举起大船奔跑，谁这么蠢？”
“还有，这里有两根大铁锚！”刘将军看向滕青山，“这起锚、抛锚，呼和大人可会？”起锚、抛锚虽然不算难，可是也并非一个从未做过的人就能轻易做。更何况，滕青山只能一个人去做。
孛日雷穆立即笑道：“你就别为他担心了，大不了，他直接跳下水去起锚！”
“起锚抛锚，我懂。”滕青山无奈看了一眼孛日雷穆。
“这艘船许多都很简单。”刘将军指向那通往底舱的舱门，“打开舱门，可以在里面歇息。而遇到超大海浪，就可以降下船帆，关闭上舱门。舱门关上，水根本无法进去。”
滕青山满意点头：“很好！”
说着滕青山便起锚，因为现在这是在天石岛南边，而风是从南边吹来。所以……现在滕青山只能靠摇动船橹来出发。
“在海上修炼一段时间，也要常回天神山，我看，小珺这姑娘肯定会念着你。”孛日雷穆和滕青山拥抱一下，二人便告别。
“孛日雷穆老哥，你多管你的事吧！希望我下次来，你已经达到虚境了。”滕青山笑道。
“承你吉言。”
孛日雷穆和刘将军下了船去。
“呼和兄弟，一路保重！”孛日雷穆在海岸上挥手喊道。
滕青山摇动着船橹，以滕青山的臂力，一个人就超过上百名精英军士！这一艘钨木船迅速地破浪而去，直接朝东边行驶而去。
滕青山回头看看海岸。
孛日雷穆还站在那挥着手。
很快船就到了天石岛的东边，开始朝北方行驶，同时，滕青山升起了两面大船帆。
“呼！”“呼！”
船帆鼓起，钨木船迅疾地朝北方前进。滕青山也不必再摇动船橹了。
“一路保重吗？”滕青山看着无边无际地海水。
哗哗~~
海浪微微起伏着。
滕青山站在甲板前，看着浩浩荡荡无边无际的海洋：“从今天开始，我就一个人！一心潜修，漂洋过海，前往那遥远的北海大陆！”滕青山心中很是宁静，钨木船则是朝北方不断前进着。
这一次在大草原上，碰到李珺让滕青山惊喜，可是……这一波感情纠葛，也让滕青山心中有着愧疚。
可是，他怕了！
小猫和青青的死，令他怕了。
“等时间长了，小珺以后也会嫁人吧。”滕青山随即转身，去打开舱门。
哗——
舱门打开，滕青山刚要沿着楼梯朝下面走，忽然耳朵一动。
“什么人！”滕青山一声低喝！
“咔咔~~”只听得木箱打开的声音，随后滕青山看到……头发有些凌乱的一名少女，扔掉棉被很快走到楼梯直接朝外走。
滕青山愕然看着眼前人：“小珺？”
“对，就是我！”李珺展颜嘻嘻一笑。
“你，你怎么在这？”滕青山错愕道。
李珺无奈撇撇嘴，显得很是俏皮：“我本来想坐在大白背上离开的，可是大白飞到南边岸口时。我忽然决定——找那刘将军，上了这艘船！嗯，滕大哥，不得不说，你太厉害了，我可是躲在船舱的木箱内，在箱子中，还用被子裹住。可你一打开船舱，还是能听到我的呼吸声。太厉害了。”
“现在不是你夸赞我厉害，我问你，你这么做到底要……”滕青山哭笑不得。
李珺走到栏杆前，看着前方海洋：“我在大白背上，要离开天石岛时，我忽然认定——只要我这次真的回天神山，我会后悔一辈子。所以，我来了！”
李珺转头看着滕青山，凝视滕青山。
“滕大哥，现在我人已经在船上了。你要么……带我一起走。要么……让我下船，我就一个人在大海里游到天石岛去，当然，已经这么远了。我估计会内劲耗光淹死在海里。”李珺看着滕青山，“滕大哥，你选吧，只能二选一哦！”
看着因为藏在木箱中，头发凌乱的李珺，滕青山忽然心中有些感动。
二选一！
李珺决定已经很明显了，这个宁愿当丫鬟当仆人，只要跟在自己身边的小姑娘，和当初那个家破人亡柔弱的小姑娘，心灵本质还都是一样的。
而二选一，其实只有一个选择。
“好吧，从今天起我是你大哥！”滕青山微笑说道。
李珺一把搂住滕青山手臂，灿烂笑着：“嗯，大哥也很好了！我以后有大哥可以撒娇了。”
滕青山看看小珺，只是宠溺笑笑。
“大哥，我们出海去哪儿啊？难道是漫无目的地乱飘？”李珺说道。
“北海大陆！”滕青山遥看北方，缓缓道。
浩荡无边的海洋上，朝阳的光芒好似在海洋上撒上一层薄纱，李珺、滕青山二人站在船栏前，被阳光照射下，好似披上一层红纱。
哗哗～～
海洋无边，船帆鼓荡，钨木船一直向北，渐去渐远，最后在海平面上化为小小黑点。
******
Ps：六章更新完毕！第六篇‘匹马行天下’结束。从明天开始，第七篇‘北海大陆’正式更新！
12月以来有不少人说番茄人品差，番茄苦笑啊。从12月1号到今天7号，按一天两章算应该是14章。可番茄实际上更了19章！就因为番茄没存稿，无法完全平衡更新，所以被人骂！
番茄只想说，番茄已经很努力很拼命了。
说其他都是虚的！到底更新多少，看vip列表一目了然！番茄不想多说什么，番茄只想说，并没欠章节，只有多更的！
按理说，一篇结束，今天也一口气写六章，很累，番茄明天该休息一天。不过——番茄明天不会休息。明天会直接开始第七篇‘北海大陆’的更新！而且，依旧是三章继续爆发！
番茄努力的写小说，也希望大家能用月票、推荐票来支持番茄！
月票、推荐票、留言都是支持作者、鼓励作者的好办法……
。