归元宗大殿前空旷广场上聚集了密密麻麻数十万弟子，有的弟子都延伸到远处的丘陵、湖面桥上。可是诸葛元洪的声音却是响彻在每一人耳边。
“竟然是这样！”
“这火鎏铁，原来是不死凤凰赠与滕青山前辈，然后滕青山前辈给予我归元宗的……”
这些弟子们并不傻，当知道这秘密后一个个心态不由发生了巨大改变。其实在他们心中，滕青山本来就是高高在上的一代宗师人物。开创出有别于道家、佛宗外的第三脉‘内家拳’一脉，如此人物，九州大地上年轻人没几个不崇拜不敬仰。
只是因为火鎏铁被独吞事件，这群归元宗弟子才对滕青山产生不满。
而这次三重楼杀人事件，乃至后来倪寒山气的吐血而死，才让事件升级。而现在一知道真相……滕青山在他们心中的形象再一次改变。
“原来滕青山前辈，明明给予我归元宗火鎏铁，受如此多流言蜚语，也不多做辩解，这才是前辈高人。”
成千上万的弟子们，不由愈加羞愧，同时也更加钦佩滕青山。
“万千骂言加身，也不多做辩解。”
……
在这数十万归元宗弟子们心中发生震动，和身边师兄弟小声议论感叹时。在归元宗大殿之前的诸葛元洪，也适时地停止叙说，给足够的时间让归元宗弟子们想通事情。同时，诸葛元洪也朝远处看了一眼。
远处，也就是归元宗境内的一座幽静楼阁三楼廊台上，乍一看，是空无一人。
可是，诸葛元洪却通过领域，清晰感觉到那有‘黑洞’气息。
的确——
这座楼阁三楼廊台上，的确站着滕青山和李珺二人。其实一般达到虚境大成，就能做到隐身，让人眼睛看不到。方法很简单——对虚境大成而言，控制十成天地之力，完美地控制光线曲折流转。
而对洞虚强者，更是简单。通过世界之力，同样能做到这一幕。
“青山，你师傅这次可为你牺牲不少。”李珺忍不住感叹。
“对。”滕青山点点头，“为了我，刚才，可将我美化不少。”
师傅之前说的那些话，乍一听自己的确很完美。
可滕青山自己清楚，当初大延山一役，自己实际上连累地师傅的女儿‘诸葛青’死去，青姑娘的死，滕青山一直无法原谅自己。与之相比，两坛‘北海之灵’又算什么。
而永世不争霸。
一方面是为归元宗考虑，不想和归元宗厮杀。另一方面，也是滕青山想加速增强形意门的方法，现在看来，效果很不错。
“不过青山，你也的确为归元宗牺牲很多。”李珺忍不住说道。
“你也是。”滕青山牵着妻子的手，眼眸中有着一丝歉意。
李珺心中一暖。
其实这近二十年来，除了开宗立派外见到她师傅‘裴雪莲’外，其他时间，却没见过面。天神宫和形意门，虽然算不上敌人。却也不像当初滕青山从北海刚刚归来时，那般友好。
******
见下方浩浩荡荡的数十万弟子议论之声渐渐降低，在大殿之前的诸葛元洪才再次开口：“这些都是过去的事。说完了，再说近期发生的三重楼杀人一事！”
顿时，数十万人都安静下来。
对，三重楼杀人事件，也是归元宗弟子心中一个疙瘩。所有弟子们都抬头看着远处大殿前的诸葛元洪。
“这三重楼杀人一事。”诸葛元洪表情恢复严肃，“据我归元宗查探后发现，倪家的‘倪孟仲’实际上却是被人利用，他的兵器弯刀上，也被抹了‘美人泪’的毒。令青山的儿子当场中毒，幸好，青山和我当时都在，才能令青山的儿子未殒命。”
顿时一片喧哗声。
“什么？”
“用毒？真有人用毒？”毕竟谣言传的多了，也仿佛成真的了。这群归元宗弟子们，也听到好几个版本的说法，根本无法确定。对于他们的宗主‘诸葛元洪’，他们还是很相信的。堂堂归元宗宗主，在数十万弟子面前，如果这种事情上撒谎，太可笑了。
诸葛元洪面色难看，喝道：“不单单如此，倪孟仲的父亲，也就是我归元宗的倪寒山长老，也并非气的吐血而死。而是在他每天喝的药中，其中一味药材量多了一点，比例不对。令倪寒山长老的伤不但没好，反而加重。而后吐血而死。”
下方更加喧哗。
“到底是谁？”
“宗主，到底是谁干的？”
“竟然是这样。”
成千上万弟子中一片乱糟糟。
“最后查出——”
诸葛元洪的声音响起，所有人弟子都安静下来，一个个抬头看着。
“最后查出，这一切背后的主谋，竟然就是炎洲射日神山！！！”诸葛元洪脸上也露出一丝愤怒地红色，怒声喝道，“他射日神山，竟然胆敢在我归元宗暗中兴风作浪，甚至于敢害死我归元宗的长老。实在是没将我归元宗放在眼里！”
这一声怒喝，令下方成千上万名一直以归元宗为傲的弟子们，一个个眼红了。
堂堂归元宗，地位可不比射日深山低。
这射日神山，竟然敢这么兴风作浪。甚至于借归元宗的手，来害死形意门门主滕青山的儿子。还暗中害死他们归元宗长老。任何一个有血性的人都无法容忍，这些本就因为滕青山的事情，对滕青山感到愧疚的弟子们，一个个愤怒了。
“宗主，不能就这么算了。”
“宗主，射日神山太过分了。”
大量弟子都大声喊起来。
……
而这时候那楼阁三楼的滕青山，脸色铁青。
李珺也是一脸怒色，忍不住道：“竟然是射日神山，这射日神山竟然敢动洪武。”对一个母亲而言，自己儿子可以说已经到鬼门关走过一遭，这种事情李珺就算是拼了命也绝对不能饶恕，李珺气的身体都瑟瑟发抖。
“射日神山！！！”
“竟然真是你！”滕青山双眸爆发出前所未有，骇人的寒光。仿佛冰冷的刀锋般让人心寒。
上次诸葛元洪提过后，滕青山就猜到除了青湖岛，这射日神山可能性的确最大。
一旦真的自己儿子死了。
那么——
就算滕青山明知其中有阴谋，恐怕也不可能再和归元宗保持那般良好关系。就算成不了敌人，也不可能为归元宗出去征战了。那样一来，没了滕青山帮忙。归元宗根本不可能灭掉炎洲。而形意门又不争霸天下。
射日神山，自然保住自家天下。
酝酿那么久，这射日神山一朝出手，就必定要滕青山的儿子死！可惜，天不绝洪武，那时候滕青山夫妇刚好来到归元宗，才能救下儿子。
否则——
在形意门中，滕青山得知儿子死了。心中岂会不愤恨这归元宗？
“打的好算盘。”李珺气的呼吸都粗了。
“竟然敢动我儿！”滕青山抬头看向远处的诸葛元洪。
那大殿之前，面对数十万弟子的诸葛元洪此刻也激愤不已，怒吼道：“我归元宗占得扬州八郡以来，一直休养生息，从不得罪外敌。就算当初，射日神山曾经在江宁郡城下，派出虚境强者帮助青湖岛攻击我归元宗。我归元宗，这二十年来，对那射日神山也无半分不友善。”
“可没想到，没想到……这射日神山竟然如此肆无忌惮！”
“今日，他敢借我归元宗的刀，去杀形意门门主之子。暗中害死我归元宗长老。”
“明日，这射日神山，怕就敢直接杀到我归元宗！”
诸葛元洪这怒吼声，引起下方不少弟子同样不少眼红。
“我归元宗，要让天下人知道，我归元宗不是好欺负的。”
“我归元宗，要让天下人知道，若敢犯我归元宗，即使血洒沃野，我等也要将其诛杀。”
“杀！”
“杀！”
下方成千上万热血沸腾的弟子们，一个个都嚎叫起来。
诸葛元洪双眸凌厉，喝道：“明日，我归元宗大军，便出发，剑指射日神山。”
“臧锋将军，你今日中午，便领龙岗军，为先锋，为我大军开山破城。”
“是，宗主。”
在一侧的臧锋立即铿锵有力地应道。
“战！”
“战！”
下方成千上万的弟子们，一个个都嘶吼起来。在九州大地上，如果对方辱骂，恐怕就会红眼拔刀相见，血溅五步了。更别说，一个超级宗派出了这样的事。没其他说法，只有一条路——用对方鲜血来赎罪吧！
用对方的鲜血，见证己方的尊严吧！
战！
杀！
……
在诸葛元洪说出幕后主谋就是射日神山的时候，滕青山早就心中杀机汹涌。当诸葛元洪说出，要进攻炎洲的时候，滕青山则是传音给诸葛元洪：“师傅，这射日神山果真是背后的主谋？”
“是。”诸葛元洪传音确信道。
“我相信师傅。”
“我现在就去，将射日神山的虚境头颅取下！至于进攻炎洲，就要师傅你麾下大军了。”滕青山传音后，就迅速将妻子送到青山会馆，而后手持一杆轮回长枪，化为一道幻影直接飞向蛮荒方向。
射日神山探子得到消息，想送到射日神山，速度绝对不及滕青山这个洞虚强者速度快。
“射日神山……”
“你们敢动我儿，是你们最愚蠢的计谋。”滕青山杀机冲天，迅速朝蛮荒方向飞去，消失在天地尽头。
。