滕青山朝山下飞奔而去。
“青虎，别怪我。”滕青山心中默默道。
在白马帮千军万马中，滕青山是能来回冲杀。可是……他一个人冲击白马帮千军万马。白马帮的人很容易就能猜测出他的身份，而且，千军万马中，滕青山根本顾不过来保护李洛香，她照样可能会死。
滕青山很清楚这一点。
而且白马帮的人肯定会猜测：李洛香，一个普通姑娘。又能引出哪一个高手为她拼命？
大李庄不可能，那只有滕家庄传说中的第一高手‘滕青山’了。再加上，千军万马中，那么多人都盯着滕青山一个。不少匪徒去过滕家庄，见过滕青山。滕青山没多大变化的容貌很容易被辨别出来。
到时候……
灾难便将降临滕家庄！
为了一个从来没见过的女人，让整个滕家庄陷入危机。滕青山不会做！即使去做，也没把握救下。其实最重要的一点……他根本不认识李洛香，去了，也不知道被虏获的那么多女人中，谁是李洛香！
其实论苦难程度，其他死去的女人同样不幸。是不是每个不幸的人都让滕青山去救？
这天下间受苦受难，被强盗土匪掳走的女人多了，滕青山也没有虚荣心膨胀到要救天下所有受苦受难的人。毕竟，这是世道决定的，无法人力改变。
“在这个乱世中，我只能努力保护我的族人！”滕青山默默道。
******
铁山帮和白马帮的匪徒们疯狂互相厮杀，白马帮所有人的臂膀上都扎着白布条。而铁山帮所有人臂膀上都扎着红布条！毕竟在乱战中，千军万马，根本分不清谁对谁。只能看扎的什么布条。
在铁山帮人眼里，扎白布条的，一律杀。没扎布条的，同样杀！
只管杀，杀，杀！！！
“嗖！”
滕青山窜进铁山帮山寨内，将一名铁山帮匪徒尸体臂膀上的红布条解开，扎在自己臂膀上，滕青山抬头看着前方一片乱战：“上万人马厮杀，一片混乱。在这种混乱中，我悄然杀了洪四爷和那位少当家，谁会知道？”
忍了许久的杀机，终于奔腾起来！
“他是叛徒。”一声厉喝从后面响起，一名手持砍刀的铁山帮匪徒亲眼看到滕青山，伪装成自家兄弟。
滕青山回头瞥了一眼，目光一冷。
身形一晃。
“噗！”滕青山的右手仿佛闪电，划过那匪徒的喉咙，整个人喉咙断掉过半，“嗬嗬~~”鲜血汩汩冒出，匪徒整个人瞪大眼睛，轰然倒下，而滕青山却是从这匪徒手中拿过砍刀。毕竟使用长枪的高手，宜城并不多。那会暴露自己身份。
所以，滕青山并没带轮回枪。
持着这一柄砍刀，滕青山迅速前进，靠近前方战斗最激烈区域。
……
踏雪宝马上，全身穿着盔甲的银发老者遥看远处，脸上露出一丝笑容：“那王家三兄弟再小心戒备，也还是中了老夫的招，哈哈……”
“师傅。”在旁边还有一位骑着赤火马的穿着盔甲的高大汉子笑道，“在宜城，师傅你老人家经营数十年，这铁山帮疯狂扩张。我们安插些奸细进去……哼，他们就是再小心戒备。还是不免中招。”
有奸细内应外和，破山寨寨门也就轻松的多。
“震杰！”这位银发老者开口说道。
“爹。”在一侧同样骑着踏雪宝马的铁塔汉子应道。
“这王家三兄弟纵横天下，手段凶残。你和高手厮杀经验太少。今天，你就坐镇后军，防止有人不战而逃。王和，你就替你师弟，率领白马营，到时候辅助老夫，一举杀了那王家三兄弟。”洪四爷淡然吩咐道。
“是，师傅。”那骑着赤火马的男子连应道。
“爹，你也小心。”洪震杰有些担心道。
“放心！你爹我在白马湖，苦心钻研《冷月刀诀》数十年，刀法更进一层。我不冒进，这王家三兄弟休想赢我。王和，你白马营人马不顾一切，先随我灭杀那王家三兄弟。到时候，铁山帮自溃！”
******
滕青山躲在山寨的一间阁楼里，遥看远处。
“我伪装成铁山帮一员，一旦冲进白马帮阵营，只会遭来无尽厮杀，真是麻烦。”滕青山右手上的砍刀上满是鲜血，刚才他一路，已经杀死了数十名白马帮的人马，随后，躲进这一间阁楼。
偶尔有白马帮人马冲进来，滕青山才会送上一刀。
“现在最重要的是，找到那洪四爷和他儿子。不过，这二人我都没见过！”滕青山眉头微皱。
洪四爷，宜城白马帮大当家，那是传说中的人物。见过他的人极少极少。
而他儿子‘洪震杰’，许多人只知道，白马帮有个少当家，率领白马帮最精英的‘白马营’，至于少当家名字，许多人都不知道。更别说他的长相了。
白马帮一般出来收年钱，都是手下人出来。偶尔二当家、三当家也会出来。
毕竟在白马帮，地位最高的是大当家，其次少当家。接着，才是二当家、三当家。
“现在盯住那王家三兄弟，到时候，那位洪四爷肯定出来！洪四爷年纪应该很大了，刀法应该极强！这两点，就能判断谁是洪四爷了。至于那少当家，敢号称白马帮第二高手，刀法应该也很厉害。”滕青山仔细盯着远处的王家三兄弟。
……
“哈哈，洪老儿！你他娘地只会耍阴谋手段，有本事，跟我们三兄弟杀上几回合？”只见一光头壮汉恍若魔神，持着一双赤铜锤疯狂挥舞着，前方的白马帮匪徒们不是被砸烂了脑袋，就是被砸烂了身体。
王家三兄弟，老大王铁山，手持一柄开山刀，无人能挡。
老二王铁峰，手持一对赤铜锤，锤锤要人命。
老三王铁海，一杆精铁长枪，犹如蛟龙。
这三兄弟，率领铁山帮精英人马一路冲杀，一路势如破竹，如摧枯拉朽般地冲杀。白马帮大量匪徒被杀死，一时间，铁山帮士气大振。
“哈哈，三弟，你别喊了，这洪老儿，躲在白马湖数十年，早就没胆了。”那位手持开山刀的光头壮汉大笑着说道，那柄开山刀挥舞下去，前方冲杀的一名白马帮马贼，直接被连人带马，一刀直接劈成两半。白马帮匪徒吓得心胆俱裂。
这王家三兄弟尽皆身形壮硕，而且还都是光头，容貌也极其相像。
“王家的三个小儿！你们不是要找老夫吗？”一道爽朗的声音在天地间响起，整个战场上几乎所有人都听到了。只见一名全身穿在铠甲，带着头盔的银发老者手持一柄反射着冷光的长刀，踏着不少匪徒的脑袋，从上方直接飞过来。
顿时白马帮匪徒们一片欢呼声。
“好强的内劲。”王家三兄弟脸色微变。
……
阁楼内。
滕青山眼睛陡然亮起来，盯着那个施展轻功的老者：“洪四爷！”
……
洪四爷手持一柄长刀，身形犹如幻影，连续点了十数人脑袋，便飞过过百丈距离。
“哈哈，受死吧。”一声狂傲的大笑声。
只见洪四爷手中的冷月刀一瞬间化为十余道刀影，同时笼罩向这王家三兄弟，王家三兄弟大骇，各自持着兵器连挡这刀影。那老大‘王铁山’实力最强，老二‘王铁峰’两柄赤铜锤保护范围大，也没受伤。
唯有这老三‘王铁海’胸腹部位出现一道大的刀伤。
仅仅一次交手，洪四爷就伤了其中一人。
“你们三个，一个都别想活。”洪四爷落地持刀，眼神中蕴含着一股狂傲。
******
“高手！”阁楼内滕青山脸色微微一变，“这洪四爷一瞬间，竟然能出刀十八次，这，怎么会这么快？每一柄刀都是实的，并非虚影。”滕青山很清楚，即使以他的肌肉力量，要一瞬间同时施展，估计也就能施展出八九道刀影。
速度，赶不上这洪四爷。
可洪四爷的身体，绝对是无法和自己相比的。
“这就是刀法秘籍的威力？”滕青山暗道。
这九州大地上，无数年来，无数高手一代代下来，而诞生的一本本秘籍，也很是不凡。滕青山自己修炼的《天涯行》这本秘籍，靠内劲施展的身法，要比滕青山靠身体的极限速度要快的多。
轻功有秘籍，那刀法、剑法、枪法也有秘籍。
绝对不能小觑秘籍。
“刀法的确不错，不过，我的枪法，也是内家拳逾千年精髓‘五行拳’衍化而来，可轻易抵挡，杀他也简单。”滕青山精通的毕竟是枪法，“那是……都骑着青鬃马？都穿着铠甲？是传说中的白马营！”
……
洪四爷刀法凌厉，可王家三兄弟联手互助，丝毫不落下风。特别老大‘王铁山’的开山刀，还在洪四爷身上留下一道刀伤。
“咚！”“咚！”……
大地发出震颤声。
“不好。”王家三兄弟脸色大变，只见白马帮人马分开一条道，一支人、马尽皆套着铠甲的精英骑兵冲杀过来，为首的骑兵持着一柄和洪四爷同样的刀，那刀法同样凌厉，这一支精英骑兵队伍冲杀起来，无人可挡。
铠甲保护的严密，特别冲杀起来的时候，铁山帮的匪徒轻易的被撞散开，大量匪徒被杀死。
而这些匪徒想杀对方，却根本刺不破对方的铠甲。
这一支两百人的精英骑兵队伍，仿佛一道钢铁洪流冲向王家三兄弟。
……
阁楼上，虽然马匹的铠甲保护严密，可是还是露出毛色。
“这一支人马，尽数穿着铠甲。马匹也是青鬃马。定是白马营！那为首的一人，更是赤火马！他是白马营的首领，而且刀法和洪四爷一样！应该就是那白马帮少当家。”滕青山目光一冷，手中捡起一块石子。
……
白马营这一支绝对精英，冲杀起来，太可怕了。
他们根本不怕箭矢，不怕对方砍杀，那厚重的铠甲可以轻易保护他们。
只管冲！
“二弟，三弟，躲。”王铁山脸色大变，连喝道。
面对这样的钢铁洪流，人肉之躯的王家三兄弟，只能选择躲。
白马营的人马仿佛一阵风冲来，大量的长枪枪影刺向王家三兄弟。在千军万马中保命……是很难很难的。至少王家三兄弟还做不到。
“噗哧！噗哧！”
原本就受伤的老三‘王铁海’没逃得掉，被连续几道长枪刺穿身体，整个人被刺成了筛子，而后被活活挑飞。
“三弟！”飞逃的王铁山、王铁峰两兄弟脸色大变。
“哈哈，你们逃不掉的。”大笑声从白马营首领口中想起，只见他骑着赤火马，带领麾下骑兵，疯狂朝王铁山、王铁峰二人冲过去。
就在这时候——
“咻！”
仿佛是一道飞火流星，从铁山帮人群中飞过来，划过长空。
“噗！”那道流光从这白马营首领胸口穿透，轻易穿透铠甲，这白马营首领眼睛睁得滚圆，可还是从马上栽下。后面的骑兵们立即拉住缰绳。一片惊乱。