十一月初三，雪花铺天盖地的下着，一阵阵狂风在天地间鬼哭狼嚎。
阴暗的归元宗大殿内，却宁静的很。
诸葛元洪独自一人静静坐在宗主位置上，其他人都还没到。之前定的时间，是要等到晨练结束后大家才会赶来。显然诸葛元洪来的太早。
“青湖岛，青湖岛……”诸葛元洪眼睛眯起，“徐阳郡、天南郡各个城池，同一天发生杀戮。就是瞎子，也能猜出来，是你青湖岛动手。古雍……你这是在提醒我，你要动手了吗？”在同辈人中，能被诸葛元洪看重的没几个。
古雍，就是其中之一！
古雍，青湖岛岛主！可以说是整个九州大地上，权势最大的八个人之一。
古雍和诸葛元洪年纪相当，年轻时，在扬州，名气最强的就是这二人。如今，他们中一个是青湖岛岛主，一个是归元宗宗主！
“不过，你如果真的想吃掉我归元宗，我也会让你磕掉满嘴牙！”诸葛元洪眼眸中掠过一道寒光。
‘归元诸葛’的智谋，九州大地上谁人不知？
别看诸葛元洪待人谦逊，可却很少有人敢惹这诸葛元洪。
……
狂风呼啸中，终于，两个年轻弟子步入了大殿，这是专门端茶倒水服侍人的两名弟子。
“这鬼天气，雪大风疾，今年这大雪，怎么来这么早？”
“谁知道，咱们江宁郡城临近东海，一般要到深冬才下雪，今年的确是早，怪了。”两个年轻弟子嘴里嘀咕着，因为大雪狂风，所以这大殿内比较阴暗，两名弟子便要去将靠墙的六盏大型座灯点亮。
这座灯都是上等青铜打造，每一座手工都美轮美奂。
平常如果晚上大殿聚集，或者是阴暗天，这六盏大型座灯就会点亮。
“嗤！”一盏座灯点亮。
整个大殿都亮堂很多。
“啊。”一名弟子转头走向另外一盏座灯时，看到远处大殿之上坐着的人影，吓了一大跳。
“宗主。”
“宗主。”
这两名年轻弟子都反应过来。
“嗯，你们先点好座灯。”诸葛元洪淡然说道。
“是。”两名年轻弟子立即拘谨起来，再也不敢吭声了。随着这两名弟子到来，很快，一名名长老、护法也都接连赶来，大家也都惊讶宗主今天竟然来的这么早，一个个都先按照位置坐下。
六盏座灯燃烧许久，加上人多，也令大殿内似乎暖和不少。
黑甲军的一大群人是集体到来的，滕青山、庞山、臧锋、关绿四人自然坐在最前面，其他都统们都靠后。
“师傅。”滕青山几人都行礼。
“嗯。”看到滕青山、臧锋、关绿，这诸葛元洪微笑着点头，“先坐下，等等两位执法长老。”
滕青山有些惊讶：“今天师父倒是来的早。”
很快，一身朴素布衣的老者，和一名白衣冷酷中年人并肩走进来，两位执法长老，自然坐在左右两排的首位。这二人都对滕青山笑着点点头，对其他人倒是没理会。
“滕青山，你很不错。”坐在滕青山上首的那冷酷中年人微笑开口。
……
殿外风声嘶吼，大雪纷飞，殿内一片寂静，唯有座灯发出的嗤嗤声，大家都看向宗主‘诸葛元洪’，等宗主发话。
“我归元宗，自祖师爷创立以来，已有一千余年，弟子无数，不过，达到先天的，一千多年来，也不过近四十人。”诸葛元洪朗声道，“其中，最晚达到先天的，是一百三十六岁！而最早达到先天的，在之前千余年中，是二十八岁！”
殿内许多人都很清楚，如宗主‘诸葛元洪’，达到先天时，那一年才三十岁。
“不过，现在我归元宗，出现了一位新的先天强者！而他，仅仅十七岁！”诸葛元洪声音朗朗，自豪万分，“放眼整个九州大地，五百年来，也只有这么一个！唯一的一个，他的身份，大家应该都知道了。”
所有人目光都转向滕青山，这些目光中有兴奋，有钦佩，有难以置信，也有嫉妒……
“青山！”
诸葛元洪朗声道，“十七岁达到先天，哈哈，我也是三十岁才达到。如果一个人从五岁开始修炼，青山才修炼十二年，而我修炼25年才达到先天。比青山慢了整整一倍！我不感到羞愧，只感到自豪！因为，他是我的弟子！因为，他是我归元宗的弟子！而不是八大宗派的，八大宗派强又怎样，五百年来第一天才，还不是在我归元宗？”
在场众人听得不由豪情万丈。
对。
整个九州五百年第一天才，是咱们归元宗的！
“青山。”诸葛元洪看向滕青山。
滕青山立即站起。
“从今天起，你就是我归元宗的第三位执法长老，也是历史上最年轻的一位！”诸葛元洪盯着滕青山，缓缓道，“对于修炼方面，对你，不需要多说什么！我只是想告诉你……希望数十年后，我归元宗弟子们，因为你而自豪！我归元宗因为你而辉煌！”
滕青山听得胸膛火热。
“这是执法长老令牌，收好！”诸葛元洪郑重递过去。
滕青山也是郑重接过。
“滕青山，恭喜。”对面的头发花白的老者开口笑道。
“我归元宗，也多一位执法长老了。”冷峻中年男子也笑起来。
大殿内一片喜气，一个个向滕青山恭喜。即使心中不是滋味，很是嫉妒的‘臧锋’，也出声恭喜滕青山。因为大家很清楚……归元宗内出一个了不起的天才，将来，可以令归元宗变得更强大。
归元宗强大，对大家都有好处。
*******
就在大殿内，大家都笑呵呵喝茶谈论的时候，突然一道身影火速冲进来。
“宗主。”
一声大喊，令整个大殿都安静下来，不少人都恼怒地转头朝门口看去，见到来人，大家才有些惊讶。
灰袍中年人跑进大殿，便连道：“宗主，紧急密信。”
诸葛元洪眉头一皱，便喝道：“关门！”在大殿门口守卫的弟子虽然疑惑，可还是将大殿殿门轰然关闭，大殿内也略微一暗，只剩下那六盏座灯照明。
“将密信给我。”诸葛元洪道。
那灰袍中年人立即将一张卷起的纸张递过去，诸葛元洪低头便看起来。
大殿内一群人都安静下来，大家都感到气氛不太对。
什么事，能令密信送到大殿来？难道迟上一个时辰不行？可见事情之紧急。
为何，宗主连密信还没看，就吩咐关闭殿门？
这一系列事，都令大家心里有些疑惑、不安起来。
“哼，果然。”诸葛元洪冷笑一声，便抬头扫向大殿内一群人，大家都期待看着宗主，诸葛元洪朗声道，“昨天，在徐阳郡、天南郡各个城池，都发生了争夺权力的厮杀。厮杀的人马，是一些帮派，小宗派等等。”
大殿内不少人疑惑。
天南郡、徐阳郡本身就乱，厮杀很奇怪吗？
可滕青山等心智敏锐的，已经察觉到问题所在了。
“同一天夺权？”滕青山疑惑。
此刻诸葛元洪又接着朗声道：“估计昨晚，徐阳郡、天南郡各个城池搔乱都平定，而今天早晨，徐阳郡、天南郡的各个城池，都对外公开，从今天起……徐阳郡、天南郡，便由青湖岛统领了！”
在场所有人脸色大变！
“青湖岛统领那两郡之地？”
“怎么那么快？”
一个个惊骇不已，大家都明白，这消息暗示的讯息是何等可怕！
“这消息，是以最快速度传到！”诸葛元洪环顾众人，沉着脸道，“从今天起，扬州十三郡，其中有十一郡都是青湖岛统领，他们占据了绝对的优势。想必大家也看得出来，青湖岛统领徐阳郡、天南郡速度极快！”
滕青山心下也担忧起来。
“为什么这么快？显然，这青湖岛恐怕很久以前就做好准备。徐阳郡、天南郡不少宗派、帮派势力，就是他们青湖岛的。他们早就有把握，一举统领徐阳郡、天南郡。可是，为什么他们过去不发动，到今天才发动？”诸葛元洪目光凌厉。
下方不少长老、护法额头都渗出冷汗。
大家都不傻。
那青湖岛拥有绝强实力，而且早就可以统一徐阳郡、天南郡，为何等到今天？还对外公开？
“当年我见到古雍就知道，这小子有野心！”冷峻中年男子怒声道。
“他们敢来，我们也不让他们好过。”那庞山怒极道。
所有人都意识到了……
这青湖岛，敢公开宣称徐阳郡、天南郡是他们统治，意思很明确——归元宗、铁衣门，你们两个等着被我青湖岛收拾吧！
大家都不怀疑青湖岛，是否能灭掉归元宗、铁衣门。
毕竟，人家青湖岛底蕴太深，人马太多。
比如，归元宗黑甲军才六千，而青湖岛的‘银蛟军’却足足有八万！虽然整体素质上略微弱些，可也差不多了多少。最要命的是，青湖岛的先天强者，要比归元宗、铁衣门加起来，都要多上几倍！
人家占据九郡之地，发展了这么多年，不管普通人马、精英高手、先天强者，都是绝对的压倒对手。
“这青湖岛一直没动，是唯恐灭归元宗、铁衣门，损失人马太多。被其他大宗派占便宜。”滕青山也感到了前所未有的压力，“可现在它敢这么做，显然有了把握！隐忍如此久，不发动则已，一发动……”
大殿内其他人，一个个脸色都难看，甚至于不少人吓得额头都是冷汗。
一旦真地打起来……
归元宗，很可能被夷为平地！！！