传音和听到数里外声音，都只是虚境强者的小手段罢了。声音是通过震动产生的……在领域内，虚境强者能靠天地之力清晰感觉到声音震动，将这种震动模拟出现在耳朵内，便听到数里外，乃至三十里外的声音。
同样的道理。
将自己的声音震动，通过天地之力，在对方耳边模拟产生一样的震动。这就是传音！
“没想到，我也成了火焰战神。”滕青山笑了，继续听着。
“火焰战神？哈哈，上次天风战神在云梦古城上空怒骂，他都吓得不敢吭声，只是龟缩在城内。要比，就拿云梦战神和天风战神比，至于火焰战神……和天风战神比，啧啧，他差远了。”一道沙哑嗤笑声响起。
滕青山摇头一笑，继续听着。
“你这叫什么话？天风战神来我云梦古城大声叫骂，而火焰战神，不久前可还是武圣。刚刚成为战神罢了。一个是刚刚成为战神，一个是成为战神过百年。天风战神实力强，有什么奇怪的？假如我是火焰战神，我知道我实力不如你。怎么，你叫骂几句，我就头脑发热去送死？这才是白痴！”粗狂嗓门说道，“在我看来，天风战神实力强，却用这等激将手段，才是丢脸。”
“这么说就不对了，火焰战神都去人家家里闹腾了。天风战神难道忍气吞声？”沙哑声又辩驳道。
“哼，人家火焰战神很给面子。如果真的闹腾，早就火烧赫连府，烧死赫连家数万族人了。”粗狂嗓门道，“天风战神不感激对方手下留情，还来嗤笑，这才过分。”
这两个酒客一边喝酒，一边肆意谈论着。
自从天风战神出现在云梦古城上空一次，云梦古城内随处可见这种谈论。
……
滕青山笑了笑：“天下民众，实力虽然普通。可是也不傻，天风战神这点心计，明眼人都看得出来。”
“嗯。”
滕青山目光落在前方，排成两排，每排足足六块的石刻上，“如今我都创出第八拳，依旧只是第六拳。只要在突破一步，再悟一道。即可，再掌控两成天地之力。到时，就能和天风战神一比高低了。”
*******
时间一晃，滕青山成亲后已经三个月了。
清晨，东华园。
“呦~~呦~~~”青鸾正在半空来回盘旋，同时盯着正在湖面上练拳的滕青山。自从滕青山悟出‘火行之道’后，每天清晨，青鸾都让滕青山练习盏茶功夫的，毕竟青鸾走的就是火行之道这一条路。
观看的确对她大有裨益。
“青鸾，已经练完三十遍了。”滕青山笑看一眼青鸾，青鸾也从半空落下。
“青山。”李珺端着早茶站在湖畔边。
滕青山笑着一点湖面飞过去。
“嗯，真香。”滕青山拿起一个肉包子直接一口吞下，李珺不由笑了，看了旁边的青鸾一眼说道：“青山，青鸾也说了……它要变成凤凰，火行入道，对她最好，实力也最强。其他的‘道’，无法令她完全蜕变至完美巅峰状态。”
滕青山点点头。
人类可以选择任何一道，踏入虚境。可是妖兽不同！
因为人类就算踏入虚境，本身身体是没什么变化的。不管是滕青山，还是其他虚境强者，身体依旧是人类身体，爆发力和达到虚境前没区别。
可妖兽不同！
妖兽最大的依仗，就是达到虚境后，整个身体都会变化！
如龙龟，达到虚境后，从巨型龙龟，变为金色龙龟。
如蟒蛇等，实力提升，身体也会逐渐变化，直至化为真正的蛟龙！如那头瞬间灭杀过万军士的蛟龙‘紫淅’，在未踏入虚境前，就是如他后代一样，一头紫光蛟龙罢了。
青鸾也一样！
踏入虚境，即可化为不死凤凰！不过，唯有火行入道，化为的不死凤凰才是最巅峰状态。吐出的火焰，也是最强火焰！当然不死凤凰，火行入道后。也可以领悟其他各种‘道’，直至虚境大成。
虚境大成，是妖兽的极限！
“我知道，所以青鸾每次要看我练火行之拳。”滕青山一笑，喝光了一碗稀粥。
“青山，我们什么时候回九州？”李珺突然询问道。
“回九州？”滕青山一怔，遥看南方，“我感觉，我突破应该快了。再悟一道，解决天风战神后，我们就回去。实力强了，在九州也更有底气。毕竟，九州中的虚境强者，比这多太多了。”
论虚境强者，单单已知的，九州之一扬州就有两个，如果加上自己，扬州虚境强者就是三个！
一个扬州能有三个虚境，其他州呢？像禹皇门、秦岭家族所在地，强者不太可能比扬州少。
“回九州后，想灭青湖岛，想要让我内家拳一脉传承下去。和佛宗、道家并列，也是困难重重啊。”滕青山暗道，九州局势可不像端木大陆这么简单，端木大陆加上自己，也才三个虚境。
而且三人，没有一个达到虚境大成。
“青山，在想什么呢？”李珺握住滕青山的手。
“没什么。”滕青山笑着也握着妻子的手。
“不管如何，为了小珺，为了爹娘他们……我也要在九州占下一片天地来。谁阻拦我，我就诛杀他。”滕青山隐忍太久了，心中早就有着一口气，要爆发，要掀起一场大的风暴来！
大延山一役他永不会忘。
那次，面对各大宗派无力反抗，青青惨死，自己最终逃窜天下。
“当年一切，我一定会讨回来。第一个，就是青湖岛。”滕青山此刻心境有一股‘神挡杀神，佛挡灭佛’，一往无前的信念。
“好了，小珺，我继续练拳了。”
滕青山在湖面之上再次练拳，先练，后练，因为的第十七式到第二十二式，都是土行、金行、火行融合。火行入道后，也令滕青山在上略有突破，创出第八拳。
如今，和都是创出第八拳。
噗！噗！噗！
不知为何，此刻滕青山练习非常的畅快，一拳拳打出好似要撕裂天地。
……
“嗯？”
东华园内几乎所有人，包括侍女，乃至青鸾和狂风鹰都盯着正在练习的滕青山，此刻的滕青山双眸如电，整个人就好似一柄巨斧，一拳拳之间，大开大合，气势凌厉惊人。
而且，练拳速度越来越快，的连续八拳，滕青山重复打着，而气势却在不断提升。
“老师怎么了？”杨冬吃惊看着。
“老师，好像，不同了。”滕兽也露出惊色。
就在众人惊异的时候。
“给我破！”一声怒吼从滕青山喉间响起，滕青山右手高高举起，仿佛一柄开天辟地的神斧，而后携着无尽巨力轰然朝前方劈下。仿佛将一切阻碍的束缚、桎梏尽皆劈地粉碎，劈出一条通天大道来。
轰！
没蕴含一丝罡劲，可是整个空间都完全扭曲。
“轰隆隆~~~”一道道锋利的金色流光，好似一柄柄剑芒在滕青山周围流转。
很快，东华园园门口出现了一人——云梦战神！
“怎么可能？”云梦战神惊愕地看着滕青山，“这才短短数月，怎么，怎么可能？”
“老师，又突破了？”滕兽、杨冬也惊呆了。
站在湖面上的滕青山双目如电，气势如开天神斧，整个人好似一尊战神站在那。踏入虚境后数月就再次突破，这其实在滕青山意料当中。毕竟当初滕青山是想靠土行之道达到虚境的，只是后来，火行之道先突破了。
“没想到，真没想到。”
“我靠火行之道踏入虚境也就罢了。没想到现在，我悟通的第二个‘道’，竟然是‘金行之道’。”滕青山哭笑不得，寄希望最大的‘土行之道’竟然到如今都没有突破，其他两个都已经突破了。
“金行之道……”
滕青山心中信念坚定。
正是之前那股‘神挡杀神、佛挡灭佛’一往无前的心境，令滕青山契合了所蕴含的意境，这才越练拳越痛快，气势不断累积，最终，自然而然打出了那宛如开天辟地，劈出一切束缚阻碍的一拳！
“青山，我只能说，佩服，佩服。”云梦战神走在湖面上，笑看着滕青山，赞叹道。
“我本就是几道同修，之前火行之道先突破，如今金行之道后达到而已。”滕青山一笑，五行当中，如今也只有创出第八拳，才第六拳而已。更是一拳都没创出，门都没找到。
云梦战神此刻有着浓浓的惊叹以及羡慕！
这种进步速度，的确不可思议。
“穆老哥，我和端木天神比。端木天神当年初入虚境，就能控制五成天地之力。我如今，金行之道功成，也就能控制四成天地之力罢了。”滕青山笑道。
云梦战神哈哈一笑：“青山，你之前攻击就能堪比四成天地之力，如今再做突破……就算和天风战神比，谁胜谁负，恐怕比过才能知道。”
“嗯……”滕青山点头一笑，“我准备好了，三天后，去和天风战神一战。”
按照滕青山计划，和天风战神一战后，就是回归九州之时！
……
四章完毕~~~吼吼~~~下面越来越精彩啊。大家的月票呢？