滕青山不是婆婆妈妈之人，心中既然已经做出和天神宫决裂的选择，就不再犹豫。
“怎么，选好了吗？”裴三淡笑看着滕青山。
“宫主，那归元宗不可能答应。”滕青山看着裴三，声音中有着一丝怒气，“想必宫主也知道，归元宗经营这江宁郡过千年，岂能舍得放弃？”
“哼，对一个没了家产，即将饿死的富翁而言，馊馒头都是好的！”裴三淡笑道，“若非是呼和你，这归元宗只有灭宗一条路。而现在，我给了它一条生路。让它去南蛮郡或者楚郡，重新发展。难道归元宗还嫌不满足？那，就合该它灭亡。”
滕青山心中愈加冷，可表面上，原本脸色难看的一张脸上隐隐有了一丝犹豫。
这伪装的本领，滕青山前世就精通。
裴三微笑看着这一幕。
“宫主，你说的有道理。有地盘，总好比灭宗好。”滕青山摇头，“可是，这归元宗不一定答应，我承归元宗大恩，自然要还……唉。我这次来算是失败而回。我得去问问归元宗宗主。看看此事到底该如何。”
“若是归元宗答应搬迁，那免了刀剑杀戮。”
“可他若是不答应，我也只能报恩，和归元宗站在一条线上。”
滕青山语气中，依旧有着一丝怒火。
“宫主，告辞。”滕青山一拱手，说完就走。
“不送。”裴三依旧微笑着。
……
洞窟外。
滕青山背负着开山神斧走出来，那李朝、兽王‘乌侯’都笑着来迎接，滕青山只是微微点头，便拉着李珺的手，直接跃上了六足刀篪背部。
“走。”
滕青山遥指南方。
嗖！
六足刀篪破空而去，迅速地消失在天际云端。
而在万丈高空，云层之上。瓦蓝的天空一片清澈，滕青山和李珺坐在六足刀篪上，可此刻滕青山却是皱着眉。
“青山，怎么了？”李珺低声问道。
“小珺。”滕青山抬头看着李珺。
“嗯？”李珺一怔。
滕青山心中苦笑，面对李珺，此刻心中最是感到亏欠，在那天神宫，李珺有了师傅，也有着兽语师傅‘乌侯’……而现在自己这样一来，注定了，李珺也要和天神宫完全决裂，和她师傅等人决裂。
“到底怎么了？”李珺连道。
“小珺。”滕青山低沉道，“我刚才和裴三谈过，不过裴三此人心志坚定，打定主意绝对不更改。而且，我用他欠我的一个人情一个承诺来要求他……他也仅仅答应，提供楚郡或者南蛮郡给归元宗选择。”
“这，这怎么可能？”李珺眼睛瞪得滚圆，“这不是逼青山你……”
“对，我没得选！”
滕青山脸色难看，“裴三做出决定无可更改……不过，不管如何，我都得保住归元宗。所以，小珺从今天开始，你就不再是雪莲教的圣女了，和你师傅他们也得决裂。”滕青山握着李珺的手。
李珺咬着嘴唇，心中也有着挣扎。
滕青山默默看着李珺。
“青山。”李珺握着滕青山手，低声道，“自从当初我离开天神山，跟你飘洋出海……就决定了。我会跟着你一辈子。嫁鸡随鸡嫁狗随狗。青山，我，我只希望将来，别杀我师傅，也别杀二师伯。”
天神宫中对李珺最有恩的就是裴雪莲和乌侯二人。如果让天神宫人知道，李珺求‘呼和客卿’别杀裴雪莲和乌侯，恐怕天神宫会以为这是大笑话。
可李珺知道……
这不是笑话。因为呼和客卿的真实身份是‘滕青山’，一个二十一岁就已经踏入虚境的怪物级人物。
“放心。”滕青山微微点头，将李珺拥在怀里。
呼！呼！
狂风呼啸，六足刀篪背负着滕青山、李珺二人，迅速消失在南方天际尽头。
******
松阳山洞窟口。
“师傅，呼和客卿好像情绪不太对劲。”李朝和兽王‘乌侯’迎过来。
“当然不对劲，从今天开始，这呼和，不再是我天神宫客卿。”这番话令李朝和乌侯二人大吃一惊，裴三却是淡然一笑，继续道“阿朝，阿侯，走，我们现在去青州。”
“师傅，你不闭关了？”李朝有些吃惊。
“嗯，现在就出发。”
裴三一声令下。
而后，裴三、李朝、乌侯三人便破空而去，朝青州方向赶去。
……
青州，神卫军、血莲军、屠元卫三军驻扎所在军营内，太阳早已经升的老高了，一道灰蒙蒙流光从天而降，直接降落在了裴浩所在庭院当中，正是裴三、李朝和乌侯三人。
庭院中，天神‘苏蒙特’和雪莲教主也很快赶来。
“我说几件事。”裴三环顾在场众人。
苏蒙特、裴雪莲、裴浩、李朝、乌侯这五人都仔细聆听。
“从今天开始，呼和将不再是我天神宫客卿。”裴三话一开口，就令裴雪莲、裴浩等人大吃一惊，可裴三接着又道，“此次我天神宫南下进攻扬州，呼和肯定是和归元宗站在一边。所以——”
“小莲，苏蒙特。”裴三郑重道。
“爹。”裴雪莲和苏蒙特都恭敬听命。
“屠元卫、神卫军、血莲军驻扎在这，暂时不动。至于正在集结的青州八十万大军……从现在开始，停止集结命令，同时要故作谜团，让这八十万大军，安排成正常调防，调遣军队的场景。苏蒙特，此事你辅助小莲，务必做好。”
“爹，你放心。现在青州，正是在整编、调防。估计不少宗派，还未发现我们要集结八十万军队。就算有怀疑，发现了……我们现在让八十万大军，和其他队伍换防。迷惑其他宗派，绝对不会发现。”裴雪莲自信道。
毕竟，如今集结刚刚开始。如果已经集结赶路半月，想掩盖都无法掩盖。
“嗯。”
裴三点头，“血莲军、屠元卫、神卫军虽然集结在这。不过不过十余万，不会引起各大宗派注意。暂且如此……从今天开始，进攻扬州的事一律暂停。要让天下人都认为，我们是要好好经营青州、幽州二地。”
“爹，你怎么……”裴雪莲不解。
“这就别管了。”
裴三皱眉道，“还有，从今天起，你雪莲教的圣女也废黜掉。”
裴雪莲一怔：“你说小珺？”
“嗯。废黜掉圣女后。”裴三继续道，“这消息自然传播开。还有，我天神宫三位客卿变成两位客卿，其中呼和客卿和我天神宫决裂的事，只需要悄悄的，让一些亲卫故意议论。稍微传播一些出去。各大宗派的探子肯定就能查到。”
在场几人都微微点头。
“呼和……”
裴三心中默默道，“你以为你背后有那不死凤凰，我就动不了你？也好——现在我暂停进攻扬州。而你和我天神宫决裂消息传去，加上李珺圣女之位被废黜。各大宗派肯定会很快知道。”
“禹皇门睚眦必报，之前担心我天神宫，所以没报复你。”
“可你和我天神宫决裂。现在，我天神宫又没进攻扬州。禹皇门绝对不介意去杀你，夺走洪天神甲。”
“不死凤凰来有如何？”
“一头不懂人言的虚境妖兽，哪会知道这其中奥秘所在。”裴三心中冰冷，“既然你选择与我为敌，就应付这第一波攻击吧。若你连这些都撑不过去，也没资格成为我成道的脚踏石。”
一连几招，借刀杀人。
……
仅仅第二天深夜时分。
哗！
一只来自青州的信鸽，飞入了禹皇门当中。而没多久，后半夜时候，就有人立即离开禹皇门，出了禹城，来到禹城外那座‘熊瞎子山脉’找到了禹皇门的虚境强者们，递出了当天的密信。
*******
遥远的北方，浩浩荡荡无边无际的北海之上。
“哗哗~~”
海浪荡漾着，只见这在阳光下隐隐泛起道道粼光的海面之上，在遥远处隐隐有着一道流光幻影正沿着海面，迅速靠近过来。
呼！
“嗯？”
流光停下，化为一道人影，穿着雪白皮袄，头上戴着毡帽的一名虎背熊腰的老者，在他身上正背负着一柄狼头巨型战刀。
“没想到我离开端木大陆，踏海而行，一路向南。去往虚境强者众多的九州大地，这次离开端木大陆，令我心境提升就罢了，没想到能令我再悟一道。如今距离虚境大成，也只剩下最后一成了。”
这虎背熊腰老者脚踏海面，却不下沉，遥看南方：“嗯，按照青山老弟说的，端木大陆和九州有十余万里，我现在也就才行进小半。前面有座岛屿，去歇息一会儿，再出发。”
海洋广阔。
对虚境强者而言，踏浪而行如履平地般轻松。可是……长期赶路精神上极为劳累。需要歇息。
“嗯？”
随着靠近前方那座荒岛，这背负着巨型狼头战刀的老者脸上露出了一丝惊奇：“咦，这座岛屿上竟然有青山身边，那头不死凤凰‘小青’的强大气息。在她旁边，还有一个强大惊人的气息。”
“呦~~”一道响亮声音从荒岛中穿透云霄。
他发现不死凤凰，不死凤凰‘小青’也发现了他。
嗖！
一道火光从荒岛中飞过来，而后停留在这老者身前，周身火焰腾绕，就这么悬浮着。
“哈哈……好久不见。”老者哈哈笑道，“既然你邀请我，我就去你那做做客。”
当即，老者跟随不死凤凰‘小青’一道进入凤凰之岛。