面对‘东家’滕青山，老汪迟疑了一下，道：“东家，这事我不想说，还请见谅。”
滕青山见老汪表情，猜得出这事情是老王心中很重要的秘密。
“既然不想说就不用说。“滕青山淡笑道，“不过老汪，你跟着我也有大半年了。我也看得出，你心里有心事，而且折磨地你，每天都不安生！我想告诉你……不管你遇到什么麻烦、困难，你都需要去正视，去面对！逃避，是解决不了问题的。”
老汪表情愈加复杂，脸色不断变化。
“东家！”老汪看着滕青山，“我现在有两条路，我真的，不知道该怎么走！”
“这种事，不用问我。”
滕青山看着老汪，“老汪，你记住，不管你选什么路，你要干什么……总之有一条，以后不要为自己的选择后悔！”
“做出的选择不让自己将来后悔，就对了。”滕青山在老汪肩膀上轻轻拍了拍，便走开了。
“不后悔？”
老汪站在原地，脑海中则是回荡滕青山刚才的话。
“对，不后悔！”
老汪眼睛亮了起来，困扰他许久的难题似乎一朝破解。
“死又如何，虽死无悔！”
“嗯！”
老汪困扰在他心中的迷雾消散，心中坚定，脸上也难得露出一丝笑容，“不管是生是死，我都无悔……”
******
第二天清晨，空旷山腹当中。
六块石刻正一字型排开，滕青山正闭着眼一招一式演练着拳法，只见滕青山全身笼罩着金色光芒，金色罡劲形成的战铠笼罩全身。
“滕大哥，滕大哥！”清脆声音响彻山腹。
“嗯？”滕青山停下拳法，体表金色罡劲潜伏体内，他疑惑看着李珺，他早嘱托过李珺，练拳修炼过程中，不要来打扰自己。他也知道……李珺是很知道分寸的。现在打断自己，肯定是有重要事。
“滕大哥，过来。”李珺站在通道阶梯上喊道，在她旁边还狰狞着小萍。
滕青山疑惑走过去：“小珺，什么事？”
“老汪走了！”李珺急着连道。
“大叔，汪伯已经离开这了。”小萍也急切道。
滕青山眉头一皱：“已经走了？没跟你们打招呼？”对于老汪的突然离开，虽然有些突然，可是滕青山并不感到意外。这大半年来，以滕青山观察力，早发现这老汪有着很重的心事。
昨天他就和老汪谈过……
“看来我昨天的话，令他做出决定了。”滕青山忖道。
“老汪没跟我们打招呼，我出去准备早饭的时候，就发现，老汪不在。不过，在月牙湖畔他的屋内，发现了一封信。他留下的信……是给滕大哥你的。”说着，李珺便递过一张叠好的纸张。
“信？”滕青山接过来，展开一看。
“东家。
请恕我不告而别，毕竟一旦你们问我为什么走，我实在不知道该怎么回答，所以我选择悄悄离去！昨天你说的对，只要以后不要为自己的选择后悔，就对了。所以，我做出了选择……我现在心中一片轻松。
东家，请恕我这么久以来，一直欺骗了你们。其实我的名字，不叫汪羊，而是叫杨忘！哈哈，名字不过是一个称呼，不管是汪羊还是杨忘，我都是那个老汪，东家的马夫老汪。
如果解决我的事，只要东家不嫌弃，老汪愿意一辈子为东家牵马执鞭，当东家的马夫。
老汪留字。”
看着这一页字，滕青山露出了一丝笑容。
“大叔，原来汪伯是叫杨忘，而不是汪羊，他竟然故意骗我们，太不够意思了。”小萍哼声道，可是她眼睛却隐隐有些红。
自从跟随滕青山后，小萍和老汪相处时间很长，老汪也很关心这个小丫头。老汪的离开，小萍心中也很不是滋味。
“老汪他一个内劲高手却甘当马夫。明明是用剑高手，却背负着一柄战刀。显然有着秘密……没用真名也不奇怪。”李珺感叹道，“不过老汪临走，告诉我们他的真名，说明，老汪是真正相信我们。”
“好了。”
滕青山摇头道，“老汪他有心事，不过却一直没告诉我们，显然不想我们知道！现在老汪打开心结，自己去面对，去解决，我们也该为他感到高兴……嗯，小珺，早饭做好了吗？”
“差不多了。”李珺有些错愕。
“走，吃早饭去。”滕青山笑着道，“等会儿再修炼。”
滕青山也知道，老汪的离去，恐怕李珺、小萍和滕兽，都会心里不是滋味。毕竟相处这么久，早已经是朋友。
*******
老汪的离去，只是中途的一波浪花，月牙湖畔的几人生活依旧很平静。
滕青山一心沉浸在修炼当中，参悟着那六幅雕刻。
而在这修炼过程当中，滕青山让李珺去南山城买菜的时候，通知旭日商行来人，将那属于江家的第九幅石刻带走！毕竟那第九幅石刻，对滕青山已经没有用处。
……
空旷山腹，黑暗中。
沉浸在修炼中，根本感觉不到时间的流逝，若不是李珺他们经常告诉滕青山时间，滕青山恐怕都不知道，到底过了多久。
这六幅石刻，第一幅为第六式，仅仅耗费两个月功夫，滕青山便完全悟透！
这第二副石刻，为第十二式，滕青山耗费三个月功夫，领悟部分后便再也无法领悟更多内容。
所以滕青山转而，研究第十七式、第十八式……等连续四式。
“这，以土行之道入门，随着修炼，渐渐融入金行之道。越是往后，待得这第十七式到第二十式，已经融入‘火行之道’在其中。三道融合于一式，想要将其中的土行之道、金行之道、火行之道给剥离出来，难啊！”
这连续的四式，虽说融合了‘土行之道’等三道。不过，并非是融合‘土行之道’等三道所有意境，只是蕴含了部分罢了。
比如，这第十七式，火行之道为主，土行之道和金行之道，只有部分在其中。
滕青山现在要做的，就是——
从这一招一式中，将融为一体的给剥离出来，剥离出的越多，滕青山领悟的越多，而后再融入自己的拳法。
“可惜啊，如果我有的前十二式石刻，就好了。”滕青山如此感叹。
这功法虽然有整整三十六式，可是基础是前十二式！
前十二式，根据滕青山所参悟的第十二式内容判断，前十二式都是‘土行之道’和‘金行之道’内容。仅仅这两种，融合的少，剥离起来难度也低很多。越往后越难！
“可惜，石刻散乱天下，不能按照我的意愿聚集。”
“嗯，继续参悟吧，数月参悟这连续四式，也令我略有突破，而，从原先一无所知，到如今领悟出第五拳，已经很好了。”滕青山很珍惜这样的机会，拥有开山神斧和石刻。
两者结合，就好比禹皇亲自教导！
而且是将每一式拆解成数十个散招来教导！
禹皇，乃是至强者！天下间第一位至强者！更创出和两大绝学。他对道的理解，已然达到一个极点。这样的老师，哪里找？
而滕青山……当初没人教导，就能以天地为师，创出六招。
如此悟性，也是少有。
徒弟本来层次就高，老师教导的再容易的多，这两相结合……滕青山的进步速度之快，也就不奇怪了。
******
月牙湖上满是积雪坚冰，此刻大量的战犼来到了月牙湖畔。
“哈哈，小珺姑娘。”胖乎乎的老者从战犼上跳下。
停下练习鞭法的李珺，惊讶看着来人：“二长老。”随即连道，“二长老请坐，小萍，端茶水来。”
“呵呵，不用了。”这二长老笑呵呵道，“小珺姑娘，我这次来，是奉命来请滕先生的。”
“奉命？奉谁的命？”李珺疑惑道。
二长老难得郑重起来，低声道：“云……梦……战……神。”
李珺一听，顿时露出喜色，也低声道：“是因为云梦白果？”
“嗯。”二长老点头道，“是的，就是云梦白果……这云梦白果已经成熟了。”
“去年滕大哥去你们云梦古城，到现在，差不多都一年了。滕大哥前一段时间还说……那云梦白果也该成熟了。没想到，快成熟的云梦白果，成长竟然要这么长时间。”李珺也感叹起来。
滕青山将这事情跟他谈过。
云梦白果当初已经近乎拳头大小，只是青皮罢了，距离成熟，很近了。
不过，云梦白果生长周期显然很长，竟然过了一年，才完全成熟。
“不知道滕先生现在在？”二长老问道。
“滕大哥在修炼。”李珺连道，“我去通知滕大哥一声……他一直关心这事情。二长老，你就在这稍等一会儿。”
“我不急。”二长老笑呵呵的。
李珺当即跑着，朝滕青山闭关修炼的地下山腹跑去。
Ps：两章完毕~~~我操！又这样，我今天9点25分就上传，起点又卡住，连网页都打不开。真是火大！呜呜，又迟更一次~~~