老张他们专门雇佣的两名护卫看着马匹货物，滕青山他们五人则是挤入人群中。
“别挤！”
“挤个屁啊。”被挤开的一些人嘴里咒骂着。
不过再骂也没用，更多凑热闹的人朝里面挤。滕青山很轻松就挤到了最里面。
“悬赏公文！”滕青山一眼看到墙壁上贴着一张公文，在墙壁两旁，还站着两位穿着铠甲的兵卫，显然是不允许人破坏这公文。
滕青山仔细看去——
“滕青山，十七岁，原排名第一。原是归元宗黑甲军统领，归元宗执法长老，现叛出归元宗。这滕青山施展阴毒之技，杀死我青湖岛执法长老。此人拥有先天实丹实力，擅长易容换貌，甚至于改变身体高矮。
他擅长枪法、拳法，以及飞刀暗器。可以用石子为暗器，轻易杀死高手。
如今，他正在逃窜。他身上应该携带轮回枪，此轮回枪枪杆为银色，枪头为黑色，有红缨！
同时，他身上还有一柄黑色巨斧。
他的先天真元，为火红色。
此人非常阴毒狡猾，如果有人发现神秘高手，带着轮回枪或者这巨斧的，只要能大概判定是滕青山。可通知九州八大宗派任何一宗派驻点。我青湖岛一旦确认果真是滕青山，消息为真。便奖励一千两黄金。如果有人能抓住或者杀死滕青山。我青湖岛，奖励十万两黄金，天级秘籍一本，以及天南郡‘凤阳城’一座。只要我青湖岛在，凤阳城境内三百里，完全归杀死滕青山者！”
看到这消息，滕青山倒吸一口凉气。
“他娘的，十万两黄金。”旁边传来此起彼伏的声音，“我十辈子也花不完啊。天级秘籍一本？还有凤阳城？青湖岛在，这凤阳城就永远归杀死滕青山的人？土皇帝啊！”
“如果我知道这滕青山在哪，想尽办法也要杀了他啊。”
“狗日的，你还杀滕青山？人家吹一口气，就灭了你小子。”
旁边人们都惊叹、谈论着。
滕青山脸上是惊叹之色，心底却有些发凉。
“青湖岛，够狠！这下，可真有些麻烦了。”滕青山担忧起来，“十万两黄金，天级秘籍！这或许吸引力很大。可对于真正的强者，却是没什么用的。这最后三个奖励的第三个‘凤阳城一座’，而且青湖岛在，就永远占有。这足以吸引一些先天金丹高手！”
滕青山很清楚，在九州大地上，是有一些厉害的隐世高手。
因为九州大地，都被八大宗派霸占，一般先天金丹高手，很难占据地盘开辟宗派。
而青湖岛有这样的承诺，而且是公告天下的，肯定是真的。
对于青湖岛而言，诺大一个扬州。扬州十三郡之一的天南郡，天南郡中的一个城‘凤阳城’，对青湖岛重要性不大。可是……对想开宗立派的人而言，能有一个两三百万人口的地盘完全控制。
这是做梦都想的事！
“十万两黄金，能让许多普通人发疯一样地找我！各种阴毒手段来对付我。”
“而天级秘籍，也让苦于没有好秘籍的高手动心来对付我。”
“至于这‘凤阳城’，足以吸引一些闲散的超级强者来对付我。或许，无法吸引所有闲散的超级强者。可至少能吸引部分。”
滕青山明白。
青湖岛这个‘悬赏公文’，等于是让全天下的人来抓捕自己。
“而且还说，一旦大概判定是我。就可以通知九州八大宗派任何一宗派驻点？”其他七大宗派，或许在抓捕自己的事情上不会出人手。可是，略微帮青湖岛一把，那还是很正常的。
因为，滕青山故意引出的蛟龙，令各方损失都惨重。
那些宗派，或许没将自己的损失，完全算在滕青山头上。可，至少对滕青山没好感！
“十万两白银，天级秘籍，还有一座城池，连周围三百里内也归他。”大胡子青年‘黑子’感叹道，“如果我哪天，能拥有一座城池，当个土皇帝。我宁愿少活三十年！十万两黄金，是黄金！这够娶上多少房媳妇啊。”
“我要练内劲，我要杀滕青山！”这黑子故意大叫道。
“黑子，别做梦了。”老张哈哈笑起来。
“黑子，现在还没喝酒呢。”滕青山也笑呵呵道，滕青山也明白……青湖岛的确是恨自己入骨！或者说，十七岁的自己，就拥有一招杀死先天实丹的实力。也令他们担心。所以，青湖岛才下了如此本钱。
*******
数日后傍晚，滕青山他们来到了徐阳郡最北方的一个城‘桦城’。
“桦城！”
滕青山看着熟悉的城门，唏嘘不已。当年去争夺黑火灵果，在这桦城也住了一段日子。争夺黑火灵果的场景，还历历在目。那一次，自己杀死了先天强者‘司马庆’。也得到赤鳞兽蜕下的鳞甲。
而如今……
自己却在狠狠报复了青湖岛后，脱离归元宗，开始独自一人的行程。
“明天一早，老时间，在西城门聚集啊。一个个可别去晚了，大家可不会就等你一个！现在大家都散了，想喝酒的，想赌钱的，想逛窑子的，都痛快玩啊……”随着组织者的喊声，商人们护卫们也都分开。
滕青山他们七人也一道走。
“秦哥，今晚咱们就在这桦城过夜了。晚上也没事，敞开肚皮吃喝啊。”黑子大笑道。
“你晚上没事，我晚上可有事。”老张笑眯眯道。
“你这大色棍，又去逛窑子？”黑子笑骂道。
老张跟旁边贾秃子交流了一下眼神，随即揶揄道：“黑子，你小子还小。总是念着你那个‘阿花’，等你家阿花成了黄脸婆，你厌烦了……你就懂了。”这些拿命闯的商人们，赌钱的少，逛窑子的多。
因为这些商人明白，赚再多钱，进了赌场，也得送给赌场。
“秦巍，今晚你跟我们一起？”老张笑道，“今天可难得，刚好在城内过夜。”
“我，我今天晚上，要去进货。”滕青山笑道，“桦城不是刚建了个大的茶庄吗？”
“嗯，进货要紧，我们就不拖你了。”
……
滕青山一开始见面的时候，就略微提到过，说来扬州，一是进货，二是看朋友。这进货，扬州卖茶砖的地方有不少。在北方这些东西稀少珍贵。可在南方，却要便宜的多。
让两名护卫看住货物，并且给护卫两壶酒，叫了些小菜。
之后，滕青山和黑子二人在酒楼内吃起来，至于其他三名商人都去逛窑子了。
酒楼内，议论声一片，有不少都是在谈论滕青山的。
“现在谈滕青山的人还真多。”黑子感叹道。
“大家都想发财，都拥有一座城池嘛。”滕青山笑道，“不过，我是不敢奢望去杀滕青山喽，人家一拳头就把咱们给砸成肉泥了。还是踏实地做事。”
“嗯，想那些虚的，没用。”黑子也点头。
这些议论声，滕青山不知道听过多少遍了，其实听到满天下的人，都在谈论自己，这种感觉，也的确是蛮奇特的。
“秦哥，看，那个是不是滕青山？”黑子突然碰了一下滕青山肩膀。
“滕青山？”滕青山转头看去。
只见酒楼门口，走进来三人，为首的是一个俊朗青年。他穿着黑色袍子，手持一杆银色红缨长枪，枪头为黑色。这持枪的俊朗青年大步走进酒楼，他身后的两名护卫也连跟上。
“小二，酒菜！”这俊朗青年大喊道。
“那长枪，很像轮回枪啊。”黑子低声道，“他年纪，也跟滕青山和接近。”
滕青山忍不住笑。
竟然有人扮作自己，连枪都伪造的差不多。
“乌三公子，你以为，你拿着一杆大枪，就能装作滕青山啦？”另外一酒桌上，带着两名侍女的高大青年笑指向那持枪青年，“看看你那样，那滕青山注定是被满天下追杀的货，你还这幅打扮，还故意弄一杆‘轮回枪’？哈哈，笑死我了！”
旁边两侍女也捂着嘴笑。
“蓬！”那持枪青年猛地一拍桌子，一瞪眼，怒指向那高大青年，“梅老二，你给我闭嘴！就你这东西，也敢瞧不起滕青山？”
“这位‘梅老二’公子。”在墙角处，一位喝酒的独行者嗤笑一声，“这滕青山十七岁就能达到先天实丹，千年来，无人可比！青湖岛据说损失超过十位长老，包括先天金丹长老！主要就是因为滕青山！正因为此，青湖岛才许下那么高的奖励……你一个个纨绔子弟，也配瞧不起人家？”
那高大青年听得恼怒不已，低哼一声：“一个被全天下通缉的犯人而已。”
“梅老二，你再废话，小心我这轮回枪，在你身上留下几个窟窿。”那持枪青年怒声道，顿时他身后的两名护卫也跟着站起来。
那梅老二，看看自己只有两名侍女。这次没带护卫出来，有点失策。
……
“秦哥，虽然我也很想杀滕青山，坐个土皇帝。可我也很佩服他啊，能让青湖岛许下这么多奖励。”黑子感叹道，“我黑子，如果也能让八大宗派，许下如此奖励。名传天下，让我明天死，我都甘心了。”
滕青山听了，只能埋头吃菜喝酒，嘴里说着：“嗯，滕青山，的确厉害，我也佩服他。”
ｐｓ：三章完毕～～讨些推荐票，现在推荐票比较少啊。
。