滕青山看了一眼孛日雷穆，开口道：“孛日雷穆！你是天神山第一神将，而我只是天神山的一个过客。你何必逼迫我硬是要跟你一战？”
“呼和兄弟，你的男儿血性哪去了！”孛日雷穆虎目怒瞪，怒声喝斥道。
“孛日雷穆，难道来一个人和我挑战，我就必须应战？我岂不累死。你想要找人比试，你尽管可以去找其他人！我是没兴趣。”滕青山说着转头就要朝屋内走去，如今他已经得到了爹娘亲人们的消息，正一心想要出海。
对这个‘武痴’第一神将，滕青山还真的不想招惹麻烦，以免多生祸端！
“呼和！”孛日雷穆有些气怒，“你——”
他之前又是夸赞滕青山，又是挤兑，又是故意刺激……
可没想到，对方竟然根本不理会。
而旁边的万天扬见滕青山竟然不受激，不由急了，忖道：“这呼和，估计是真怕了。”
当即便高声笑道：“呼和！孛日雷穆大哥可是我天神山第一神将，而你也是以一敌十万的无敌勇士！你们二人一战那可是百年难得一遇！可如今，你竟然如此畏畏缩缩，莫非是怕了？”
滕青山脸色一沉，转头冷视向那万天扬。
“万师兄，这事情和你没关系吧？”李珺一瞪亮晶晶眼睛，喝斥道。
……
神女宫殿前空旷地面上，因为第一神将和万天扬，都是大嗓门，已经吸引不少人过来了。
“前面什么事？”
“听说是第一神将要挑战一个叫呼和的，那呼和，可是传说中的恶魔‘阿拉达’啊！”
不少闲散人员都聚集了过来，一个个议论纷纷，惊叹不已。一大群人正盯着滕青山、孛日雷穆几人。
“哪个是阿拉达？”
“看，就是那个，一脸胡子，看起来挺俊朗的那个。”
不少人都只听说恶魔‘阿拉达’之名，却从未见过真人，一个个都惊诧好奇地看着滕青山。以一敌十万，还能令敌人死伤近两万，其他军士溃散。如此战绩，简直是不可思议！如此才符合恶魔‘阿拉达’之名！
围观人群中央。
此刻一袭束腰白袍，身材高挑的李珺，的确很吸引人眼球。
……
喝斥完那万天扬后，李珺转而看向第一神将，冷着一张脸说道：“第一神将！这呼和大哥，是我请来的朋友。我知道第一神将你喜欢找人比试切磋，可是……希望你别拖着呼和大哥他一起！”
“抱歉，不奉陪了！”说着，李珺便向滕青山使了一个眼神。
二人便准备要走开。
万天扬被李珺一声呵斥，再看到李珺和滕青山眼神交流这一幕，不由脑袋一热，眼睛一红，朗声说道：“呼和！你堂堂一个男人，还是一个名传大草原的绝世强者，怎么，今天就靠一个女人准备逃了？你还是不是男人？你看看你裤裆里是不是少了一根货！”
滕青山猛然转身，盯着那万天扬！
滕青山心中怒火熊熊。
“你，闭嘴！”滕青山牙齿中挤出三个字！
万天扬也是一肚子火，忖道：“师妹这贱人！老子追求了她这么久，而今天，为了这个呼和，竟然在大庭广众之下。呵斥我，又针对第一神将！我在她心里，恐怕地位还不及这呼和的一成！”
万天扬不是笨蛋！根据这些表现，他当然能推出些事情来！
“这贱人还真以为自己是个什么东西！不就女人嘛，老子有的是！没了你，老子也不是不能过了！”万天扬地位尊崇，女人当然想要就有，只是之前对李珺心存一丝念想，现在念想破了，他干脆放弃了！
既然不打算追了，当然要狠狠报复！
“你不是重视这呼和吗？”万天扬嘴角泛起一丝冷笑，遥看着滕青山，心中已有决定，“这可是天神山，他呼和算个什么东西。难道他也敢在天神山嚣张？”万天扬可没将滕青山放眼里，他现在可就在第一神将旁边，而且……天神，就在天神山上！
天神在这，怎么可能容许滕青山放肆？
“呼和！”万天扬声音滚滚，响彻周围，盯着滕青山，“你一个外人。而这是天神山，我乃是天神山黑衣神使，你凭什么让我闭嘴？”
“天扬！”
旁边的第一神将‘孛日雷穆’眉头一皱，便伸手拦住万天扬。随即这第一神将‘孛日雷穆’看向滕青山，郑重地朗声说道：“呼和，你是草原上绝世强者！我之前话语中有所怠慢，还请你别在意。为了表示尊重，你我二人，便来一场‘勇士血战’。”
“天神山，生死崖！三日后六月二十八！你我一战，如何？”孛日雷穆看向身后人，身后兵卫早就立即端来一碗盛水的瓷碗，孛日雷穆一伸出手，右手手指青光一闪，在手指上一划，殷红的鲜血流出。
滴答！滴答！
那盛水的瓷碗已经被染红，孛日雷穆盯着滕青山：“若接受这勇士血战，请喝了它吧！”他身后兵卫立即端着那一碗水朝滕青山跑过来。
这孛日雷穆现在也不讽刺，也不故意激将，却发出了最重的邀战！
勇士血战！
那是大草原上最高规格的挑战，挑战的一方会在碗里滴血，郑重请对手喝下。如果对方肯喝下就代表接受一战。如果不喝下，不接受一战……那将会被所有草原人嗤笑，认为这人胆小如鼠，不是真正的男人！会被所有人嗤笑瞧不起！
勇士血战，是很受尊敬的。
需要选一个好日子，让双方准备，然后在选定的某地点进行一战！这可不是简简单单切磋，而是真正的勇士之战！弱者可以挑战强者，两者实力相当也可以互相挑战。不过强者却不能用此手段来挑战弱者，这样也会被人耻笑！
一个是第一神将！
一个是能以一敌十万的恶魔‘阿拉达’。
在众人眼里，二人应该是一个层次人物！
……
天神山神女宫殿前空地上，已经聚集了一些神使、巡守兵卫，一些神使、神将的弟子们。大家都盯着滕青山——大家都认为，至少是男人，至少实力相当，都不可能拒绝这勇士血战！
如果拒绝，干脆就自杀算了！
“第一神将，你为什么这么逼迫我的朋友？”李珺有些恼怒。
“师妹，这是真正勇士之间的战斗，你还是别插手的好。”万天扬笑看了一眼李珺一眼，即使不想再追求李珺为妻子，可是心底还有压住李珺蹂躏一番的念头，他的胸膛里可是有着一股邪火！
滕青山沉着脸盯着那万天扬，旁边那侍卫还端着那一碗血水。
“呼和，我看你……”万天扬又看向滕青山，刚要开口。
滕青山眼睛一眯！
“真是找死！”滕青山怒哼一声，身形暴起，宛如一条苍龙划过近十丈距离。
万天扬吓得脸色大变：“孛日……”
“放肆！”孛日雷穆脸色一沉，怒喝声还在天神山上空回荡，直接一矮身，前冲向滕青山，同时挥出了那布满青光的右掌。而滕青山极速下的残影，出现一道模糊的拳影，和那青光掌影轰然交击！
原本信心十足的孛日雷穆，脸色骤变。只感觉一股雄浑、蛮横的可怕力量爆发开来。
“蓬！”
肉眼可见的冲击波好似水波一样震荡朝四周传递，“哗哗~~~”那神女宫殿前方的土地都被震得翻滚起来，许多远处围观的神使、神将众多弟子，还有一些巡守兵卫等人都惊得连后退。
爆炸声，响彻天际！
孛日雷穆整个人被震得后抛飞开去，而滕青山那道模糊残影却是微微一顿，却紧接着又冲向万天扬。
“怎么可能？”万天扬刚撑过那冲击波，就发现了眼前一幕！
第一神将‘孛日雷穆’被震飞！
而那个呼和，也就是恶魔‘阿拉达’，竟然仅仅一顿，就接着又冲过来！
二者高下立判！
“啪！”清脆声非常的响亮，在周围人眼中只看到一道模糊掌影，闪电般狠狠抽在万天扬的脸上，一股巧妙的劲道作用在万天扬身上，万天扬被这一巴掌抽的好似陀螺般，整个人凌空旋转起来。
而后“蓬！”的一声，重重跌落在地上。
万天扬的脸部高高肿起，整个人跌落在地上，似乎有些神志不清了。
呼！滕青山迅速地冲到万天扬身前，一把抓住万天扬的胸口衣服，将其悬提起来。
“呼和兄弟，手下留情！”那第一神将‘孛日雷穆’有些进退不得。
滕青山看了他一眼，这个第一神将竟然敢和自己硬拼？论爆发力之强，内家罡劲加上强大的身体，滕青山是绝对压过先天金丹级别强者。先天金丹们想要击败滕青山，只能靠灵活靠速度！
“你，你……”万天扬终于清醒了，肿着脸，看着眼前煞气冲天的滕青山，他说话都有些哆嗦。
滕青山抓着对方，好似捏着一只蚊子，另外一只手拍了拍他的脸，道：“姓万的，你给我听清楚。我要杀你，就跟捏死一只蚊子一样容易！还有，以后别去招惹小珺！你这小子不够格！”
说着一扔万天扬，万天扬好似破沙袋重重砸在地上，他却一声不敢吭。
“呼和兄弟，谢手下留情。”孛日雷穆笑道，“不知道你我这勇士血战，你可敢接？”此刻的孛日雷穆，经过刚才一次交手，那好战的热血已经沸腾。
滕青山看了一眼孛日雷穆。
“碗来！”滕青山一声冷喝。
那远处一只保护着水碗的侍卫一个激灵，才完全惊醒，连端着水碗跑过去，恭敬地递过去。
“希望你，别让我失望！”滕青山看了孛日雷穆一眼，接过水碗，仰头，一干而尽。
随后一扔——
“啪！”水碗砸的碎裂开来，碎裂声好似敲在人心上，那已经吓得不敢吭声的万天扬更是全身一个激灵。
“小珺，我们走。”滕青山和李珺一道，无视周围一群人，直接朝楼阁内走去。
Ps：四章完毕~~~番茄说补欠就肯定做到，明天4号，番茄是更新两章。至于后天开始，每天三章持续下去！