“三幅石刻？”滕青山听得不由眼睛一亮，旁边的李珺也露出一丝喜色。
足足有三幅石刻，只要不出意外，这三幅石刻绝对能够帮助自己突破最后一道坎，跨入虚境之门。滕青山露出的神色，则是引起旁边的吴家、澹台家族、傅家三方担忧起来，严白狩则是不由暗喜。
传说中的最强武圣‘滕青山’喜欢石刻，果然不虚。
突然——
咚！咚！咚！
地面隐隐震颤，屋内的一群人不由转头朝外看去，澹台家族、吴家等等脸色都不太好看，很显然又有家族赶来了！
“嗯？”傅刀却是露出一丝喜色。
那骑兵队伍也非常规矩，在澹台家族、吴家他们停留地方停下，而后，领头的两名青年则是跃下战犼，迅疾跑了过来，他们显然也看到了屋内聚集的一大群人，这二人一跑到门口便恭敬行礼。
“傅云展，傅雨峰，拜见滕先生。”
这两名青年躬身说道。
“傅云展？傅雨峰？”滕青山心中不由一动，“都姓傅？”
此刻围坐在桌旁的傅刀，笑呵呵道：“先生，这傅云展，乃是如今我傅家家主。这傅雨峰，也是我傅家年轻一代佼佼者。这次赶路，我就怕先生被其他家族给提前请走，所以，独自一人先赶路。他们比我略慢一些。”
其实前后也就盏茶功夫。
可是……以那些上等战犼的速度，盏茶功夫便是上百里。
“哈哈，现在，吴家、傅家还有澹台家，在场的都是数人，唯有我，就独自一人，哈哈……”那严白狩不由笑着说道。
“请滕先生人多并没用，不过我们在座的，也就严兄你准备的最充足，足足三幅石刻……啧啧，严兄，你可真是有本事，佩服，佩服。”坐在女武圣旁的吴白伟笑吟吟说道，可是他这一句话，却是让在场其他两家，都隐隐对严白狩产生敌意。
毕竟严白狩底牌最大。
“大家都坐下。”滕青山淡笑着道。
此刻傅家三人，澹台家二人，吴家二人，严家一人，加上滕青山和李珺，足足十人围坐在桌旁。
“滕先生。”澹台晴笑盈盈看着滕青山，“我们澹台家是满含诚心而来，虽然这石刻仅仅一副，不过其他条件……先生尽管提。我想，我们澹台家会满足先生的。”被一个绝世美女如此柔声相劝，一般人恐怕早就傻乎乎点头了。
滕青山还没来得及说话。
“哗——”的一声，侧门口布帘掀开，小萍俏生生站在侧门门口，目光在桌上一扫，而后死死盯着桌上一人，那名叫‘傅雨峰’的男子。
“嗯？小萍，来，过来。”李珺笑着喊道。
在李珺心里，这些客人都是外人，小萍才是她这段日子朝夕相对的的姐妹。
小萍却是死死盯着傅雨峰，这个俊朗的青年被盯得一头雾水，也疑惑看着小萍。而小萍的双眼红了。
“三哥！”小萍猛地喊道。
呼！
傅雨峰惊愕地站起，同样盯着小萍，仔细地观看，然后犹豫地说道：“你，你……你是小妹？”
小萍眼泪从脸庞上滑落，滴在地上，随着一声‘三哥’，一下子冲到傅雨峰那，直接抱住了傅雨峰，‘呜呜’的哭了起来。
“怎么回事？”在场人完全懵了。
滕青山和李珺也吃惊看着眼前一幕。
傅雨峰仔细看着抱着自己的少女，看着少女面容……眼前少女面容，隐隐和记忆中那个聪慧的小女童面容重合，傅雨峰突兀地卷起了小萍的袖子，果然——在小萍左手腕上有一个很淡的胎记。
“小妹，你真是小妹，小妹，三哥总算找到你了，总算找到你了啊。”傅雨峰也紧紧抱着小萍，眼泪哗哗流下。
“三哥！”
“小妹。”
这对失散许久的亲兄妹，此刻在诸多大家族邀请滕青山的屋内，抱头痛哭。
“云展，这个小姑娘跟雨峰是？”傅刀惊讶道。
旁边的傅云展低声道：“这个小姑娘，应该和雨峰一样，是我们傅家的北侯支脉的幸存者吧。北侯支脉当年惨遭屠戮，几乎死绝，一些妇人女童几乎都被卖到妓院或者去当奴隶了，男人几乎被杀光，我们后来也只找到包括雨峰在内的三个幸存者。没想到……还有一个，竟然在滕先生这边。”
傅刀恍然点头。
傅家是一个有着极为悠久历史的古老家族，不过这个古老家族受过数次灾难性的打击，家族先辈们防止整个家族覆灭，所以将数个支脉分散开，如此一来……即使某个支脉覆灭，其他支脉还能传承下去。
而各大支脉则是在暗中相互辅助。
北侯支脉遭到攻击屠戮，其他支脉知道消息的时候已经晚了，他们最后仅仅找到三个幸存者。其中就有傅雨峰。
“三哥，三哥。”小萍抬头看着傅雨峰，连道，“爹娘呢，还有大哥二哥他们呢？还有莲姐姐她们……”
“都死了。”
傅雨峰低声道。
小萍一怔，傻傻站在原地。
当初她年幼时候，是家族的掌中宝，而且她很聪慧，族内许多哥哥姐姐都喜欢这个小妹妹。当灾难降临时，那是一个漆黑的夜，小萍也仅仅看到自己死了数名族内护卫，而她则是被抓住，而后被当成奴隶给卖了。
她不知道……那一夜，她们家族到底死多少人。
虽然知道他们家族完蛋，可家族完蛋，族人是否活下些呢？毕竟至少她还活着，在她心中，她能活着，而且她三哥也出现在面前，说不定，其他亲人也还活着。
可结果却是……
“都死了？”小萍脸上露出一丝痛苦之色。
滕青山和李珺此刻也都明白到底发生了什么事，显然小萍找到了她的亲人，而且……其他亲人似乎都死了。其实早在刚刚带着小萍，滕青山和李珺就意识到……小萍出身肯定不一般。
“几位都在这坐一会儿。”滕青山开口道。
在场诸位家族代表人物，一个个笑着应道。
“小萍，还有这位小兄弟，我们到里面谈。”滕青山和李珺，带领着小萍和傅雨峰一道进入了旁边的屋子。
******
屋内。
小萍和傅雨峰兄妹二人在一旁，小萍询问着许多的事情，而傅雨峰则是在一旁解答，同时宠溺地抚摸着妹妹的脑袋。当年那场灾难……令傅雨峰成熟很多，他奋发努力，在如今傅家当中才得以身居高位。
在他心里，当年那场灾难却一直是噩梦，是痛苦。
如今，总算见到那个可爱的小妹了。看到妹妹脸上刀疤，傅雨峰猜测得到……妹妹恐怕被当成奴隶卖过。当年那个小公主般人物，成为奴隶后到底遭受过多少折磨？想想，傅雨峰就感到心疼。
“大叔。”小萍缓过劲来，才歉意看向滕青山。
“大叔为你高兴。”滕青山微笑着道。
李珺也笑看着小萍。
小萍点头道：“大叔，小珺姐姐，许多事情我一直没告诉你们，其实当年的灾难，是我最大的噩梦，我一直不想说。今天告诉小珺姐姐和大叔，我的名字叫‘傅雨萍’，是当初北侯小城的傅家人。小珺姐姐，大叔，我瞒着你们，希望你们别生气。”
北侯城，是端木大陆108普通城池之一。
“傅雨萍？”李珺则是拉过小萍，抱在怀里，眼睛微微泛红，她是心疼的。
“姐姐不生气，怎么会生气呢？”李珺心中满是怜悯，她知道家族遭受屠戮是何等痛苦的事，而傅雨萍和她不同，傅雨萍当初只是一个小女童，对一个幼童而言，那绝对是一场噩梦。
恐怕连回忆都不想再回忆，更别说，向别人叙说了。
而且又经历被当成奴隶贩卖……所受痛苦折磨，可想而知。当初第一次看到傅雨萍，当初九岁的傅雨萍看起来却像六七岁孩童，可以想象其生活之困苦。
“现在好了，小萍，你找到你三哥了。”滕青山一旁安慰道。
……
迎客屋中。
吴家、澹台家、严家以及傅家，这四方人马都在焦急等待，大家心都不安。
“傅刀先生，你傅家运气还真够好的，你傅家一个小女孩都能跟着滕先生。”澹台华彦笑道，“说不定，滕先生会看在那小女孩份上，就帮你傅家了。”嘴上这么说，可其他人并没完全认可这一点。
在他们看来，傅雨萍仅仅是滕青山的一个丫鬟仆人。
为了一个丫鬟仆人，会影响火鎏铁矿脉这等大事的抉择？
哗——
门帘拉开，滕青山、李珺以及傅雨峰、傅雨萍都一道走了出来。
“大家坐。”滕青山笑着坐下，“今天我挺高兴的，小萍能找到她亲哥。哦，我们继续吧……刚才还没问，严白狩，你严家准备的三块石刻，是哪三式？”
严白狩连回答道：“是第十六式，第二十三式，第二十四式。”
“哦？”滕青山眉毛一掀。
第十六式对自己用处不小，可是如今自己第十七式到第二十式研究起来都很吃力，更别说第二十三式、第二十四式了。
“嗯。”滕青山点头，开口道，“我已经有决定了。”
在场四大家族人都看向滕青山，一个个心悬起来。
“滕先生，不知道你选哪一家？”澹台晴那声音很是悦耳，期待看着滕青山。
滕青山微微一笑：“傅家。”
Ps：第一章到~~~~