裴三的双手微微弯曲，成双爪之形，双手微微合拢，就仿佛整个天地都被他这双手给包容进去。
滕青山的轮回枪枪尖，则是锋利到极限，就算是天地拦截，都会被刺破。
“嗬！”
滕青山所有战意都凝聚在这一枪之上，这一瞬间，枪尖过处，下方的湖水就自然而然分开，无尽的水浪汹涌滚滚，就仿佛臣子一般拥护着滕青山这一杆轮回枪，而滕青山体内大量的世界之力，也旋转着加速轮回枪的速度，轮回枪的气势不断上升，不断的提高！
“呼~~”裴三双眸眯起，他身后那高大的神猿虚影微微躬身，神猿双手也同样成合拢架势，无尽的世界之力朝那双手中央聚集。
最强一招！
滕青山和裴三，一动手，就施展出瞬间攻击力最大的一招！真正强者交战，可不会说从弱的招数一招招往上慢慢来，既然实力相当，那么就拿出真正的绝招来，一招将对手打垮。将对手给击败！
“噗哧！”
轮回枪枪尖携带着无尽的穿透力，和裴三合拢的双爪正面碰击！
枪尖刚好刺入裴三的双手合拢中央。
“嗯？”滕青山面色一变，他感觉到自己这一枪仿佛刺入了无尽的棉絮当中，绝对的柔！
裴三这一招，可不单单是柔！
那是刚柔并济，柔是防御，攻击则是刚！
“给我破，破，破！！！”滕青山心底怒喝着，这一枪走水行毒龙钻的形式，蕴含的却是生死结合之力。生与死就仿佛两道相辅相成的力量，这一枪威力不断叠加，生积蓄力量，死则发出强大毁灭之力。
“撒手！”裴三面色狰狞，怒吼一声。
“哐！”
裴三的手指，狠狠弹在滕青山的轮回枪枪面之上，强大的碰击之力令周围空间猛地扭曲，不管是轮回枪蕴含的力道，还是裴三手指蕴含的惊人力道，彼此正面撞击。
这听得响彻天地的一声巨响，白马湖上掀起了足足百丈高的湖水浪潮，就仿佛数百条白浪巨龙，朝四面八方迅速俯冲了过去，一时间整个白马湖湖面都猛地上下跌宕了一下，就算在岸边，都猛地升腾起近一丈高的水。
“噗。”被水浇得透心凉的湖畔旁的成千上万人一个个瞪大眼，朝湖中央看去。
“这太厉害了吧。”
“一个交手，整个白马湖都震荡起来了。不愧是九州大地最强的两个人啊。”
“这一战，我看悬了。谁赢谁输，可真难说了。”湖畔旁观看的人激动不已。
湖面上。
滕青山和裴三，足足相距一里远。
滕青山微微眯起眼，握住枪杆的右手忍不住松了松，又握紧：“这裴三手上功夫果真厉害，竟然能够硬接住我这一枪。那一招先是用柔劲卸去我的攻击力，而后用刚劲攻击。真是了得，我右手都麻了，看来……用最强攻击击败这裴三的方法，是行不通了。”
而对面，裴三的双手不由微微握紧了两下。
“这一枪，威力还真强，手指、手掌都疼了。”裴三也感觉到，用双手在这种防御上，还是略微吃亏的，“我这一击，竟然没震掉他的轮回枪。”
双手同时弹射，诡异交错的力道，就算是滕青山也是被震得手掌发麻。
第一次交手……
两大强者都意识到一点，用最强招式，傻乎乎的硬碰硬，怕是不行了。
滕青山双眸寒光一闪。
裴三却是咧嘴一笑，双眸凶光闪烁：“很好。”
嗖！
嗖！
二人都是猛地朝对方冲去，速度都极为惊人，这一刻不管是滕青山，还是裴三。都不约而同的使用了同一招——快招！所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破！一旦快到对手都来不及防御，自然可以一招击中对手。
正常两个攻击力相当的对手，都是不敢硬抗对手攻击的。
毕竟一般身体承受力，是不及攻击力可怕的。
“快，快，快！只要我比他快一点，一枪刺中他，他便受伤。到时候我便处在上风。”滕青山在湖面上飞窜的同时，双手中的轮回枪也是猛地搅动，一瞬间整个轮回枪就仿佛活过来一样，充满着无尽的生机。
一道怪异高亢的叫声响起！
只见裴三的身后，神猿虚影消失，出现了一妖狐虚影，顿时裴三整个人气质都变了，双眸中的血光也消失，而变得阴冷。裴三整个人化作一道道模糊的残影，迅速的朝滕青山扑来。论小范围的急速移动、速度，裴三明显占优！
“比快，不是比移动速度快，而是比攻击速度快！”滕青山双眸凌厉，“你跑的再快，比得上我的出枪快吗？”
两道模糊的影子，瞬间碰撞！
“哐当当~~”
“咔咔！”
“呼~~”
各种各样的声音，不断发出来。只见整个白马湖上掀起了冲天的水浪，而在水浪中央，滕青山和裴三正在迅速交手，并且不断的移动。
滕青山的一杆轮回枪，就仿佛春天到来不断生长出的一株株小草，充满着无尽的生机，连绵不绝。一枪连着一枪，时而就出现一记狠辣的极为凌厉的攻击一枪。而后又迅速转为充满生机的犹如弓箭似的一记记刺枪。
生死转换，完美无缺。
而裴三的双手十指，就仿佛弹动琴弦一般，迅速而又充满着奇异的魅力，就算是虚境强者恐怕也不敢盯着裴三的双手看，那双手舞动的旋律足以令虚境强者的精神受到致命的魅惑，而洞虚强者虽然不至于完全被迷住，可一定还是会有点影响的。
所以——
滕青山完全内敛守神，尽力发出一记记枪刺。
枪法时而短促凌厉，时而充满毁灭性。生死转换，用的完美之极。
“蓬蓬蓬~~~”
但凡滕青山裴三交手过处，百丈高的水浪不断掀起，整个白马湖就仿佛被一个巨人在肆意搅动一般，就算在边上的一些船只都被整个颠地翻掉。特别当滕青山、裴三二人一路杀到湖心的那座小岛的时候……
“不！”
在远处观战的刘三爷之前还激动的很，可陡然面色大变。
“轰隆~~”果然不出意料，滕青山和裴三这疯狂的两大强者，所过之处，将那座小岛搅得天崩地裂，大地裂开，被湖水侵蚀，仅仅几个呼吸的功夫，滕青山和裴三，就已经杀出了小岛范围。可是整座小岛就已经消失了一小半。
刘三爷瞪大眼睛看着：“我，我的岛啊！”
“大当家，大当家。”白马帮跟随在刘三爷身后的那些汉子们，连喊道。
刘三爷欲哭无泪。
本来以为，就算是滕青山、裴三这等绝世强者，能将小岛给打的一片废墟。那样他也不怕，回头照样重建。可是现在整个小岛就消失了一小半，那可没法重建了。
“滕青山，我的大兄弟。那可是我的老巢啊，你给点面子啊。”刘三爷在心底喊叫。
……
哗啦~~
随着那水浪下降溃散开来，水花四溅，天空中的雪花肆意飘洒，人们总算看到了，那站在湖面之上的滕青山和裴三二人。就算经历刚才一战，滕青山和裴三身上都是没有一点伤势，完好无缺。
只是二人双手都是青筋暴徒，脸上微微泛红。
刚才那以快打快，的确很耗费心力，也耗费力量。一旦一个不小心，就会被对手抓住机会重伤。
不过二人的状态都近乎完美，竟然都没有犯错。
“滕青山，你够厉害。”裴三双眸中泛着精光。
“你也不错。”滕青山也感到对手的难缠。
最强绝招，以快打快。二人都没能分出胜负。
“滕青山，还记得前天夜里，我们把酒夜谈说的话吧。”裴三气势在缓缓改变，“若是我死，记住我的嘱托。”裴三整个人身后再度浮现那头神猿虚影，同时气势则是变得疯狂暴虐，蕴含着无尽的攻击性。
滕青山双眸微微眯起，双手持着轮回枪。
二人都清楚……
下面该如何！
最强绝招、以快打快都分不出胜负，那么只有一个办法了——近身生死战！一旦两个人近身疯狂厮杀，那么就很难预测结果了。当初摩尼寺的黄袍僧人‘了原’和裴三，就是在近身生死战中分出结果——
裴三重伤，而了原则是被一记手刀割掉头颅。
“近身生死战！”裴三双眸中泛着血红，整个人疯狂起来，“滕青山，这是我最擅长的。”
“我岂会怕你！”滕青山双眸中有着狼的疯狂。
前世滕青山就是靠着一双手，近身杀戮。毕竟他可是学内家拳的，内家拳就是近身战厉害！而现在有着一杆轮回枪，滕青山完全可有远战、近身结合，在近身战技巧上，滕青山自问……放眼九州，无人可与自己相比！
“吼~~”裴三发出一声神猿的嘶吼，仿佛暴怒的神猿，冲向滕青山。
“喝！”
滕青山咬着牙，手持一杆轮回枪，也是疯狂窜去。
“嘶啦~~”裴三整个人扑击而来，双手就抓向滕青山。
“开！”
滕青山厉喝一声，轮回枪仿佛有灵性一般的猛地朝左右两次探头，狠狠的撞击在裴三的双手之上。可是裴三却是疯狂得揉身就朝滕青山近身处靠过来，滕青山咧嘴一笑，手中的轮回枪猛地往回一收。
“锵！”“锵！”
轮回枪枪尖再度抗住裴三的两次撞击，而裴三那阴险的膝盖撞击猛地而来。
“轰！”“轰！”
滕青山的膝盖同样撞击而过去，用的比裴三更加熟练。
二人撞击分离一瞬间，滕青山撞击的右腿竟然仿佛没有骨头一般，仿佛风轮一般的小腿猛地旋转，狠狠提在裴三的腰腹上，将裴三整个人踢得暴退近乎一里地，狂猛的世界之力更是令周围湖水猛地震荡开。
“噗！”裴三猛地吐出一口鲜血，惊愕的看向远处滕青山。
这一幕，惊呆了半空中观战的裴雪莲等人。
“师傅，近身战竟然受伤了？”李朝不敢相信。
“怎么可能，没人近身战能赢我爹的。”裴雪莲没看清之前交战一幕，却看到她爹吐血了，“爹不会有事的，一定不会。”
天神宫这一方震惊担心，而形意门一方，却是惊喜若狂。
“那裴三吐血了。”洪霖忍不住惊喜喊道。
“是在吐血。我爹一点事没有。”洪武也连喊道，一瞬间旁边的滕永凡、袁兰等人个个瞪大眼睛看去。
而李珺则是和旁边的不死凤凰交谈。
“刚才他们是在近身战。”李珺说道，“不过，裴三中了青山一脚。”
“哈哈，比近身战，也敢和我师傅比。我师傅可是内家拳祖师。”杨冬不由哈哈笑道。
天神宫、形意门这两方情绪相反。
而在白马湖畔成千上万观战的人，却是激动不敢相信。
“这裴三竟然吐血了。之前他连杀黄天勤、秦十七。我以为他这次还要占上风。没想到被踢得吐血。”
“是吐血了，滕青山一点事没有。”
不少观看的人，议论纷纷。
……
湖面之上，裴三看着滕青山，有些不相信。他的‘万兽之道’本就是近身极为疯狂的手段。
“裴三，你不用震惊。”滕青山自信一笑道，“我内家形意拳，基础就是形意十二形，这十二形，取得便是万兽当中比较特殊的十二种。对于各种近身战，早就研究透彻。论近身战，我还真不惧任何人。”
这内家拳近身战手段，可不是滕青山一人所创。
这乃是滕青山前世，上千年的一代代天才人物创造，而后积累出来的。岂能比裴三独自一人创出的差？
“谁胜谁负，还不一定。”裴三身形一个模糊，再度冲了过来。
而滕青山手持轮回枪，在原湖面上留下一个残影，便和裴三再次交手。
“龙翻身！”
只见滕青山一会儿就钻进湖水当中，就仿佛一条生活在水中的蛟龙，而后又猛地窜出，神出鬼没。而且滕青山的一双腿更是柔弱无骨，实战出一招招精妙的让裴三根本想象不到的攻击。虽然说裴三的身体也可以实战这些攻击。
可是……
他根本想不到。
比如闪躲翻身的时候，滕青山的小腿还会勾一下，可那一勾，却仿佛利刀一般。
“关节技！”
滕青山可不像裴三那般，用拳头、膝盖、头等各种部位攻击一些部位，而是非常精妙的，轮回枪枪杆时而就震在裴三的一些关节上，而且滕青山所用的力道也很是奇特，每一次一碰触，都令裴三关节欲要被卸下一般。
“人体竟然也能如此精妙？”裴三在和滕青山厮杀当中，完全震撼了。
他从来没研究出，如此玄妙的对身体的攻击。
咻！
在滕青山一枪刺来的时候。
“关节技吗？”裴三双眸厉芒一闪，他竟然不全力防御，而是使用一只左手去挡。而右手则是猛地斜身朝滕青山抓来。
“找死？”滕青山一咬牙。
轮回枪威力陡升，以滕青山枪法威力，一般施展全力一枪，裴三是必须靠双手才能拦住，一只手是根本拦不住的。而这一次裴三的托大显然惹恼了滕青山。
嗤！
轮回枪的枪尖，直接震开裴三的手指，而后微微一震便刺穿裴三的左手手臂。
“噗嗤！”
枪尖从裴三手臂另一端伸出。
“呼！”而裴三的右爪也到了滕青山身前。
滕青山右手拉枪，左手则是拦截，凭借滕青山的近身手上技巧，是有把握拦住这一爪的。
“啪！”
二人的手瞬间交错。
滕青山只感觉左手一疼，裴三的右爪便狠狠抓向滕青山胸腹部，滕青山立即一运劲，体内肌肉筋骨变幻，胸腹部硬是凹陷下去，“哗啦~~”裴三锋利的一爪，依旧撕裂滕青山穿在体内的内甲，抓走一大块血肉，鲜血淋漓。
嗖！嗖！
滕青山和裴三都迅速分开。
……
安静！白马湖周围成千上万人都安静下来，而天神宫和形意门两方，却都是震惊了。
“青山。”
“师傅。”
“爹。”
李珺和滕兽、杨冬等一群人，还有洪武、洪霖他们都看到滕青山腰腹部鲜血淋漓，而在滕青山对面远处的裴三，身上则是破破烂烂，更是有多处受伤。左手臂更是呈现怪异的扭曲，手臂显然废掉了。
******
滕青山深吸一口气，控制肌肉，腰腹部鲜血停止流出，可是这么大的伤口，也完全让滕青山的发力、近身战受到影响。不过还好，达到滕青山这一层次，近身战靠的是世界之力，身体力量几乎可以忽略。
所以攻击力，影响并不算大。
“裴三，你，你竟然学会关节技？”滕青山震惊看向远处裴三。
“哈哈……”重伤的裴三，反而大笑，“滕青山，我得感谢你，感谢你啊。你让我知道，这近身厮杀，可不单单像野兽那般。”说着，左手臂已经无法使用的裴三，竟然大笑着再一次朝滕青山杀来。
“裴三，认输吧。”滕青山不认为，自己会输给只能用单手的裴三。
嗖！嗖！
湖面上两道残影瞬间消失，而后在中央交错在一起。
“扑哧！”
“嗤！”
“嘶啦~~”裴三的攻击血腥之际，根本不顾他已经重伤的身体，甚至于有时候以伤换伤。可是诡异的是，裴三的眼睛却是越来越亮，整个人精神上却是越来越兴奋：“对，是这样。哈哈，太精妙了。”
轰隆~~~
滕青山和裴三两人再一次分了开来，此时裴三满身染血，右手也重伤的没法用了。
“裴三，还不认输，求死不成？”滕青山身上虽然有着伤，可是却占据绝对上风，毕竟此时的裴三，双臂都没法用了。
……
“爹，爹。”在半空中的裴雪莲，双目含泪。
“怎么会这样，师傅，师傅要败了？”看在下面露出癫狂笑容的裴三，李朝和兽王‘乌侯’，以及一旁的裴三弟弟‘裴浩’，都觉得不敢相信。
……
“滕青山要赢了！”
“裴三要输了，都快被废了。”
在白马湖湖畔，来自九州大地各地的成千上万人们都惊叹唏嘘不已，他们都认为，他们在看一个绝世魔头人物的陨落。此时的裴三也的确很狼狈，双手都举不起来，身上更是伤势处处，功夫都在一双手上的他，还用和滕青山打吗？
*******
白马湖上。
雪越来越大，远处观看的人都只能模模糊糊，看到白马湖上站着的两个人影，只有强者们才能分辨清楚二人的伤势。
“裴三，认输吧。”滕青山手持轮回枪。
“认输？”
裴三发出古怪笑容，“你在说笑吗？滕青山……接我最后一招吧！”话音刚落，裴三整个人的气势大变，就仿佛开天辟地的神人一般，整个人猛地跃起，随后右腿高高挥起，就仿佛劈开天地的巨斧。
嗡~~~~天地在这一腿面前，都战栗起来。
“什么。”滕青山面色大变。
整个天地一瞬间都消失了，变得一片黑暗。黑暗中只剩下这劈来的可怕一腿！滕青山想动身体，可是感觉身体移动太慢太慢，根本无法闪躲开裴三这不可思议的一腿，他想要刺出轮回枪，竟然觉得刺枪速度还是不够，太慢！
自己的动作似乎一下子慢的太多。
闪躲来不及，抵挡也来不及！
“我……”
“快，快啊。”滕青山手持轮回枪，拼命要让轮回枪变快，拦住这可怕的一腿。
可是轮回枪速度就是不够。
“轰隆隆~~~”这一腿未到，可是其中蕴含的强大力量引起的空间战栗已经传递到滕青山身上，滕青山都感觉整个人都发颤起来，就好像被巨人戏弄的一个婴儿一般，那般无助，那般的无法反抗。
末日！
死亡，如此的接近。
“我不想死，不想死！爹，娘，小珺……洪武，琳琳……”滕青山脑海中一瞬间浮现出亲人的影像，他不想死，可是裴三这一腿已经让他根本无法抵抗。
“太慢，太慢。”滕青山只感觉轮回枪太慢。
绝望！
前世的时候，自己和神国三大巨头之二生死一战，那一次自己死，是欣慰死去。至少，自己救下了弟弟。前世的自己已经无牵无挂，小猫早死了，自己没什么眷恋了。
而这一次……
自己真的不想死！
前世，今生……
仿佛泡沫一般破裂！
“又要再死一次？”滕青山绝望了，黯然了。
滕青山仿佛感觉，就好像前生死去的感觉一样，这一次自己又要死了，那种生命离去，死亡到来的感觉。
……
裴三在施展出这一腿的同时，也在观察着滕青山，见滕青山脸上都露出死色，不由遗憾的叹了一口气。可就在滕青山整个人仿佛陷入死亡的时候，他右手的轮回枪却瞬间达到了一个不可思议的速度。
“彭~~~~”
轮回枪、长腿交击，这一次交击令整个天地猛地巨震，而后嘶啦~~~
就仿佛有一个巨人，猛地撕开天地一般。
整个天地突然被震裂开一个足有十余丈宽的巨大黑洞，白马湖边上观战的成千上万人一个个呆滞的瞪大眼睛，看着白马湖上空出现的巨大黑洞，而后这黑洞迅速的不断修复，洞口不断缩小，只是最终消弭。
“破碎虚空！”
“破碎虚空！！！”
“是破碎虚空！”
整个白马湖随着第一声惊呼，而后成千上万的人们都发出了潮水般的欢呼声音，声音震天动地。所有人都欢呼着，就算是对滕青山、裴三有着仇恨的禹皇门人，也是一个个呆滞了。完全震傻了。
所有人都知道，破碎虚空代表着什么！
至强者！！！
最可怕的是……二人交击，能破碎虚空，代表着什么？
二人都是至强者！
两个至强者！！！
前所未有！
“生和死，死和生，这最后一步原来是这样。”滕青山喃喃道，看着不远处的裴三，露出了一丝笑容，“我这最后一记枪法，便为‘轮回’吧。”在最后一刻，滕青山悟通生死为一体的奥秘所在。
生死相合，即为轮回。
无尽轮回，本为元始。
“我也一直处于迷惘中。”裴三微笑着，“万兽之道，万兽之道……这万兽之灵，乃是人！这万兽之尊，也是人！不管是蛟龙，龙龟，神猿等等……最蕴含天地奥秘，自成圆满的，乃是人的身体。人的身体，才是万兽中最精妙的。”
二人在说完这番话后，都闭上眼睛。
泥丸宫中。
“轰隆隆~~”滕青山的泥丸宫在发生着剧烈的变化，世界之力完全化为混沌灰色之力，所有的力量不断凝聚，整个泥丸宫本身的色彩也在改变，最后化为一个灰色的‘蛋’形，而这蛋内，则是无尽的水银般流动的混沌之力。
混沌一体，归为元始。
一切都回归本源！
无生无死！
“这就是世界的雏形。”滕青山心中缓缓道，“九州大地，就好比一个成长的巨人。而至强者的泥丸宫形成的世界，现在则是一个蛋。还未孵化的蛋。可是已经回归混沌，回归元始，看似死寂，却有无尽生机。”
同时无尽的混沌元始之力，迅速得遍及滕青山全身。
“嗤嗤~~”
“噼里啪啦！”
滕青山全身的筋骨爆香，从身体内部细微深处乃至于皮肤等都发生了翻天覆地的变化，身体的力量不断的跃升，一次次跃升，达到一个不可思议的地步。单单靠一巴掌的力量，就足以打死洞虚强者。
而且身体筋骨皮肤也在不断变化，变得更加坚韧，达到一个不可思议的地步。
滕青山身上的神甲，手中的轮回枪，同样发生着变化。可相比较而言，兵器的变化，是不如身体变化剧烈。
许久……许久……
一切变化终于停止。
……
雪已经停下。
滕青山和裴三，二人几乎同时睁开眼，彼此相视，都笑了起来。此时的裴三原本几乎被废掉的双臂已经完好无损，身上也再无一点伤势。滕青山身上受伤的部位也同样被完全修复，连疤痕都看不到。
“至强者，竟然如此的强大。”裴三忍不住，感叹一声，一握拳头，空间都战栗起来。
“是很强大，达到至强者后，我们的世界虽然还只是雏形，可也和九州天地一个层次了。”就好像九州天地是一个生灵，至强者泥丸宫就是未孵出的蛋，同样是一个生灵。至少在生命层次上，是一个等级。
滕青山微笑道：“九州天地，已经无法压制我们。”
所谓的生命大限。
所谓的身体极限，都是九州天地，给生活在其中生灵给的一个枷锁。令人类最强力量也就八十万斤。其实按照人类修炼，身体力量完全可以更强。可是，这是天地限制。而达到至强者，便脱离了限制。
滕青山和裴三的身体力量，都达到了一个不可思议的地步。
“难怪至强者，都将至强战甲留下。”裴三一笑。
滕青山也是一笑：“我们这样，还需要至强战甲？”滕青山在握着轮回枪的同时，都有一种感觉……只要猛然发力，就能握碎了已经是‘至强兵器’的轮回枪！至强者的身体，是超越至强战甲的。
自然，至强者不在乎战甲、兵器。
“嗯？”
白马湖湖畔四周潮水般的欢呼声，可是滕青山和裴三几乎同时眉头一皱，二人相视一眼，他们都感觉到了这九州大地给他们传来了一个指示，虽然很模糊，可是他们都明白了……九州大地让他们二人在寿命达到五百岁之前，破碎虚空离开九州。
若是不然，九州大地会直接将他们排斥出去！
“我总算知道，为什么九州大地上，至强者最多存在那么多年。”裴三笑道。
“没办法。”滕青山一笑，“我们不走，到时候，九州大地直接将我们赶走。”
老天是有灵的。
它有它自己运行的一套规则，达到至强者，已经超过它的限制，那么它只能让至强者在寿命五百年到来之前离开，不离开，天地规则会直接将至强者给移送出去。
“滕青山，你准备什么时候，破碎虚空离开？”裴三笑道。
滕青山微微一笑。
达到至强者境界后，他能清晰感觉到，这方天地已经约束不了他，甚至于一用力，即可破碎开一个洞口出来。
“我还没想离开。”滕青山说道。
“我是准备，让我女儿成亲之后，我就破碎虚空离开。”裴三微笑道，“这九州大地，对我已经没什么吸引力了。破碎虚空之后，到底是什么地方。我很好奇，这才是我裴三该去的地方。滕青山，你我二人作伴，一同走吧。”
破碎虚空之后的路，没人知道，裴三也很想滕青山和他一起走。
“你对九州没眷恋，我可是还有很多眷恋的。我不想走。”滕青山摇头否定道。
裴三遗憾摇头：“也好，不过此次一战……你我尽皆受益，都达到至强者之境。哈哈，也算是圆满了。”
滕青山开心笑了。
至强者，能达到至强者，那种脱离九州桎梏，想干什么就干什么，九州无法限制的感觉，的确很美妙。
二人相视一笑，而后分别朝各自亲人所在飞去。
嗖！嗖！
几乎一闪身，二人就出现在各自亲人旁边，速度之快，比之不死凤凰的极限速度，还要快上一大截。而且这还是二人并没有尽全力的缘故。这就是至强者！已经脱离九州大地限制的无敌般存在。
难怪能够想统一天下就能统一天下！
******
“破碎虚空！”
“至强者！”
整个白马湖好似沸腾了，无数的人们激动的欢呼，九州大地已经很久很久没出现至强者了，自从释迦祖师往后，两千多年了，一个都没出现。这一次白马湖一战，竟然出现了两大至强者，这实在太不可思议了。
“青山。”
“爹。”
但滕青山出现在白马湖畔的楼阁当中时，李珺、洪武、洪霖都跑过来，抱住滕青山。一家人紧紧相拥。
“青山。”旁边的滕永凡瞪大眼，看着滕青山。
“爹，娘。”滕青山一笑。
“你，你……”滕永凡有些结巴，“你成为至强者了？”
旁边的袁兰，也有些结巴：“和禹皇、秦岭天帝一样的至强者？”
滕青山点了点头。
滕永凡和袁兰，这老夫妻二人彼此相视，袁兰愣愣道：“老头子，我儿子和禹皇、秦岭天帝一样了？”这一对乡下夫妇咋都没法想象，自己儿子竟然一下子达到了九州大地传说中的至强者境界。
禹皇、秦岭天帝、释迦祖师那是何许人？那是被人当神灵拜祭的存在。
滕青山有内家拳一脉传世，又达到至强者境界，将来同样会被无数人当做神灵拜祭。
“这儿子，达到这地步了？”滕永凡摸了摸脸，“老天爷，我滕……我滕永凡，竟然有这么厉害的儿子。”
旁边的滕兽、杨冬、薛辛等人也是激动若狂。
而楼阁外聚集的大量形意门弟子，更是欢呼不断，欢呼声响彻天际。他们的门主，他们的内家拳祖师达到了至强者境界。这注定了……内家拳一脉，将会再度提升，达到一个极度强大的地步。
“爷爷，你是至强者？”秀秀清脆声音响起。
滕青山低头一看，不由笑着抱起了秀秀丫头。
“可是爷爷，什么叫至强者啊。”秀秀瞪着无辜的大眼睛，看着滕青山。显然她这个年纪根本不懂‘至强者’的含义。
“哈哈。”顿时屋内一片笑声。
********
腊月十八白马湖一战已经过去很久了，可是在整个九州大地上，关于这传奇性的一战，议论是经久不消。在许多酒楼茶肆，都能看到不少说书的，不断的叙说着白马湖上，飞雪之战。毕竟这可是两大至强者诞生的一战！
就算再过去万年，十万年，这白马湖之战，也会永远被世人记住。
不单单如此——
万象门，还特地撰写了一本书。
……
扬州大延山形意门，东华苑中。
“爹，你看这书中写的，还真有意思。”洪武拿着一本书籍，走进书房，笑着对滕青山道。
“这书中，是怎么写的？”滕青山放下毛笔，笑着说道。
“是这样的。”洪武笑道，“这书上说，六千多年前禹皇成为至强者，五千多年前，秦岭天帝成为至强者。四千年前，诗剑仙李太白成为至强者。两千多年前，释迦祖师成为至强者。现如今，一次性诞生两位至强者。按照时间算，平均一千多年，就该诞生一位至强者。而释迦祖师之后，足足两千多年，没一个至强者诞生。所以说……一次性累计到现在，一次性诞生两位。”
滕青山哑然失笑：“累计？这至强者，还能累计？”
“不过爹，这说的，还真有点道理。”洪武笑道。
滕青山点点头：“对，还真的一千多年，诞生一位至强者。”
“好了，你去练拳。我将这本秘籍写完再说。”滕青山笑道。
“是，爹。”洪武立即乖乖离去。
滕青山则是继续书写着秘籍，自从达到至强者境界后，悟通那混沌元始的道理后，对于这内家拳，早就成竹在胸。略微花些心思，便是一本秘籍出来。他总算明白，为何摩尼寺有那么多的秘籍。
盖因为，至强者创造秘籍，的确比较容易。
……
成为至强者后，滕青山倒是悠闲。陪陪家人，偶尔写下一本秘籍，或者将形意门的一些真正精英挑出来指点指点。那些面对滕青山的内家拳天才们，个个忐忑激动的很。滕青山已经成了内家拳一脉的‘神灵’般人物。
******
一晃，白马湖一战已经过去了一年。
青州，天神宫内，正月十八这一天，天神宫内处处张灯结彩，喜庆万分。因为今天正是裴三的女儿‘裴雪莲’和裴三的大徒弟‘李朝’成亲的日子。当日裴三也就那么一说，回头促和促和，竟然还真成了。
这二人成亲，可是天神宫的大事。
天神宫本身麾下的一脉脉的上层人物，个个带着重礼赶过来。而禹皇门、嬴氏家族、归元宗、雪鹰教等也都收到请帖。毕竟‘裴三’乃是九州大地上的一位至强者，他女儿要成亲，谁不给面子？
禹皇门就算过去和天神宫有点冤仇，也会当没发生。
“嬴氏家族嬴海桐，到——”外面迎客处的声音，响彻整个天神宫。
“海桐兄弟。”虚境强者到来，今天的新郎官李朝亲自去迎。
“李兄，今天你可是大婚啊，怎么能在这呢。”
一时间，这天神宫内笑声不断，先天强者在这并不奇怪，虚境强者都有不少。那些在各地称霸一方的人物，在这里倒是乖的很。
“形意门滕门主，到——”迎客处的人，声音都颤抖起来，他更是不敢直接喊出滕青山的名字。
“滕门主来了。”
“是滕青山。”在天神宫那空旷的大殿中，不少人彼此小声议论，显得有些期待。
“是青山兄弟来了？”
一道爽朗声音想起，其他宾客来，都没出现的‘裴三’亲自现身，笑着朝大殿外走去。只见一身白袍的滕青山，和同样一身白色罗衫的李珺，就仿佛神仙眷侣般飘然而来。裴三老远便拱手喊道：“青山兄弟。”
“裴老哥。”滕青山也是笑着拱手。
在九州大地上，如今只有他们两个至强者！自然有一种强者之间惺惺相惜的感觉。而且说起达到至强者，那裴三也是受滕青山启发才悟出最后的一步，而滕青山也是受裴三那一腿威胁才领悟出来。
“滕门主。”
“滕门主。”
当滕青山和裴三并肩走入大殿的时候，整个大殿内各方宾客都连站起来行礼。滕青山也是微笑着点头，在大殿当中，一些陪父母来的年轻人看到滕青山更是激动得很。想要上去和滕青山说话却又不敢。
“滕门主好年轻啊。”大殿角落上，一名陪父亲来的少女激动的满脸通红。
“滕门主是十七岁踏入先天，自然显得年轻。”旁边她爹，笑着道。
……
滕青山自然坐在主座上，亲眼目睹了那裴雪莲和李朝拜天地的场景。这一次裴雪莲成亲，滕青山和李珺是必须得来的，毕竟李珺是裴雪莲的徒弟，这一次来，也是缓和双方的关系。既然滕青山和裴三都已经成了朋友，裴雪莲和李珺，自然更没什么隔阂了。
“共入洞房！”随着一声响亮的声音，李朝便牵着裴雪莲的手，离开了大殿。
“哈哈，哈哈。”裴三不由发出一阵阵笑声。
“裴老哥，可很少看到你这么高兴。”滕青山笑道。
“雪莲成亲，我也算了结了一份心愿。”裴三看向滕青山，二人谈话，直接将周围空间隔绝不让别人听到，“青山，我准备明天就破碎虚空，离开九州天地。”
“明天？”滕青山大吃一惊，这么快？
“如果不是我女儿成亲，我恐怕，达到至强者境界后，就很快离开了。现在女儿已经成亲，我再无牵挂……真的很想知道，九州天地之外，到底是什么地方。大禹、嬴政、李太白这些人，都是去了哪里。”裴三双眸中有着一丝向往。
滕青山心中也升起好奇。
对啊，破碎虚空后，会是哪里呢？
*********
当天晚上，滕青山和李珺并没有回形意门，而是住在了天神宫。毕竟明天裴三就要破碎虚空，离开九州天地了。滕青山自然要送行。
“青山。”
李珺和滕青山正躺在穿上，李珺询问道，“这裴三破碎虚空，离开九州天地。你，你不会也离开吧？”
“别胡思乱想。”滕青山轻轻拥住李珺，“逼我走，我都不想走，九州天地之外，可没有这么好的妻子，那么好的儿子。”
李珺噗嗤一笑：“都是至强者了，还这么油嘴滑舌。”
滕青山笑了笑，没多说。
“对了，青山。你说……”李珺微微皱起，“这破碎虚空之后，至强者又会到了哪里呢？”
“我也不知道。”滕青山摇头，“我看过李太白留下的一块石碑，他同样不知道。这是一条未知的路……如果不亲自走走，根本是不知道路通往哪里。可是，一旦走了这条路。可就没法回来了。”
李珺点点头。
历史上的至强者，没有一个能回来的。
“睡觉吧，别乱想了。”滕青山轻声笑道。
……
黑夜过去，天亮了。
在天神宫的后院外的空地上，滕青山等人，也包括刚刚成亲的裴雪莲、李朝都呆在这。可是要破碎虚空的‘裴三’却不在。
“那是爹的禁地，禁止任何人进去。”裴雪莲看着后院门口，“我只知道那是一陵墓，却不知道是谁的陵墓。”
“你才多大。”旁边李朝一笑道，“在你出生之前，收我为徒前，师傅肯定经历过什么。人都有秘密的，不用多想了。”
旁边的滕青山和李珺，只是静静等待着。
片刻——
一身黑衣的裴三从后院院门中走了出来，朝外面众人笑了笑：“青山兄弟，让你久等了。”
“不急。”滕青山笑道。
“雪莲。”裴三看着自己女儿，裴雪莲忍不住就扑进了父亲的怀里，她知道……她爹这一走，将永远不会再回来。抱着女儿，任凭女儿在怀里哭，裴三自己眼睛也隐隐有些湿润。毕竟这是他亲手带大的女儿。
“阿朝。”裴三看向李朝，笑道，“雪莲就交给你了，你可别让我失望。”
“放心吧，师傅。”李朝自信笑道。
裴三满意点点头，他是看着李朝长大的，对李朝的性格很清楚。
“嗯。”裴三看向旁边的弟子苏蒙特、兽王‘乌侯’，以及自己的兄弟‘裴浩’，“老五，我就先走了。”
裴浩微微点头，慨叹道：“大哥他们一个个都走了，如果他们知道，三哥你能达到至强者境界，一定会很开心的。”
裴三点点头，心情也复杂的很。
毕竟他的一个个亲人，都接连去世。
“好了，不多说了。”裴三看向李朝、裴雪莲，“阿朝，我的兵器、至强战甲都留下了。这至强战甲，就交给你保管了。”李朝点点头。
“爹，你破碎虚空，到底去哪，我，我……”裴雪莲想说什么，又不知道该怎么说。
“你问青山兄弟，就算是至强者，也是不知道，这一步跨出后，到底是去了哪。”裴三笑道，“好了，诸多秘籍、至强战甲等等，我都留下了。我就带着这一身布衣，还有一直陪着我的这个小鼎。”
裴三从胸前拿出那和滕青山几乎一模一样的黑色小鼎，“前世今生，它一直陪着我。宝物有灵，给你们，它也会走。既然我要破碎虚空，它也没离开。就和我一道走吧。”
滕青山点点头。
他听懂了裴三的意思，裴三前生乃是项凡尘，就有这黑色小鼎，转世后，黑色小鼎还是跟着他。
“青山兄弟，我要走了。我再问你最后一遍，你可愿意和我一道，离开这九州天地，共同闯荡？”裴三看着滕青山。
旁边李珺不由面色微变。
滕青山笑看着裴三，随后转头看向妻子，看着妻子担忧的面容，滕青山却是握着妻子的手，随即才笑看向裴三：“裴老哥，对我而言……不管什么地方，都没有家更重要！我的家在九州，我不会离开。”
“不管什么地方，都没有家更重要？”
裴三摇头一叹，“算了，等五百年到，你还是要离开的。青山兄弟，我就先走一步了。”
随即转身，右手高高举起，那混沌元始之力立即灌输右手，猛地一划！
嘶啦~~~~
顿时前方出现了一个足有三丈高的巨大黑洞豁口，这空间豁口里面黑漆漆的，根本看不见什么。
“人家是赤条条来，赤条条去，我是带着九州鼎出生，带着九州鼎离去，哈哈……”裴三大笑着，一步跨出，便直接进入了黑洞窟窿当中。而后这黑洞窟窿也迅速的收敛，直至化为一个黑点，最终完全消失。
“爹！”裴雪莲顿时痛苦喊出一声，跪了下来。
“师傅。”李朝、苏蒙特、兽王乌侯也都跪了下来。
滕青山和李珺二人站在那。
“青山，裴三刚才走，说五百年到，你也要离开？”李珺连闻到。
“嗯，对……”
滕青山点头，“至强者是不可能永远呆在九州的，最多活到五百岁，就必须离开九州。否则，就算我不离开，九州天地也会将我赶走。这就是天地规则。到时候我也要和裴三一样，离开九州。恐怕到时，我也是带着小鼎一起离——”
滕青山表情立即大变。
“青山，怎么了？”李珺被滕青山的表情惊住了。
滕青山一挥手，轻易的就在旁边划出一个黑洞豁口，黑漆漆的。滕青山死死盯着这黑洞豁口，神秘的，根本看不出里面到底是什么的洞口，喃喃道：“我一直不知道，九州鼎怎么出现在那个世界，现在我知道了……”
“青山，青山？”李珺被滕青山表情吓住了。
滕青山看向李珺，微微一笑：“小珺，我恐怕知道，至强者破碎虚空后，到底是去哪里了。”
——————
。
结局！
这是番茄的第五本书，继后的第五本书，回顾这本书情节，中间出了一点岔子，不过番茄又将它给拉了回来。整本书写到大结局，回顾整本书情节，番茄还是很满意的。
九鼎记的世界……
滕青山的世界……
就写到这了。
当然滕青山的故事还没结束，他会在九州陪着家人，更加发扬光大形意门。待得觉得九州无所眷恋时，便会同样破碎虚空，离开九州。
……
不说了。那又是另外一个故事了。
这本书写完。
番茄整个人都想好好休息一场，按照计划，番茄会休息大概三个月，到7月21号的时候，在起点发新书！
新书先预报一下，其实番茄休息三个月，其实也是主要为了新书资料准备等等。
新书，将会是番茄写书有史以来背景最浩广的一个，单单自己准备写出的一些资料就要超过十万字。所以准备工作必须很充分。
新书类型，是未来幻想类！
主要讲述的是未来的故事。
嗯。
不多说了，番茄给大家讲述的第五个世界，一个关于九州的世界，就这么结束了。大家等待番茄讲述的第六个世界吧。一个比九州大地，要浩瀚百倍的世界，一个未来幻想的世界！
2010年7月21号！
大家等着这一天，番茄的新书登场吧~~~~
也感谢这一年大家对番茄的支持，谢谢！让我们在7月21号再相会！
番茄，写于扬州家中。
4月25号夜1点09分。
。