疾风吹，卷起无尽沙尘。
洪天城外，连绵排列开达到惊人的三里之长，足足数十排的骑兵，一个个都抱着必死之心。哀兵并不可怕，可是当哀兵本身实力就强，而且数量有如此多，战甲、战马也都是上等配备。还有两大虚境强者统领。
这样的哀兵就可怕了！
这一刻七万八千三百六十二名骑兵的战意仿佛凝结为一体，所有人心中都在怒吼咆哮，要将来犯之敌杀死！杀一个保本，杀两个赚了，杀十个，死了也是笑着死！
“战！”“战！”“战！”
七万八千三百六十二道吼声，震撼人心。
天神宫中军大营中，雪莲教主、滕青山、李珺等人都在这。
“不好。”雪莲教主秀眉一蹙，“我天神宫大军士气受到影响了。”
横的怕不要命的。
天神宫大军士气焉能不降？
“看。”滕青山遥看前方，“那大和尚天神到了阵前。”
……
两军对峙阵前，一身藏红色长袍的大和尚笑眯眯地站在阵前，一张口，声音便仿佛天地间不断震荡的轰隆雷声：“洪天城幸存的孩子们，这短短数月，天神宫南北合攻洪天城，一路摧枯拉朽，到如今，也只剩下这最后一座城池，这数月来，洪天城死的人已经够多了。看看你们旁边的兄弟朋友，难道你们还想让他们去死？还嫌死的人不够多？放下刀兵吧，过平静安宁的日子吧。你们的妻子、儿子在等你们，放下刀兵吧。”
天神的声音，有着一股奇异的魔力，朝人脑子里钻。
即使之前，抱有必死之心的洪天城军士依旧有不少人受到影响，想起了儿子、孙子。
“滚！”
手持双肩的血色战甲秃头汉子猛地一声暴喝，声音好似砸在人心脏上，他怒瞪双目，仿佛一尊战神，“苏蒙克，你天神山大军短短数月，杀死我洪天城不知道多少弟子。现在来装好人。你这秃驴，滚！！！”
在他身侧的另外一名手持战刀的秃顶壮汉，也瞪眼暴喝道：“我洪天城汉子，是天地间最顶天立地的汉子。我等，生是洪天城的人。死，是洪天城的鬼！”
“我洪天城今日已经准备好。”
“七万八千三百六十二位兄弟，还有我邹天长。”手持战刀秃顶壮汉嘶吼道，“以及我兄长尤石金。我兄弟二人，带领七万八千三百六十二位兄弟，已经准备好为洪天城殉葬。今日不杀够敌人血，怎有面目去见祖师？”
“祖师有言——生若为男即杀人，不教男躯裹女心。”
“杀！”
“杀！”
“杀！”近八万名骑兵一个个低沉地喝着，双目好像疯狂的孤狼般。
忽然——
“轰隆隆~~~”阵前大地震颤，随即土地猛地爆破开，同时一道庞然大物从这地底冒出，这怪物全身尽皆是一根根尖刺，乍一看，有点类似于刺猬似的。它的脑袋完全是尖的，最明显的是那六只耳朵，显得很是小巧，时而活动着。
这怪物高达三丈，那尖脑袋上一双乌溜溜眼睛正朝四周看着。
“吼~~”一道震撼人心灵的怒吼从这怪物喉咙中传出。
“哈哈……”
“哈哈……”
洪天城的两名虚境强者，此刻却是发出朗朗大笑，站在了这怪物的身侧。这类似刺猬的怪物也是站在两大虚境强者中央，阴冷地目光正扫过天神宫一群人。站在天神宫大军中的裴三、李朝等人脸色都变了。
“竟然是六耳钻地鼠！”
“它竟然也来了。”
裴三等人脸色变，而在远处遥遥观战的一群虚境强者们则是啧啧赞叹起来。
“竟然是六耳钻地鼠。”在中军当中的滕青山，也是大吃一惊，“这六耳钻地鼠，可是九州大地上四大神兽之一。这洪天城这次看来耗费了不少代价，才将这六耳钻地鼠给邀请过来。”
九州大地上，虚境妖兽大多隐匿在各处，很少出来。
可是——
虚境妖兽当中还是有例外的，这些例外的虚境妖兽他们不甘心于在深山老林，也不甘心潜匿在某处。他们随心所欲，他们想要做他们喜欢的事情。比如——吃人！比如杀戮等等事情。
九州大地上，有四头名气极大，连普通后天高手都知道的四大神兽。
说是‘神兽’，是普通人畏惧它们的强大，所以才将他们认定为神兽。其实，这四大神兽其实也只是虚境妖兽……论实力，不一定就比其他虚境妖兽强。
妖兽有很多种类，其中能被公认为‘神兽’的，只是极少数。只有实力实在是强，才会被称为神兽。
这名气极大的九州四大神兽，它们都是自由的，不受人类控制的。可是它们有着自己的欲望……而且，它们的智慧丝毫不比人类差。所以，人类就可以通过欲望，来请这些妖兽帮忙出山。
如果说邀请虚境妖兽出山，四大神兽中难度最低的，就是‘六耳钻地鼠’。
这六耳钻地鼠，老巢是在九州西南戎州。不过这头六耳钻地鼠，极为的喜欢吃……它最喜欢吃一种水果‘龙焱果’，可这种龙焱果，极为地珍贵极为的稀少，采摘非常的难。六耳钻地鼠虽然强大，也就独自一个罢了。很难找到龙焱果。
所以——
一般送去足够多的龙焱果，就可以请六耳钻地鼠办事。
虚境妖兽虽然贪婪、残忍，可是有一点却是肯定的——守信！他们都很孤傲，虚境妖兽说到做到。这一次洪天城面临灭城之祸，便专门去禹皇门，耗费大量天地灵宝，请禹皇门帮忙，换得不少龙焱果。
而后，通过龙焱果，加上禹皇门内又有懂得兽语的人。去和六耳钻地鼠交谈。如此，才请来了六耳钻地鼠！
六耳钻地鼠别的不厉害，最厉害的一点——
钻地！
号称九州大地钻地速度第一。
“哈哈，有了六耳钻地鼠。这裴三想要灭掉洪天城，也难了。”摩尼寺那位胖乎乎的少年僧人竟然仿佛孩子一样笑了起来，一点没高僧风范。
“六耳钻地鼠，钻地极为了得。那洪天城兄弟二人，有六耳钻地鼠辅助。完全能可以轻易出现在战场任何一处。如此一来，天神宫就处于了劣势。”嬴氏家族的三大强者也是饶有兴致观战。
天神宫吃亏，他们才高兴。
“大家慢慢看，看天神宫如何应付。”那禹童海咧嘴一笑，和身侧的另外一名虚境强者交流了一下眼神。这六耳钻地鼠，可就是他们禹皇门帮忙，洪天城才请来的。他们当然清楚。
*******
军阵之前，双方大军遥遥相对。
裴三脸色难看起来，冷冷盯着远处，那傲然而立的洪天城两兄弟。
“竟然被他们请来了六耳钻地鼠。”裴三脾气再好，也有些恼怒了。
“师傅，怎么办？”此刻已经穿上一身铠甲的李朝传音问道，这身神甲正是那逍遥宫老宫主死后被他得到的。
“哈哈，天神宫。你们不是要灭我洪天城吗？”那手持铁锏，一身血色战甲秃顶汉子哈哈大笑，“想灭我洪天城，就做好，被我洪天城狠狠咬一口的准备。我兄弟二人，还有这六耳钻地鼠就在这，要战，来吧！”
“哈哈，战吧。”另外一名叫邹天长的汉子也大笑。
“吼~~”
六耳钻地鼠也是仰头嘶吼一声。
顿时，洪天城大军发出滔天的一片喊‘战’之声，显然士气已经升到巅峰。
“邹天长，尤石金。”裴三遥看远处，冰冷的声音却是响彻整个战场，“你们洪天城今天必灭，到了此刻，还想反咬一口？真是做梦。”
一脸煞气的裴三一挥手，喝道：“攻！”
顿时——
“咚！”“咚！”“咚！”……
数面大鼓在洪天城的四面八方都敲响，鼓声震天，天神宫所有军士们一个个都握紧手中兵器，一个个死死看着前方。在如此大军冲杀面前，他们都知道……不想死，就一往无前，直接往前冲！
“冲！”
“冲！”
天神宫一支支军队，在各自军官命令下，仿佛开闸的洪水疯狂朝洪天城方向冲去。
“兄弟们！”血色战甲男子猛地一仰头，脸部青筋暴突，嘶吼道，“我尤石金，今天和七万八千三百六十二位兄弟，一同杀敌，杀一个够本。杀两个赚了。杀十个，哈哈，咱们就算赢了。”
“杀！”另外一名虚境强者也是猛地嘶吼。
“杀！”“杀！”“杀！”……
在洪天城四面城墙下，近八万名骑兵一个个挥舞着手中兵器，驾着战马疯狂朝前方冲去。仿佛三色钢铁洪流，疯狂冲杀过去。
“吼~~”六耳钻地鼠也是嘶吼一声，两大虚境强者几乎同时跃上六耳钻地鼠的背部。
嗤嗤！
六耳钻地鼠迅速地带着两大虚境强者，瞬间钻入大地当中。仅仅一眨眼功夫，在三里地外，天神宫大军内部，“轰隆隆~~”大地裂开，只见六耳钻地鼠带着两大虚境强者同时冒出。
“杀死他们。”一袭白袍的裴三，一身神甲的李朝，以及手持着一根金黄色铁杵，穿着战靴的一身藏红色长袍的大和尚。这三大强者一跃便到了六足刀篪背上。
呼~~
六足刀篪双翼一震，便已经飞过去。
血腥厮杀，开始！