父亲滕永凡双腿残废，滕青山一直心痛的很，他自从在滕家庄长大，心中就曾经发誓，要让自己的父母和族人们过上好的日子。可是最后父亲滕永凡却是残废，大伯更是惨死！滕青山知道……
青湖岛少岛主古世友，当时去抓父亲等人，还点名要抓父亲，肯定是因为自己！
悔恨，内疚！
现在知道这云梦白果的奇效，滕青山一下子心热起来，父亲能再度站起来，是他心中一直渴望的事。
“青山，你就帮我一把，去云梦泽寻得那云梦白果来。”云梦战神继续说道，“哈哈，我知道，你想要得到神斧天神‘大禹’当年留下的石刻，我穆家就有六块，到时候，我便借给你看上几年，如何？”
“前辈。”
滕青山斟酌一下，诚恳说道，“青山有一个请求，或许有些过分，可是青山还是想让前辈帮帮忙。”
“哦，说，什么事，只要我能帮忙，一定帮。”云梦战神豪气道。
“是这样。”滕青山深吸一口气，“我年幼的时候，曾经惹祸，惹了仇家，最终令我爹双腿残废，无法再站起！我一直感到对不起我爹，现在知道云梦白果奇效……所以……，我知道，前辈也想要这云梦白果。不过，我想问问前辈，有没有两全之法？我真的很想，让我爹能站起来！”
自己的父亲！
那个豪爽的汉子，那个关心自己的乡下汉子！
虽然父亲滕永凡，不像诸葛元洪等一些豪杰，可是那是自己父亲，即使是乡下打铁匠。
“青山，你爹他今年多大？”云梦战神不由皱眉道。
在云梦战神看来，滕青山年纪应该不小，滕青山父亲年纪应该更高。一个老头，还要浪费云梦白果？
“我爹最起码还能活上百年。”滕青山目光锐利。
云梦战神看了看滕青山，沉默了。
他知道滕青山的意思……
“哈哈……”云梦战神忽然笑了起来，“青山你孝心可嘉啊，哈哈，你爹有你这样的儿子，肯定很高兴。至于你说，你想要让你爹再站起来，也不是没可能。虽然说，云梦白果一般都是一次性结一颗。”
滕青山眼睛一亮：“前辈，你有办法？”
“嗯。”
云梦战神点点头道，“云梦白果功效神奇，就算半截身体被斩掉，吃下云梦白果，也能迅速长出半截身体！也就是说——一般的伤势，并不需要吃掉整个云梦白果。只需要一部分即可。”
“可以这样？”滕青山心中一喜，“前辈，这云梦白果保存起来，又能放多久？”
滕青山最担心的是，路途当中，因为时间长，白果腐烂，那可就糟了。
“你尽管放心，这云梦白果，只要是放在密封玉盒当中。就是放上十年百年，都绝对没问题！”云梦战神自信十足，“当然，必须是玉盒，还有，切割这云梦白果，也必须是用玉刀切割。用普通刀剑，会令白果损伤腐烂。”
滕青山牢记于心。
“本来，想得到一颗云梦白果后，再治好云冀这小家伙后，留下部分存在家族内。以防万一！既然青山你这么说了，这样吧……到时候，一片片切割，先供云冀这小家伙服用，当云冀双臂长好，就停止服用。剩下的，全归青山你。”云梦战神说道。
滕青山略一迟疑，还是点头答应。
其实滕青山也知道，先供那穆云冀使用，谁知道能剩多少？不过，滕青山也没其他法子。
毕竟，在他眼前的……是云梦战神！
“好，这事情就这么说定了。”云梦战神朗声笑道，“青山，你对这云梦泽，怕也是知之甚少吧。”
滕青山点头：“可以说，一无所知。”
“哈哈，连云梦白果都不知，我也猜得到。你这小家伙，看来过去一心扑在修炼上。”云梦战神笑呵呵的，从怀中取出了一本线装古本，递给滕青山，“我都准备好了，这是云梦泽的一些讯息，有云梦泽的大概地图，还有一些妖兽、野兽毒虫之类，也有一些药草灵果之类的，上面都有记载。”
滕青山接过来，略微一翻看。
便看到里面有不少图画，画着野兽、药草等物，介绍挺详细。
“云梦白果，其中也有介绍。”云梦战神连说道。
“我看到了。”滕青山已经翻到了这一页。
旁边插图有着简单的画像，那低矮的小果树，以及孤零零的一颗好似婴儿模样个果子。在插图旁，还有着非常详细的描述。
“哦，拳头大小？果皮变成白色，才熟？”滕青山看了些，心中也有了一定认识。
“前辈。”滕青山看着云梦战神，“这三千里云梦泽，浩瀚无边，我难道大海捞针般去找这云梦白果？”
“当然不是。”云梦战神笑道，“这云梦白果，乃是我端木大陆三大灵宝之一，肯定是在灵气浓郁处生长！凡异宝处都有异兽看守，正因为灵气浓郁，所以，会有妖兽在旁边。你只需要去找有妖兽的地方，看看那里有没有云梦白果！”
“如果连妖兽都没有，云梦白果不可能在那。”云梦战神肯定道。
滕青山哑然失笑：“这个办法，倒是简单。”
云梦泽再大，这妖兽数量不可能太夸张。云梦战神无法飞行，找起来麻烦，可滕青山在狂风鹰背上，高空俯瞰，寻找起来迅速的多。
“不过你得仔细一点，这云梦白果，可以长在湖泽深处，可以长在草丛当中，可以长在山石当中，总之，都可能生长。有时候一片湖泽，你也得注意。说不定，湖泽深处就有妖兽，就有云梦白果。”云梦战神提醒。
滕青山一听，也明白寻找的艰难。
“还有一点……”
“云梦白果，乃天地奇珍。云梦泽内并非时刻都长着云梦白果。说不定，现在就没有。”云梦战神哈哈笑道，“青山你尽管认真找，这样吧，咱们定个三月之期，如果三个月，都未找到云梦白果，就放弃吧。”
滕青山眉头一皱，云梦战神说的很有道理，如果云梦泽现在根本没有，那再找，也是浪费时间。
“好，三月之期！”
滕青山心中却是下定决心，无论如何，都得认真找！
“青山，今天你先休息一天，明天一早出发吧。”云梦战神起身道。
滕青山也站起来：“前辈，事不宜迟，我现在就去云梦泽！”
……
当天中午，滕青山就站在狂风鹰背上，飞离了云梦古城，进入浩瀚的云梦泽当中。
云梦泽，连绵三千里。
以湖泽、沼泽居多，偶尔也有一些丘陵，这云梦泽也很诡异，湖泽表面经常会有蒸腾的气雾，按理说，以西汤域的气温，这云梦泽应该大半时间都是冰封的。可是，实际上云梦泽除了极少数区域外，其他地方一年四季都不会冰封！
有的地方，水温还是热的！
这也是产生气雾的原因之一。
自从踏入云梦泽，滕青山就发现云梦泽的艰险之处。因为许多湖泽深度不一，冒险进入云梦泽的人，根本无法划船前进。至于步行，更是危险。许多沼泽区域，说不定一脚就陷进去。
最可怕的是，沼泽湖泽下方，突兀冒出一些毒虫水兽来。
滕青山在云梦泽的时候，因为狂风鹰不可能昼夜不间断飞行，它也是需要休息。一天一般飞行六七个时辰罢了，有些区域，滕青山也会步行探索。
曾经——
滕青山踏着沼泽前进，以滕青山能力，不可能凹陷下去。可是就在滕青山前进时，却被一条毒蛇圈住脚腕，要拖进水底。
也曾经——
夜间盘膝静修时，遭到一大群蜘蛛似的毒兽，一口口狂喷毒液，欲要毒死滕青山，吃掉滕青山。
……
当然滕青山遇到诸般情况，结果不需要多说。那些毒虫水兽招惹滕青山，的确是嫌命长了。
*****
进入云梦泽的第十八天。
呼~~~呼~~~
狂风鹰挥动着羽翼，飞翔在数百丈高空，滕青山站在狂风鹰背上，双目锐利地扫视着下方，不错过任何特殊情况。一些水鸟，毒蛇，食人鱼之类的，随处可见。这些奇特毒虫水兽，滕青山都认识。
当初云梦战神给滕青山的那本书籍，介绍的很详细。
常见普通水兽，看到了，滕青山也不会管。
一旦发现奇特的怪兽，或者是妖兽，滕青山肯定会下去探查。
“十八天了！”滕青山心中感叹。
“云梦白果，一点踪迹都没有，妖兽，我倒是发现了三十几头！”
十八天，滕青山曾宰杀三头妖兽，伤三十余头妖兽，得到不少灵药灵果之类的。其实滕青山也懒得杀妖兽，可惜，许多妖兽不知道滕青山实力，后果就悲惨了。
此时的滕青山，背上鼓鼓的包裹里除了空的玉盒外，就是顺手得到的灵药灵果等物。
“嗯？”滕青山看向前方。
“嘎~~嘎~~~”
黑色的好似乌鸦一般的飞禽，成千上万，密密麻麻，铺天盖地地从前方飞过来，瞬间遮挡了天空，仅仅片刻，这飞禽族群就已经冲到滕青山面前，仿佛浩瀚的飞禽海洋，将滕青山给淹没。
“怪事？”滕青山眉头一皱。
狂风鹰乃是先天飞禽妖兽，那些普通飞禽靠近时，都是立即绕开。
Ps：第一章到~~