为了拿那本线装本古书，李明山已经有半边身体在那通道之内了，就在这时候，李明山一咬牙，整个人就迅速的窜进了那只有半人高的通道中，铁门立即关闭。这从窜进到铁门关闭，半秒钟都没有。很显然……这一招动作，李明山练过很多次。
“呼，呼。”
躲在只有两三个平方大的小密室内，李明山这才略微松一口气。
“幸亏老子早有准备，相信他不杀我？哼。”李明山嗤笑一声。
李明山早考虑过一旦有人要杀自己，自己该怎么办。这一件小密室内就存放着银行卡等许多物品，好吸引杀手，他自己则逃进来。
不管什么时候，李明山只相信自己。
也正因为这种几乎滴水不漏的准备，令李明山二十多年来，一直没有倒台。
“嗡~~”陡然那宽厚的，足有五公分厚的钢板铁门竟然猛地朝他飞过来。
五公分厚的钢板铁门，就是子弹都不可能击穿。就是滕青山如果要靠蛮力打穿这钢板铁门，恐怕都要蓄势打出最猛烈的‘虎炮拳’，不过他不需要这么做，因为……震碎门闩，难度很低。
一道身影猛地窜进来。
“兄弟，你……”李明山连要说话。
“噗。”很轻微的声音，他的太阳穴位置，出现了一个血窟窿。
李明山眼睛瞪得滚圆，一动不动，眼眸中有着不甘。
滕青山看都不看他一眼，转头就悄然离去。
******
滕青山租的民居客厅内。
“也不知道这本《千年纪事》讲述的到底是什么，这柳岩，的确是民国时期一代宗师，这我倒是知道。”滕青山心底好奇，修习内家拳，自然的，滕青山对历史上一些著名人物也有所了解。
柳岩，有一外号‘柳神猴’，是猴拳一派难得的大宗师，在当年可是和‘虎头少保’孙禄堂等人地位相当。
既然是柳岩写的，滕青山自然也有了观看一番的动力。
翻开这本《千年纪事》，里面文字是繁体字。因为许多古老书籍都是繁体字，滕青山是受教于‘滕伯雷’，滕伯雷也是生活在国外，会的也是繁体字，自然会教滕青山繁体字书写。读起这繁体字书籍，滕青山没有一丝困难。
“我还真不知道，这柳神猴，竟然是神偷门一脉。”
滕青山快速的翻阅着，因为这本《千年纪事》前面讲述的，几乎都是神偷门历史上的一些事情。翻阅到三分之一左右，滕青山开始停下来。因为从这一章的标题竟然是——武林之千年衍变。
“根据我神偷门的历史记载，和我发现的武林纪事，我发现，从古到今，这达到宗师境界的越来越少，也越来越难。”
滕青山看到这一句不由暗自点头。
“还有，内家拳历史，虽然各大宗派都虚称有千年，实际上，历史最长的内家拳‘太极拳’，也是明代武当张三丰所创，距今也不足千年。我华夏五千年历史，近千年来才出现内家拳。那之前的数千年呢？”
滕青山看了，也不由起了共鸣。
夏商周，春秋战国，秦汉，三国，两晋南北朝，隋唐……
这一个个朝代中，难道人们就是靠蛮力在战斗？
滕青山不相信。
比如隋唐时期的那些猛将，能双手轻易挥动千斤石狮子。这挥动石狮子，和举起那是两个概念。像正常普通人，能举起一百斤的稻谷，可是让他一手握着十斤哑铃，让他随意的挥舞，他都感到不自如。
这要挥舞千斤石狮子，最起码得有能举万斤的力气。
就是如今的滕青山，也要全力，才能舞动那种石狮子，而且还不可能持续长时间作战。
三国时期一些猛将，能靠一个人之力，冲在千军万马中，杀人将帅。这简直不可思议，一个人的力量有限，怎么能无视千军万马？
“对，这近千年是内家拳的历史，那前面数千年呢？”滕青山心底也是不解，愈是接着往下看。
“我花费十数年时间搜集资料，终于心中有了明确的推断。”
“我的推断就是——从隋唐时期起，天地间灵气就在锐减！”
滕青山看到这一点，不由疑惑万分。
“按照我发现的许多资料，在春秋战国、秦汉时期等，根本没有内家拳的说法。那时候的强者们，吸收天地精华，也就是天地灵气，‘炼精化气’，使得体内产生内劲。随着修炼，内劲越来越强，打通一条条经脉，直至后天大成。”
“后天大成的内劲强者，内劲滚滚，强横之极。”
“当脑海中神秘的泥丸宫开辟出来，开始‘炼气化神’，这人的‘神’得以和内劲融合，在丹田内淬炼，才逐渐转化为先天真元，成为强大的先天强者。”
“先天强者，不断淬炼真元，真元不断在丹田内淬炼，第一阶段为‘虚丹’境界，当真元凝聚成实体，即为第二阶段‘实丹’境界，这实丹经过多次淬炼，才能达到第三阶段‘金丹’境界。先天金丹强者，即为巅峰强者！拥有不可思议的实力。古代相传的，一人横冲千军万马中，一人独战数万大军的，都是达到先天的强者。”
滕青山看了，简直感到不可思议！
怎么可能？
后天，先天？
这人的‘神’与‘内劲’相合，竟然能变成‘先天真元’。
这先天境界，竟然还分‘虚丹’‘实丹’‘金丹’三种阶段？
“古代中，所谓的‘金丹大道’，指的就是这个，当踏入金丹大道，那才是真正的达到巅峰。”
滕青山微微点头。
恐怕也只能这么说了，否则历史上的一些名人，如‘越女’，如‘项羽’等超级强者，根本无法解释为什么他们那么厉害。而且也有许多记载，将三皇五帝时期的古人修炼者，称之为‘炼气士’。
估计那也是炼化天地灵气吧。
滕青山继续阅读下去。
“不过从隋唐时期，天地灵气就开始锐减了。”
“所以隋唐时期的诸多战将英豪，应该是最后一批超级强者。如李元霸、秦琼等人，唯有达到先天境界，估计才能挥舞千斤巨物，而不感到累吧。”书籍中记载，也引起滕青山共鸣。
自己已经是人世间极限，双手各一个石狮子，挥舞千斤重物，并且持久作战。滕青山自问做不到。
“而且按照各宗派一些记载，隋唐时期往后，这强者越来越少，后来连一个先天强者再也不出现了。等宋朝开始，连吸收天地灵气，炼化出内劲，都几乎不可能了。”
滕青山看的暗叹。
先是没人再达到先天，到后来，根本无法修炼了。
“强者愈少，也令我宋朝积弱，既然这吸收天地灵气，修炼内劲走不通。那我宋朝子民，当然会想办法走另外一条路。”
滕青山微微点头。
“在古代，练身体力量，只是不入流的人才做。因为要靠锻炼身体力量产生内劲，几乎不可能。‘由外而内’实在太难。”
“不过既然单纯吸收天地灵气，练出内劲做不到。这令一代代风华绝代的人物，都投入到其中。随着时间的流逝，逐渐有人，能靠站桩等一系列手段，产生内劲。比如古时宋朝战将‘岳飞’，就是一个练出内劲的战将。”
“不过宋朝时期，内家拳只是雏形，只有极少数天之骄子，才能练出内劲。至于打通全身经脉，达至宗师境界根本不可能。”
“经历了短暂的元朝，明朝初期，武当张三丰，应该是第一个，将内家拳修炼到巅峰，打通全身经脉，肌肉、皮膜、筋骨力量，都修炼道极限的大宗师。也从这个时期起，内家拳系统终于完善了，而后太极拳、形意拳、八卦拳……诸多拳种也一一现身。”
滕青山从头看到尾，感到唏嘘不已。
他只能感叹一声——
人适应环境的能力，的确很强。
古时，天地灵气充裕，人们学会吸收天地灵气，练出内劲，甚至于还能练出先天真元。
可天地灵气锐减，人类又该怎么办？
经过数百年的摸索，不知道多少天资纵横的人物浪费青春guang阴，才逐渐有了内家拳！
到如今现代，内家拳修炼的系统已经非常完善了。甚至于也有了《虎形通神术》《玄武磐石劲》《鱼龙变》这种唯有宗师才能修炼的神奇秘技。
在春秋战国、秦汉那个年代，那时候的人，能够想象，由外而内也能修炼到这个地步吗？
“其实这修炼过程，就是‘炼精化气’和‘炼气化神’的过程。古代时期，这炼精化气的‘精’指的是天地精华，指的是天地灵气。可是如今，这‘精’指的则是人体的精血！
”柳岩在书中描述道，“毕竟无法从外面吸收，只能吸收人体内的精血。所以，这修炼内家拳的强者，大多都非常能吃，一顿吃掉半只烤羊，也很正常，因为他们要炼化大量精血，自然要多吃。”
滕青山暗自点头。
的确，他自己就非常能吃。
修炼内家拳，第一个要身体强壮，气血充足，当精血充足到一定程度，才能逐渐炼化为内劲。