“恭喜你获得自由、快乐。”
滕青山淡笑道，林清盯着滕青山，她一个穷苦人家出来的女孩，能够凭借第一桶金走到今天这地步，林清也很会看人。她感觉得到，滕青山一直是拒人于千里之外，从来没将她当成过知心朋友。
“滕青山。”林清迟疑，还是鼓起勇气询问道，“我想问你，我如果追求你，你会接受吗？”
女方问这话，是需要莫大勇气的。
“抱歉。”滕青山没有丝毫犹豫。
林清脸色微微一白，自嘲道：“嫌我脏？”
“不是。”
滕青山摇头道，“我的心里，除了我的妻子，再也无法放下任何一个女人。”
林清努力挤出一丝笑容。
“林清，你该回去了。”滕青山忽然说道。
林清一怔。
她发现，此刻的滕青山目光竟然注意着远处昏暗处，难道有人？林清也疑惑看过去，模模糊糊中，两道人影正在逐渐靠近。在路灯光芒的照耀下，林清勉强看清楚那两个人的模样。
模样，明显是南亚国家的人！
其中一人穿着宽松的白色汗衫，白色宽松长裤，自然卷曲的头发随意扎成一条长辫，面容和善，双眸如同两颗黑玉石。
另外一人近两米高，那颗光头在路灯光芒照耀下反射着丝丝光芒，那一双眼眸放射出如蟒蛇般森冷凶芒，让人心悸。这二人赫然是世界第一组织‘神国’三大巨头中的两位——毗湿奴、湿婆！
“啊。”林清被吓得一阵心颤。
“看来黑暗之手效率很一般，你们到现在，才找到我。”滕青山说的是汉语。
“找，到你，你，就要，死！”那一身白衣的卷发印度男子略微停顿说道，显然他的汉语水准比较低。
“死？”林清吓得连看向滕青山，压低声音道，“滕青山，我们报警吧。”
声音虽然压得很低，可是三十米外的神国两大巨头却听得一清二楚，那白衣人‘毗湿奴’脸上露出一丝笑容，至于‘湿婆’则是根本不懂汉语。
警察？
三位堪称人世间巅峰强者的激战，是一般警察所能插手的吗？
“林清，你回去。”滕青山身形陡然动了。
“哈哈，想杀我，尽管来吧。”
滕青山猛地一窜，就窜入了明月湖旁的黑暗中。
“想逃？”那光头壮汉‘湿婆’则是以咆哮一声，整个人犹如奔雷，猛地就飞窜过去。至于白衣人‘毗湿奴’则是微笑着，仿佛散步一样也追了过去。可是每一步竟然都有四五米。
林清呆呆看着这一幕。
滕青山三人的速度，完全将她惊呆了。
“不好，他们要杀滕青山。”林清心中慌乱。
关心则乱，虽然滕青山没让她报警，可是她潜意识里，遇到危险状况就报警，这林清还是选择要报警。
自从当初林清和滕青山在杨柳茶社见面，被秦洪发现后，特别行动组就专门有人一直跟踪着林清。此刻，就在明月湖边上不远处一座假山后，一名穿着夹克衫，干练的短发女子取出手机：“杨头，突然出现两个印度人，应该就是毗湿奴和湿婆这两大巨头，飞刀孤狼开始逃，而那两大巨头正追了过去。”
……
扬州城老城区，一栋普通的庭院内，竟然聚集着近二十人。
“现在，神国组织的两大巨头和飞刀孤狼，已经在明月湖开始交手，情势很紧张，我们现在就赶过去。”杨云说完话后，立即拨通了一个电话，“刘局长，是我，刚才有人报警说明月湖有印度人要杀人？好了，这件事情我们来负责。你们无需插手。”
这场大战，普通人掺杂进去，只会影响他们。
“小军，你们留在这的人，帮我照顾好你们嫂子。那个沈阳明，我就担心啥时候冒出来。”秦洪穿好防弹衣等一系列装备，同时嘱托手下。
这一次出发的十六个人，是江苏境内特别行动组最优秀的精英，秦洪管理的一个组，就他一个人得以入选。
“放心吧，秦哥。”留在总部的人立即说道。
这时候，挺着大肚子的李冉也走出屋子，秦洪连道：“小冉，你好好休息，我们很快就回来。”
“你，小心点。”李冉本身也是组织一员，知道这种行动的危险性。
“放心吧。”秦洪安慰道。
“现在，出发。”那杨云下达命令。
“快点，秦洪。”其他人已经冲出屋外了，秦洪不敢迟疑，立即跟着其他队友，分乘四辆黑色捷达轿车，迅速的赶往西城区明月湖了。
而这庭院内，李冉脸上也忍不住有着一丝担忧。
“小冉姐，你小心点，别站在屋外，赶快进屋，你忘记了前几天那个电话了？”这总部的其他成员，立即跑过来。
“我知道。”李冉也回忆起当初那个电话。
她当时就在电话旁，清晰听到了电话内容，对方提醒秦洪，说东北‘沈阳明’要杀他，并且是请了‘李明山’帮忙，那李明山则是雇佣了一个亡命之徒‘楚天’，楚天就在老城区某一个出租屋内。
后来，他们发现了楚天的尸体，就在今天早晨，也知道李明山的尸体在自家书房密道内发现了。
秦洪他们才完全确定，沈阳明真的要杀他。
加上，秦洪自己的确杀了沈阳明的大哥‘王庆’，沈阳明报仇，那是完全符合逻辑的。所以，秦洪才将妻子转移到总部这。
“电话，谁打的呢？对方，又为什么要帮自己呢？”李冉、秦洪他们都疑惑，而对方并没留名。
这个电话是滕青山打的，沈阳明要杀自己弟弟，滕青山当然不会让对方活下来。所以他请了‘艾琳娜’帮忙查探沈阳民踪迹，好去动手。
可查探一个人踪迹，也是需要时间的。所以，滕青山在扬州城静等艾琳娜的消息。
可消息还没等到，神国组织两大巨头已经来了。
*******
老城区的一套出租屋内，住着沈阳明和他的三个手下。
“哦，秦洪他离开老窝了？朝西城区方向？”沈阳明正和‘黑暗之手’组织电话联系，“好，我立即出发。随时保持联系。”
沈阳明傍晚时分抵达的时候，从‘黑暗之手’组织那，知道滕青山竟然躲在特别行动组总部，只能无奈慢慢等待。没想到这么快，秦洪就出来了。
“好了，哥几个。我们的目标只有一个，杀死秦洪！”
沈阳明如一头恶狼，目光扫过身侧三人。
“放心吧，大哥。”那三个人既然选择和沈阳明过来，那也是亡命之徒。
“拿好枪。”
沈阳明四人各自藏好枪，立即出了出租屋，屋外就停着一辆帕萨特。四人上车后，立即也朝西城区方向赶去。
行驶了片刻——
“沈阳明，秦洪他们一批人，抵达西城区明月湖。现在，飞刀孤狼，和神国两大巨头也在那。那里很危险，我建议你最好别去。”电话里传来黑暗组织成员的声音。
“什么？”
沈阳明吓得一跳。
飞刀孤狼，神国两大巨头？这三个人，可都是他需要仰视的存在。
“谢了，不过，这次机会难得，我就是死，也要为我哥报仇！”沈阳明立即命令驾驶座上的手下，“快，去西城区明月湖。”在车载导航地图上正标有通往明月湖的准确线路，沈阳明一行人，不断的超车，极速赶往明月湖。
……
明月湖，成了各方汇聚的地点。
在距离明月湖湖边大概八百米左右的一片荒地上，滕青山一口气跑到这，那两大超级强者也是一口气追到这。
“飞刀孤狼，你只会逃吗？”愤怒的‘湿婆’，一口流利的英语。
“要同时对付两人，想赢几乎不可能，只能让他们麻痹大意，才有获胜可能。”滕青山在逃跑的同时，心中迅速制定了作战计划，陡然，极速奔跑中的滕青山猛地转身，挥手就是一柄飞刀。
黑暗当中，一缕寒星攸地射向‘湿婆’的喉咙。
速度之快，已经不容湿婆用手格挡。
这身高两米，光头壮汉‘湿婆’脑袋怪异的一扭曲，脖子似乎拉长朝一侧横移了，轻易地躲过这一柄飞刀。
作为一名已经将古瑜伽术修炼到圆满境界的‘大成就者’，湿婆的脑袋可以轻易转三百六十度。筋骨肌肉的锻炼，已经到不可思议的地步。
“咻！”
一道锐利的尖啸声响起。
滕青山已经靠近过来，一只闪电般的拳头朝他击打过来，光头壮汉‘湿婆’咧嘴一笑，他的拳头如同炮弹般轰出。
“蓬！”
滕青山整个人猛地一震，同时朝后方连退数步。
“大哥，这个家伙实力不错，哈哈……你就在旁边看着吧。”湿婆似乎很是兴奋，印度传说中三大至高神中‘湿婆’是毁灭破坏之神，这光头壮汉能得到‘湿婆’这称号，也透露了一点讯息——
此人，极度好战！
那白衣人‘毗湿奴’站在一侧，默默观看着这一切，说不定某一刻，他就会突然出手。