深夜。
形意门东华苑中，滕青山书房当中的蜡烛还亮着，从书房外都隐隐看到光亮。
书房内。
滕青山坐在书桌前，仔细地观看着送来的情报消息，上面正记载着这一次事件发生的经过，以及一些推测性内容：“好狠毒。竟然兵器、利箭都有毒。显然是要将这一支商队给杀的干干净净。这些可都是十几岁的少年，这群人也下得了手。”
“和我滕青山有仇，直接找我滕青山就是，竟然做如此无耻手段。”滕青山心中杀机一阵阵上涌，双眸中寒光闪烁。
这群截杀的武者，让滕青山不寒而栗。
竟然宁可自尽也不被俘虏！
愈是感到对手狠辣，滕青山就愈是愤怒。
“别被我查出来，一旦我查清，到底是谁在背后下的毒手……”滕青山绝非老好人，当初十七岁那年，大延山一役，爹和大伯等人的遭了劫难，滕青山当时虽然实力远不如青湖岛，可他照样敢狠狠报复！
更何况，如今的滕青山，放眼天下也没有真正需要让他仰视的存在。
*****
形意门立即发动了他们最大的力量，开始不断地查探那死去过百号人的真正身份。须知那上百套上等战甲，还有诸多兵器，以及毒等。都是查探的突破口！而且，上百号厉害武者，不太可能个个都是无名之辈。
短短七天，就有了一个让人心惊的结果。
……
上午时分，东华苑花圃院中，只见一身紫色劲装的少女正手持一杆长枪，不断地练习着枪法。一旁滕青山正笑吟吟看着。
“爹，我练的怎么样？”洪霖停下后，脸蛋红通通的，笑看向滕青山。
“有点样子，不过，你这‘如影随形’枪，虽然有了那么一股连绵不绝的味道。可是，却差一点狠劲。”滕青山手一伸，原本在洪霖手中的长枪便被隔空摄物，直接落到了滕青山手中，“看清楚了。崩拳如箭！这‘如影随形枪’，也要如离弦之箭。”
说着滕青山单手轻易将一杆长枪抓地横着，而后一旋，一刺！
噗哧！
空气仿佛被刺穿了一般。
“还有，霖霖。”滕青山笑道，“如今你这崩拳，和‘如影随形’枪法也算小成。从今天开始，你练习崩拳时候，双脚不管是进步，还是退步。都只准是半步距离！”
“半步？这么短，发劲不够强的。”洪霖摇头。
滕青山一笑：“如果你不习惯，就用铁链将双脚锁住，不管进步退步，只有半步距离！什么时候，将‘半步崩拳’真正练成。你也就能达到宗师‘先天’之境。”既然儿子在武道天赋上不算出众，那自己也只能好好培养女儿了。
洪霖点点头。
“师傅！”这时候远处走来一人，正是杨冬。
“杨师兄。”洪霖笑着打招呼。
杨冬笑着一点头，而后向滕青山低声道：“师傅，那边查出来了。”
“查出了？”滕青山面色一变，“走。”滕青山直接带着徒弟，来到了书房当中，‘吱呀’一声关闭上房门后，杨冬立即恭敬的取出了一份情报：“师傅，这就是大师兄那边查出来的结果。师傅，你看。”
滕青山冷着脸，便从徒弟手中接过这份情报。
情报上讲，如今从兵器战甲以及武者身份上入手调查，不过兵器显然调查难度更高，而那过百名武者，有三人的身份被查出！
“三人。”滕青山暗自点头。
九州大地上，武者不计其数。许多人在宗派里都是默默无闻的，形意门情报网能够查出三人身份，已经算是很难得了。
“郭杰修？甘子涛？”滕青山看着前面两个名字，面色一变。
情报上讲述，这二人，都是禹皇门中人！
“禹皇门！”滕青山怒气上涌，“要小恩小惠吸引我内家拳一脉弟子就罢了。栽赃陷害手段也就算了……没想到得寸进尺。竟然敢屠戮我形意门弟子！”没有任何一个开山祖师，被人以阴险手段欲要屠戮掉上千名弟子，还能平心静气的。
荣耀！脸面！
都是靠拳头打出来的！
旁边杨冬，只感觉他师父‘滕青山’双眸一瞬间仿佛雷电一般耀眼骇人。那杀气也令他心惊。
“嗯？这是……”
观看了‘郭杰修’‘甘子涛’二人的详细介绍后，当翻到下一张，看到第三个人的时候，滕青山不由大吃一惊，“褚星龙？青，青湖岛？？？”本来因为之前两个人，惹得一肚子怒气，甚至于欲要到禹皇门算账的滕青山，仿佛冬天被一桶冷水浇下。
“青湖岛？”滕青山眉头皱起，“怎么其中会有青湖岛的人？”
“师父。”杨冬拱手道，“弟子之前已经看过，我也疑惑……这三人中，怎么会有青湖岛的人。”
滕青山摇摇头，皱眉道：“当年，青湖岛的瞎子剑圣被我所杀，那岛主‘铁攀’更是被我活捉。而后整个青湖岛分崩离析，完全崩溃。除了部分忠诚之人潜伏到各地，准备东山再起外。绝大多数都已经散开，过普通生活了。”
“不过，这一次，这个叫‘褚星龙’的，怎么也会在里面？”滕青山皱眉。
“师父。”
杨冬郑重道，“依我看，有两种可能。”
“一，这一次事情背后可能有青湖岛余孽组织，欲要报复。所以召集了一些人，不过其中有郭杰修、甘子涛两个禹皇门的人。说明，禹皇门也难逃干系。”
“二，就是，这次事情完全是禹皇门的报复！当初青湖岛完蛋后，不少当初属于青湖岛的弟子们，一个个离开了扬州。或是成为禹皇门中的一名军士。或是加入其它宗派。这褚星龙，就可能是青湖岛灭亡后。加入禹皇门的。这次的过百人，都是禹皇门组织！”
杨冬说出了这两个可能。
滕青山点点头，牙关不由紧咬，皱着眉，满心地疑惑不确定。
“师父，怎么办？”杨冬问道。
“这件事，从一开始就透着诡异。”滕青山皱眉道，“一名神秘先天高手，通风报信。而后出现这件事！不过——虽然诡异，可这件事情，和禹皇门脱不了干系。”
因为心存疑虑，滕青山没有准备立刻找到禹皇门门上去。
“继续查！”
“那些战甲、兵器。还有上百号人当初到底是怎么冒出来的？他们的行踪等，好好查。”滕青山吩咐道，虽然对禹皇门有一肚子火，可滕青山在没弄清楚之前，也不想就这么杀上门去。
……
时间一晃，便已经到了三月。
三月，整个扬州已经处处鸟语花香了，而在大延山脚下，更是有更多游客慕名而来，观看这内家拳圣地。
大延山脚下，也自然而然形成了一座繁华的城镇。
“兄弟，咱们三个当初从禹州历经千辛，赶到大延山，拜入形意门门下。到如今，也整整八年了。这次师弟你回去探亲，也帮忙看看我的老父亲老母亲，这是点银子，你帮忙带上。”只见一座酒楼内，三名青年正坐在一起喝酒交谈着。
其中一名青袍俊朗青年点点头，感叹一声：“八年了！也不知道，我义父他老人家，这八年日子过的如何。唉，说起来我也是不孝。八年不在他身边。只是让人帮忙捎带些银子回去。”
“兄弟，你算是咱们三个中，最厉害的一个。最有出息的一个，如今更是血狼军的一名伍长。你义父知道，高兴还来不及呢。”
“龚宇师弟。”另外一名矮胖些男子笑道，“男儿志在四方嘛，你义父当初也是让你和我们一起来。可惜——我们不是想探亲回去就能回去的。”不管在任何一个宗派，只要是入门弟子，探亲都是有限制的。
愈是家远的，限制就越大。
毕竟有的地方，相距万里，单单一个来回就可能大半年。这还了得？如果让他们一年探亲一次。等于一年中，大半年都在赶路了。
“好了，两位师兄。不多说了。现在差不多，会馆商队也在集结了。”名叫‘龚宇’的青年站了起来。
这送行的两名青年也站起来。
“不用多送，两位师兄，龚宇就先走一步了。“龚宇拱手道。
“路上小心。”这两名青年，目送着这名叫‘龚宇’的男子离开。
在城镇上，正有青山会馆商队在集结。
龚宇这次，就是随商队一起离开，前往禹州，回家乡探亲的。
“人齐了，出发！”商队领头人一声令下。
顿时这支近乎一千人的商队，便起程离开大延山，朝禹州方向前进。
荒凉官道上。
这名叫‘龚宇’的青年骑着马，随着商队缓缓前进，他回头看向大延山方向，如今这个距离，远处的大延山已经模模糊糊看不清了，龚宇在心中默默道：“形意门！师傅，诸位师兄弟们……对不住了。不能怪我，要怪，就怪那滕青山！！！”
“八年！”
“八年……这八年我是形意门弟子。是血狼军伍长。而从今往后，我不再是！”龚宇眼眸中掠过一丝寒光。
。