“刀篪，快！”
滕青山连遥指北方。六足刀篪嘶吼一声，两对翅翼震动，化为一道飘忽诡异的残影朝北方极速飞去。
“追，追，追！”禹童海焦急连道。
柳夏则是冷着脸，申公屠一手持着神弓，一手持着破虚箭，时刻准备再度发出‘破虚箭’。前三箭本已经断了立足刀篪生机，不过滕青山有不死草，至于第四箭，申公屠从下方射向六足刀篪腹部。
可是六足刀篪的刀臂硬度，令申公屠失算了。
“这第五箭，再也不能失算。”申公屠一双眸子，好似狩猎的野狼，时刻寻找着最佳机会。
呼~~呼~~
两大虚境妖兽一前一后，疯狂追逐。宛如闪电。
一般先天金丹飞禽类妖兽，一个白天便可从大草原飞入九州中扬州。两千里路，对先天金丹飞禽妖兽，一个时辰足矣。而虚境飞禽类妖兽速度更是要快上十倍，甚至于还要夸张一些。
两千里路，对此刻拼命的六足刀篪、裂风龙隼而言。只能算是短距离。
“从这到天云山，直线距离大概在两千里。”滕青山手持开山神斧，时刻小心戒备着，“必须熬过这两千里路程……在这两千里路程中，我若扛过不死，倒霉的就该轮到他们了！”
裂风龙隼和六足刀篪距离正在缓缓拉近。
“怎么回事，龙隼的速度，似乎慢了？”禹童海一惊。
“是慢了。”旁边申公屠也皱眉，“之前，追那刀篪妖兽，龙隼明显快一大截。现在只是略快一些，双方距离缩小很慢。”
柳夏则是蹲在裂风龙隼背上，看着裂风龙隼的翅膀，低沉道：“刚才，那头妖龙的龙尾狠狠抽在裂风的背部，令裂风龙隼的翅膀都受到了些损伤，无法爆发出最极限的速度。”说着，柳夏还抚摸着裂风龙隼背上上部分有着裂痕的鳞甲。
“原来这样。”禹童海、申公屠也回忆起那龙尾一抽。
妖龙之威，的确强的惊人。
就连裂风龙隼和三大虚境大成联手，在这堪称虚境妖兽中数一数二的存在面前，也是头疼的很。
“近了，近了，五十丈距离了。”禹童海小眼睛一缩。
顿时，申公屠也屏息缓缓拉开神弓，搭上箭矢。
……
只有五十丈距离，而且还在缩小！
“拼了，只能拼。不是他们死。就是我死。”滕青山死死盯着已经拉弓搭箭的申公屠，申公屠，是不会再犯同样的错误……而且，他也不会射向滕青山。
他必须利用好仅剩两根破虚箭中的任何一根！
“嗖！”
裂风龙隼忽然略微划过一道弧线，就在双方位置相距四十二丈的某一点时，申公屠瞬间发现最佳时机，双眸寒光一闪，没有丝毫犹豫就松开了右手，弓弦上那根破虚箭直接消失不见。
“申公屠！！！”一声疯狂地怒喝声。
轰！
在申公屠射出箭矢一瞬间，滕青山竟然猛地一蹬六足刀篪的背部，在将六足刀篪蹬偏飞开去同时，整个人竟然借助反冲力以更可怕速度猛地前冲，手中开山神斧悍然迎接上了那道可怕一箭！
射在开山神斧斧面上的破虚箭瞬间化为齑粉。
滕青山再次倒飞开去。
“还好。”滕青山咬牙心中暗哼一声，强忍着那股可怕力道沿着双手、双臂贯穿全身的麻痹感、震荡感，“提高一成天地之力掌控，这防御破虚箭，虽然还很痛苦，可比过去那两次好多了。”
……
“什么！”
“怎么——”
申公屠、禹童海三人都大吃一惊，刚才那一箭极为刁钻，按理说，六足刀篪根本没法用刀臂去阻挡。而滕青山在六足刀篪背部也根本够不着。可是谁想，这滕青山竟然跃跳下来截住这一箭。
“真是找死。”
“还未大成，无法飞行，竟然敢在高空跳出那刀篪的背。哈哈……”
申公屠三人先是一惊，而后大笑。
高空中，不会飞行的滕青山跳下后，在半空中，显然是成了靶子！
“哼。”滕青山冷笑一声，控制天地之力，让自己加速下降。
仿佛天降陨石，朝下方极速坠落。
而之前被蹬飞的六足刀篪，则立即嘶吼着冲向滕青山。同时……不愿错过此等良机的柳夏、申公屠、禹童海三人以及裂风龙隼，化为四道流光，从不同方向围杀向滕青山。申公屠他们三人可都是虚境大成，都能飞行。
能飞行，在半空中速度要快的多。
不能飞行，就如滕青山一样，傻傻地想办法加速下坠，尽早落回陆地。
“哈哈，荆意，这次看你不死。”
禹童海第一个冲到，手中利剑瞬间就化为了仿佛一片漆黑黑暗中第一抹阳光，那看似柔和却无可匹敌的一剑，让滕青山都感觉到无力，让心灵中自然而然滋生出绝望、放弃的一种情绪。
“哐！”没有防守，滕青山双手抓稳开山神斧挡在身前，当成盾牌使用。
这一剑蕴含的可怕力道，透过开山神斧后，震得滕青山双手发麻。可他却很冷静地反而借力加速下降。
嗖！
借着这可怕一剑力道，噗通一声，就砸进了下方一条宽阔河流中，溅出白色水花。
“怎么可能，还能守住？”
“接连挡了两次破虚箭，又扛过裂风龙隼的一记‘灭空刺’。以他未虚境大成的实力，就算兵器抗得住。可是那可怕的反震力道，早该震得他双臂失去感觉，内脏重伤了。怎么刚才，还能那么稳接下？”
这一幕完全出乎禹童海三人意料，他们知道对方穿洪天神甲，所以认为那斧头防御效果肯定比不上洪天神甲。
所以，一剑刺斧头，却没刺向神甲。
洪天神甲，名气太大太大。虚境大成，还不可能损坏洪天神甲。
可惜……他们不知，那斧头乃是坚硬程度更夸张的禹皇贴身兵器。
嗖！嗖！嗖！
虽然心中震惊，可行动上，这三名虚境强者几乎没一点迟疑就紧跟着冲进了下方河流当中。而这时候，在半空当中欲要救助滕青山，却被裂风龙隼阻截的六足刀篪，此刻也是四翼一震，绕过一条没规律的曲线。也坠入河水中。
……
片刻后。
滕青山和六足刀篪一道窜出地表，而后又乘六足刀篪在半空飞行。
“禹童海，就凭你们也想追我。告诉你们，哈哈，今天我不死，就是你们死。”滕青山的声音，传入接连冲出地表的三名虚境大成强者耳中，“混蛋。”禹童海气的咬牙切齿，柳夏、申公屠脸色也难看。
在地底当中，他们速度和滕青山相当，想抓住滕青山有不少难度。刚才。被滕青山一不小心，就和六足刀篪聚集在一起，破土而出了。
“这荆意，有洪天神甲，也有这战斧。”柳夏低沉道，“虽然不懂，他为何连一次次硬抗强猛攻击。可是……显然用这一招是不行的。要杀荆意，最简单方法是两个人动手。童海，刚才你如果不抢先，而是和我一起出手。他只有一柄斧头，只能挡住一个人攻击。挡住你的，我就能趁机杀他。”
这一招的确够狠。
失误一次，就立即找出问题所在。绝对不再犯同样的错误。
“能劫杀他的一次机会，错过了。”禹童海恨恨不已。
此刻，他们三人已经到了裂风龙隼背上，再次追着。
“申公，只剩下最后一根破虚箭了，不能再失败了。”禹童海、柳夏二人都盯着申公屠。
“嗯。”
申公屠压力也极大。
带着六根破虚箭，竟然五根都未功成。虽然说有不死草的缘故。
……
“刀篪的刀臂受伤，失去一根，根本无法形成螺旋形钻地。在地底当中，只能使用和人类虚境一样破土钻地之法。”滕青山暗自焦急，“而申公屠还剩下最后一箭，在半空，刀篪闪避很快。可若是进入地底……很容易中箭。”
滕青山不敢冒险，让六足刀篪进入地底。
而申公屠也没轻易射出最后一箭。
“呦~~”“呦~~”
只有那愤怒不甘的裂风龙隼，不断追击，却被灵活性明显占据上风的六足刀篪一次次闪躲开。双方虽然距离最大也就到六十余丈，最短时距离仅仅三十余丈。可是，现在主攻的是裂风龙隼。辅助的是申公屠。
“咻！”
又是一道无形的‘灭空刺’，六足刀篪是两条下肢刀腿挥舞着，努力挡下。每挡下一次，刀腿上就出现一个伤口，丝丝绿色鲜血流出。
“这裂风龙隼真难缠，若非妖龙令其受伤，速度减慢。恐怕麻烦更多。”滕青山也暗自庆幸，幸好裂风龙隼的‘灭空刺’威力。比之破虚箭要弱上一筹。六足刀篪只是受伤，而非之前那般重创。
“仅仅两千里多点，平时刀篪很快就到。可今天可真的是九死一生。”
“天云山，到了！”
滕青山忽然看到遥远处，那高耸的一座高山，只是这座高山上方似乎变得焦黑一片。
……
天云山之上，原本景色秀美的山巅已经完全消失，半座大山都被燃烧成废墟，在如今依旧嗤嗤地隐隐有火星的山上，两头仿佛只有传说中才会产生，全身笼罩在火焰中的巨大神鸟停在焦黑山石上，在它们旁边，便是背负着巨型狼头战刀，精神十足的云梦战神。
“嗯？”
云梦战神眼睛一亮，转头看向南方，“青山老弟来了！”
“呦~~”
不死凤凰‘小青’更是兴奋地立即飞起，云梦战神反应极快立即跃上小青的背部。
……
滕青山站在六足刀篪背上，犹如一阵狂风，冲向天云山。此刻的六足刀篪除了两条前刀臂外，其他四条刀臂尽皆重创，显得很是狼狈。
“嗯，穆涛老哥也来了？”滕青山露出一丝喜色。
只见高空当中。
两道火红流光一前一后，极速从天云山上俯冲而下，为首的火红流光上甚至于直接跳下一道人影。
“哈哈，青山老弟，好久不见！”云梦战神那豪爽的声音，从半空中便传播下来。