“虎形拳？滕家庄不外传的虎形拳？”孟路童激动地抓着这本秘籍。
“对。这可是爹好不容易才弄到的。”胖乎乎中年人这才一擦额头汗珠。
孟路童连翻开这本秘籍，一张张迅速翻阅，只见每一页都是一副图画，旁边则附着一两句话，从第一张一直翻阅到最后，孟路童双眼放光，惊喜喊道：“这才是内家拳啊，那三体式叫什么啊，肯定是骗人的。这些招式才对。”
“哈哈。”胖乎乎中年人露出一丝欣慰笑容。
孟路童顾不得他爹在身侧，立即将秘籍放在一旁，开始照着图画开始练习起来。
******
自从第一本泄露后，而后扬州许多地方，不少有权势的人物都从不同渠道得到了秘籍。仅仅数日功夫，的外泄就惹得轩然大波。归元宗甚至于宣称——如果有人私自贩卖，一律抓了押入监牢！
在归元宗命令后不久的第三天。
五月初四。
在扬州十三郡的任何一个郡城内，都有一家新的会馆开张，此会馆竟然叫——青山会馆！
……
南星郡城内，一条繁华街道上，数百号人围在一座大型府邸前，这座府邸的牌匾上还缠绕这红布，牌匾上有四个大字——‘青山会馆’！
“青山会馆？竟然有会馆敢起这个名字？就不怕得罪归元宗？”
“嘿，这你就不懂了，今天早晨这会馆开张。那时候可还是有归元宗的人到场的。”
“这会馆怎么起这么个名字？难不成，滕青山大人也开会馆？要做生意？”
不好人疑惑，嘀咕着。
在他们心中，如今的归元宗根本就是滕青山率领之下，才有如今的威势。虽然滕青山不是归元宗的宗主，可地位却胜过归元宗宗主。他们不懂……一个虚境强者，弄这么一个会馆，是来干什么的。
随着时间推移，会馆前聚集的人越来越多。
“据说，今天下午，青山会馆有大事宣布呢。”
“现在时候不早了，也该宣布了。”
早上开张时，会馆传出的‘下午有大事宣布’，令会馆前聚集的人越来越多。待得午后一个半时辰后，这青山会馆外几乎站满了人。
忽然——
咚！咚！咚！
大量穿着铠甲的归元宗军士从会馆中涌出，而后有序的在青山会馆外站好，维持秩序。随后，从青山会馆内走出三人。这三人分别是如今南星郡的郡守、城卫军的将军，以及青山会馆的馆长。
“哈哈，各位。”一身深青色长袍的老者拱手笑道，“在下，南星郡青山会馆馆长武年。”
“今天是我青山会馆开张，今早我就说，下午有大事宣布。”
顿时围观的人都立即竖起了耳朵，原本的嘈杂声也立即低了下去。
这馆长‘武年’朗声道：“这件大事，便有关滕大人！有关内家拳！”
顿时一片压抑的议论、惊呼声。
在人群当中，便有那位跟随父亲一道赶来，被护卫们保护着的‘孟路童’，他耳朵竖起仔细听着。只见那馆长‘武年’环顾众人，朗声道：“前些日子，滕大人少年时期所创的，也是内家拳的根基拳法，偶然外泄！当得知这消息，滕大人大为震怒！”
在场众人都彼此低声议论，笑了起来。
能不震怒吗？放眼九州大地，各大宗派谁不是将自家秘籍看守好？禁制弟子外传？
“不过滕大人心胸宽广。”
馆长‘武年’洪声道，“他思虑前后，也想明白了。他所创的内家拳，本就是要传弟子。既然如今外泄，就当老天要如此。就顺水推舟，将他所创的这本公开向天下所有人贩卖，以低价卖出，让天下有志学内家拳的人都能学到。”
“什么！”
顿时一片惊呼声。
乱了，混乱了！
九州大地开天辟地以来，谁家宗派不是敝帚自珍？如果将自己秘籍外传，别的宗派得到，不是令对方实力更强？
“向天下人卖秘籍？”
“这滕青山大人到底是怎么想的？”
“滕青山大人还是年轻啊，今年也才二十三吧。如此年轻就达到巅峰，心态不稳，爱出风头是正常。可惜啊……如此珍贵秘籍，该藏好传自家弟子才是。”不少在场的人既是惊喜，又是叹息。惊喜他们能看到秘籍，叹息是叹息那滕青山太过鲁莽。
“馆长，到底什么价？别弄个几万两银子一本，咱们可买不起。”有人喊道。
“内家拳秘籍，一本卖个几万两银子也不贵。买不起就别买。”也有另外人喝斥、
青山会馆外，是一片嘈杂。
“各位，切勿大声吵闹。”馆长‘武年’声音回荡在街道内，议论嘈杂声立即降低下来。
“这内家拳修炼不易。”馆长洪声道，“就算有秘籍修炼，一百人当中怕也难得有一人修炼而成。”这句话是真的，当初有滕兽等人教导，修炼出内家拳也是二十人中有一个。如果没有师傅教，只是靠秘籍，难度要高很多。
“我们懂，这等神奇拳法，资质要求高是正常。”有围观的人喊道。
馆长‘武年’则是微笑道：“按照滕大人所说……之前泄露的秘籍，是滕家庄内的基础秘籍，较为粗略！如今，我青山会馆。对这种秘籍也开价卖出，一本秘籍，只需要一百两银子。”
“什么？”
“就一百两银子？”
“怎么这么少？”
在场人都愣住了。
在九州大地上想学内劲，是很耗银子的。须知，连那，仅仅一期一本就需要一百两银子。而一本普通的内劲秘籍，一般开价都在千两银子。至于传的那么邪乎的‘内家拳’秘籍，一本卖个数千两银子，绝对不奇怪。
一百两！
就算是普通的乡下庄子，整个庄子的村民大家一起凑凑，也能轻易凑出一百两银子。也就是说——一百两这个价格，可是让普通的村民都能买到秘籍，学到。
“给我来一本。”立即有人喊道。
“我也买两本。”
立即有不少人喊起来，如此便宜，买回两三本，送朋友也好。
“行。”馆长‘武年’微笑朗声道，“这一本秘籍一百两银子一本，每人最多限买十本。不过话说在前面，这秘籍是真的，可也只是滕家庄内的基础秘籍，上面修炼之法很是粗略。”
这话，说的人群中那位孟路童少爷直点头，这几天他修炼，有时候一幅图只是配两句歌诀，让他感觉有些模糊，无法确定这招真正该怎么施展。
“考虑到这点，滕大人他将他亲自编写了一本的秘藏本，让归元宗予以印刷出来。”馆长‘武年’洪声道，“这秘藏本，里面画图极为仔细精确。而每一招式描述极为细致。可以说，就和师傅亲手教一样！而且，这可是滕大人亲自写的。”
顿时在场不少人眼红了。
虚境强者亲自写的书籍？
“秘藏本？”人群中的孟路童立即双眼发亮。
“这就是秘藏本。”说着，馆长‘武年’从身后接来一本很厚的封面则是金纸的线装本书籍，这本秘藏本，是之前那粗略的秘籍足足五倍厚！拿在手中，好似一块大砖头。
这金色封面上，三个黑色大字——虎形拳！写的是龙飞凤舞，仿佛一头老虎飞扑而来。
“有一本秘藏本，等于是有一名师傅教导。”馆长‘武年’微笑道，“不过秘藏本制作不易……而且滕大人吩咐，扬州十三郡一共十三家青山会馆。每家会馆，每天最多只卖十本，今天五月初四，卖到五月十六那一天！截止！也就是说，五月十六往后，根本不卖秘藏本！”
“不过今天是青山会馆开馆之日，所以，没有限制。明天开始，最多一天十本。”
馆长‘武年’说完后，立即惹得不少人连道：“这秘藏本到底一本多少？”
武年微笑道：“一本秘藏本，价格为一千两黄金！”
这个价格，让在场人倒吸一口冷气。
一千两黄金？就是十万两白银！绝非普通人能买下的。
“这么贵。”
“太贵了。”
不少人都忍不住惊呼。
“这普通版本，和秘藏本，买哪一种大家决定。如果购买，请趁早。五月十六往后，各大青山会馆，再也不会卖这秘藏本。”馆长‘武年’淡笑道，“这秘藏本就算卖掉一百本，那点金钱对滕大人都不算什么。”
“这次卖秘藏本，且截止到五月十六，也是有来头。因为这一天，乃是滕大人开山立派之日。”
“卖秘藏本，也是庆贺滕大人开宗立派。”
在场所有人都喧哗起来。
开山立派？
五月十六，滕青山开山立派？
“虽然开宗立派。不过，滕大人当天不会开门收徒。”馆长‘武年’淡笑道，“如果谁能靠秘籍修炼出内劲，这就说明有修炼内家拳的资质。即可前往大延山滕家庄，学习更高深的内家拳拳法。”
。