滕青山正式成为了滕家庄猎人队新一任首领，按照常理，猎人队平均两天上一次山，不过因为上次死去五人，四人残废。猎人队需要再一次招募队员，所以接连六天都没有上山打猎。
在族内，族长地位最高，其次就是枪法师傅、猎人队首领。
接近十岁，就成为猎人队首领。
滕青山成为了滕家庄许许多多少年心中的目标，许多族人们口中赞叹着滕青山，这么小就这么了得，那等成年了，还了得？
******
“呼！”“呼！”
寒风呼啸，天气愈加寒冷，距离年祭只剩下一个多月了。
“喝！”“哈！”
一声声吐气呐喊声响起，在滕家庄练武场上，有不少青年、少年在锻炼着，滚石球、拿石锁、提木桶……一个个训练着，同时还彼此随意谈笑着。
“青山哥他们前天杀了一头老虎，那老虎啊，爪子赶上我大腿粗。”一个扎着辫子的少年一边甩臂拍击着沙袋，一边和旁边的同伴说着。旁边的少年啧啧感叹道：“青山哥不是一般的牛啊，都是猎人队首领了，我这辈子，如果能当上猎人队首领，那，啧啧。”这少年脸上一脸的希翼。
就在这时候——
大地微微震颤。
“马蹄声！”练武场上训练的不少人都转头，朝大门处看去，只见远处数十人影正骑着骏马极速赶来。
“停下。”滕家庄的看守大喝道。
“哼。”一声冷哼声响起，诡异的，却宛如响雷一般在所有人耳边响起。
“咻！”一道寒光亮起划过大门，滕家庄大门那厚重的铁铸门栓竟然断裂，整个大门直接轰然开启，那数十骑横冲直撞，没有丝毫减速，直接冲入了练武场内。吓得滕家庄不少人们连朝旁边闪躲。
“律~~”
数十匹骏马猛然停下，前蹄高高扬起。
“你们这，可是滕家庄？”为首的一人喝道，那声音之大，让在场的族人们感到耳朵嗡嗡直响。
一名刚才训练地满身汗水的汉子上前一步，朗声道：“我们这就是滕家庄，敢问，各位好汉来我们这，有什么事？”滕家庄的族人们，已经有人悄然去向族长报信了，其他人也不敢轻举妄动。
须知，那大门的铁铸门闩，足有一尺厚、两尺宽，这么一个铁铸门闩，一下子就被切断。这实力，谁敢挡？
“让你们族长，赶快过来。”为首的一人冷喝道。
滕云龙很快就赶到了，老远一看，滕云龙心中便是一惊，只见远处为首的一人，面色淡金，身上套着黑色狐裘，他的坐骑通体赤红，高约八尺：“这上等的狐裘，最起码数百两白银，而那骏马，通体赤红，明显是大戎的‘赤火马’！价值千两白银！”
再一看这人的跟随，那些随从骑士，一式的石青色披风，身上穿着暗青色铠甲，坐下的骏马虽然略差一些，可也神骏：“这也是价值百两的幽州马，还有那制式铠甲！恐怕就是白马帮的大当家，也舍不得置办这样的铠甲、骏马吧，这是哪里的人马？”
听到族人说对方能一剑劈开门闩，又看到对方装束，滕云龙心底已经有所猜测。
“各位大人，老朽我就是滕家庄族长滕云龙，不知道各位大人有什么事？”滕云龙一躬身。
“听说你们这，能打造碧寒刀？”那首领居高临下，瞥了一眼冷声道。
“是的。”滕云龙也不否认。
“那好，我有一笔大生意，交给你！”那首领朗声道。
“各位大人，旅途劳顿，到老朽那歇息再慢慢谈这生意，如何？”滕云龙微笑道，那首领脸上露出一丝笑容，淡然点头道：“也好，你前面带路。”当即，这一群数十骑人马，朝族长所在处前进。
******
猎人队的一群人谈笑着，其中有四个人一同抬着一头大黑熊尸体。
“青山，你今天那一枪，简直快若闪电啊，轻易格开那熊瞎子的同时，就刺穿了它的大脑壳。”族人们都很开心，这些天的狩猎，他们对滕青山已经非常推崇了，首先滕青山耳朵很灵敏，有什么动静，老早便提前发现。
第二，滕青山枪术极高，不管什么猎物，都难以抵挡其一枪。
有这样的首领，他们怎么会不开心？
“这熊瞎子，不算太大。”滕青山一笑道，“你们不是说，族内先辈曾见过一丈多高的巨熊吗，一巴掌能拍断大树吗？”这一头熊瞎子，虽然一巴掌也有千斤巨力，可是速度远不如那头狼王，杀它，滕青山只需要一枪。
“到家了。”滕青山笑着道。
一看远处，滕青山脸色就一变，因为庄门大开了。滕家庄的大门一般是不开启的，即使是族人们耕作回来，都是从一旁的一个小门进来。一般猎人队回来，或者大队人马到来，才开启大门。
“不好，快点。”滕青山喝道。
猎人队的一群好汉们一惊，连冲向庄内。
滕青山目光一瞥，发现那粗长厚实的铁铸门闩竟然分成两半，切口处锋利光滑，滕青山瞳孔一缩：“好锋利的武器，好强的力量！能闪电般劈断这样的铁铸门闩，我也只有全力使用内劲，以及一柄好的兵器，才能达到这个效果。”
“青山哥！”
“青山！”
练武场上不少人迎过来，凡是少年都称呼滕青山为‘青山哥’，即使滕青山比他们或许还小一两岁，也都这样。因为滕青山的特殊地位，许多少年都将滕青山当成了大哥，一个个崇拜的很。
大人们也一个个，将滕青山当成族内能主事的人之一。
“怎么了？”滕青山连问道。
“青山。”一壮硕男子连道，“是一个骑兵队伍，都是骑的高头大马！那骑兵首领，一剑就劈断了铁门栓，不过他们却说，和我们滕家庄做生意。现在，那些人已经被族长带到他那去了。”
滕青山略微松一口气。
“好，你们在这，我去看一下。”滕青山手持着镔铁枪，连朝外公滕云龙住处赶去。
老远，滕青山就看到了一匹匹骏马以及一名名身穿铠甲、青色披风的壮汉站在外公住所门外，那些骑士们目光凌厉，一个个实力明显不弱：“看他们身形，眼神，绝对是武者！不知道哪来的队伍。”
能力举五百斤巨石，便算是三流武者。
能力举两千斤巨石，方是二流武者。
“小子，到一边去。”一名骑士喝斥道。
庭院内正在商谈的几人，似乎听到动静，朝外看了几眼，连道：“那是我外孙，让他进来吧。”
那骑士冷冷瞥了滕青山一眼，滕青山却是微笑着步入庭院，丝毫不恼。
“爹，外公。”滕青山发现庭院内，己方只有两个人，外公滕云龙和父亲滕永凡。滕青山扫了一眼那正坐着的大汉，那穿着黑色狐裘的男子同样朝他看来，滕青山只觉得对方目光凌厉如刀。
滕青山心中暗惊：“高手。”
“滕永凡！”那首领盯着滕永凡，“你是你们族如今的第一兵器匠师，那你说吧，我这笔生意，你做是不做？”
“时间，紧了些！”滕永凡皱眉道，“碧寒刀炼制工艺，是我们滕家庄的绝技，每一柄碧寒刀我们都需要认真炼制，不敢有丝毫大意。而大人你们要足足182柄，而且，还要在年前，将货送给你们。这……”
“嗯？那就是不行了？”那首领面色一变。
“呼！”一股无形的气劲从这首领体表喷发，旁边的木凳瞬间崩裂，地面出现了密密麻麻的小孔。
滕永凡、滕云龙脸色一变。
“好强的内劲。”滕青山心中暗道，“能从体表喷发，而且隔空喷射到地面，还能有这么强的威力。这首领的内劲，应该比我要强的多。”滕青山明白，内家拳方法虽然也能炼化天地灵气为内劲。
可是内家拳，主要还是对身体的改造。
而这个世界的各种秘籍，却是专门炼化内劲，速度要比内家拳炼化内劲更快。
“这位大人，别生气嘛。”滕云龙笑呵呵道，“182柄碧寒刀，一个多月炼制成功，是有难度。不过我们会日夜不断地去打造，一定会在年前打造成功。”
那首领脸上露出一丝满意地笑容：“很好。”
“不知道，这炼器材料是大人你们提供，还是……”滕云龙道。
“材料等等你们自己负责！”首领满不在乎地说道，“价钱，我们当然不会亏待你们。”