“是，师伯祖！”一身灰衣的精瘦汉子恭敬道。
旁边的魏苍龙却是提醒道：“师兄，那滕青山的实力，比我恐怕都要强上一筹！刘建护法的实力虽然很不错，可跟那滕青山比……”在火焰山地底岩浆湖边上，那魏苍龙可是见识了滕青山的实力。
“这不是一对一公平比试！”俊秀中年人冷声道。
那刘建眼眸中掠过一丝红光，低声笑道：“魏长老放心，我还是有自知之明的。更何况，这次来这蛮荒。咱们所有人可都带着毒药‘南柯一梦’。中了‘南柯一梦’，先天强者或许还有反抗能力。可后天高手……哼哼，他到时候就是砧板上的鱼肉！”
魏苍龙听了点点头。
其实武者们对于用毒是很不屑的，平常比试等都追求公平，好证明自己。只是……这一次铁衣门精英高手队伍出马，关系着一个大秘密。这秘密甚至于能影响到铁衣门的兴盛、覆灭。
这也是为何，他们没完全确认滕青山是否真的跟踪，依旧要杀死滕青山的缘故！宁错杀一千，不可放过一个！
为了目的，不折手段，也就可以理解了。
“刘建，赶快跟去！”俊秀中年人吩咐道，“等杀了滕青山，你按照行走路线跟上来！”
“是，师伯祖。”
这刘建脸上露出一丝嗜血的笑容，随后身体‘嗖’的就朝远处窜去，灵活地窜行在山林间，避过荆棘阻碍等，沿着刚才滕青山消失的方向追去，很快就消失在了铁衣门其他五人的视线范围内。
“我们继续前进。”俊秀中年人命令道。
当即，铁衣门五人小心翼翼，继续快速地沿着制订的线路前进。
******
浓浓的湿气弥漫在各处，以滕青山的嗅觉，甚至于从枯败树叶的腐败气息中，闻到丝丝野兽尸体腐烂的臭味。正午的阳光，透过上方密集枝叶，艰难地在周围荆棘、杂草上留下一些光斑。
滕青山快速行进在这蛮荒中。
迅速，灵活！
“嗯？”滕青山猛地略微转头看向不远处，只见荆棘丛中，一双隐隐发绿的瞳孔正盯着自己，那瞳孔中散发着野性、嗜血！不过和滕青山目光相对，那头隐藏在荆棘丛中的野兽似乎察觉到这个人类不好对付。
刷！野兽迅速地就消失了。
滕青山步伐不停，继续前进，只是眉头皱起：“嗯？刚才是什么野兽？逃逸速度快，隐藏也够巧妙的。”
蛮荒中的许多动物，在前世地球上根本没有。
滕青山从归元宗武阁，拿到的那本书籍只是介绍妖兽的，至于各种野兽却是没介绍……滕青山却不敢小看那些野兽。一些野兽虽然没灵智，可是，或许就有着特殊的本领。威胁不一定就比妖兽低！
“刚才看到的那六个人，有一人是魏苍龙！还有一人，上次在火焰山也见到过。这六人，应该是铁衣门的。”滕青山回忆起不久前，碰巧看到的六人，“铁衣门的高手，来到蛮荒干什么？难道，也是为了采摘什么灵果？”
滕青山并没在意铁衣门六人。
在滕青山看来，他自己来蛮荒是寻找朱果的……得到朱果就回去！至于铁衣门的人来这，干他屁事？
所以，滕青山瞥一眼，也懒得打招呼，继续一人迅速地赶往铁臂猴山。
……
呼！呼！
一身灰衣的铁衣门护法‘刘建’手持短刀，快速行进在蛮荒中。
“他娘的，这个滕青山跑的比猴子还快！他就不知道，这蛮荒中很危险吗？都追了一盏茶功夫了，最起码十里地了。还没看到影子！”刘建根据滕青山行进，踏碎的枯枝，撞开的荆棘等，一路艰难尾随着。
的确很艰难！
正常后天强者，在蛮荒中一天行进一百多里路，算是快了。毕竟蛮荒中太危险，一不小心，就可能大意中招。轻则重伤，重则丧命。
可刘建为了追上滕青山，只能咬牙加速！
蛮荒中本没路，荆棘丛生，杂草横行，枯枝败叶随处可见。所以，一旦有人走过，肯定会撞开荆棘杂草，甚至于斩断荆棘好前进，这让后面人清晰看到踪迹。当然……时间长些，就难辨别了。
刘建，和滕青山一前一后，相差也就一里路左右。
这还是刘建拼命情况下，才能勉强跟上。
“以这样的速度，一天最起码前进四五百里！”刘建心里咒骂着，可眼睛耳朵却都仔细注意着周围，“幸好还是蛮荒外围区域！嗯，快一点跟上！”刘建不想浪费太多时间，催动内劲，速度更快一丝。
随着他加速，刘建和滕青山的距离也越来越近。
******
滕青山可不知道有人跟踪，在蛮荒中一天前进四五百里，这对他而言很轻松。
“嗯，有动静？”滕青山突兀停下，耳朵动动。
沙沙~~~
后方传来很轻微的声音，滕青山皱眉转头看向后方：“后面有野兽？不太像……好像，在一直朝我这靠近！”滕青山一动不动，遥看后方，终于，透过植物藤曼的裂缝，看到远处一个模糊的人影。
那人影从那裂缝中一闪，可就这一瞬间，滕青山就看清了。
“是人！是铁衣门那一方，六人中的一个！”
滕青山瞬间确定。
“他怎么独自一人跟上来？”滕青山心存疑惑，此刻，滕青山也没想到，对方要杀他。毕竟在滕青山心里……铁衣门一方似乎没理由要杀他。只是对方不寻常的举动，令滕青山警觉起来。
那人迅速靠近。
滕青山就这么盯着对方！距离不断缩进，终于，来人也清晰看到了滕青山，和滕青山目光相对……
辛苦跟踪的刘建，见滕青山盯着他，心底不由一颤：“这滕青山，还真够小心的。老远就发现老子了！现在怎么办？”仅仅一瞬间，刘建脑海中便有了想法，他脸上露出笑容，大步地朝滕青山赶过来：“滕兄弟！你可是让我追的够辛苦的。”
“你是谁？”滕青山皱眉道。
寂静沉闷的蛮荒山林中，周围只有滕青山和刘建二人。
“哈哈，我是铁衣门护法‘刘建’。”刘建一边走过来，同时他将手中短刀插入刀鞘，在插入刀鞘的同时，右手很随意地在左腹部压了一下。在刘建怀里，怀里的内部大口袋中，就有一个小葫芦。
腹部一硬，右手略微一按。
嗤！
葫芦顿时出现裂缝。
只是短刀插入刀鞘声音同时响起，所以，那轻微裂缝声根本听不清。
“刘护法？”滕青山淡笑道，“不知道刘护法这么着急跟着我，有什么事？”
“是这样的，我们魏长老刚才看到你……”刘建说话的速度减缓下来，在距离滕青山四五处，也不靠近，就这么看着滕青山。
滕青山清晰却是脸色一变：“你……你用毒！”滕青山清晰察觉到不知名的物质渗透进血液中，顿时身体隐隐发麻，虽然感觉还很微弱，可滕青山一瞬间就控制住气血流动，将这股不知名物质逼出体外。
表面上，蓬的一声，滕青山无力跌坐在地上。
“哈哈，对，我用毒。可惜，你知道的晚了。”刘建微笑着说道，“是不是感觉全身酸麻无力？连内劲也提不起来？别挣扎了！中了我铁衣门的‘南柯一梦’，就是先天强者，实力也要受到影响。”
“刘护法，我跟你铁衣门无冤无仇吧。”滕青山跌坐在地上，恨声说道。
“对，是无冤无仇。”刘建嗤笑，“可谁让你来到蛮荒的。”
“我来蛮荒，就要杀我？”滕青山盯着刘建，此刻滕青山很想知道……这铁衣门，是因为什么要杀自己。所以暂时伪装中毒，是有希望让对方说出来。
哐！
刘建拔出腰间的短刀，眼眸中掠过一丝冷光：“滕青山，别问了！要怪就怪你命不好，可惜啊……一个年仅十七岁的高手，就要这么悄无声息死在蛮荒了。死后，尸体还要给野兽给吃掉。不过，死在我手上，你也算三生修来的福气。”
边说，刘建边靠近滕青山。
陡然——
猛地一挥手中短刀，呼！短刀划过一道弧光，直接劈向滕青山脖子！欲要一刀斩首！
原本无力跌坐在地面上的滕青山，右手动了。
“啪！”
一道幻影砸在刘建的右手腕处，只听得骨头碎裂声。“啊！！！”刘建疼地发出喊声，那短刀也抛飞起来，而后在空中翻了几圈砸在杂草丛中。而刘建咬着牙，左手还欲要抓向滕青山。
蓬！
滕青山的拳头砸在刘建的腹部位置。
一声低沉的响声，刘建整个人抛飞跌落下去，整个人疼的蜷缩起来，脸色惨白：“我的丹田，我的内劲……”他惊恐地发现，他的丹田已经被震得裂开，内劲也全部散掉了。丹田一毁，那将永远无法修炼内劲！
无法修炼内劲？对武者而言，比断他两条腿还要惨！
“你，你为什么没中毒？”刘建倒在地上，惊恐看着滕青山，“你不可能有解药，而且我没看到你用解药。”
滕青山踩着地面上枯枝败叶，发出脆声响，冷漠地一步步朝刘建走去。
Ps：第一章到~~~