“不战而逃？你可是妖兽啊！”
滕青山笑声回荡在天际，身体却重重落在山下，大地震颤，直接出现一个大坑。随后一道手持着长枪的人影从深坑中窜出，迅疾地朝红瞳雪狮兽逃跑的方向追去。速度之快，比之红瞳雪狮兽还要快上一丝！
嗖！嗖！
一人一妖兽，一个追逐，一个逃跑。
红瞳雪狮兽在飞速逃窜的时候，那硕大头颅还朝后面看了一眼。它顿时发现……那个人类速度竟然比它还要快上一丝！顿时明白，这个人类实力已经完全恢复！
“吼~~~”红瞳雪狮兽愤怒地咆哮一声。
“你再吼也没用。”滕青山哈哈笑着，步似流星，迅速追赶。
一人一妖兽之间的距离，在不断缩小。
从原先的三十丈已经缩小到二十丈。不过滕青山和红瞳雪狮兽的速度实在都太快了，追逐这么片刻功夫，已经跑到二三十里外了。浩瀚草原上，一个模糊的庞大影子，后面跟着一个几乎不起眼的人类影子。
呼！呼！
实力弱的普通草原人，恐怕连妖兽的真实样子都看不到。
其实在跟踪脚印的时候，滕青山已经取出了轮回枪。面对这红瞳雪狮兽，没有武器滕青山也很难能解决对手。
一口气奔跑了数十里路，滕青山和红瞳雪狮兽距离已经很接近了。
“给我停下！”
滕青山怒吼一声，左脚猛地一蹬大地，轰的一声，大地震颤着。滕青山瞬间借力爆发着飞窜而起。手中的轮回枪已经化作一道银色闪电，刺向妖兽的后大腿！
“呼！”红瞳雪狮兽的尾巴如同钢铁软鞭，宛如闪电抽向滕青山的轮回枪。
以尾巴之长，在抽中轮回枪的同时，完全能抽飞滕青山！
“这尾巴就是麻烦！”滕青山轮回枪一卷，强劲的力道作用在那粗长尾巴上。“蓬！”的一声，尾巴上的白色毛发断了不少，可那根可刚可柔的尾巴却没什么损伤。
“嗤！”
滕青山刚挥枪挡住那一尾巴，同时，就发现那粗壮的蹄爪就朝自己抓来，凌厉的劲风已经扑面而来。来不及用枪阻挡的滕青山，只能一声低吼，右腿仿佛出膛的炮弹狠狠踹在那蹄爪之上。
“轰~~~”大地震颤。
滕青山和红瞳雪狮兽都被反震开，滕青山是连退十余丈，而那红瞳雪狮兽却是后蹄爪失去平衡，震得跌了个跟头，之后再爬了起来。
红瞳雪狮兽立即转头，四蹄抓着地面，低着头，红色双瞳死死盯着滕青山，发出一声声愤怒怒吼。它真是被滕青山惹地要发疯了，速度不如眼前人类。而厮杀时也没把握杀死滕青山。
若真正一战，红瞳雪狮兽清楚，它既是不死也要重伤。
“要发疯了？”
滕青山舔舐一下嘴唇，眼神中有着一丝兴奋。在前世就是好战的，在大草原上这么久也就上次和红瞳雪狮兽厮杀一次。“发疯？不服我么？我就打的你服！没事，能收服一头巅峰时期的红瞳雪狮兽，也是很有意思的。”
正当滕青山准备疯狂一战时——
“呼！”红瞳雪狮兽竟然掉头就跑！
“绝对是故意的。”滕青山有些气急，“刚才还跟我龇牙咧嘴，要发疯一样。然而转头就逃！耍我？”
……
草原上，一名穿着紫袍，带着金色面具的短发微胖男子，正坐在一匹雄壮的通体血红色的战马上。这匹战马正是三大龙马之一的血龙马‘赤风兽’。而紫袍、金色面具装束，则是天神山神将在外的制式装束。
“嗯，那阿拉达怎么还没到？”微胖男子淡漠道。
在旁边，正有着一名牵着自己马儿的青年，这青年连恭敬道：“神将大人请放心，那阿拉达是一路朝北前进，而且速度不快。之前还有消息说，他正在南边数十里。应该会很快到我们这。”
青年也对传说中的第五神将，很是忌惮敬畏。
第五神将‘俄日齐尔’，那是天神山中地位很特殊的一个。
“可按照消息，现在该到了。”俄日齐尔皱眉道。
“吼~~”“吼~~”
从遥远处依稀传来怒吼声，因为距离太过遥远，青年并没听到。可微胖男子‘俄日齐尔’却听到了，他遥看东方一眼，眼眸中有着一丝疑惑。可是他并没说话。
就在这时——
“驾！”一名骑士迅速朝这奔跑而来。
“律律~~~”骑士从马背上一跃而下，连单膝跪下恭敬道，“大人，那阿拉达此刻正在东方大概百里处，和一头红瞳雪狮兽在搏杀。”
“怎么到那边了？”那青年一惊，随后连转头看向第五神将‘俄日齐尔’禀报道：“神将大人，现在阿拉达在那，神将大人，让我麾下人马带路。很快就能——”
俄日齐尔淡漠道：“不用，我知道他在哪！”
俄日齐尔立即骑着赤风兽，轻轻一夹马腹，赤风兽立即化作一道血红色残影，朝东方飞奔而去。
百里远处的怒吼！
即使红瞳雪狮兽怒吼声很大，即使草原上空旷的很，可毕竟是百里远。即使是一般先天强者也不可能听到百里远处的怒吼。可密宗强者‘俄日齐尔’却能听到。
“和红瞳雪狮兽搏杀？看来，他不是虚境强者。而是先天金丹。”骑在马上，俄日齐尔遥看前方，那偶尔的吼声也越加的清晰，“看此人什么来历，能收就收，若不然，杀了就是！”
俄日齐尔看来，在先天金丹这层次上，能从他手下活命的，也没几个。
……
草原上。
一阵阵引起地动山摇的轰鸣声接连响起，只见滕青山手持一杆银色轮回枪，仿佛不可撼动的盾牌，硬是抗住那发疯一样的红瞳雪狮兽！红瞳雪狮兽的蹄爪！独角！尾巴！口吐寒气！
各种攻击接连而来，却根本伤不了滕青山。
“对，就应该是这样！”
滕青山施展着‘混元一气’枪法，面对红瞳雪狮兽的疯狂攻击，滕青山的‘混元一气’枪法也变得更加行云流水，招招相容，将‘土行之拳’意境不断融入枪法中！
意境领悟，不代表枪法能一下子就圆满。
“这红瞳雪狮兽攻击，狂猛地能比拟先天金丹强者。用它来完善枪法，倒是妙的很。”滕青山每一次防御，脑海中都会产生些想法，‘混元一气’枪法也就略微改变。
正当滕青山沉浸在这种特殊‘修炼’中时，忽然——
“呦~~~”一道尖锐的嘶鸣声从远处响起。
“呼！”原本疯狂攻击滕青山的红瞳雪狮兽竟然猛地后退。
“怎么停下了？”滕青山笑看一眼红瞳雪狮兽，“也罢，你这孽畜，能收服就收服，不能收复，直接打杀！”对于喜欢吃人类的妖兽，滕青山并没多少好感。毕竟，滕青山是人类！
红瞳雪狮兽盯着滕青山，却没跑。
忽然滕青山面色一变，抬头遥看远处天空。
“呦~~”尖锐高亢的嘶鸣声从天际滚滚传来。
“妖兽‘烈风神雕’？而且是两头？”滕青山老远便看到，远处那两头巨大神雕，两翼展开足有四五丈宽。一头神雕通体漆黑，而头冠部位却是火红色。
另外一头神雕，通体雪白，头冠部位同样火红色。
烈风神雕：个性凶猛，可口喷烈火。成年期烈风神雕，头冠为青色。实力堪比先天虚丹。当烈风神雕寻觅到异性，雌雄烈风神雕在一起，二者会蜕变，头冠变为火红色。实力尽皆堪比先天金丹！蜕变后的两头烈风神雕，不离不弃，若一头惨死。另外一头报仇后也会自杀。
对于传说中的烈风神雕，滕青山当年是很感叹的。
二者在一起，都可蜕变。
然而，一头死，另一头也不会独活。不得不让人惊叹。
“看样子，这两头烈风神雕，跟这红瞳雪狮兽有交情？”滕青山暗自吃惊，同时注意着高空两头飞来的烈风神雕，忽然滕青山发现，在那白色神雕背上有着一道人影。
一袭紫色裘衣，带着白色皮帽，脸上也蒙着一层丝巾。看其身形，应该是身材窈窕的女子！
“难道，这两头烈风神雕，都是她收服的？”滕青山大吃一惊。
呼！呼！
两头烈风神雕很快落地，那紫衣蒙面女子下了神雕，仔细看着滕青山，特别是在滕青山手中那一杆银色轮回枪上看了好一会儿。
“吼~~”红瞳雪狮兽吼了一声，看着紫衣蒙面女子。
“吼，吼~~”紫衣女子也轻吼两声，红瞳雪狮兽顿时乖乖在那不出声了。
滕青山看了更是暗惊：“老天，三头先天金丹级别妖兽。她竟然能控制？这可是三头先天金丹妖兽。即使是青湖岛、逍遥宫，先天金丹一般也就那么几个！”
若不是经历大延山一役重创，青湖岛先天金丹的确有七个。可现如今，也只剩下四个先天金丹。
“而且看样子，她和兽王‘乌侯’一样懂得兽语。懂得兽语，并不代表就能收复妖兽。妖兽可有人类智慧，绝非那么容易就收复的。”滕青山对于眼前女子有些忌惮。
单单那三头先天金丹级别妖兽，就不是好惹的。
“你，你好！”一道悦耳声音响起，同时，那紫衣蒙面女子揭开了脸上的纱巾。
滕青山这一看，心中都是一颤。
Ps：第二章到~~~今天第一更晚了三秒，超过了七点半。七点三十一分才更新。所以呢，番茄要补一章！在今天晚上十二点，也就是12月第一天凌晨零点。番茄会更新一章~~到时候番茄会要月票的啊~~对了，11月只剩下最后三小时，月票可别浪费赶快投给番茄吧~~
。