酒楼内。
其他人在高谈阔论，甚至于在议论‘滕青山’，而滕青山本人却是迅速地吃饭，没多久，滕青山将筷子朝桌上一放。
“黑子，我就去茶庄了，你慢慢吃。”滕青山起身。
“茶庄最起码等到夜里才关门，秦哥，你着什么急？”黑子也笑着起身相送，见滕青山拎着箱子，不由殷勤道，“秦哥，这放衣服的小箱子我帮你看管。去茶庄还拎着个箱子累不累啊。”
滕青山神秘一笑：“我这箱子，可不能离身，别人拿，我可不放心啊。”
“哦。”黑子心中顿时明白。
看来滕青山的钱财是藏匿在箱子里了。
……
滕青山戴着毡帽，穿着厚棉袍，腰间挂着弯刀，体型壮硕，肤色偏黑，看其打扮一看便是幽燕之地的居民。幽燕二州，为苦寒之地。民风极为凶悍。因为长期和大草原上诸多部落争斗厮杀，造就的凶悍民风，使得幽燕人很豪爽，同时一言不和，就能血溅五尺！
所以，在九州大地上，对幽燕人，外人一般也不愿招惹。
这也使得，一些商人，虽不是幽燕人，也故意打扮成幽燕人样子。至少，能唬人。
“呼，呼~~”
寒风在吹着。
可桦城街道上人却很多，滕青山拎着箱子悠闲地前进着。此刻，正是晚饭时间，周围一伙伙要进酒楼吃饭的人们有不少。
“二姐，那滕青山真有你说的那么俊？”
“小妹，你不信？我虽然是外围弟子。可是，那次，滕统领和臧锋统领公开比试，我也去看了。滕统领……啧啧，可不像一些武人丑。相反，很清秀呢。可是，那枪法真是！连续几枪，就将臧锋统领给打下战台了。在归元宗内，想嫁给滕统领的女弟子很多的。不过，轮不到我们的。”
旁边传来声音。
滕青山朝旁边看一眼，只见两男两女正一道朝前方走，和自己是同一个方向，说话的是一个穿着红色裘衣少女：“她是归元宗的？”
“晓莲。那个滕青山现在也被全天下追杀了，好似丧家之犬。你还想着那滕青山？”在他身后，一名锦衣青年淡笑道。
“怎么说话呢？”红色裘衣少女眉头一皱，“滕统领，他被青湖岛全天下追杀！那是因为，青湖岛不少执法长老都死在滕统领手上……青湖岛和我归元宗本来就是仇敌。滕统领这么做，是立大功！更何况，放眼天下，有几人能值得青湖岛如此？华大少爷，如果你能达到滕统领一成成就，我别说嫁给你，就是给你做妾，我都答应。没本事，就别说这些。”
另外一个浓眉大眼男子笑了：“华兄，吃瘪了吧？晓莲他们这些归元宗的人，可是最听不得滕青山坏话的。”
那锦衣少年只能苦笑着道歉：“晓莲，我错了，行了吧！一成成就？我这辈子能达到先天，就心满意足喽。”
很快，这两男两女就进了一家大酒楼。
滕青山听得心底有些感触：“至少，归元宗弟子们，没将我当成叛徒！”
这年头，谁都不傻。
从许多事情，大家都能猜出不少事来。在归元宗，滕青山不但不是叛徒，反而，使得归元宗许多弟子更加崇拜、敬佩滕青山。
……
走了好一会儿，滕青山才抵达清扬茶庄。
‘清扬茶庄’四字鎏金横匾挂在茶庄正门口，茶庄正门口也有着四名护卫站着，滕青山直接走过去。
其中一名护卫伸手阻拦：“我们清扬茶庄，不散卖茶。想买茶叶，到前面的茶店、茶铺吧。”
“我是来自燕州的商人。”滕青山笑着一咧嘴，露出一口白牙。那幽燕地域的口音，令那名阻拦的护卫连放下手，笑了起来：“原来是来自万里外燕州，我们清扬茶庄，有的是好茶砖，请，请。”
那护卫当即带路。
能从最北方的燕州赶过来，肯定是大生意。没人会来回近两万里路，只买少量商品。
这种大型茶庄，一般只做大型贩卖生意。
“周师傅，这位是来自燕州的商人。”那护卫将滕青山引领到一处大厅内，厅内有一名穿着黑色华贵裘衣的老者迎过来，他笑着一拱手：“老朽姓周，不知道兄弟是？”
“秦，秦巍。”滕青山一口幽燕口音。
其实滕青山之所以能轻松说出幽燕口音，是因为……这幽燕口音，实际上跟前世现代世界的中国东北区域口音比较像。作为杀手，这方言是经过训练。所以……现在滕青山伪装起来，轻而易举。
“秦兄弟，请坐。”那周师傅和滕青山一同坐下，这时候，侍女也端着托盘上来，将两茶杯分别放在滕青山和周师傅面前。
“喝茶。”周师傅微笑道。
滕青山也端起来，微微喝了一口：“唇此留香，汤色红黄明亮，是好茶啊。”
“秦兄弟，也是精于此道啊。”周师傅笑着道。
“也就是混口饭吃，不懂一点，怎么去卖？周师傅，不知道你们清凉茶庄这有哪些茶砖？”滕青山笑道。
“哦，不知道，秦兄弟要什么品级的？”周师傅正容起来，“我们清凉茶庄，茶砖主要分五个品级。每个品级价格差距很大，像最低的五品，那是一些废弃茶根等高温压缩，那茶砖很便宜，一些平民普通人经常喝这些，而越往上，价格越高。像三品的茶砖，一斤的茶砖，就要白银五六两左右。两品的茶砖，一斤大小的那种，白银大概十二三两。因为品种不同，还有细微差别！至于最高等的一品茶砖，一斤茶砖，需要数十两银子不等。”
滕青山听得赞叹：“这一品茶砖，可比银子还值钱啊。”
一斤一品茶砖，比如五十两银子，就是五斤银子！
“茶砖中最贵也就一斤近百两银子，如果是特制的一些茶叶，那可真是比黄金还贵。”那周师傅笑道，“不过，那些茶叶数量极少，我们这茶庄每年也才得到少量部分，最好的茶叶，大部分都被一些大人物订走了。”
滕青山笑着点头。
一些极珍贵的茶叶，一两茶叶，却价值十两黄金，这都是有的！不过，那种层次茶叶，是不可能压缩成茶砖。
“二品的茶砖！”滕青山笑道，“在草原部落，二品的茶砖，对他们而言，已经是极好的了……货物太多，运起来麻烦。”买便宜的茶砖，运起来麻烦。所以一般跑单帮的，会购买较为贵重的茶砖。
“哦，秦兄准备贩卖到草原中？”那周师傅有些惊叹，“那地方，可乱的很。”
“本来就是脑袋别在裤腰带上赚钱。”滕青山淡笑说道，“二品茶砖，你这有几种？”
“我这二品茶砖，存货多的有三种。如果你要卖到大草原，以草原人的爱好，我看，你选二品茶砖中的‘紫牙茶砖’最好！草原人最喜欢这种‘紫牙茶砖’。”周师傅真诚地建议说道。
滕青山点头：“嗯，这紫牙茶砖，你能给个什么价格？一斤的那种。”
“一斤，十三两银子！”周师傅说道。
“周师傅，外面普通的茶店，比你说的价格贵不了多少啊，说个实诚点的价格！”滕青山笑起来，“而且，我买的货比较多，有钱大家一起赚。”
“你买多少？”周师傅问道。
“八百砖！”滕青山说道。
周师傅眼睛一亮，这可是笔大生意啊，一般平民一年也就赚十几二十两银子。这一斤茶砖就要十三两银子，明显这是有钱人才能享受的。而八百转……也的确算是大买卖了。
“你想要什么价？”周师傅询问道。
滕青山很直接地说道：“十两银子一砖！”
“这，太低了。”周师傅连道。
滕青山摇头道：“周师傅，这可不低了。就是本地人在这拿货，估计也就比我这略贵一点。而我，可是一次姓买下八百砖二品货！我这一路到大草原，可是玩命的。你也略微帮衬一把。我也要在你这边，再购买一匹赤火马，一千两银子一匹！可行？”
周师傅略微思忖，随即笑了起来：“秦兄，好吧。八百砖二品货，加上一头赤火马。共计九千两银子！”
其实十两银子一砖，周师傅有些迟疑。可滕青山又买赤火马，在赤火马上，他们也能赚二三百两银子。所以，合起来，也就点头了。
……
库房内，两个大箱子正打开箱盖放在那。
周师傅、滕青山，以及诸多茶庄的人在这。
滕青山打开自己手上拎着的小箱子，箱子里都是些衣服等普通物品，滕青山从其中衣服口袋里取出一些银票，有从怀里取出些银票。那周师傅见怪不怪，做生意的商人藏银票的手段太多了。
“我这衣箱，放在这大箱子侧边。”滕青山将小箱子竖着贴着大箱子侧边摆好，“好了，大家放茶砖吧。左边这个大箱子里，茶砖放少点，我以后好拿衣箱。右边大箱子，茶砖放多点。”
“是。”
茶庄的人立即开始将一块块茶砖放进去，滕青山也随意取出一块，将包着的纸张打开，划出一点点茶末。
“这紫牙茶砖，是绝对的好茶。”那周师傅很迅速地帮忙泡茶。
泡好一杯，滕青山品了一下，这才满意点头。
要伪装成一个商人，自然从头到尾做的都像。