得知世界第一组织‘神国’三大巨头中的两个来到中国，要追杀自己。滕青山本人没有丝毫紧张，有的只是期待！达到宗师境界，又修炼《虎形通神术》，滕青山的实力比过去强了十倍都不止。
如果现在的他，遇到孙泽和多尔戈特罗夫，举手投足间就能杀了对方。
高手寂寞，要找旗鼓相当的对手，极难。
“三大巨头，无敌的传说？在我这，传说就要破灭。”
滕青山一大早，便离开住处，叫了一辆出租车。
“去老城区，杨柳茶社，知道吧？”滕青山进入车内后，对出租车司机说道。那司机笑着道：“知道，我在扬州可是呆几十年了，杨柳茶社这老地方怎么会不知道。放心，十分钟就到！”
果然，十分钟后，滕青山就来到了杨柳茶社。
******
一辆白色奥迪跑车行驶在老城区街道上，林清正坐在副驾驶座上。
“嗨，林姐，这些天碰到滕青山了没？”开车的是肖敏。
林清摇了摇头：“一个多月了，一点消息都没有。算了，我也不想给他带来麻烦。就当这一切是梦吧。”随即自嘲一笑，“我，也就只有做梦的权力。”突然清脆的手机铃声响起，林清从口袋里取出手机。
“喂。”林清刚开口，紧接着脸色微微一变。
“今天晚上？好吧，那老地方见。”挂掉电话，林清脸色很难看。
肖敏偷偷看一眼，低声道：“是李明山？”
“除了这个家伙还有谁？”林清目光中有着一丝恨意。
“如果他死了，就好了。”肖敏也无奈道。
“哼，我巴不得他死，可这种祸害就是命长。好了，阿敏，就在前面的杨柳茶社停下来，我在那下车。”林清说道，就在前面不远处就是杨柳茶社了，车缓缓停下，待得林清下车后，肖敏又驾驶着跑车离去了。
步入杨柳茶社，茶社本身摆设，服务员那种古代小二的穿着，使得古朴气息扑面而来。
不过林清可没心情欣赏这些，来到这，只是让她心情平静点。
习惯性的直接上了茶社二楼，目光一扫，原本意志消沉的林清目光陡然一亮，整个人呼吸一下子都略微急促了，连两步走过去：“滕青山！”
“林清？”滕青山正悠闲喝着茶，见到来人不由一笑。
林清在滕青山对面坐下，有些惊讶又有些疑惑的询问道：“这些日子干什么重要事情了？一直没看到你来这。”这句话泄露了一个事实——她林清本人是每天都来这杨柳茶社的，目的是不言而喻。
“忙一些事情。”滕青山很随意的说道。
“林清，你每天都这么悠闲？”滕青山反问道。
林清浅笑着道：“公司的事情也很简单，一般事情下面的人都能解决了。遇到大事情才找我。对了，滕青山，你之前在安宜县城，现在在扬州城。你总不回家，难道你妻子不担心，不催你回去？”
“家？”滕青山心底深处被触动了。
自己有家吗？
在孩童时候，那孤儿院被自己当成了家，那里有院长奶奶，那里有弟弟青河。后来成为杀手，只要和小猫在一起，哪里都是家。
现在呢？
自己还有家吗？
不自禁的，滕青山摸了摸胸口戴着的那枚小鼎，那是妻子‘小猫’的遗物。
“滕青山？”林清见滕青山发愣，不由喊道。
滕青山抬头看了她一眼：“我妻子，她死了。”
“死了？”林清一瞪眼。
这么年轻就有妻子本身就很让人惊讶，而且连妻子都死了。更是不可思议。
“你别追问了。”滕青山眉头微微一皱。
林清也知道人情世故，她明白，这么年轻就有妻子，妻子还死了。加上滕青山身手了得，肯定有着很大的秘密。“滕青山，你对扬州城了解吗？瘦西湖去过吗？个园呢？”林清开始转移话题了。
滕青山也就有一句，没一句的随意和林清闲聊。
可滕青山注意力却几乎都在弟弟‘青河’家，时而扫上几眼，只要有一个人走过‘青河’家的门口，滕青山都会注意到。
大概到了上午十点半左右，一辆黑色奥迪A6行驶到青河家门口停了下来，从驾驶室内走出一人，高大壮硕，目视过去，身高近乎一米九，从驾驶座另一侧走出了一个穿着孕妇装，挺着肚子的女子。
“青河！”滕青山忍不住心底一阵狂喜。
“是青河！”滕青山有着弟弟青河的一些资料，也知道弟弟青河如今的模样，加上‘青河’面容和自己也有着几分相像。最重要的是……那种血脉之间的联系，令滕青山一眼看到，就倍感到亲切。
“那是青河的妻子‘李冉’吧。”滕青山脸上不由露出一丝笑容。
见到弟弟和妻子恩爱，滕青山心底也开心万分。
“小冉，东西我来拎，你挺着个肚子，别乱动。”此刻身形高大的秦洪，开启后备箱，取出了两个大箱子。
“我没事。”李冉摸着肚子，脸上满是笑容。
秦洪习惯性的朝四周扫视了一眼，可就这一眼，就令他注意到了对面那家‘杨柳茶社’二楼窗户口，正有一人盯着他看。特别是对方的模样，令秦洪感觉到仿佛被一桶冰水浇在身上。
“狼！”
“飞刀孤狼！”秦洪惊得心脏猛地一抽搐。
虽然一个多月前就已经得到消息，可是戒备许久的精英们，一直没发现‘飞刀孤狼’的踪迹，也没发现‘神国’组织的两大巨头的踪迹。这使得秦洪精神上略微有些松懈了。他还以为飞刀‘孤狼’早离开扬州了。
“他还在。”秦洪一下子就冷静了。
这时候，秦洪震惊的发现，飞刀‘孤狼’竟然对他点头笑了笑。
秦洪也装作很自然的，回应着向滕青山，笑了笑。
“走，我们进屋。”秦洪不敢多做迟疑，立即带着妻子迅速的进了屋。
……
茶社二楼，滕青山心底畅快的很，脸上都情不自禁露出了笑容。
“青河，终于见到弟弟青河了！哈哈，没想到弟妹都已经怀孕了。太好了……”弟弟‘青河’是自己唯一的亲人，二十二年没有见，而现在再一次见到，特别是弟弟生活这么的幸福。
滕青山发自心底的开心！
“弟弟生活幸福，我现在，再无丝毫牵挂了。”滕青山心底深处轻松高兴，二十二年的心愿终于完成。
他没打算去和弟弟青河交谈，也没打算兄弟相认。
因为……
他不想让青河，知道有这么个哥哥。毕竟他滕青山的仇敌有不少，比如雷德梅因家族！特别这么多年杀手生涯，结下仇敌极多。青河虽然也是国家特殊部门成员，可是滕青山所插足的圈子，那是人世间最巅峰的一个圈子。
高手强敌如云，一旦被仇敌知道，要杀青河泄愤，简直轻而易举。
“青河。”滕青山看着弟弟的居所，只能心中默默祝福。
******
秦洪和妻子‘李冉’进入卧室后，李冉准备去拉开窗帘，打开窗户。
“别拉开窗帘。”秦洪这时候才长嘘一口气。
“怎么了。”李冉终于察觉不对了。
“刚才杨柳茶社二楼那人，是飞刀‘孤狼’！”秦洪低声道。
李冉也惊得一大跳，她是秦洪的妻子，同时本人也是特别行动组成员，当然知道不少秘密。
“飞刀‘孤狼’？你说飞刀‘孤狼’就在旁边？”这李冉之前并没看到滕青山。
秦洪点头沉声道：“小冉，好了，飞刀‘孤狼’这种可怕人物不是我们所能应付的。”随即秦洪连取出手机，拨打了电话：“喂，杨哥，是我，我发现飞刀‘孤狼’了。对，就在离我家不远的茶社里。”
“知道，我不会轻举妄动的，嗯。一切等杨哥你来安排，好，明白！”
随即秦洪挂了电话。
“怎么样，杨哥说什么了？”李冉追问道。
秦洪无奈一笑：“能说什么？杨哥让我们什么都别做，他亲自来安排人……没办法，毕竟飞刀‘孤狼’这种人物，太强了。像他们这种人物，明知道有人追查他们，可是他们依旧可以逍遥自在喝茶，为什么？”
“因为他们无所畏惧。”
秦洪忽然眉头一皱：“小冉，我记得，刚才，那‘飞刀’孤狼对我笑了。”