整个端木大陆如今一共也就三大战神，就算是傲气十足的天风家族，在没有天风战神坐镇的时候，面对滕青山，也得低下他们的头颅！这个时候，不是摆谱讲骨气的时候，如果反抗，滕青山真的火烧赫连府，那后悔都来不及。
“赫连昊通，你这废物。你好歹也是我赫连家子弟。就算死，你也站着死，看你现在这样，让族内所有人瞧不起你。”一名大胡子壮汉喝道。
赫连昊通抱着一片碎裂的席子，全身哆嗦着，脸色惨白，他正被数名兵卫被硬抬了过来，他抬头一看大胡子壮汉，颤抖着连一把抱住壮汉大腿，流泪喊道：“三叔，我求求你，求求你。我不想死，不想死！”
“看你这样。”
“这祸就是你惹出来的。”
“看他哭的样子，丢我赫连家的脸，昨天被那杨忘给杀了就罢了。”
周围赫连家一群族人，对赫连昊通都没好感……昨天因为赫连昊通，导致有人进来刺杀，族内死了一百七十多人。今天，更是惹出了一位战神级强者！昨天的杨忘，天风家族根本不在乎。
可战神？
端木大陆哪一个家族敢不在乎？
“滕先生，这边！”大胡子壮汉仰头喊道。
呼！
青鸾掀动双翼飞了过来，而后缓缓降落，滕青山和抱着尸体的杨冬，都走了下来。
“是他，就是他。”杨冬眼神极为可怕，欲要吃人似的。
“赫连昊通。”滕青山走过去，赫连家的人没人敢阻拦，当走到赫连昊通面前，正抱着残碎的席子，哆嗦着抬头看着滕青山，面对滕青山冰冷彻骨的目光，赫连昊通额头不由渗出冷汗，不自禁地颤抖哆嗦着。
“饶，饶命。饶命，跟我没关系的。”
“杨忘，不是我杀的，不是。”
赫连昊通在死亡面前，完全崩溃，什么家族？什么名誉？全是狗屁。都要死了，他还顾得了这些？
“昨晚剐他尸体，我可没做。”赫连昊通都快哭了。
“没想到，老汪这一辈子，竟然毁在这样的人手里。”
滕青山暗自叹息，这个赫连昊通纯粹一个纨绔子弟，连点骨气都没有。老汪因为此人而死，真的不值。同时，滕青山右手如幻影瞬间在赫连昊通身上拍击五掌，卸掉了赫连昊通四肢，也破了其丹田。
“啊。”赫连昊通面白如纸，四肢无力垂下，那片席子也跌落在地，他眼眸中尽是惊恐之色。
“天风战神速度还真慢。”
滕青山冷然一笑，在进入天风城之前，滕青山就有意识地将‘神’和火行之力结合，清晰地掌控方圆三十四里范围。这方圆三四十里，不单单是东西南北，同时还有天空和地底范围。
以虚境强者为中心，只要在离他三十四里范围，不管是地面、天空、地下，都能感知。
而这一个范围，按照云梦战神的说法，是为——领域！
显然……天风战神一直没出现在滕青山的领域之内。
“我们走。”滕青山抓着赫连昊通衣服，就这么拎着，和杨冬一道跃上了青鸾身体。
青鸾展翅一震，便迅速地破空而去，划过一道火光，消失在了南方天际。
******
“太厉害了。”天风城某一座酒楼内，一名小厮正崇拜遥看着火光消失在南方，“你们没有资格和我讨价还价……就和掌柜的和我说话一样呢，竟然敢这么说天风家族。天风家族还不敢反抗，乖乖交人？”
“如果，我这辈子，能有这么风光，就算只有一天，我死也甘心了。”
这小厮双眸灼灼。
“快，快给楼上送菜去，傻站着那干什么呢。”掌柜地声音又传来。
“哦，来了。”小厮苦闷地撇撇嘴，只能继续去干活。
……
滕青山乘坐青鸾而来，强势逼迫天风家族的场景。被成千上万人看到，天风城内几乎大半的人都听到了滕青山的声音。天风家族那可是天下第一大家族，竟然受了此侮辱，不少人心中惊叹。
惊叹乘坐神鸟而来的人之利害，都问别人，被称之为‘滕先生’的是何人？
最强武圣‘滕青山’，名气虽大。可对普通民众而言，知道的太少。而这一次，也令滕青山大名在天风城，几乎是家喻户晓。而事情也会迅速地从天风城，朝整个端木大陆传播开去。
*******
天风城上空，一头黑漆漆的巨型大雕展翅飞着，在这巨型大雕背上，正站着二人。一为银袍背负着黑色铁剑的铁剑武圣‘赫连昊延’，一为黑袍银发的冷峻男子，拥有着可怕实力的天风战神。
“老师，下面没有火焰神鸟。”铁剑武圣仔细看着下方。
“他们已经走了。”天风战神铁青着脸。
天风战神能清晰感觉到，他的领域内并无滕青山气息。
“随我下去。”
巨型大雕俯冲而下，进入赫连家的一处禁地——天风殿，这是历代天风战神回到家族后，所居住的地方。平常时候，唯有家族的家主和大长老，才有资格进来。
天风殿内。
家主‘赫连昊凡’正独自一人在那默默等待着，他知道，天风战神肯定会回来。
“战神！”赫连昊凡一见来人，连恭敬行礼。
天风战神和铁剑武圣一并走了进来，天风战神低沉道：“昊凡，这滕青山来，做了什么？”
赫连昊凡立即急切地说道：“就在刚才，那滕青山乘着火焰怪鸟而来……”赫连昊凡将之前发生的事情仔仔细细讲述了遍。
“威胁要火烧我赫连家？”天风战神面色一沉，“还强迫交人？”
“嗯，我实在没办法。”赫连昊凡低头。
旁边铁剑武圣也是怒极上涌，气急道：“老师，这滕青山实在太过分了。他这大张旗鼓地逼迫我赫连家……恐怕，整个天风城都知道了。此刻恐怕天风城内，成千上万人都在议论着我赫连家！”
天风战神耳朵一动，数里之内许多谈话声音都能听到。
听着听着，天风战神脸色愈加难看。
作为天风家族掌权者，天风家族丢脸，就是他天风战神丢脸！滕青山的行为，无异于在他脸上狠狠打了一巴掌。
“滕青山！”天风战神猛地一拍旁边椅子，“你欺人太甚！！！”
“老师。”铁剑武圣看着他，“我们现在怎么办？他肯定去云梦古城了。”
天风战神目光发寒：“怎么办？当然就不能这么算了。哼，这滕青山和穆老头站在一边。经过这件事。和我天风家族更是没有缓和余地。”心中一转，就有了决定，“你们在这，我去云梦古城一趟。”
“老师……”
“战神……”
赫连昊凡和铁剑武圣二人都是大惊。
可天风战神身影一晃就消失了。
*******
云梦古城上空，黑袍银发的天风战神俯瞰下方城池，深吸一口气，怒声道：“滕青山！”
“滕青山！”“滕青山！”“滕青山！”
声音在整个云梦古城内回荡着。
……
云梦古城内，旭日内城东华园中，滕青山等一群人都因为老汪的死，心情不好。忽然外面仿佛天雷劈下的一声吼，令滕青山他们都立即走出大厅，来到屋外，仰头看向天空。
“是天风战神。”滕青山遥看远处，在高空中显得极为渺小的一点。
“滕青山，你也是战神强者？根本是侮辱了‘战神’二字。”
浑厚声音从高空不断传播，响彻整个云梦古城，令古城内上百万人喧哗震惊不已。
“我怎么都没想到，你竟然这么不知羞耻。趁我在天风峡谷静修之时，去我赫连家大闹一番，哈哈……怎么，欺负普通人很有意思？能显出你滕青山的威风？有本事，你来和我大战一场，我就在这等着！”
滕青山沉默着仰头看着。
呼！东华园内，云梦战神也出现了。
“青山，你千万别去。”云梦战神最怕滕青山受不起挑拨。
“没事。”滕青山仰头看着，“我想看看，他到底还要说什么。”
在高空中，天风战神的声音继续传播下来：“上次在牛头山，你就胆小如鼠早早逃走。这次，你去我赫连家显摆了威风，待得我来，你又龟缩在云梦古城内。哈哈……我现在来了，你连大气都不管喘一口……哈哈，有本事，你就永远龟缩下去吧。”
“赫连，你别在我这放肆。”一声怒吼也从城内传播向天际，正是云梦战神声音。
“穆老头，我和滕青山的恩怨，与你何干？”天风战神声音如雷声滚滚，“滕青山，看来，你只能躲在穆老头护翼之下了。哈哈……胆小如鼠，只会欺负普通人啊。堂堂战神，却弄出一个最强武圣的称号。一招击败我弟子铁剑武圣，很有脸面？”
“一个战神，如果一招击败不了武圣，那才是怪事。只是欺负武圣，很威风么？哈哈，可笑啊可笑！”
“既然你如此胆小，算了，就算我白跑一趟。”
“不过，从今天起，你休想在我赫连家逞威风。我从今天起，就住在赫连府内。有本事，你尽管去。我随时应战。”
“不过……你如此胆小，恐怕，根本不敢去挑战我吧。哈哈……”
随着冲天大笑声，天风战神乘坐着那头巨型黑色大雕，朝北方飞去。而他的张狂笑声，依旧在云梦古城内不断回荡着。
Ps：第二章到~~~继续写第三章~~~