“不好。”滕青山立即明白，这蛮荒神庙的人将他当成了敌人。
滕青山一眼看去，只见在这蛮荒山林上方，最中央的是身体干瘦满是皱纹的老者，在其身侧的，则是一名仿佛魔神一般足有丈八高的光头巨人。在这二人下方便是一条足有二十丈长，全身油亮的黑色巨型蜈蚣，一根根足刀让人心颤，在这黑色巨型蜈蚣身上，还站着一名满头披散银发盘膝而坐的老者。
除了这三人一虚境妖兽外。
在他们左侧边，便是那头和滕青山交过手的虚境妖兽‘黑乌’，黑乌妖兽血红色双眸死死盯着滕青山。在他们的后方，便是盘旋着高高昂起头颅的一头全身泛着黑色的妖龙，妖龙的双眸则是暗金色，那两根晶白色龙须垂下。
“这些妖兽……”滕青山在气势上完全被压住了。
“咚！”下方山林大地猛地一颤。
一头仿佛一座小山的怪物，扛着一棵粗壮大树，就飞到了那蛟龙身侧。这是一头猿猴模样，身高却有十丈左右的巨型紫毛猿猴。只见那毛茸茸却隐藏着锋利指甲的爪子轻轻一挥，那棵大树的枝杈尽皆断掉，只剩下光溜溜的树干。
“这就是紫淅老哥说的，实力接近妖龙的紫毛神猿吧。”滕青山目光扫过四头虚境妖兽，“那头巨型蜈蚣和飞禽‘黑乌’妖兽实力应该偏弱。而那头体格和紫淅老哥接近的妖龙。应该就是四头虚境妖兽中最强的一个。”
“各位，在下滕青山，来此并无敌意。”滕青山朗声说道。
“哼。”
一声冷哼，从那足有丈八高的光头巨人喉咙中传出，声音在其胸腔内都产生回音，“我蛮族神庙，虽然不愿轻易树敌。不过只要是我们蛮族的敌人，我们就绝对不会轻饶。你是束手就擒，还是要我等动手？”
“束手就擒吧。”那盘膝坐在巨型蜈蚣上的银发老者站起来，身高也有丈二高。
这蛮族，又称巨人族。就算普通族人都有一丈高，其中一些精英身高更是惊人。丈二高，在蛮族当中并不特殊。那光头巨人的‘丈八’高度，才算是巨人族的族人的几乎极限的一个身高。
“让我束手就擒，我若是要杀这头叫‘黑乌’的妖兽，它早已死掉。”
“也是紫淅老哥让我停手，我才没杀它。”滕青山大声喝道。
“紫淅？”
那三名神庙长老微微一惊。
“你伤了黑乌神兽，就必须受到惩罚。”那干瘦的满脸皱纹老者目视着滕青山，“就算是妖龙‘紫淅’的朋友，也必须受到惩罚。”
“嗷唔~~”
那头紫毛神猿猛地一瞪眼，滕青山感到一股强大精神压力压迫而来。那紫毛神猿的毛茸茸巨爪抓着树干随意挥舞几下，朝滕青山猛地一龇牙，露出那锋利的牙齿。
“呦~~”不死凤凰猛地一声尖锐鸣叫，全身火焰大涨。
滕青山也是手握轮回枪。
不管是滕青山，还是不死凤凰，都感到了强大的压力。毕竟对方实在太强了。一个堪比妖龙紫淅的黑色妖龙，以及一头和黑色妖龙实力接近的‘紫毛神猿’。单单这两个，就足以让滕青山只能逃之夭夭了。
“蛮族神庙的三位长老，怎么？难道你们神庙的，黑乌妖兽去我麾下门派，大肆杀戮。就是理所应当？我滕青山和你们无仇无缘。我今天来就是要问问，你们蛮族神庙，为什么要攻击我麾下门派。”滕青山喝道。
“攻击你麾下门派，不可能。”那丈八高的魔神般巨汉吼道。
“嗯？”
干瘦老者，则是向那头黑乌妖兽发出一连窜的鸣叫声。
“呦呦呦~~~”黑乌虚境妖兽，也发出一连窜的鸣叫之声。
“啊！”
这三位神庙长老，脸上都露出惊诧之色。
“敢问三位长老，是否有此事？”滕青山在高空中，站在不死凤凰背上，喝道。
“是有此事。”其中的干瘦老者点头承认。
“我滕青山，和你们无仇无缘。不知道，这是为何？”滕青山喝道。
“哼。”
其中的丈八光头巨汉，喝斥道，“按照黑乌神兽所说，你和我们神庙的金长老有着大仇，还杀死了金长老的亲人朋友。黑乌神兽，和金长老是朋友。所以为他出手。我神庙一向不插手外面之事。既然事出有因，此事就作罢，你速速退去吧！”
自家神兽去人家宗派闹事杀人。
这神庙，也自知理亏。
“金长老？”滕青山皱眉道，“你们说的这位金长老，应该不是你们蛮族之人吧。”
“的确不是。”干瘦老者点头道，“不过，金长老对我蛮族却是有大贡献。才成为外族长老……金长老是外族长老，他和外面的仇怨，按照我神庙先辈之命，我们是不会插手。”
滕青山连问道：“这金长老，是十九年前，来到这的？”
干瘦老者三人彼此相视。
“对，是十九年前。”那丈八光头巨汉洪声道，“金长老，对我蛮族有大贡献，且无私心。我蛮族上下，对其甚是感激。才破例，让他成为我神庙外族长老。近八千年来，我神庙，历史上外族长老也不过才仅仅六位罢了。”
果然是十九年前！
滕青山心中愈加确定，此人身份，就是古雍！
“不知道这金长老在哪？”滕青山连道。
“速速退去吧。”光头巨汉喝道。
那银发老者也皱眉道：“金长老不在神庙，就算在，我们也不会让你动手伤害他。”
“速速退去，否则，我等只有兵戎相见。”干瘦老者也冷漠道。
蛮族神庙是好客，可是，在他们看来，眼前这个虚境强者和他们神庙外族长老有大仇，自然不是他们的朋友。他们也不会给好脸色看。
“吼~~”
那头黑色妖龙，那巨大的暗金色双眸盯着滕青山，也有警告之意。旁边的紫毛神猿掂量着那一根大树树干，也瞅着滕青山。一时间蛮荒神庙这边，虚境人类和虚境妖兽，都虎视眈眈盯着滕青山。
“既然如此，告辞。”滕青山一拂袖。
“走。”
不死凤凰看向蛮族神庙众人的双眸中，也有着一丝愤怒，随即一声高亢鸣叫，双翼一震，化为一道红色流光，迅速飞去。
而蛮族神庙一方，都返回住处。
对于滕青山，蛮族神庙根本不在乎，只是略微惊讶那头不死凤凰罢了。
******
天已经黑了。
不死凤凰正在蛮荒上空飞着，坐在不死凤凰背上的滕青山，脸色很不好看。在这蛮荒神庙被对方强势逼退，他也一点办法都没有。和这蛮荒神庙比，他自己这点实力的确不算什么。
“实力不如人，这蛮族神庙，就算理亏，也可以瞧不起你。”
“若是洞虚强者‘裴三’过去，这蛮族神庙，也不敢这么嚣张吧。至少能够得到平等对待。”滕青山暗自摇头。
“呦~~”不死凤凰‘小青’忽然发出一声鸣叫。
“嗯？小青，到你老巢了？”
滕青山也俯瞰向下方的蛮荒山林，下方是一座看似普通的山脉，而这里，就是不死凤凰‘小青’在蛮荒当中的老巢。
“也对，这段时间你一直保护霖霖，都没有回老巢过，走，下去吧。”滕青山知道，小青是不放心她麾下的鸟内族群了，当即发出一声鸣叫。而不死凤凰‘小青’立即高兴的俯冲而下，进入了她的老巢。
……
这是一座世外桃源般的山脉，这里有着诸多飞禽族群，在飞禽当中，不死凤凰显然是最强的存在。
“轰隆隆~~”
旁边的瀑布仿佛一条匹练，垂下，而后轰击在深潭当中。滕青山就坐在深潭潭边，遥看不远处那山头上，大量的飞禽妖兽聚集，都来朝拜不死凤凰。一头头飞禽妖兽，大多都是普通妖兽，也有不少是先天级别妖兽，甚至于先天金丹层次飞禽妖兽。
身体庞大的、小的，羽毛各种色彩都有，叫声有的刺耳，也有的很是清脆，还有的鸣叫声很是空灵。
“百鸟朝凤？”
滕青山嘀咕道，不再看那显得很开心的不死凤凰‘小青’，而是躺下来，目光落在身侧的幽深深潭，以及那垂下的巨大瀑布。
此时，已是夜晚。
滕青山目光落在深潭当中，因为瀑布轰击，加上深潭内有着不少礁石，深潭边缘，竟然形成了一个个漩涡。有大漩涡，有小漩涡。漩涡时而产生，时而消散，随处可见。还有诸多泡沫，瀑布轰击溅起的泡沫，也是不断破灭。但是又再度轰击溅出泡沫来。
看着漩涡，看着泡沫。
“可以这样？”
“放弃？”
滕青山站了起来，又开始练起了他自创的等五种拳法，最近一年来，滕青山每次都在寻求突破，妄图踏入洞虚之境。明明感觉到只差一步，可是，总是无法突破。一次次闭关虽然有所领悟，可依旧无法功成。
黑夜过去，白天到来。
滕青山依旧在练拳。
日升又日落，黑夜白昼交替。
不死凤凰也落在深潭旁边，看着在练拳的滕青山，有些迷惑。
过了整整五天，在第六天清晨时分。
朝阳升起之时。
“轰隆隆~~~”旁边原本轰然砸入深潭的瀑布，竟然被卷起，大量的水流朝滕青山涌来，周围的花草树木、巨石也都一个个浮空旋转起来，尽皆环绕着滕青山。一时间以滕青山为漩涡中心，席卷着水流、山石、花草，形成一个超大漩涡。
————
两更完毕！
通知，明天晚上9点半到10点，番茄举行加精大会！在那半个小时内，番茄会在书评区疯狂洒精华。
嗯~~
顺便，要下月票~~
。