“爹，从小时候一直到这件事情之前，女儿一直觉得爹你是最英明的。而且过去爹你还和女儿说过，将来女儿嫁的人，不问出身，只问这嫁的人为人如何。只要为人不错……爹你就会同意。还说，绝对不会像其他的父母一样，强行为儿女定亲事。”
“可是女儿今天才知道，和其他父母一样。在爹你这。也是‘婚姻大事，父母做主’。”
“你说安然为人，可是，在归元宗认识安然的有成千上万人，可有几个说安然为人不好的？难道，归元宗成千上万人的眼光都错了？你女儿和他认识近一年，眼光也错了？爹却只和他相处半天，就认定他不适合女儿？”
“女儿也明白了。”
“爹你肯定是，在知道安然是马贼出身。认为你堂堂形意门开山祖师，堂堂内家拳一脉创始人的女儿，竟然和马贼儿子成亲。这丢你的脸？对不对？爹，别不承认。女儿也知道。越是强者就越是重视脸面。女儿能理解。”
“或许女儿的幸福，也不及爹的脸面重要。”
“当年，娘她为了幸福，和爹你漂洋过海也不后悔。”
“如今，我为了幸福，也甘愿去和马贼的儿子成亲。”
“女儿洪霖留字！”
这封信中，字里行间都存着愤懑不平之气。显然滕青山强行让她和‘樊安然’断绝来往，令洪霖心中很是痛苦很是愤怒不甘，沉浸在爱情中的女人的确是不理智的，她甚至于只认为，滕青山是因为脸面才这么做。
滕青山看地也是心中难受，这个从小他宠溺地乖女儿，没想到会这么看自己。
“小珺啊，看到了吧。霖霖在学你呢，说你当初不惜一切，漂洋过海追求幸福，她也要去追求她的幸福。”滕青山看了看妻子。
“这孩子，完全昏了头了。”
李珺摇头，“青山，霖霖说的这些话，别往心里去。”
怎么能不往心里去？
从小含在嘴里怕化了，碰在手里怕摔了。滕青山小时候对这洪霖的确很宠溺，而且他一直认为女儿就要宠，儿子要求要严格些。滕青山为这女儿的确是没有一丝其他念头，可谁想到头来。和男人跑了，将老爹给扔了。
“这个时候的霖霖，是没法劝的。”滕青山虽然心痛，却摇头道，“只能让她碰碰壁……她才认清人。我有八成把握，这个樊安然是在伪装，只是伪装的很高明罢了。”
滕青山前世是干什么的？
当杀手的。
精通地就是伪装，这个樊安然和滕青山比，还差些。不过人心隔肚皮，滕青山也只能说是八成把握而已。
“幸好，我让小青跟着。”滕青山微微放心。
“不过青山，你和小青说的，是不是太狠了？”李珺皱眉。
“狠什么狠？胆敢威胁到我女儿的，自然该死。”滕青山心中，是绝对不容许任何人伤害他亲人的。
李珺一笑：“不过，如果青山你这次看走眼……”
“我看走眼？”滕青山自嘲一笑，“如果真这样，就好了。被女儿嘲笑几声，能让女儿开开心心，我也心满意足了。怕就怕，我没走眼……”
******
“驾！”“驾！”
两匹青鬃踏雪马飞奔在官道上，在两匹踏雪马上，正是樊安然和洪霖二人。其实这些年来，不死凤凰‘小青’麾下是有着好几支飞禽妖兽族落的。所以在大延山，也有十余头飞禽类妖兽呆着。这些飞禽类妖兽虽然实力不强，可是速度却极快。
一般洪霖和洪武姐弟二人，来回大延山和永安郡，都是乘坐飞禽。
速度快，且安全。
不过这次，洪霖是赌气，骑马就出来了。
“霖霖，慢点，慢点。”樊安然在后面追着。
而洪霖却是策马飞奔，一个人在前面跑的飞快。自从离开大延山后，洪霖心底就痛苦的很，一开始是憋了一肚子火。她心中过去滕青山的光辉形象崩塌了，原来她爹，和其他人父母一样，如此霸道地干涉女儿亲事。
“爹，你真的很让人失望。”洪霖在心中喊道。
马速也终于降下来。
“霖霖，霖霖。”樊安然终于追了上来。
“干什么。”洪霖看了他一眼。
樊安然却是露出了笑容：“霖霖，我知道，你爹不喜欢我，不过你还是跟着我一起出来，谢谢！”
洪霖破涕为笑，瞪了他一眼，随即露出一丝笑容：“算你有良心！”
“唉，本来我想，你爹能喜欢我的。不知道，怎么会变成这样。”樊安然显得有些苦恼。
“算了，我爹的心思，你怎么能猜透？”洪霖摇头道，“不过，安然，你可别辜负我。”洪霖死死盯着他。
“不会的。”樊安然轻声笑道。
“哼，你辜负我，我就杀了你。”洪霖故意哼道，“你可不是我对手。”
“好，好，好，大女侠，小生怕了。”樊安然故意求饶。
洪霖不由发出开心的清脆笑声。
笑声回荡在官道两边，两骑以惊人的速度迅速朝西南方向前进，而在这两骑上方大概两三千丈处，一团模糊的只有五六丈长的云团也在缓缓移动着，在这云团内部，便是全身火红的不死凤凰‘小青’，小青能轻易透过云团，看到下方的两骑。
甚至于能看到洪霖马匹上的那只白色小鸟。
……
自从洪霖和樊安然，回到永安郡归元宗后，几乎每天，都有关于他们的情报被送到滕青山的书桌上，滕青山是无时无刻不关注着女儿。
不过，一切都很平静。
转眼，已经是烟花三月。
永安郡郡城内，一家很普通的院落内，正是樊安然的家。
“老樊叔。”洪霖笑眯眯地拎着一篮子水果。
“丫头，你来了，还买水果了？有点银子，不如买点好酒呢。你叔我最喜欢喝酒了。”一身酒气的一个糟老头瞪开满是血丝的眼睛，嘀咕一声，努力晃悠着站起。
“爹，你怎么又喝酒了，而且喝了这么多。”樊安然有些不满地说道。
“呵呵。”
这糟老头摇摇头，“没怎么，就是想到你娘了。安然啊，还有半月，就是你娘的祭日了。你准备一下，随我出城去拜祭一下你娘吧。”
“嗯。”樊安然点点头。
这糟老头晃悠着，走进自己屋子。
“安然，你要去拜祭你娘？什么时候走？”洪霖询问道。
“再过七八天，就该走了。”樊安然叹息道，“我娘的坟墓，其实是衣冠冢。坟墓的地方，靠近当年我小时候生活的马贼窝。是在炎洲境内，永安郡虽然是扬州境内，最靠近炎洲的一郡。可是这赶路过去，也是要有四五天功夫的。提前一点最好。”此刻的樊安然显得有点伤感。
“嗯。”洪霖也点点头。
“霖霖。”
樊安然忽然眼睛亮起来，“你说，要不你和我一起去拜祭我娘好不好？我娘，如果能见到你我一起去拜祭她，看到我老樊家的儿媳妇，娘她在地下也一定会很开心的。”
“儿媳妇？”洪霖瞪了他一眼。
樊安然却厚脸皮一笑：“到时候一起去拜祭我娘，好不好？”
“我？”洪霖一怔，有些心动，又摇摇头，“不行，爹不允许我乱跑。”
“和我去拜祭我娘，也是乱跑？”樊安然有些生气，随即摇头一叹道，“好吧，算了。不去就不去吧。”
“安然，不是的——”
洪霖心中挣扎一下，随即做出了决定，点头笑了起来，“好吧。安然，我陪你去。我也想去拜祭拜祭你娘。”
“真的？”樊安然显得有些惊喜。
“当然，怎么了？这么惊讶？”洪霖得意一笑。
“谢谢。”樊安然抓住洪霖的手，感激轻声说道。
洪霖脸微微一红，没挣扎，任凭樊安然握着。
而此刻——
归元宗当中，某一府邸内，不死凤凰正趴在那，领域却时刻感应着洪霖所在位置。
******
三月二十八这一天。
洪霖和樊安然，以及樊安然他爹‘樊乌同’，早晨一道离开了永安郡。
而在傍晚时分——
扬州，南星郡境内的一座小城‘新安城’中的一座普通府邸内，一名银发老者正迅速地朝府邸深处跑去，沿着走廊、院门等跑了一会儿，便来到了一座幽静地小院内，这银发老者在小院门前的时候不由屏息。
酝酿一下，才恭敬喊道：“大人，永安郡的密信。”
“进来。”低沉声音传出来。
银发老者这才小心推门而进，只见这庭院当中，站在一名身材高大的男子。
赤着脚，穿着麻布袍，披散着长发，整个人有着一股诡异地魅力，最特别是他脸上戴着一张金色面具。
“嗯，下去吧。”神秘金色面具男子，接过密信后挥手道。
“是。”
银发老者恭敬退下后，这神秘金色面具男子，才打开了密信仔细看去，金色面具覆盖之下，根本看不清他的表情，可是他看着看着，却突然发出了怪异的笑声：“躲过一次，两次，滕青山，我看你怎么躲过这第三次！”
——————
四章完毕！
郑重地通知大家——已经是三月最后一天了！
兄弟们，最后一天，月票不投，那是过期作废啊。
点击下方‘推荐月票支持作者’，就能投票了。
月票，月票，都投来吧~~~
。