“秦巍老兄，马兄弟，这家客栈环境很不错，价格也不算贵。”老张将滕青山几人带到一家客栈门口，随后老张对着客栈内喊一声，“周老头！”顿时戴着皮帽子的老者跑出来，笑道：“哎呦，张老爷回来啦。”
老张笑骂道：“你喊我老爷，我可受不起！这几个，可都是我朋友，我帮你带生意，你稍微赚一点就成了，没问题吧。”
“行，他们在我这吃饭住宿，一律七折！”那周姓老者笑着说道。
……
滕青山他们在那客栈门口的时候，此刻，街道对面一家酒楼三楼豪奢包间内。
一身黑色华贵裘衣，略微偏胖，皮肤白皙的男子正蜷着腿坐在椅子上，身体却倚靠着一侧墙壁，在他身前的方桌上摆放着酒菜。他一手端着酒杯，时而透过窗户朝下面看去，悠闲地喝着酒，偶尔吃菜。
此人，正是当年，那位买下花魁的裴三！
在方桌另外两边，分别坐着一个铁塔似的黝黑壮汉，以及一名穿着白色狐裘的美貌少女。
“咦？”裴三惊咦地看向街道上。
此刻，街道上的滕青山正吩咐店小二，同时也去解那两个装着茶砖的箱子。
“我都差点看走眼。”裴三连招手道，“杜鹃，你们俩过来看看。下面是谁！”
这梦杜鹃和护卫‘铁塔’都透过窗户朝下面看。
“老爷，下面没认识的人啊。”铁塔不解道。
梦杜鹃仔细看看，也摇头道：“老爷，没看到熟悉的人。”
“盯着那个，一手拿着一个大箱子的男的。腰间挂着弯刀的，看装束像幽燕人的那个。看到了吗？”裴三笑道。
“看到了，可这人，我们没见过啊。”铁塔纳闷道。
梦杜鹃仔细观察许久，直至滕青山进入客栈内，她才皱着眉头，摇头道：“不认识。”
“哈哈，这滕青山的伪装本事，真是了得。”裴三赞叹一声。
“老爷，你的意思是……”铁塔眼睛瞪得滚圆。
梦杜鹃也不敢相信：“不对，那人根本不可能是滕青山，完全不一样，身高不同，样子不同，连气质都不同。怎么是一个人。”在梦杜鹃看来……一个人的气质是很难改变的。即使被指出来，她依旧不敢相信。
“他就是滕青山！”裴三确信无疑。
“哈哈，也不怪你们认不出。”
裴三淡笑着喝了一杯酒，才道，“我乍一看，也没认出。这么多年来，只要我看过一次，记住的，就是戴上人皮面具。我都能一眼认出。不过这滕青山……我刚才看到，只是感到熟悉。”
“后来，仔细一辨析，发现，在那两个货箱中，其中一个货箱内，存放着衣箱。这衣箱的隔板内，是空的。里面平放着斧头和两截枪杆。”
“发现这兵器，我才判定他的身份！”
裴三惊叹不已，“若是没有那两件兵器，连我也认不出。这伪装本领，真是够厉害的。”
梦杜鹃和铁塔相视一眼。
他们很清楚，他们的老爷实力何等可怕。竟然连他们老爷都无法一眼认出。还要靠发现兵器来确定身份。这伪装本领……的确令人惊惧。
“放眼整个九州，能辨认出滕青山的，屈指可数。”裴三淡笑道，“而且，这几人过去都没见过滕青山。即使现在见到这滕青山……根本想不到。所以，也不会特意去查看滕青山的衣箱。”
“除非兵器被发现，否则，滕青山没可能暴露。”裴三说道。
铁塔和梦杜鹃也点头。
“根据查探，青湖岛死了过万军士，死了十二名执法长老。其他各大宗派，也死了不少先天强者。”梦杜鹃笑着赞叹道，“这滕青山真是够厉害的，好像，过些日子才十八岁……可现在，他大摇大摆行走天下，青湖岛也找不到他。”
裴三透过窗户看着下方：“滕青山……”
“他现在就达到先天实丹！进步速度，出乎我的意料。我也越来越期待他了。”裴三随即叹息一声，“可惜，他出生太晚了……”
叹息声回荡在房间内。
听到这声音，都令人心中不由自主地悲凉。
铁塔看看裴三脸色，便低声道：“老爷，师叔已经攻击过逍遥宫，估计已经在等老爷你了。我们去和师叔汇合吧。”
“嗯！”
裴三点头，起身。
当即，梦杜鹃、铁塔二人跟随裴三，离开了这座客栈。
******
滕青山所居住的客栈内。
“蓬！”“蓬！”两个箱子放在地面上，滕青山迅速地关上房间窗户、房门。随后取出其中一个箱子中的衣箱，而后将衣箱放在被窝中。
“开山神斧，轮回枪。如果被人发现，那才麻烦。”滕青山很小心。
这存放茶砖的货箱，对滕青山而言，只是伪装身份用的罢了。
那衣箱，从外表看，或者从里面看，都没特殊。可一旦有人敲掉隔板铁皮，就会发现……下面一层放着两截枪杆、开山神斧。
“嗯，明天找个商行，混进商队，去禹州！”滕青山暗道。
这路途，是从扬州一路西北，经过青州、禹州，再到燕州。之后进入大草原，一路向北……抵达最北岸。在北海中漂泊十余万里，才能抵达最终目的地——北海大陆。这北海大陆，滕青山必须去！
一是，自己强大‘神’，是可以达到先天金丹。可是踏入虚境，就不是单纯养神就行了。
达到虚境，才能在整个九州大地，有话语权！
二，也是遵守给禹皇的承诺。
必须承认，禹皇这一招很厉害……虚境，足以吸引武者赶到北海大陆。
……
待得到了晚上，滕青山准备下楼去吃完饭。
“吱呀！”
滕青山打开房门，走到走廊上。
“小贺。”滕青山笑着喊道，在滕青山旁边一个房间，房门大开着，小贺和他娘就住在这。此刻小贺正挥劈着木棍。
“秦大叔。”小贺立即喊道。
“这劈刀，不但要每天练，还要动脑子，知道吗？”滕青山笑道，“比如说，怎么样才能劈的最快。你要逐步纠正你的姿势，比如站的姿势，双手劈刀和单手劈刀又不同。你需要不断地琢磨……直至，找到最适合你的姿势。那样，出刀才最快，明白吗？”
“哦。”
小贺瞪着大眼睛，若有所思。
他一个小孩子，只会死板地每天挥劈木棍，完成他师父交给他的任务。可这样……进步太缓慢。
“记住，学会动脑。”滕青山笑道。
“看来，秦巍兄，也是个高手啊。”这时候，那马锦啸从另外一个房间走出来。
滕青山无奈一笑：“我算什么高手，虽然会点小聪明，可是天赋一般。练了二三十年，也就这样！贩卖点茶砖，这一次狠狠赚一笔。至少以后我那一大家子都不愁吃喝。我也可以好好教导我那小崽子……至少，他得比他爹我强。”
“羡慕秦巍兄你啊，有子女可以教。”马锦啸感叹一声。
“马兄弟，我们一起去吃完饭吧。小贺，你也歇息一下。”滕青山开口道。
“我刚才去外面一趟，已经吃过了。”马锦啸笑着说道。
说着，马锦啸便步入了小贺的房间，滕青山也一同走了进去。
“吱呀！”马锦啸关闭上房门。
滕青山惊讶看了马锦啸一眼，关房门干什么？
“小贺。”马锦啸看了一眼孩童。
“师父！”小贺立即挺起胸膛，站得笔直。
马锦啸笑着摸了一笑小贺的脑袋，这令小贺有些受宠若惊，他师父是很严厉的。或许在饭菜食物上供应的很好，可平常很少有如此宠溺的动作。
“小贺。刚才你秦大叔说的很对。不管是练刀还是练剑，必须懂得用脑子思考。那些整天照搬前人刀法剑法的，大多都很平庸。而学会思考，就可以少走弯路！”马锦啸露出一丝笑容，“小贺，你毅力不错，天赋也可以。若懂得思考改变，并且能刻苦修炼，待得你成年，必有所成就。”
“不过师父，还有要事去办。”
马锦啸从怀里取出一本秘籍，递给小贺他娘，“谭夫人，这本秘籍内包容万象。如果我办完事后，我能回来，我会亲自教小贺……可如果，我回不来了。你就先让小贺识文断字。然后，让他自己看这本秘籍。”
“师父，你，你要离开小贺了？”那谭贺惊地连抱住他师父的腿。
“贺儿。”他母亲，连拉住谭贺。
“小贺，别婆婆妈妈的。”马锦啸低喝一声，严厉道，“师父有自己的事！不能总跟着你……谭夫人，秘籍里面，夹着银票。如果省着点用，几十年也够用了。”
谭夫人娘俩，眼睛都有些泛红。
他们都意识到……他们的恩人‘马锦啸’要出去做一件很危险的事。
“师父。”才七八岁的谭贺，砰的声跪了下来。
而后连续三个响头！
额头都磕地红肿，谭贺抬头看着他师父，眼中满是雾水：“师父，我其他亲人都死了。只剩下师父还有娘了。师父……这武功，你一定要回来教我！你不在，我学不好的！”
马锦啸心底一酸，却硬是说道：“坚强点，别哭。”随后，马锦啸直接打开房门，离开了。
“呜呜……”谭贺忍不住低声哭起来。
滕青山见状，心中暗叹，随即摸了摸谭贺的脑袋，轻声道：“小贺，你放心，你师父他肯定会回来教你的。”
“嗯，肯定会。”小贺也连点头。
Ps：三章完毕~~~从八号到今天十八号，除了中间一天休息，已经爆发十天！承诺的十一天爆发，番茄定能做到~~大家也月票支持下番茄。现在月票又落到第三。看来这月票就是要拉啊。几天不拉，就落后了！
投票方法，知道不？点击推荐月票，多点几下，哈哈~~
。