瞎子剑圣沉默着，气氛极为压抑。
“你说，那诸葛元洪一剑就斩断丹尘的右臂，且重伤雪鹰教先天金丹高手？”瞎子剑圣，并没提滕青山，反而着重提这‘诸葛元洪’。
“是的。”古雍点头。
瞎子剑圣低哼一声：“这诸葛元洪，比你还略小。从你年轻时候起，这诸葛元洪就始终压着你一头。你和他一个岛主，一个宗主。可你是我青湖岛岛主！你是第七，可诸葛元洪是第六。数年过去……这诸葛元洪，一剑之威达到如此境界。显然，他实力进步极大。据我估计，距离‘神融天地，真元无尽’，也不远了。一旦达到‘神融天地、真元无尽’。这诸葛元洪可就是虚境高手！古雍，你和他的差距，不但不变小，反而在变大。”
古雍低垂着头，不敢吭声。
“一剑，有如此之威。诸葛元洪应该能名列第二或者第三。”瞎子剑圣低叹道，“还有，这一次，你有没有发现，那乌侯的特殊？据我估计，他应该突破最后一步，达到虚境才对。”
在瞎子剑圣眼中……
虚境，才是能决定天下的力量！而先天强者，就是虚境的后备军。宗派内先天强者越多，那诞生出虚境强者可能性才越高。
“乌侯的实力，虽然可怕。可是，还未到借用天地之力的地步。”古雍说道。
“这乌侯……”
瞎子剑圣摇头道，“我虽未见过。可根据听闻的一些讯息能判断，他三十年前就该到达最后界限。以他的天赋……也该达到虚境了。”虽然眼睛瞎了，可瞎子剑圣却似乎能看见古雍表情，“雍儿，你还有话说？”
古雍点头道：“是的，我想退位！让师弟或者大师兄，继任岛主之位。”
“退位也好。”
瞎子剑圣点头道：“就在这几天，你选一个好日子。你退位，让……你铁樊师弟继任岛主之位，他的性子，继任岛主磨练一番，对他修炼有益处。”
“是。”古雍随即忐忑道，“师祖，那滕青山……”
“滕青山当然要解决。不过，这是小事。”瞎子剑圣淡漠道，“这一次损失十二位执法长老，丹辰又断臂。我青湖岛损失太大……雍儿，你退位后。就当青湖船夫。每天白天当船夫，晚上到我剑刃山修炼。”
“船夫……”古雍一怔。
“哼。”瞎子剑圣一声低哼，整个天地都隐隐一阵轰隆，“雍儿，你当初未当岛主。虽然也有悍勇霸气。可也没现在……你已经被权力蒙蔽了双眼。岛主之位，这是虚的！能达到虚境，可利用天地之力，这才是真正的强者。”
古雍回忆这些年来经历，不由心底一颤。
这些年，他都在想如何让青湖岛更强大，如何灭铁衣门、归元宗等等。心境完全变了……而归元宗诸葛元洪，却是很少露面。原本二人实力相当，相差不大。可现在……却已经差距不小。
古雍不由一阵后怕。
如果再这么下去几十年，恐怕诸葛元洪一招就能杀他。
“是，退位后，雍儿甘当船夫。”古雍恭敬道，他已经准备好……弄一张人皮面具，带着人皮面具，然后做船夫。
“嗯。”瞎子剑圣淡漠道，“当船夫，让你从高高在上的岛主，成为一个底层……或许，你会体会到很多。我知道，以你性子肯定要伪装。等你哪一天，能够卸去伪装，以真实面目去当船夫，你或许，还有希望追上诸葛元洪。有希望，某一天达到虚境！”
“是。”古雍应道。
让他古雍真实面目当船夫？比杀他还难受。
“你去吧，滕青山的事，我会让你铁樊师弟来解决。”瞎子剑圣淡漠道。
当即，古雍退去。
……
十一月十二，青湖岛岛主‘古雍’退位，由年仅五十一岁的先天金丹强者‘铁樊’继位，成为新一任的青湖岛岛主。而也从这天下午开始，古雍便隐藏身份，戴上人皮面具，当起了青湖上最普通最常见的船夫！
******
江宁郡城，归元宗。
诸葛元洪书房内。
诸葛元洪一袭白袍，赤脚，手持着一只画笔，在挂在画板上的纸张上画着，他的表情很平静，双眼默默看着眼前画，手中画笔偶尔蘸墨，整个人心神好似完全沉浸在这幅画中。这是一副‘雪中独行者’的画。
在一望无际的雪地中，雪地上有着杂乱的脚印，还有一具具尸体，在远处，唯有一独行者在前进。
一股肃杀的气氛，从这幅画中扑面而来。
骤然，停笔！
诸葛元洪将画笔扔到一旁，竟然笑起来，可那笑容显得很悲凉。
“爹！”一道喊声响起。
诸葛元洪转头看去，来人正是他的儿子‘诸葛云’。
“爹，青山师兄他没死，他没死！！！”诸葛云连说道。
诸葛元洪眼睛一亮。
这些天，诸葛元洪心情一直不好，女儿的死，滕青山的生死未卜。都令他心中难受。不过作为一位宗主……他不能将这些表现的太明显。他只能将这一切咽在肚子里。
“你怎么知道的？”诸葛元洪连道。
“在这。”诸葛云递出卷起的密信，“刚才我碰到二师伯，二师伯便告诉了我这事，并让我将这密信交给爹。其实也算不上秘密……这是青湖岛放出的悬赏公文。有这悬赏公文，至少说明，青山师兄他还没死。”
诸葛元洪一看，心中松了一口气，脸上也难得露出一丝笑容。
“没死，好，好啊。”诸葛元洪感叹一声，“这青湖岛也是舍得下本钱，这份悬赏公文一旦传开，恐怕全天下人，绝大部分都想杀青山了。不过……以青山的易容之术。这青湖岛想抓到他，也很难。”
“青山没死，真是让人开心。”诸葛元洪赞叹道。
“嗯，妹妹在地下有知，也会高兴的。”诸葛云低叹道。
诸葛元洪听到，也恢复平静，随即道：“走，陪我去一起见见青山他爹娘。这些天，他爹娘一直不放心青山的事情……”
“嗯，大娘她急得都病了。”诸葛云也点头，“现在确定青山没死，大娘身体也会好些的。”
当即，诸葛元洪带着儿子，一同去见滕永凡夫妇。因为两鼎‘北海之灵’，诸葛元洪对滕青山是更感激、内疚。现在滕青山不在……自然的，诸葛元洪将这一切弥补到滕青山爹娘身上。
而且……
诸葛云和青雨，估计也快成亲了。将来，也是亲家。诸葛元洪关心滕青山爹娘，也就自然了。
……
徐阳郡，邬城。
商队行进速度不快，不过滕青山并不急。因为他知道……如果一日行上千里，单独一人如此拼命赶路。肯定会引起不少人注意。如果青湖岛在各地驻点，也得到消息要找到他。那很可能会发现他！
那样，太危险！
而现在，虽然速度慢，可胜在安全。
这支商人队伍，此刻也进入了邬城。
“这一路颠簸，腰酸背痛。”老张咂嘴道，“总算进邬城了，秦巍，到了城内，我们可得好好歇息歇息。”
“没问题，不过酒得少喝点。”滕青山笑道，“上一次你跟我喝酒，等赶路的时候，你骑马都不行了，只能一个人躺在货车上，而且还发酒疯。我们几个，可是花费不少力气，才将你这个酒疯子照顾好。”
“那天喝的开心嘛。”老张嘿嘿一笑，“而且，秦巍你的酒量也太好了，你我一杯杯对着干，你喝的一点不比我少。我老张喝醉了，你都没感觉似的。”
“老张你酒量也就一般般，和秦巍比，可差一截。”一个秃头黄脸汉子也笑道。
“贾秃子，你的酒量，难道比我好？”那老张一瞪眼说道。
“我不跟你这疯子闹。”秃头黄脸汉子笑道。
滕青山这些天，和这些商人们在一起，感觉也还不错。这些商人们风里来雨里去的，而且还时常面临强盗的威胁，其实也是苦生活。别看大商人过的生活奢侈让人羡慕。可是，大商人也是从小商人起来的。或者，也是先辈们辛苦，才留下的遗产。
“大家就在这散了啊。一个时辰后，我们在西城门口聚集。迟了，可不等了啊。”喊声响起。
“好勒！”
“哥几个，喝酒去。”
“走，老三请客。”
商人、护卫们一个个也就按照一伙伙分散开。而滕青山则是和老张他们一伙六人一同走。
“你们看！”在老张旁边的‘黑子’连喊道，“前面，前面那么多人聚集在那边，在干什么？”
“哎，人还挺多，走，去看看。”那贾秃子也眼睛一亮。
闯天下，最好热闹。
滕青山也好奇地和众人靠近过去，要伪装成‘商人’，就要自我催眠自己就是商人。所作所为都和商人们一样，别特立独行。这样，才不显眼。
“一千两黄金？”
“十万两黄金？兄弟，给念念，我就认识一千两黄金，十万两黄金。”
滕青山他们刚靠近过去，就发现一群人在熙熙攘攘地喊着。
“他娘的，老子如果杀了这滕青山，不是世世代代都荣华富贵？”兴奋的声音从前方人群中传来，许多人都围着。
滕青山听到‘滕青山’三字，眉头一皱。
当即和其他商人们一起，朝人群里面挤，欲要挤到最里面。
Ps：第二章到~~~