滕青山的到来，令月牙湖热闹不少。
傍晚时，炊烟袅袅。
“来了。”小萍双手各端着一餐盘，脚下如踏云，轻巧灵活地就到了餐桌旁，后面李珺也端着餐盘，而老汪和滕兽则是端着饭碗过来，很快，餐桌上便放满了一个个餐盘，一桌人围坐下。
“嗯，看起来就很好吃。”滕青山笑着赞道。
李珺听了眼睛都笑地眯起来。
“大叔。”旁边的小萍故意哼着道，“这近二十天，大叔不在。我们每天都是两菜一汤。大叔回来，就一下子变成六菜一汤了，小珺姐姐啊，真是太偏心了。就对大叔你好，都不管我们了。”
这话说的李珺脸上浮起红云，不由瞪一眼小萍：“你这丫头。”
“我说错了么？”小萍嬉笑道。
“没说错。”旁边滕兽低沉道。
“看，阿兽都说我没说错。”小萍笑地愈加开心，这令李珺脸上犹如火烧，不由看了一眼滕青山，滕青山也看了她一眼。
“哈哈，大家吃饭。”滕青山淡笑道。
滕青山看着周围几人，一直跟随自己的李珺，活泼聪慧的小萍，凶兽少年‘滕兽’，总是笑呵呵的马夫老汪。因为长期在一起，滕青山已经习惯大家，这令他有一种淡淡的家的感觉。
“阿兽，我不在这几天，拳法练的如何？”滕青山开口道。
“嗯，还成。”滕兽点头。
滕青山惊讶了，自己这个大徒弟，因为一开始自己教导的时候，训斥的太狠。所以，滕兽总是认为自己做的不好。敢说‘还成’，就代表，肯定有大的突破！
“滕大哥。”李珺连兴奋道，“你不知道，这一段时间你不在，阿兽练拳很刻苦呢。而且还练出土行罡劲呢！”
“你练出罡劲了？”滕青山大吃一惊。
虽然说滕兽早就达到筋骨齐鸣的境界，不过滕青山所创的等几种拳法，可都是蕴含天地之道。唯有练习这几种拳法，感受到意境，才能令内劲和神，在全身各处产生奇异变化，变为罡劲！
一旦产生罡劲，这罡劲前期，单单罡劲本身就堪比先天虚丹，外加滕兽的身体力量！
绝对超越一般先天虚丹。
“嗯。”滕兽点头，“前天刚练出的。”
“好，很好。哈哈……”滕青山不由畅快大笑起来，靠练等几种拳法，来练出罡劲来！虽然滕青山也把握，可是……这不过只是他的推测。毕竟他自己是领悟部分‘道’后，才创出拳法。
让别人练拳法的效果，过去，一切都只是滕青山的猜想。
现在，滕青山知道了！
达到宗师之境，修炼五行之拳任何一种，的确能够练出罡劲来！
“有形意十二形，有五行拳，有三体式……这一套传承，足以让人修炼到宗师境界！而我感悟天地之道，所创等五行之拳，也足以让宗师，修炼出罡劲来！”
“如此一来，我内家拳一脉，足以和道家、佛宗相媲美，完全能发扬光大！”
滕青山信心十足。
“很好，阿兽，你继续努力修炼。”滕青山郑重道，随即连问道，“你练出的是土行罡劲？就这一种？”
“就这一种。”滕兽有些忐忑看了看滕青山。
他知道，他师傅拥有数种罡劲。
“好，从今天起，你就专门修炼和‘三体式’。”滕青山郑重道，“这看其简单，却博大精深。你能练出罡劲，只能说你，领悟了皮毛！驳杂不如专精，将练好，足以你纵横天下。”
“是，老师。”滕兽恭敬应道。
他自己也感觉到博大精深，越是修炼，越是感觉底蕴无限。同时，他也愈加钦佩，能够创出此等拳法的老师！
……
吃过晚饭后，天完全黑了。
滕青山他们几人都一道朝神斧山地底山腹走去。
“小珺，这一段日子过的还好？”滕青山和李珺并肩走在通道台阶上，李珺开心笑着，点头：“嗯，过的很不错。每天很悠闲的，还去南山城逛了好几次，像南山城的西街，还有华阳街，都很有意思。”
滕青山看了看李珺，并没多说。
对于李珺，滕青山很了解！
当年家破人亡，那时候的李珺是一个很柔弱很单纯的女孩。而后跟她师傅走，进入了潜伏在黑暗中的超级宗派‘天神宫’，在天神宫教导下，李珺开始逐渐改变，而后更去了天神山，成了高高在上的神女！
表面上高高在上，冷厉，可心底却很柔弱。
跟滕青山在一起，表面上总是装作很坚强的样子。
即使这二十天，她天天在湖边等待，她也会说……这二十天过的很开心很悠闲，无忧无虑！
“跟我漂洋过海，心底有事，也不和我说。”滕青山暗叹。
滕青山很清楚，心底有各种苦闷，却要一直压在心底是何等折磨。前世的杀手训练，滕青山就是这么一路过来。待得后来和小猫感情深了，两人在彼此相依，彼此依靠。
……
空旷山腹中，一颗颗好似夜明珠般的铁叶果，散乱在各处，令整个山腹隐隐有着绿色光晕，如梦似幻。
李珺他们都进了各自睡觉地方，唯有滕青山一人拿出开山神斧，先将开山神斧放在一旁，同时捏开铁索。
“哐当！”
滕青山打开铁箱，将其中六幅石刻一一取出，一字型排开，依靠着山腹石壁。每一幅石刻上都有着雕刻图画，每一幅石刻都有着气势迥异的‘道’字，单单观看这六幅石刻，滕青山便感到铺天盖地气势扑面而来。
“这六幅石刻，分别是的第六式，第十二式，第十七式，第十八式，第十九式，第二十式。”一看雕刻内容，滕青山立即判断出次序，“之前我抓了董哲紫，从而得到的那副石刻，是第九式。”
滕青山见到这些内容，心中很是喜悦！
因为……
乃是禹皇最强绝学！所以，这三十六式，越是往后越是深奥。太深奥的招式，恐怕就是初入虚境的强者都无法领悟。滕青山最担心的，就是会出现次序靠后的招式。
假如出现三十二式、三十三式等深奥的招式，给滕青山也无用。
“不愧是旭日商行，传承过三千年的大商行！这六幅石刻中，竟然有四副，是相邻的。”
滕青山愈加欢喜。
第十七、十八、十九、二十，一般能相邻的招式，彼此意境是相互承接的。领悟起来难度要低些。
“开始吧。”
滕青山捡起一旁的开山神斧，顿时——开山神斧蕴含的奇异力量，和这六幅石刻中禹皇留下的印记相连，隐隐的丝丝光晕，连接着滕青山手中的开山神斧和那六幅石刻，六幅石刻好似都活了一般。
“轰隆隆~~~”
而此刻，滕青山则完全陷入了禹皇的世界！
那一招招玄奇的招式，这六式更是被禹皇分解成一百多招，铺天盖地的各种人影招式，不断在滕青山眼前浮现，滕青山全身心投入到修炼中。
而在一旁，青鸾正蜷缩在地上。
不远处通道口，六足刀篪那庞大的三角形头颅也趴在那，睁开眼睛看看修炼中的滕青山。随后，这六足刀篪又闭上眼睛继续睡觉了。
……
修炼无日月，滕青山没日没夜的修炼，甚至于告诉李珺，午饭晚饭之类的，也不要来打扰他！
达到滕青山如今境界，就是数月吃一顿，都没事。不过滕青山还好，虽然废寝忘食，可是差不多七八天，还是出来吃一顿的。
很快，便过去了三个多月。
这天下午，阳光照在身上暖洋洋的，月牙湖的坚冰也融化了，在阳光照射下，湖水也很是耀眼。
“这第六式难度比第九式低，领悟起来倒是容易。不过这第十二式，明显难多了。”滕青山走在树林中，这是他这一个月第一次走出地下山腹，毕竟即使再刻苦，也要放松放松。毕竟那第十二式，的确很难。
“嗯？”滕青山忽然瞥见树林中一道人影。
“老汪？”滕青山走了过去。
……
老汪正坐在树杈上，腰间挂着一柄长剑，他却端着烟杆‘叭叭’的吸着，目光迷离。
“跟随东家修炼这么久了，我剑法比过去强了十倍不止。东家教我的剑法，的确是天下间一等一的剑法。可是……我想达到先天。太难，太难！”老汪脑中乱的很，“天下间一共才多少武圣？难道，我要等达到武圣，才走？”
“恐怕，到死我都不行。”
老汪脸颊肌肉都微微发颤。
“老汪，干什么呢。”一道声音从下方传来。
老汪朝下面一看，连跃下树杈，恭敬道：“东家。”对滕青山，老汪有着满心的感激。
“老汪，我总觉得你有心事的样子。如果不介意，你就将你肚子里的心事说出来吧。”滕青山开口说道。
老汪一怔，脸上露出复杂之色。
Ps：第一章到~~~