月色朦胧，这蜿蜒缠绕着大山的双头紫环蛇，正森冷盯着眼前的人类。
“你这大蛇，我也懒得杀你。”
手持轮回枪，滕青山大步朝上方洞穴走去，每一步都是数丈远，仅仅走了三步，就已经走到双头紫环蛇旁边，紫环蛇那两个狰狞蛇首，高高昂起，森冷盯着滕青山。似乎也惊异眼前人类的胆大。
就在滕青山迈出第四步的时候——
一股浓臭的腥风传来，紫环蛇的两大蛇首同时张开，吞噬向滕青山。
“哼！”
滕青山冷哼声犹如雷声震动，一个迈步扭转腰部，强大的力量通过双手灌入到轮回枪上，枪如游龙，一道迷幻的银色枪影亮起，以惊人的速度狠狠砸向正咬来的双头紫环蛇其中一个蛇首。
双头紫环蛇立即迅疾一个闪避。
“蓬！”轮回枪枪影砸在双头紫环蛇那粗长身躯上。
“呜！”双头紫环蛇发出一声剧痛的嘶鸣，两蛇首嘴巴中都喷出鲜红血迹，足有十五丈长的庞大身躯竟然被滕青山这一枪给砸地抛飞起来，蜿蜒的身躯在半空中扭转着，而后砸倒树木，压趴杂草，重重摔落在山石上，甚至于砸死不少躲避不及的普通毒蛇。
山石滚落。
滕青山看了一眼双头紫环蛇，摇头一笑，继续朝洞穴中走去。
双头紫环蛇两蛇首都满是血迹，它的两个蛇首都高高昂起，遥看那持枪人类走向它的老巢，可是它却根本不敢阻拦。人类刚才那一枪的速度、威力，都完全让它惊惧了，它知道这人类要杀它，会非常轻松。
……
“还算识趣。”滕青山手持轮回枪，来到洞穴口。
“这次，希望能是云梦白果。即使不是，也来点‘灵露草’这一层次的宝贝。”
“希望，别让我失望。”
嘴里嘀咕着，滕青山微笑着步入这一幽深黑暗洞穴中，夜间，这洞穴中更是漆黑无比。不过在拥有黑暗视力的滕青山面前，无异于白昼。一切清晰可见，滕青山迅疾地步入，仔细看着四周。
一股股腥臭味道弥漫在洞穴中。
滕青山面不改色很快走到洞穴深处，四周一扫：“嗯，这洞穴中没有宝贝？”周围都是青黑的石头，普通的很。
“真是白高兴一场。”
巡视一遍，滕青山摇头就朝外面走，可刚走两步。
“不对。”
滕青山眼角余光注意到边缘角落一处，只见那里青黑石头隐隐有着一丝绿色，很微弱。那一丝微弱绿色，必须是在滕青山此刻所站的位置才能看到。其他位置，根本不可能看到这一丝绿色。
“这是……”滕青山走过去，发现那里有几块杂石，刚好将绿色给密封住。幸好还露出一丝，才让滕青山发现。
蹲下来，小心拿开两块杂石。
一抹动人心魄的绿色映入眼帘，滕青山不由倒吸一口气，眼睛都亮了起来。只见那充满生机的绿油油的叶子，还有一根青褐色的枝干，最吸引滕青山的，还是那挂着的比拳头略小，好似婴儿的果实。
整个小果树生长在山石缝隙中，不管是枝干、树叶，还是果实，都有着隐隐绿色光晕，充满着生机。
“呼！”即使闻到果树的味道，滕青山都感觉到整个人都一阵舒爽。
“云梦白果！”
滕青山心中不由升起一股狂喜，眼睛发亮，“终于找到它了！”十八天的详细寻找，踏着狂风鹰，滕青山几乎逛遍整个云梦泽，终于在这第十八天夜里，在这双头紫环蛇洞穴中找到这一株云梦果树。
“嗯？这云梦白果的颜色？”滕青山眉头一皱。
那挂在枝干上，流转着翡翠绿色的婴儿模样果实，果皮并非白色，而是青色！之前乍一看，滕青山还以为这青色是‘绿色光晕’导致。现在仔细分辨，发现果皮本身就是青色的。
“还没熟？”滕青山不由一惊。
“这可怎么办？”滕青山有些急了，“现在还未成熟，根本不能采摘。难道，我就在这傻等？我也不知道，这云梦白果到底要多久，才完全成熟。”
一个难题放在滕青山面前。
滕青山脑中掠过一个个念头，很快，滕青山便拿定主意。
“云梦白果这等天才地宝，对生长条件要求很苛刻。我也不可能将它移植到云梦战神那去。”滕青山很清楚，不管什么灵宝，比如朱果、黑火灵果等等，没听说哪一种能移植的，否则那些大宗派，还不一个个抢着种植？
“先让它继续在这生长，我马上去通知云梦战神。”
“这地方，继续让紫环蛇住！若是，我打杀了紫环蛇。这洞穴恐怕就要成了那些众多毒蛇的窝，那些普通毒蛇，并没智慧，不知道云梦白果的珍奇。很可能，无意中毁掉这云梦白果。”滕青山不再犹豫，又将两块杂石放回原位，令云梦果树不露出来。
随即手持轮回枪，迅疾走出去。
站在洞口，滕青山看了一眼远处，那条双头紫环蛇正远远看着滕青山。
“暂时，就让你住吧。”滕青山心中暗道，随即一蹬山石，仿佛展翅大鹏鸟朝下方飞去。
见滕青山离去，双头紫环蛇立即游回了自己洞穴中，它的洞穴中唯一珍贵的也就‘云梦白果’，双头紫环蛇查探了一下，见‘云梦果树’丝毫无损，而且原先摆放的杂石还是之前的位置，这才放心。
在紫环蛇看来……
人类在黑暗中，视力会很差。更别说能发现云梦白果了。
*******
第二天清晨，滕青山就坐在狂风鹰背上，迅疾朝东方飞去。经过两个时辰的飞行，太阳高高悬挂在空中，狂风鹰就到了云梦古城的上空。
从高空俯瞰，云梦古城内的人影多的好似蚂蚁似的，密密麻麻。
“小灰，下去。”滕青山轻轻一拍狂风鹰背部，遥指云梦古城内的‘旭日城’。
“嗖！”
狂风鹰俯冲而下，旭日城仅仅方圆数里，滕青山很容易就发现云梦战神的居所宫殿位置。
“小灰，那边。”滕青山指引着，狂风鹰直接飞向云梦战神宫殿前空地上。
急骤的步伐声！
看到滕青山从高空俯冲而下的不少兵卫，迅疾围过来。
“你是什么人，敢擅闯旭日城。”
这些精英兵卫，虽然有极少数在十九前看过滕青山和狂风鹰，可是更多的人不识滕青山。
“都退下。”一声低沉喝声。
一道青色电光迅疾破空而来，而后落在众多兵卫身前，正是那大长老穆妄。穆妄笑看着滕青山：“滕兄弟，从云梦泽回来，看来是有好消息啊。”
“穆老哥。”滕青山也笑着点头。
“轰隆~~”宫殿殿门开启，两名青袍人走出来，其中一个洪声道：“滕先生，请进。”
“都退下。”穆妄立即喝斥那些兵卫，那些兵卫们到了这份上，哪还不知道滕青山和穆家高层关系不一般？一个个不敢吭声，连都四散退去。
“滕兄弟，走，我们进去。”穆妄热情和滕青山、狂风鹰一道，进入宫殿内。
还是当初第一次和云梦战神见面的宫苑内。
云梦战神正手持着一本书籍认真看着。
“青山来啦。”云梦战神笑着将书籍放在面前条桌上，“哈哈，看来，青山你是找到云梦白果了，有飞禽妖兽就是快啊，让我去找，就是一年半载，恐怕都找不到。”
滕青山和穆妄都走过去。
“说找到，也对。不过……”滕青山摇头。
云梦战神不由心一沉，有些担忧，连问道：“怎么回事？”
“我是找到了云梦白果，可是这云梦白果并未成熟，还是青色果皮。”滕青山叹息道。
“什么？”云梦战神微微一惊。
“没事。”云梦战神随即笑道，“大不了，等个几年，再采摘不迟。”
滕青山却是心有不甘，等几年？按照自己的计划，潜心修炼达到虚境后，就要回九州大地！如果等自己达到虚境，而云梦白果还未成熟，那就麻烦了。滕青山并不知道云梦白果的生长周期。
有的灵果可能要长数十年，乃至过百年。
而有的灵果，数月就能完全成熟。
“要等几年？”滕青山皱眉。
“滕兄弟，你看到的云梦白果多大？”旁边的穆妄开口，“这酒杯大小？还是有半个拳头大？”
“差不多接近拳头大了。”滕青山连道，“应该不要等太久。”
“接近拳头大？”
旁边的云梦战神露出喜悦之色，“那就是快成熟了，估计，最多等上半年即可。”
“最多半年？”滕青山暗松一口气，再自大，滕青山也没认为自己半年内就能达到虚境。
“哈哈……”
云梦战神笑着起身，“青山，你这是帮了我大忙。马上，你就带我去云梦泽，看那云梦白果在哪！当然，我说话算话！看过云梦白果后，我就将我穆家收集的六块，神斧天神‘大禹’亲手雕琢的石刻借于你。”
“恭喜滕兄弟了。”旁边大长老穆妄也笑呵呵说道。
滕青山心中也是一阵喜悦。
六块石刻？
一块就让自己有大进步，这六块石刻，说不定就让自己完全踏入虚境！
Ps：番茄最近有点卡住了，整个人精神状态不太好。明知道下面情节，写起来却像挤牙膏。
今天就一章吧，大家见谅。番茄欠大家的章节，再度累计到七章了！等度过这个关卡，番茄会补欠的。
。