天空湛蓝宛如瓷盘，白云朵朵犹如丝绢。
邬城一役，虽然令青湖岛成为九州大地居民茶余饭后的话柄，可青湖岛内部还是一如往昔，甚至于因为这份耻笑，令众多的青湖岛弟子们愈加勤奋。
他们是跟青湖岛一体的！青湖岛受辱，就是他们受辱！
青湖岛受尊重，所有弟子出去都会自豪。师傅要求严厉，弟子苦修……青湖岛反而前所未有的团结！同时，也将那滕青山恨得牙痒痒的。
青湖岛，锁龙阁！
“岛主！”古雍来到锁龙阁内，看着那盘膝坐着静修的金黄色长发汉子，那人正是现如今的青湖岛岛主‘铁樊’！
铁樊微笑道：“师兄来了，请坐。”
“岛主，自从邬城一役，也有半月了。现如今可有那滕青山的消息？”古雍盯着铁樊。
铁樊眉头一皱，看了看古雍，才道：“自从邬城那次，这滕青山逃掉后。虽然也有不少消息说发现滕青山，可没有一个是真的！到如今，根本不知道滕青山到底藏在哪！”
“他是依旧伪装成一个商人，还是藏在某个山旮旯。没人知道！”
“以他的伪装能力，想再发现他。难如登天！上一次可是因为一个神偷发现神斧和轮回枪！才发现滕青山。这滕青山定是吃一堑长一智，不会再犯这样的错误！”
古雍听了脸色难看，低沉道：“岛主，难道我们青湖岛，就任由滕青山逍遥自在？”
铁樊脸色一沉，猛地冷声喝道：“师兄！”
古雍一怔，这铁樊师弟对他一般都是挺尊敬的。虽然他古雍不当岛主了，可毕竟……当了很多年。潜意识中，还自认为自己地位高！
“师弟，有何话要说？”古雍皱眉。
铁樊有些急怒，瞪着眼。好似一头愤怒的狮子：“师兄，你是我们这一辈分中天赋最好的！我达到先天金丹，比你晚了几年。实力比你差的多！到现在，你还斤斤计较那滕青山？那不过是小事罢了！”
“天下人说有如何？就是到这份上！天下间谁敢瞧不起我青湖岛？”
“此次，赵长老去禹州，禹皇门不还认真接待？为何，是因为我们有师祖！”
“而师祖，距离五百岁大限，也只剩下数十年！数十年啊，师兄，难道你不着急？”铁樊眼睛都泛红，“一旦师祖到了大限，归天！我青湖岛又没有虚境强者。那又该如何？千年基业，毁于一旦？”
“滕青山，只是小事，不起眼的小事！虚境强者，才是大事！师兄……你退位到如今，也有两个月了。可我看你现在这样，我真的很急！”
古雍被说地完全沉默了。
对……
滕青山，只是让青湖岛名声略微受损。可青湖岛地位却没丝毫影响！青湖岛的根基，青湖岛的‘天’就是虚境强者。没虚境强者，他们的天就塌了！
“那归元宗，有一虚境强者。而那诸葛元洪进步更是惊人。眼看着，诸葛元洪或许哪一年，也能踏入虚境！数十年或者百年后，他归元宗有两大虚境强者。我青湖岛，一个没有！到时，我‘青湖岛’就要踏上一千多年前‘剑宗’的后尘了！”
“那时，我青湖岛灰飞烟灭，再也不存！师兄，与那相比，滕青山这事又算得了什么？”
古雍沉默，脸色也剧变，显然心中也在挣扎着。
许久——
古雍脸色恢复平静，躬身道：“岛主！我被愤怒蒙蔽双眼，从今日起，追杀滕青山之事，我再也不过问！一心潜修，以求达到虚境！”听到这话，那岛主‘铁樊’脸上也露出了一丝笑容。
******
自从邬城一役后，滕青山首先在禹州境内的铁刀山脉中，尝试先天真元变幻之道，研究了足足十天。也积累了不少经验，滕青山也有把握。面对先天金丹强者，即使不能敌。
可至少，逃命没问题！
随后，滕青山便离开铁刀山脉，迅速地朝北方赶路。
每天夜晚时候，滕青山就骑着一头购买的乌纹马，飞奔在官道上迅速前进。以滕青山的黑夜视力，夜晚赶路根本没有一点问题。一夜便能赶上千里路。
这样赶路，滕青山也能在马上修炼。丝毫不浪费时间。
待得日间，滕青山则是会到山林等人迹罕至处停下歇息。同时也可以静修，练习三体式。
……
就这么的，昼伏夜出！
邬城一役半月后，滕青山仅仅赶了五天的路，便早就离开禹州地界，并且深入到九州中最北边的‘燕州’北部。
白莲城，燕州北部的一座小城。
万象楼门前，走来一人。
此人身穿一件单衣，头发披散着，身后背着大包裹，腰间挂着弯刀。这人在万象楼面前停下。
抬头看了一眼那鎏金的三个大字——万象楼！
“这万象楼在宜城有，在这白莲城也有！整个九州大地上，恐怕每一个城池都有这分楼。这万象门从不争霸天下，非常低调。可是论财富，单单遍布天下的每一座万象楼加起来，就是一个恐怖的数字。九州八大宗派，有不少宗派，存在时间都不及这万象门！这一个悠久的门派，恐怕高手也不少。”滕青山暗叹。
有钱，人手遍布九州，各地都有弟子！从不争霸，自然保存大量实力。
这样一个宗派，到底有多强。也很难弄清。
“进我万象楼，请卸下兵器。”门口的两名佩剑少女同时伸手。
滕青山将腰间弯刀递过去，便朝里面走。
这两名万象门弟子并没再拦截滕青山……虽然滕青山包裹内有兵器。可是，她们并不知道。其次，就算知道也不可能逼迫客人打开包裹。那样就太过分了。
万象楼内，极为宽广。
“！”滕青山看着柜台内最先的三本书籍，当年自己第一次进城，就在万象楼购买了一本。也是靠那，知晓了九州大地上不少事。
“伙计，这三本书，各来一本。”滕青山开口道。
“各一百两银子，十两银子。”柜台内的伙计连道。
滕青山从怀里取出一叠银票，抽出三张一百两。
那伙计看到滕青山手里一叠银票，有些眼热，暗叹：“人不可貌相，看似大老爷的没多少银子。看起来普普通通的，一拿就是一叠！”同时他连取出三本书给滕青山，以及九十两银子。
虽说银票兑换要手续费，可商家们还是喜欢银票，普通平民反而不喜欢银票。
“你这有吗？”滕青山问道。
“没有，这不对外贩卖。”那伙计摇头。
滕青山持着三本书籍，又来到卖材料的柜台，目光瞬间盯上了那星纹钢：“给我来一斤星纹钢！”说着，将那一叠银票，取出十张一百两面值银票。
“一斤？星纹钢？”那柜台内伙计有些吃惊，价比黄金的星纹钢很少有人买的。
这伙计还是很快拿来一斤星纹钢，仔细称了一下，才给滕青山。
一斤星纹钢，就是一斤黄金，一千两银子！
滕青山将星纹钢和三本书，放进包裹内：“有了这些星纹钢，就可以将轮回枪枪杆修复好了……再往北，很快就进入大草原了！在草原地方，想买星纹钢，想找炼器匠师，要难一点！”
白莲城，距离大草原不足千里。
以滕青山赶路速度，一天即可！
……
白莲城，杨氏炼器店后院中。
“刘老匠师，就是这位青先生，出重金请刘老匠师你帮忙修复兵器。”带着毡帽的微胖中年人，对着一位戴着圆帽的头发花白，身体壮硕的老者说道。
这位刘老匠师看了看滕青山：“青先生，不知道你要修复什么兵器？”
“刘匠师，你可否修复星纹钢兵器？”滕青山开口道。
“星纹钢？”刘老匠师哈哈一笑，“这并不难，不过，得看你兵器缺损如何，才能定价！”
滕青山直接道：“佣金千两白银！我要你马上修复。”
“行，没问题。”刘老匠师眼睛顿时亮了，就是打造一柄星纹钢兵器，千两白银价格都够高了。更别说，只是修复。
片刻后，在匠师专用铺子内。
刘老匠师看着滕青山递过来的轮回枪，脸色大变：“这是，这是——”
“师傅，这兵器不是……”旁边的徒弟也瞪大眼睛。
抓捕滕青山消息，传的满天飞。轮回枪讯息也愈加详细，毕竟在大延山，不少青湖岛军士看到滕青山轮回枪上有缺损。
二人都有些疑惑，同时也惊恐地看着滕青山。
他们怕滕青山灭口！
“修复好，有赏金！若存有其他心思……”滕青山目光似电，扫向炼器匠师二人，那二人惊得连点头，那老匠师连道：“青大人，你放心，我一定修复好！”
滕青山名声传天下，连四大先天金丹都没杀死他，平常人谁敢惹？
天黑之时。
滕青山便背着包裹，迅速地离开了炼器店：“明早，便能出了燕州，进入大草原了！”
而炼器铺子里，只剩下劫后余生，一阵后怕的炼器匠师师傅弟子二人。
“师傅，他，是不是滕青山？”那学徒到现在，才敢松一口气。
“我们的客人，是青先生。跟滕青山有什么关系？”那老匠师瞪了学徒一眼，随即看了看手中的一张十两金额的金票，才长舒一口气。此刻他才发觉——后背都是冷汗。
Ps：第一章到~~~