三月二十八，傍晚时候。
大延山形意门内。
一头体型娇小，只有拳头大的绿毛鸟，仿佛一道利箭从西南方向极速俯冲飞进了形意门当中，某一个它们已经习惯居住的府邸内。这府邸当中，立即有形意门弟子跑到鸟儿旁，从这鸟儿腿上取出了密封在小竹筒内的密信。
这竹筒上有着三道金色剑痕。
“三剑密信？”这弟子吓得一跳，这是形意门内等级最为高的密信，一般密信是让宗路长老麾下负责的几人经手查看，而最高等的密信，是直接呈送给宗路长老的。
“赶紧得禀报长老。”
这名青年弟子立即飞奔着朝宗路所在处赶去。
……
片刻后，东华苑内。
滕青山正在一片空地上研究着拳法，因为一直关心着女儿的事情，滕青山根本没法一闭关就是一个月。
“门主，门主。”外面传来宗路长老的声音。
“呼。”
滕青山收势，缓缓呼出一口气。
“宗叔，什么事这么急？”滕青山笑着转头看去，只见宗路长老脸上满是急色，连奉上手中密信说道：“门主，大事不妙！这是永安郡那边，刚刚送来的密信。密信上说，霖霖她……霖霖她离开了永安郡。”
“什么？”滕青山一惊。
“霖霖离开永安郡干什么？”滕青山当即从宗路长老手中接过密信，打开来仔细看。
宗路长老没有开口。
看着密信，滕青山脸色也变得难看。
“跟樊安然和他那个叫‘樊乌同’的爹，离开永安郡？据估计是去拜祭樊安然他死去的娘？”滕青山心中很是恼怒，这事情似乎是很理所应当的，可是……当年滕青山早给女儿、儿子下过命令。暂时只允许在大延山、永安郡两地呆着。
不允许轻易外出，如果真的要到别的地方，必须经过滕青山同意！
一直以来，女儿和儿子都做的很好。
可是……现在女儿，却根本没通知自己，就跟着樊安然一道出去了。
滕青山明白，很显然女儿是在和自己赌气，同时也说明了一点……女儿的确是很信任这个叫‘樊安然’的青年。
“我这闺女，一点没过去的机敏劲了。”滕青山摇头道。
“门主，霖霖她这么出去。我担心那阴谋对付我形意门的势力……会出手。”宗路长老有些焦急地连道，“霖霖的性命，可大意不得。若真的被那势力给捉住，那就麻烦了。”
“放心。”
滕青山眼眸中掠过一丝寒光，“如果那股势力真的显身，倒是好事！这次，我早已经让‘小青’一直跟随着霖霖，保护好霖霖。如果霖霖真的陷入危局，说不定借此……还能找到这股背后的势力！哼，敢一而再再而三的设计我。”
“如果还想动我女儿……”
“我一定会将其连根除掉！”滕青山最恨的，就是威胁自己亲人生命的敌人。
“慢慢看着就是。”
“如果真的是拜祭这樊安然他娘，就算了。如果背后有阴谋……我就看看，背后到底是谁。”滕青山双眸寒光一闪，右手情不自禁一用力，手中的那封密信直接化为了碎末飞灰。
******
三月三十，这天傍晚时候。
“驾！”“驾！”
只见炎洲境内官道上，三匹骏马正撒着蹄子飞奔着，一路过处，溅起窜窜灰尘。
“霖霖，这天色已晚，前不着村后不着店，我看，今天咱们就在周围什么地方，勉强住上一宿吧。”樊安然背负着一杆长枪，骑着马和洪霖并行着。
“嗯。”
洪霖看看天色，太阳早已经下山，天色昏暗，显然快天黑了，“安然，这样吧。我们就在前面路旁的荒地上，休息一夜。”
“好。”樊安然笑着点头，回头看向身后骑着马的樊乌同，喊道，“爹，我们就在这歇息吧。”
“嗯。”
那糟老头应了一声，只听得一阵马嘶声，三匹骏马便在不远处的荒地当中停下，先是将三匹骏马扣在旁边的大树上。
“唉。”这樊乌同老头，甩动两下手臂，摇头晃脑道，“年纪大了。没想到这才赶路第三天，颠簸的整个筋骨都酸疼。想当年当马贼那会儿，可是天天在马上。老喽，这身体是越来越不行喽。”说着，樊乌同随意地坐在一片杂草上。
“霖霖，爹，吃点东西。”
樊安然将包裹打开，放在荒地之上。这包裹当中带着不少吃的东西。
“霖霖，今晚就将就一下。”樊安然笑着说道。
“没事，等会儿有机会，说不定周围能打两只野鸡啥的。”洪霖眼睛朝四周看看，眼珠滴溜溜一转，显得很是调皮。
樊安然看看四周：“这里荒郊野外，想找到野鸡，还真难。”说着他啃了两口面饼，随即从腰间取出了一水壶递给洪霖，笑道，“霖霖……来，喝点水。赶路这么长时间，没喝水，嗓子都快干了吧？”
“嗯，是干的难受。”洪霖故意咳嗽两声，樊安然不由呵呵一笑。
“你们聊，我到一边去。”
那樊乌同老头眨巴两下眼，走到了旁边。
洪霖和樊安然，这两个年轻人相视一眼，都嘿嘿一笑。洪霖随即抓起水壶，仰头便喝。
“汩汩~~”那白皙的脖子，让樊安然看地有些失神。洪霖喝水的声音，在他耳中是那么的明显。
“唉……”樊安然长长叹息一声。
“安然，叹什么气？跟个老头似的。”洪霖放下水壶，一抹嘴角，笑嘻嘻说道。
“没什么，只是有些难受而已。”樊安然随手接过水壶，低头看看水壶，随即又看向洪霖，目光显得很特殊，时而有着一丝伤感，时而爱怜，时而愤恨、
洪霖一怔：“这么看着我干什么，怪吓人的。”
“嗯？”
洪霖面色忽然一变，眉头一皱。
“安然。”洪霖连对樊安然急切道，“别喝水，这水壶里的水不对劲，有毒！”说着，洪霖整个人脸色都隐隐苍白起来。
“是有毒。”
樊安然淡然说道，低头看看手握着的水壶，随即摇头一笑，随手一扔，水壶划过一道弧线，而后坠落在荒地上，汩汩~~~水壶中的水不断流出。
“这毒，名叫软骨散。喝下去死不了人。不过，整个人手脚都会软弱无力，内劲也无法调动。连个孩童，恐怕都打不过。”樊安然站了起来，而远处的糟老头‘樊乌同’也站了起来，原本显得浑浑噩噩的糟老头，一下子整个人精神都不同了。
变得彪悍很多。
“软骨散？”
洪霖死死盯着樊安然，这个看起来并不俊俏，只是略显清秀的朴素青年，就算是傻子，到了这个时候，也该明白了。
“安然，安然……为什么，为什么……”洪霖直到此刻都不敢相信。
“这个傻姑娘。”旁边的樊乌同老头低头看了一眼洪霖，嗤笑一声，“滕洪霖，你要怪，就怪你爹吧。”
“怪我爹？”
洪霖摇摇头，依旧盯着樊安然，“安然，你告诉我，告诉我，为什么，你为什么这么做。你过去和我说的话，全都是假的？”此刻虽然全身软弱无力，可是洪霖就仿佛发怒的一头的狮子，恨恨地盯着她长这么大唯一喜欢的男人。
“滕洪霖。”
樊安然看着她，摇头一笑，“我对你没多少仇恨，不过，也没多少好感。我对于一个……令我家破人亡的仇人女儿，实在是升不起一丝爱意。”
滕洪霖心中冰凉。
仇人女儿？
升不起一丝爱意？就算知道了是樊安然下的毒，可是滕洪霖依旧不敢相信，之前一年，都是做戏。
“必须得承认，滕青山就是滕青山，九州大地都了不起的大人物。我自认……已经做的够好。就连我义父，都根本看不出一点破绽。可是滕青山却能看出破绽来。”樊安然淡然一笑，“可惜啊，再英明的人物，生出的女儿，却不一定聪明。”
“义父，通知他们吧。”樊安然说道。
樊乌同老头点头，很快从他包裹里取出一响箭。
“嗤嗤~~”
点燃后。
“咻！”
响箭破空飞起，发出刺耳的声音。
“安然，安然，你，你怎么会……”洪霖不敢相信，“你是归元宗弟子啊，你怎么会……”她怎么都不敢相信，一个从小生活在归元宗的青年，一切竟然都是假的。
“十五年。”
“我和义父，在永安郡装了十五年。不对……准确说，是义父伪装了十五年。而我，伪装了十年。在十年前，我知道真相后。我樊安然，就知道，我到底该怎么做了。”樊安然目光凌厉，他当初加入归元宗开始时，的确没有伪装。
因为那时候，他根本不清楚他的身世。
后来，才知道。
“我和我义父，这十五年。为的就是这一天。能捉到你，够了。”樊安然双眸中光芒吓人。
“不，不……”
洪霖依旧不敢相信，之前还和她那般甜蜜，甚至于她都准备嫁的男人，一瞬间竟然变成这样。这是噩梦！她不愿意相信的噩梦。
“嗯？人来了。”
樊安然、樊乌同二人，遥看官道远处，已经隐隐有马蹄震动传来。
。