“来人！”
总管事高喝一声，从厅外立即跑进来二人，总管事指着那董哲紫，“将这女人给抬到前厅去。”
“是，大人。”
这二人恭敬应下，直接去抬董哲紫。而董哲紫这时候才惊醒过来，连看向总管事，急切道：“管事，求求你们杀手堂，千万别将我给那江家，你们杀了我，杀了我吧。”董哲紫脸色苍白，她一咬牙，就猛地甩头撞墙！
呼！
那两名手下，其中一壮汉猛地一拽董哲紫身体，就将董哲紫拽地滚落在地上，在诸多高手面前，已经是废人一个的董哲紫想要自杀都不可能。
“杀了你？哼。”总管事一挥手。
手下二人已经抬起董哲紫，董哲紫惊恐地连挣扎：“不，不！”随后看向滕青山，目光中满是乞求，“求求你，杀了我，杀了我，我到了江家手里，他们会折磨死我的，求求你，杀了我吧！！！”
在凄厉喊声中，董哲紫被两名壮汉轻易给抬走。
双臂被卸的董哲紫，想要自杀都根本做不到。
“这贱人刚才还威胁先生，哼，真是可笑。”总管事嗤笑一声，笑看向滕青山，“滕先生，这人送过去了，等一会儿，那石刻就到了，请先生耐心等一会儿。”
滕青山点点头。
仅仅片刻，滕青山就听到远处传来董怡凄厉的喊声，以及恨之入骨地畅快大笑——“哈哈，贱人，你也有今日！”
声音传来，惹得总管事一笑：“滕先生，这江家可早就恨董哲紫入骨了，连上一任江家家主，都是被俘虏后，活活折磨死的。”滕青山听了点点头，心中则是慨叹……一个多时辰前，董哲紫还是董家家主、先天武圣！
还肆意地折磨玩弄那个铁老三，面对滕青山，还能说一声‘从今天起，你就是我第十男妾了’。
可一转眼，她却落到江家手里。
“滕先生！”笑声从厅外传来。
旭日酒楼的大掌柜正笑眯眯地带着一名穿着青色皮袄的壮汉走进来，这壮汉肩上正扛着一块用灰布包裹着的条形物。
滕青山目光落在那条形物上，呼的站了起来，双目发亮：“大小和秃钒石石板一样，估计就是那石刻！”
旁边总管事见状，不由也笑着起身。
“滕先生，这就是当年神斧天神‘大禹’留下的三十六幅雕刻中的一块。”大掌柜一伸手，从旁边壮汉手里接过，同时也掀开了石刻表面的灰布，灰布揭开，便展露出一块通体好似玉石的石刻！
石刻上隐隐有着青绿色光晕，左半边，是一副刻画着高高跃起，挥劈巨斧的招式图，而右半边，则是一个充满杀气的‘道’字。
乍一看，滕青山都感觉到，一股强大的气息澎湃而来，仿佛一柄柄巨斧当头劈来！
“是真品！”滕青山目露精光，审视着这石刻，惊叹道，“不愧是神斧天神亲手雕刻而成的石刻。”
“和秃钒石，气息明显不同。”总管事也看着石刻，露出惊叹之色，“神斧天神‘大禹’，不愧是创出修炼之法，传遍天下的神人，一块凡石，有了他的雕刻，就变得这般的神奇了得。”
滕青山上前两步，右手成利爪，猛地朝石刻挥出。
“滕先生！”总管事大惊。
“滕先生，别！”抱着石刻的大掌柜也是大惊失色，可是他根本来不及闪躲。
“锵哧~~”
滕青山右手在石刻边缘狠狠一抓，发出金属撞击声，随即粉末滚落，出现了两道深沟痕。
总管事一看，滕青山仅仅是抓伤边缘，而图形和‘道’字并没损坏，这才暗舒一口气，不由走过来苦笑道：“滕先生，你这是干什么？这可是神斧天神遗留下的石刻，坏掉一块可就少一块啊。”
“管事，你看，你看。”大掌柜震惊地看着石刻。
总管事转头看来，这一看，也露出震惊之色。
只见原先被滕青山抓出的沟痕，以肉眼可见的速度，迅速地再恢复，仅仅几个呼吸功夫，石刻再度变得完好无损，好像根本未曾被损坏过似的。
“这，这……这太神奇了。”总管事惊叹道。
滕青山露出一丝笑容，当年在大延山进入天洪水宫的时候，那天洪水宫的墙壁就是如此，即使是先天金丹强者，轰出一个洞来。也会迅速恢复！这石刻，也蕴含着禹皇的世界之力。
正因为此，普通凡石才变成好似玉石，试验一番，果真如预料的一般。
“大掌柜，将这石刻包好。”滕青山吩咐笑着道，“我就不逗留，先走了。”
“先生，待到明日再走也不迟啊。”大掌柜和总管事连挽留。
可滕青山却是笑着摇头、
“先生，这次先生将这人抓来，除了这石刻外，还有一万两黄金。”大掌柜连道。滕青山摇头道：“不用！”万两黄金可是有千斤重，扛着它，狂风鹰飞行速度要慢不少。而且，金钱对滕青山来说，滕青山已然不在乎。
毕竟，等达到虚境，滕青山就回九州了！
难道带一箱箱黄金，回九州？
就算百万两黄金，在九州的大宗派眼里都不算什么。
“这是应该的。”总管事连道，“这一万两黄金，我们旭日商行会安排人，送到神斧山下的。”
滕青山也不再多说，拿着这一块包裹好的石刻就走了出去。
……
“呦~~”
武安城外，滕青山跃上狂风鹰背部，随着一声兴奋鸣叫之声，狂风鹰挥动双翼，很快便消失在西南方天际。
******
双山城，董家府邸大厅中。
数十号人聚集在大厅中，这些人都是董家的嫡系和精英人物。坐在主座上的，是穿着黑色裘衣、面色苍白的银发老者，在两侧椅子上则是坐着一名名董家高层人物，所有人都知道——
就在一个多时辰前，他们董家家主‘董哲紫’被人硬闯董家，直接给抓走了。
大厅内低声议论声不断，部分人愤怒之极，可也有部分人却是偶尔露出一丝喜色！董哲紫如果死了，有不少人就可以上位了！
就在这时，一名精瘦汉子迅速地进入厅内。
“查出那人是谁了？”银发老者冷声道。
“禀大长老，根据画像，已经查到……闯入我董家的，正是不久之前，在南山城流云府露面的强者‘滕青山’！据传，这滕青山实力极其可怕，连雷刀武圣‘傅刀’都比他若上，还恭敬喊他先生。旭日商行大长老，也对其很是友好。按照情报判定，这滕青山，应该是先天金丹武圣，而且……实力估计和旭日武圣接近。”精瘦汉子恭敬禀报道。
大厅内不少人倒吸一口凉气。
银发老者却是眯起眼睛。
之前……一个照面，他就被滕青山一脚踹飞出去。银发老者很清楚，没有先天金丹实力，那是绝对做不到的。
“闯我董家，抓我董家家主，这滕青山太嚣张了，不啻于是在我董家脸上狠狠抽一巴掌，这奇耻大辱，一定要报！”立即有一名中年人站起来怒声道。
“报，谁去报？”一名消瘦面色苍白男子，嗤笑一声道。
“你给我坐下。”银发老者喝斥道。
那名中年人这才恨恨，又无奈地坐下。
大厅内，董家这些高层们，一个个各怀心思，就算有人嘴里喊报仇，也做做样子罢了。报仇？在东华域，他们董家算是有点实力，可是要报复先天金丹武圣？传出去，简直是让人笑掉大牙。
“哲紫被抓，丹田也被废掉，就算活命，也没资格当家主。”
银发老者看向下面一群人，“从今天起，哲云，你为我董家新任家主。”此话一出，原先脸上还有着喜色的不少人脸色大变，他们怎么都没想到……这位大长老，竟然直接就选人当家主。连讨论都不讨论。
儒雅清秀中年人站起来，恭敬道：“是，大长老。”
“嗯。”银发老者点点头，冷冽目光扫向下方。
没人敢违抗他的命令。
“太爷爷，我娘被抓，难道就不管了？”一名长得和董哲紫有着六分相似，却显得靓丽活泼的少女站起来，怒声道。
“放肆。”银发老者脸色一沉。
“董施，怎么和大长老说话的？”立即不少人喝斥这董施。
董施却是一咬牙，转头就朝厅外走去。
******
东华域武安城，距离南山域‘南山城’很远，当滕青山乘坐狂风鹰，来到神斧山月牙湖的时候，已经是一片漆黑，屋门紧闭的屋子中隐隐透着光亮，显然还未睡觉。
呼！呼！
寒风呼啸，狂风鹰俯冲而下。
“呦~~~”狂风鹰立即鸣叫一声，顿时，两石屋屋门都很快打开。李珺和小萍一个屋子，滕兽和老汪一个屋子。
“滕大哥。”李珺惊喜喊道。
“老师。”滕兽也喊道。
滕青山拿着石刻，从鹰背上一跃而下，一旁的狂风鹰则是得意地在一旁扇动翅膀，似乎在邀功。
“嗯，小灰不错。”李珺拍了拍狂风鹰背，随即看向滕青山，“滕大哥还没吃晚饭吧，我去热一热。”说着，李珺就连朝屋内跑去，小萍也跑过去帮忙。
晚上回来，有人帮忙热饭，滕青山也觉得心底一暖。
……
待得吃了晚饭，急不可耐的滕青山就一手开山神斧，一手石刻，直接来到屋外，连夜开始修炼。
“开山神斧和石刻结合，按照禹皇说的，就是普通先天强者，数十年内也能踏足虚境，而我，已经一脚跨进门槛。”滕青山心中有些激动，靠着这一块石刻，自己肯定能有大的进步。
说不定，一两年时间，就踏入虚境。
Ps：第一章到！