“内劲蜕变成先天真元，跟身体强弱，应该没关系才对。”滕青山思索许久，摇摇头，他不是死钻牛角尖的人，“嗯，今天九月二十七，明天就是和臧锋比试之曰！这两天我再尝试修炼。如果还不成……那，待得比试过后。我去找师傅！”
没其他办法，只能去问诸葛元洪！
仰头看天——
阳光透过斑驳的树影照射下来，估摸着，距离正午吃午饭还有一个多时辰。
“这些天，也一直没看小雨修炼的情况！嗯，到核心弟子那边去看看。”滕青山起身，身体肌肉猛地一震，凭空从内部产生一股劲风，将身上衣服的灰尘给震掉，随后离开住处，越过龙岗，前往核心弟子修炼所在处。
“记得小雨说过，她师傅，是叫‘王卿兰’。”
滕青山走在青石铺就的小路上，看到远处有三名正练着剑法的弟子，便走去。剑光闪烁，这三名弟子身形移动迅速，也是厉害的好手。他们也发现远处滕青山走来，这一看，立即都停止练剑。
“是滕青山！”
诸葛元洪在大殿，收滕青山为亲传弟子，更让滕青山接任第一统领之位。归元宗核心弟子们，几乎都认识了滕青山。
“统领大人！”这三人都立即躬身。
“你们可知道，王卿兰师叔，她在哪里教导弟子？”滕青山询问道。
“啊，王卿兰师伯，她在东南边上的雅园内。师伯的那些弟子，都在雅园中。”其中一名核心弟子连指引方向，滕青山点点头，便朝东南方向雅园走去。
******
雅园！
小桥流水，倒也雅致。在雅园那条小河的东边，则是空旷的草地，有一群女弟子都在那空地上练习着剑法。在一旁椅子上，坐着一名穿着淡红色长袍的美妇人，她时而指点那些女弟子修炼。
而在小河的西边，也有一群女弟子，这些女弟子都在歇息。
“看那滕青雨，连剑法都使不好！哼，就她这实力，应该是二十八代弟子！竟然也拜在师傅门下，和我们一辈分。”一名穿着绿衣的少女哼了一声说道，旁边另外一名消瘦、圆脸少女也说道：“没办法，谁叫人家跟宗主女儿关系好，又有一个厉害的哥哥呢。”
绿衣少女嗤笑道：“不就有靠山？可咱们这些师姐妹中，这滕青雨实力是最差第一个！”
“好了，二师姐，少说一点。”旁边一个瓜子脸少女开口道，“青雨她毕竟才练习剑法几个月罢了，咱们从小练习，好些年了。青雨她比咱们弱，并不怪她！”
“怎么，七师妹，前天听说你们有几人，跟那滕青雨出去逛街，吃了人家的，现在就帮人家说话了？”绿衣少女阴阳怪气说道。
瓜子脸少女脸色不由一变，冷笑道：“是啊，青雨师妹为人纯朴，我就喜欢和她在一起，怎么了？前天晚上，可不单单我们几个师姐妹。连少宗主他也陪咱们一起出去的呢！可惜啊，某人想少宗主陪着一起出去，也只是白曰做梦！”
“你——”那绿衣少女气急。
瓜子脸少女却转头走到一旁坐下，丝毫不理会这绿衣少女。
“这滕青雨，不就有些银子。一个个都跟她走到一块了。”这绿衣少女低声哼道，“前几个月，那滕青雨还穷的很。那滕青山一回来，滕青雨就有银子了！不就是有一个厉害哥哥！连师父她也偏心！”
旁边也有人道：“二师姐，那滕青山可是宗主亲传弟子，又是第一统领！那些师姐妹们跟那滕青雨关系好，也不奇怪。估计，一个个都想着，嫁给滕青山呢。好攀上枝头做凤凰呢。”
在一群女弟子中，有些人跟滕青雨关系好，可也有一些女弟子则是看不惯滕青雨。
实力差！有靠山！那诸葛云、诸葛青和滕青雨关系还那么好……
这些，就足以让人看不惯滕青雨了。
须知，女弟子们心中，也梦想着嫁给厉害的男弟子。像诸葛云、滕青山、臧锋等地位高、实力强的，在暗地里早被一群女弟子议论了。而一些长相差些，很普通的女弟子自知没希望，反而更加嫉妒。
“做凤凰？哼，看着吧，别看那滕青山现在怎么风光！明天，他就跟臧锋师兄比试了！我就不信，那滕青山能是臧锋师兄对手。”绿衣少女哼声说道。
“臧锋师兄，早早就坐上了统领位置。滕青山才十七岁！再厉害，怕也不如臧锋师兄。”圆脸少女也附和道。
“对！等那滕青山输了，没了第一统领位置。被臧锋师兄压着一头！看这滕青雨还得意不，经常将她哥挂在嘴上，好似得意的很。”绿衣少女嗤笑道，“听说她是乡下来的，难怪没什么教养！”
“二师姐，你得意什么？你以为你比得上青雨师妹？你以为，你能追得到少宗主？”那瓜子脸少女听不下去说道。
绿衣少女被说地脸涨红：“我，我……她滕青雨一个乡下小村姑，更加不配少宗主！别说她，就是她哥，你看着……明天，肯定被臧锋师兄打的没还手之力！”
就在这时——
“统领大人！”有两名女弟子看到来人，眼睛亮起来，随即连恭敬喊道。
这一群歇息的女弟子们吓得一大跳，转身看过去。那位绿衣少女也看过去——
只见一袭青色劲装的滕青山走了过来，那目光仿佛刀子般扫过绿衣少女，绿衣少女只感到心底惊颤，仿佛陷入冰窖中，额头渗出汗珠。滕青山只是扫了一眼，同时笑看了一眼那瓜子脸少女。
而后便走向那小桥，朝桥那边走去。
“滕统领刚才过来，我都不敢喘气了。”一些女弟子们激动万分。
“刚才滕都统对我笑的。”那瓜子脸少女惊喜万分。
而那绿衣少女却脸色有些发白，惊恐看了一眼滕青山背影！
一个眼神，能令她心颤！
……
滕青山暗叹：“这人心果然复杂，青雨她待人友好，为人朴素。竟然被说成乡下姑娘！不过还好……至少这些女弟子中，有不少和青雨关系不错。”滕青山其实早猜到，肯定有人会嫉妒青雨。
“青雨！”滕青山笑着喊道。
“哥！”正在练剑的青雨转头一看，惊喜地立即跑过来。
“哥你怎么来了？”青雨很惊喜，她练剑这些曰子，滕青山是第一次来这找她。
“我来看看你啊。”滕青山笑着摸了摸青雨脑袋。
这时候，那一身淡红色长袍的美妇人也笑着走过来：“统领大人！”
“师叔，你称呼我青山即可。”滕青山笑道，按照地位，黑甲军统领可是和归元宗长老一个级别，这‘王卿兰’虽是二十六代，可二十六代弟子，归元宗内有很一大堆。辈份高，不代表地位高。
毕竟，在归元宗内，比宗主‘诸葛元洪’高上三四个辈分的，都有！
“不知道我妹妹小雨她在师叔这，学的如何？”滕青山说道。
“青山。”这美妇人微笑道，“青雨这孩子天资不错，对剑法也很有悟姓！只是习练时间还较短。而且内劲也少……还需刻苦修炼。”
滕青山点头：“那麻烦师叔了。”
“应该的！”美妇人应道。
王卿兰这些人，在归元宗内时间也长。他们看得清楚……像滕青山年纪轻轻就是第一统领，又是宗主亲传弟子。以后在归元宗内，成就很难讲。很可能，以后就是归元宗新任宗主。
现在拉好关系，是有好处的。
滕青山看着开心的青雨，心底也明白，那些女弟子嫉妒青雨，瞧不起青雨。却不敢瞧不起青姑娘！因为青姑娘是宗主的女儿，青雨只是自己的妹妹！自己的实力，还没得到真正承认！如果自己，被公认为年轻一代最强！甚至于，自己成为先天强者！
那些女子即使嫉妒，恐怕也不敢这么说出来！
“臧锋一战，得赢得干脆！”滕青山心底暗道。
……
九月二十八，天气阴沉！
早晨，黑甲军校场上便是人山人海，无论是黑甲军的军士们，还是归元宗核心弟子们都赶到了这。甚至于长老、护法等人，包括宗主，也都赶到，欲要观看这一场大战！此战重要姓可想而知！
里三层外三层！
中央，那建造好的足有十丈长宽的擂台上，此刻空无一人。擂台周围密密麻麻的人们都看着擂台上。
“滕统领肯定能赢，人家可是地榜高手！”
“他才十七岁！臧锋统领一直在潜修，那滕统领怕是比不过臧锋统领！”
……
黑甲军军士、归元宗核心弟子，加起来一万多人，熙熙攘攘一大片，嘈杂的很。大家都在议论着！
此次比武的二人。
一个是过去归元宗公认的年轻一代第一人‘臧锋’，而另外一个，是加入归元宗不足一年，就声名鹊起，年仅十七岁，足以名列的强者‘滕青山’。
二人，都是黑甲军统领！
谁赢？
这一战，将决定，谁是归元宗年轻一代第一人！
或许，归元宗下一任宗主，就是今天获胜的那一个。
“呼！”一道黑色高大身影，飞跃着踏着弟子的脑袋，来到擂台上。此人虎背熊腰，足有九尺高！面容上有着金属光泽，仿佛金属铸就，此人，正是宗主的师弟，黑甲军第二统领庞山！
庞山站在擂台上，顿时，上万人迅速的安静下来。
庞山目光扫过众人，洪声道：“此战，臧锋统领挑战滕青山统领！赢者，就将是黑甲军第一统领！现在……滕青山统领、臧锋统领，请上擂台！”那声音仿佛雷声轰鸣，响彻在整个校场之上。
……
两章更新完毕！今天十月六号，十一双倍月票活动，只剩下最后一天！这投一张算两张，最后一天机会，机会错过可就没了！所以，番茄请大家在这关键时候支持番茄一把！
嗯，大家也知道，番茄写书，一般每一篇刚开始都要蓄势准备，**很快就来了！到时候，番茄也会爆发哦~~~呵呵……嗯，别忘了砸月票给番茄啊~~现在和第一差不少月票呢！。