滕青山话音刚刚在天风城内传播开，几乎是一瞬间，整个天风城宛若被引燃爆炸一般，无数的武者或是居民都从暖和的屋内冲到街道上，冲到廊台上，尽管大雪漫天，可是所有人都仰头竭力地要看到传说中的火焰战神——滕青山！
“火焰战神挑战天风战神了？”
“在哪呢？看不见。”
雪太大了，天风城中只有靠近赫连府的一些人能看到。
“滕青山，没想到你还真有胆来挑战我，既然你自寻其辱，我就成全你！”幽冷却响彻整个天风城的声音，也同样响起，这股入耳就让人们不由身体一颤的声音，令天风城内过百万人瞬间判断——这是天风战神的声音！
天风战神要和火焰战神对战了？
“快，赫连府。”
“快去赫连府！”
整个天风城，所有人都仿佛发疯一样冲向赫连府方向。数百年来，端木大陆都未曾有过两大战神巅峰对决！暗地里或许有切磋，可是光明正大的彼此对战，还让普通凡人看到的，从未有过！
今生能观战神巅峰之战，死也足矣！
疯狂了！整个天风城完全疯狂了！
*****
而赫连府处，赫连府内包括赫连家族数万族人，以及精英士兵数万人。以及赫连府周围四条街道上也聚集了众多的人，一个个都仰头看着高空中，那全身腾绕着火焰，在一片雪白世界各位显眼的火焰神鸟！
火焰神鸟背上，正是一名手持着一杆长枪的冷峻青年。
而在赫连府天风殿顶部，一身黑袍的银发男子则是仰头看着，他背后背负着一柄黝黑神剑。两大虚境强者，一在高空，一在宫殿之顶，目光仿佛实质般在虚空中相撞，二人都有杀对方之心！
“战神大人一定能赢。”
“老祖宗，肯定会赢。”
赫连家族数万族人仰头看着，一个个默默看着，上至白发老者，下至幼童，乃至被父母抱着怀里的婴儿，都看着这一战——战神巅峰对战！
“要开始了！”旭日酒楼方向，云梦战神等人透过窗户笑看赫连府上空方向。
……
在成千上万人注视下，滕青山和天风战神在各自领域中，都是清晰把握着对方的气息。
“难怪敢挑战我，竟然又领悟一道。”天风战神在自己领域内，清晰感觉到滕青山宛若一团金焰聚集而成的巨大火团，那炽热的火焰，以及凌厉的金光，让天风战神不由心中暗惊。
“这天风战神，领悟的是什么道？”滕青山也察觉到，天风战神好似由无尽银色、灰色厉芒聚集成的幽暗圆球。
二人都观察了一下对方，随后——
“锵！”天风战神拔出了背后的黝黑神剑，双目幽芒闪烁。
“哈哈……赫连，先吃我一枪！”滕青山从青鸾背上陡然跃下，从数百丈高空极速朝天风殿方向坠下，同时全身腾绕起金光、火焰，仿佛一颗流星坠向大地，而滕青山自身更是凭借天地之力加速下坠！
轰隆隆~~~
下坠达到骇人速度，令天地震颤。
“吼~~”
宛如虎吼的一声咆哮响起，一道缠绕着金焰的长枪仿佛一根巨型电钻刺破了天地，携着数百丈下坠之势，以无可匹敌的气势直接刺向天风战神。这一枪威力，当即让观战的赫连家族数万族人吓得脸色惨白。
“唳！”天风战神面色狰狞，发出一声怪异高亢刺耳声音。
一道笼罩在灰色幽芒中的一剑，以欲要撕裂天地之势，硬抗从天而降的长枪一击。
“蓬~~~”大地轰鸣。
原本站在天风殿之上的天风战神，整个人被轰的接连撞碎三层天风殿，而后砸入地底，露出了一个骇人大窟窿。两大虚境强者可怕的攻击产生的天地之力余波，瞬间就震碎了整个天风殿，那已然达到武圣巅峰的铁剑武圣，狼狈地飞速逃窜。
数十丈范围内一切化为废墟，院墙在天地之力余波面前，犹如豆腐般脆弱，尽皆崩塌倒下，整个大地都下沉了足足一丈，烟尘弥漫，积雪都被震荡开去。
滕青山和天风战神兵器撞击声，更是令赫连家族不少族人痛苦地捂住耳朵。
目瞪口呆！
无论是赫连府内的十万人，还是赫连府外已经聚集地成千上万人听得那轰鸣声，完全惊呆了。
这就是战神对战吗？
过去那些所谓的游侠，刀剑杀死对手，血溅五步的场景。在战神对战面前，显得那般幼稚、不值一提。
……
滕青山也被那可怕的反震力量震的，朝上方抛飞了足足数十丈。
“这天风战神果然很强，我这‘赤金虎炮’，携着下坠之势，竟然被他硬抗住了。”滕青山朝下方坠落，心中则是惊叹，其实天风战神明明可以暂避锋芒，可天风战神自视甚高，瞧不起滕青山，怎么会躲避？
因此，来了一次正面最强力量对决。
“嗖！”那废墟般的地面上，一道笼罩在幽冷厉芒中的天风战神冲出地表，站在地面上。
“滕青山，没想到你也达到了六成。”天风战神声音幽冷。
可滕青山一眼就发现，天风战神体表光芒之下，那衣袍上隐隐有着血迹。
“赫连，我携下坠之势施出如此一枪，你竟然也敢硬抗。现在……恐怕重伤了吧。”滕青山气势愈加盛，二人最强攻击本就相近，一个从数百丈高空坠下，一个在原地硬抗，谁吃亏当然不用多说。
天风战神目光一扫周围：“这滕青山实力竟然这么强，今日就算击败他，恐怕，这赫连府也要化为废墟了，数万族人恐怕也要死伤大半。”
本来以为占据绝对上风，天风战神才在天风城直接应战。
可现在看来，这么打下去，数里方圆的赫连府化为废墟，恐怕很快会发生。
“哈哈，滕青山，这里放不开手脚，我们去外面再战。”天风战神声音还在回响，整个人瞬间化为一道幽光残影……飘忽诡异，许多赫连家族人只是眼睛眨一下，已经看不见天风战神身影了。
“赫连，你是怕了吧？逃的倒是快。”滕青山大笑道，笼罩在金焰中的滕青山，一步就是一里地下去。
滕青山的速度，已然超越最高层次‘天涯咫尺’的描述。
两大强者，一个前面逃，一个后面追。
“你说我逃？”已然离开赫连府范围，进入天风城东城区的天风战神，猛地一个返身，沿着一条诡异地弧线瞬间缠绕向滕青山。
“好快。”滕青山大吃一惊，当即枪头一转立即防御天风战神凌厉一剑。
呼！
天风战神以不可能的角度，竟然再次改变方向，划过一道弧线绕到滕青山身后的一瞬间，也借助移动轨迹，手中黝黑神剑威力瞬间飙升到极限。
“不好。”滕青山根本来不及施展‘赤金虎炮’，只能一式‘混元一气’防御。
论防御……虽然只是创出第八拳，而金行、火行都已经功成。可是在防御上，就算只是创出第八拳，‘混元一气’防御依旧更高一筹。
“哐！”
防备不足的滕青山，整个人仿佛一颗陨石，狠狠撞碎了旁边一面富家府邸墙壁，而后撞碎了假山以及足足几栋屋子，好好一座府邸，瞬间被摧毁了大半，滕青山则是立即一个翻身，从废墟中站起。
“嗯？这滕青山没受伤？”天风战神大吃一惊，“之前在天风殿上方，他和我正面碰撞，那反震力量之大。就算有天地之力保护，我身体也震得吐血。这一次，他措手不及，按理伤的更重。”
虚境强者身体太脆弱，虽然受天地之力滋润，可是能有数千斤力气算不错了。
滕青山的身体，已然堪比神兵利器。
要震得滕青山吐血？
“赫连，你闪转腾挪身法，真不错。”滕青山从废墟中走了过来，面孔隐隐泛红，“不过，现在对我无用了。”
“你闪转移动，明显比我慢，能躲过一剑，我看你能还能再躲几剑。”
天风战神身体瞬间化为七八道流光缠绕滕青山，看似七八道流光，实则只是一道。只是天风战神在小范围内的无规则闪躲，实在太快。滕青山的才创出第六拳，游鱼身法根本无法和天风战神比。
“没用的！”滕青山大笑一声。
手持一杆轮回枪，闪电般刺出，最诡异的是，滕青山的双臂可以仿佛面条一样瞬间以不可思议角度出手。
还有滕青山的腰部。
他身体可以转动三百六十度，身体达到极限，滕青山身体柔韧性比前世那些古瑜伽术宗师不知道强了多少。凭借身体、手臂等可以以不可思议角度出手攻击、防御，弥补了滕青山闪躲慢的弱点，每一枪都能防住。
而且还能威胁到对手！
天风战神化为一阵黑风围绕着滕青山不断攻击，二人厮杀过处，尽皆化为废墟！虚境强者拥有源源不绝的天地之力，真元无尽，厮杀起来毫无顾忌，或是富家府邸，或是酒楼店铺一座座化为废墟。
两大战神，犹如两个神灵在战斗。
“不好，这么下去，受到波及要死多少人？”滕青山猛地一声低吼，身体旋转着就是一记‘毒龙钻’，逼退天风战神后，连施展轻功，一闪就到了一里地外。
“赫连，我们去城外大战。”
“你是害怕，要逃了吧！”
天风战神极速追去。
边追两大战神还交手。
“轰隆~~”天风城的东城墙猛地一声震颤哀鸣，那厚实高大的古老城墙上出现了足有数十丈长的大窟窿，无数的碎石四处乱飞，而天风城内，遥看东边观战的无数子民们看着城墙上数十丈长的大缺口，一个个目瞪口呆。
“轰~~”
城外传来好似天崩地裂撞击声。
“城外！”
“快去城外。”
众多一个个疯狂的武者们，欲要看到他们心中最巅峰的战斗，不顾一切地施展着轻功疯狂冲向城外。
Ps：两章完毕~~~