在蛮荒深处，蛮族生活的山林核心处，便是完全一座座古老的通体暗红色的建筑，这就是整个蛮族的圣地——神庙。而在神庙广阔的空地中央，便是一尊巨大的神鼎。这就是当初禹皇所铸就的九鼎之一。
太阳光芒，透过参天大树密集的树叶，只有少量光芒透射下来。
在山林大树遮蔽下的神庙，显得幽静的很。
神庙每七天，就会有一天是洗礼之日。到了洗礼之日，整个蛮族当中刚刚出生不久的婴儿都会送来在那一天进行洗礼。唯有经过洗礼的婴儿，才是真正的蛮族人。
“长老！”只见身高丈八的光头巨人正行走在神庙当中，凡是看到他的一些蛮族人都恭敬地行礼，双眸中有着难以掩饰的炽热。
“嗯。”
这光头魔神般的人物，朝那一尊九州鼎走去。
“嗯？”忽然，他面色大变。
“吼~~~”光头巨人立即发出一声低沉的吼声，声音虽然低沉却非常地浑厚响亮，就宛如天空中响起闷雷，这声音足以传开数百里远。
神庙前方半空当中。
全身火焰腾绕的不死凤凰和隐隐有电光流转的雷电神鹰都盘旋在高空，滕青山和裴三则是低头俯瞰。
“好大的嗓门。”滕青山听到那光头巨人发出的吼声。
“听到了吗？”裴三淡然一笑，“那个光头，在召唤虚境妖兽赶过来。感应到我们两个洞虚之境，他们也是怕了。”
两个洞虚强者联手！就连最古老的蛮族神庙，也感到惊惧。
只见道道光芒闪烁，以及那虚境妖兽庞大的身影也冲天而起，这蛮族神庙的虚境强者和虚境妖兽们终于现身！最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋在当空。三名蛮族长老都站在蜈蚣背上。
“是你！”光头巨人一惊。
“洞虚之境？”那银发老者和那精瘦的满是皱纹的老者，看向滕青山目光中有着震惊。须知，就在去年，滕青山就曾经来过蛮族神庙。那时候的滕青山也仅仅是虚境大成。到了今年，竟然就是洞虚了！
虚境大成，要达到洞虚之境，难度太大太大了。
“对，是我。我又来了。”滕青山淡笑道，同时转头和旁边裴三道，“裴宫主，可发现那金胜？”
“滕门主，这金胜就在下面。”裴三微笑道。
“哦？”
滕青山的世界之力延伸开去，将下方的蛮族神庙扫荡而过，顿时发现了那名戴着金色面具的神秘黑袍男子，那金色面具男子正跃上黑乌飞禽妖兽的背部，一眨眼，便飞到了蛮族神庙三位长老身侧。
“大长老。”这金色面具男子向另外三人略微点头示意一下。
刷！
一道巨大的紫色身影出现在那黑色蜈蚣身侧，正是高足有十丈的紫毛神猿，紫毛神猿扫视了滕青山和裴三二人一眼，他头上的毛发都竖起，不由龇牙发出‘嗬嗬’的声音，似乎在恐吓滕青山二人一番。
这头紫毛神猿，也察觉到滕青山和裴三的难惹。
“青山，这三大妖兽当中，这个紫毛神猿最不好惹。”裴三传音道。
“嗯，还有一头黑色妖龙，不过今天，好像不在。”滕青山嘴上说着，可目光却落在黑色金色面具男子身上，仔细地观看，可一时间根本无法确定这人身份，而且这人体表腾绕着天地之力，阻碍滕青山深入查看。
单感觉气息，滕青山根本认不出这人身份。
“三位长老，这次的灾祸，是我惹出来的。这个一身白袍手持长枪的男子名叫滕青山，他趁我离开家乡，来蛮荒期间。屠杀了我的亲人。这等大仇，不共戴天。不过令神庙受到惊扰，金胜惭愧！”金色面具男子郑重躬身。
随后直起身体，说道：“这滕青山实力强，我已经放弃报仇，回到神庙准备好好静修。可没想到，他们还是追来了。既然是我惹出的灾祸，就让我去承受。”
“我别无他求，只希望三位长老，将我收养的十三个孩子，照顾长大。”金色面具男子再次躬身。
呼！
随即便朝滕青山冲去。
“金长老！”粗壮有力的大手，猛地横在金色面具男子身前。光头巨汉怒视金色面具男子，喝道，“金长老，你当我蛮族人是什么人了。这十多年来，你对我蛮族有大恩，我们都看在眼里！阿虎他们十三个孩子，还是金长老你亲自照顾大。这二人……在我蛮族神庙，休想伤你！”
“金长老，你退到后面去吧。”银发蛮族老者也说道。
“交给我们。”
精瘦老者看着前方半空当中，在不死凤凰、雷电神鹰背上的滕青山、裴三二人，“滕青山，上次你来我蛮族神庙。我们放你走，而现在金长老都放弃报仇，你何必再纠缠？速速离去，此事作罢。否则——”
“你们可知道，这金胜到底是什么人？”
滕青山猛地冷喝道，“他来神庙之前，在九州到底干什么？他离开神庙，又干了什么？你们可知道？完全不知道！！！”
那三位神庙长老眉头微皱。
“就凭他一人所说，就这么相信他？”滕青山说道，“诸位神庙长老，对于你们蛮族，我滕青山是很钦佩的，能够闯荡过蛮荒深入万里，来到这扎根。不过——今天，这个叫金胜，真名却是神秘地见不得的人家伙，他的命，我要定了！”
忽然——
“嗯？”滕青山眉头微皱。
一道雄浑气息从地底猛地窜上来，而后蜿蜒盘旋在半空当中，全身的龙鳞在光芒照耀下泛着奇异光泽。黑色妖龙那一双巨大龙眼扫视过滕青山和裴三，裴三也是面色微变，传音道：“没想到，这头妖龙，竟然就在这！这下，麻烦了！”
“麻烦？”滕青山看了裴三一眼。
“嗯，滕青山，等会儿我来拦住这头妖龙。不过其他妖兽，得你对付了。”裴三传音道，“尽快靠不死凤凰的速度，抓走那金胜长老。”
滕青山看了看裴三，无话可说。
裴三去挡黑色妖龙，其他自己来抗？按照当初妖龙‘紫淅’说的，那头紫毛神猿实力可是和黑色妖龙很接近的。
“吼~~~“黑色妖龙发出一声低吼。
“吼~嗬嗬~”那紫毛神猿也是发出威胁的声音。
那精瘦老者气息陡然壮起来，洪声道：“神龙和神猿说了，让你们速速离去。滕青山……我看，你还是快点走吧。”旁边的光头蛮族巨人，以及银发蛮族老者同样信心十足，对于这黑色妖龙以及紫毛神猿的实力，他们从没怀疑过。
滕青山和裴三相视一眼。
……
山林上方，半空当中，滕青山、裴三一方，和蛮族神庙一方对峙着。
面对神龙和神猿的威胁，滕青山上手持轮回枪，遥指精瘦老者，洪亮声音在整个山林上空回荡：“神庙长老，我尊重你们神庙。可是你们愚蠢不可及，听信这小人。我也没办法。现在给你们两条路——交出金胜。或者，就来一场血战吧！”
三位神庙长老脸色一沉。
“嗷吼~~”那头黑色妖龙高高昂起头颅，冷视滕青山和裴三二人。
“哈哈……大蚯蚓，小心，我将你给撕成两半。”裴三遥指着黑色妖龙，哈哈大笑道。
三位神庙长老听得大怒。
“蛮族神庙不容辱，蛮族神兽也不容辱。辱神龙者，死！！！”光头蛮族巨人怒吼道。
“我辱了，来杀我啊。”裴三挑衅一笑。
“找死。”
三位神庙长老脸色都难看。
“找死？那就手底下见真章吧！”滕青山双眸冷光一闪，猛地发出一道鸣叫声，不死凤凰双翼猛然一震，竟然背负着滕青山划过一道流光，几乎瞬间便已经冲入蛮族神庙一方的阵营当中。而裴三则是哈哈笑着：“且等我一道！”
那雷电神鹰同样背负着裴三，冲入蛮族神庙一方阵营当中。
顿时，半空当中大乱了起来！
“呼~~呼~~~”
不死凤凰冲过去的瞬间，张口就喷出了滔天的火焰，大量的紫色火焰弥漫开，整个天空瞬间就化为了火海，同时还有一道紫金色火焰朝那黑袍金色面具男子飞去。
“嗖！”
只见那黑色巨型蜈蚣，在滔天火焰当中却能轻易抗住，同时那巨大的蜈蚣尾巴猛地一甩，朝滕青山刺来。
滕青山双眸如刀。
“滚开！”
滕青山双手举着轮回枪，狠狠就是一记‘劈山’这一招，轮回枪枪杆砸在那黑色巨型蜈蚣尾巴上，令整个蜈蚣震得全身都猛地一抽搐，一道绿色鲜血从它的鳞甲缝隙中渗透出。这黑色巨型蜈蚣立即游动迅速窜开了。
洞虚强者级别，还不是它这个比黑乌飞禽妖兽略强些的家伙，所能插手的。
“蓬！”
只见不远处，裴三和那紫毛神猿拳头对拳头，一个小拳头，一个大拳头。正面轰击！狂暴的冲击波令周围山林被绞成了碎末。而裴三也被震得倒飞出去，而这时候，一声龙吟声，那头黑色妖龙又朝裴三杀过去。
紫毛神猿见状，竟然在半空当中一个凌空迈步，就是百丈远，直接到了滕青山面前。
“嗬嗬~~”一道嘶吼声响起。
紫毛神猿直接提起那比滕青山身体还大的大脚丫，猛地踩来！
。