春天，草长莺飞。
一条沟渠两侧的宽阔田埂上，满是低矮的杂草，而这时候，两侧田埂上站了十数人，正赤手空拳的肉搏着。
“住手。”一声大喝从远处传来。
只见远处一大群人正飞跑过来，大声喝斥的是跑在最前面的瘦削男子，不过已经打的火起一群人，谁也没停下。只见那瘦削男子三步并作两步，一会儿就冲到人群中。只见他手持长枪，一插一挑，就是一个人被挑飞。
眨眼功夫，七八个大汉被挑飞了，那七八个大汉立即一骨碌爬了起来。
“是你们李家庄的人，打伤大猴的？”瘦削男子，也就是滕家庄教导大家练枪的大师傅‘滕永湘’喝斥道。
“滕师傅，我们朝田里灌水，你们滕家庄的人，凭什么将我们的田，灌水缺口堵住！”那个身上还有着伤痕的李家庄壮汉，怒喝道。
这时候，滕家庄一群人已经都到了。
滕家庄这边的一个妇女，立即叫骂起来：“你个没心没肺的狗日地，入春来，老天爷没下过一场雨，你们田里缺水，我们田里就不缺水？好不容易发大水，怎么？水都让你们李家庄的人用，我们滕家庄的田，就不要水了？”
这时候年仅四岁，个子瘦小的滕青山从人缝中轻易挤到最前面。
“争水？”滕青山听了，这才明白事情原因。
前世的滕青山从来没做过农活，许多东西都不懂，可是麦子要生长，需要水，这点常识滕青山还是懂的。没有足够的水浇灌，估计就要欠收了。
“不过他们虽然打斗，却没有出人命，也没动武器。”滕青山目光一扫，发现田间就放着一些铁锹等工具，可是刚才双方庄子打斗，却都是靠拳脚肉搏，虽然有人受伤、流血，却没有一个死。
滕青山略微一想就明白了。
“如果滕家庄死了一个人，恐怕滕家庄的男人们，都会杀过去。现在只是争水，还好。如果出了人命，那两个庄子可要闹大了。”就在这时候，另外一个方向，也有一大批人火速跑过来。
“青山，别乱跑啊。”这时候，表哥‘滕青虎’也挤到最前面，立即抓住滕青山，“这里乱的很，你一个小孩子，被碰到一下，就受伤了。小心点。”
“嗯。”滕青山对着自己表哥笑笑。
“嗨，那李家庄的人也来了。”滕青虎也看向远处。
“滕永湘！”一声大喝声响起，一体型壮硕的大胡子猛男大步跑来。
“师傅。”李家庄的族人们立即闪到一边。
滕永湘是整个滕家庄的枪法师傅，而这大胡子猛汉‘李良’，应该是李家庄的教导师傅。
“没事吧。”这大胡子壮汉朝四周一看，立即有李家庄的人低声叙说。
“李良！”滕永湘冷厉的目光扫过去，“你也应该知道，老天不下雨，你们的田要水，我们的田也要水！可水就这么多，你说，该怎么办？”发大水，沟渠满了。民众就立即将沟渠坝头给关住了。
这样，主干道水位退了，沟渠里的水才不会倒流。可是，水也就这么多，怎么分？
“怎么办？”那大胡子壮汉‘李良’持着一柄铁枪，嗤笑道，“简单，我们来打上一场，我赢了，这水就让我们李家庄用。如果你赢了，水就让你们滕家庄先用。怎么样，你可敢比一比？”
说着这李良将那铁枪插在田埂地上。
滕永湘眼睛微微眯起。
“看来，大伯他，不比那大胡子‘李良’强。”滕青山见状，暗中推测。
“李良。”滕永湘冷笑道，“这沟渠里的水，关系重大。你恐怕还没有这个权力，拿来赌吧。”
大胡子李良一窒。
这水，关系到粮食收成，他的确没资格拿来当赌注。
“如果你要跟我比，我们拿其他赌注，再比。而今天，我们谈的是这水该怎么办。如果你还是那个猪脑子，还是到一边，等你们族长过来再谈。”滕永湘冷静的很，就在这时候，李家庄密集的人群分开一条路。
一个须发皆张的老者，大步走过来。
“李族长。”滕永湘拱手。
“永湘，滕老头呢。”这老者大大咧咧道。
“族长他马上就到。”滕永湘说道。
滕青山听了就明白，这个看似猛张飞般的老头，应该就是李家庄族长。
“哈哈……”人未到，爽朗的大笑声响起。
“外公。”滕青山立即转头。
只见虎背熊腰的老者大步走来，正是滕家庄族长‘滕云龙’，在滕云龙的身侧还跟着一手持着铁枪的男子，正是滕青山的父亲‘滕永凡’。只见滕云龙走到最前面，朗声道，“李火钧，事情你应该知道的，说吧，怎么解决。”
“滕云龙，你还真干脆。”李家庄族长‘李火钧’朗声笑着，“老规矩！”
“群斗，还是一对一！”滕云龙说道。
“什么群斗？一对一？”滕青山小声的询问旁边的表哥滕青虎，滕青虎低声道：“青山，两个庄子遇到争执，一般会以武力分上下。群斗，就是各派出十个好汉，不使用任何武器，开始打斗。当一方人马都被放倒爬不起来，另外一方就获胜。群斗一般惨烈一点，说不定就会出现死亡。而一对一，不说，你也应该懂。”
滕青山微微点头。
李家庄族长略微思虑，便笑着道：“这样，一对一，我们比试三场。一天十二个时辰，一场获胜，就让一方尽情使用水四个时辰！两场获胜，就用水八个时辰，三场全胜，那胜方可以尽情用水。而输掉一方，不允许使用水浇灌！”
滕云龙略微思考。
“那行。”滕云龙点头同意。
两大族长点头，这事情就这么定下。
“这里地方太小，我们去血沙坡那里比。”滕云龙说道。
“行。”那李火钧也点头。
当即，在两大族长带领下，两族人马都出发，前往血沙坡。
“青山，你竟然也跑到这。”袁兰一把抱起滕青山，有些生气的训斥道，“这地方多乱，我还以为你在庄子里，竟然在这！青虎，是你带弟弟过来的吧。弟弟才多大，不懂事。可你该懂事了吧。竟然带弟弟过来。”
滕青虎被教训地低着脑袋。
滕青山也乖乖低着脑袋，听娘的训斥。
“阿兰。”这时候，父亲滕永凡走过来，“好了，别说孩子了，走，一起去血沙坡。”说着，滕永凡一把抱起滕青山，“乖儿子，这次比试，你可要好好看看，以后长大了，也要成为一条好汉，如果你以后能像你表哥一样厉害，哈哈，你爹我睡觉都会笑醒的。”
表哥滕青虎，九岁就能举起三百斤，绝对是天赋异秉，许多人都认为，将来会是滕家庄第一条好汉。父亲对儿子有如此期盼，也不难理解。
“赶上表哥？”滕青山想想，却没有说话。
******
血沙坡，是一块光秃秃空地，这个时候，这里聚集了近千人。
“这个圆圈，大概五丈长！每次比试，滕家庄和李家庄的好汉，都赤手空拳进去。到时候，谁被打倒爬不起来。或者，被打出圈子，都算输。另一方算胜。”一个拄着拐杖的银发老者朗声道。
两位族长彼此相视。
“每一场胜利，就可以用水四个时辰。”银发老者朗声道，“现在，请两位族长，将派出的三位族人，按照先后顺序，写出来。”
“到时候，名单上第一位和第一位比试，第二位和第二位比试，第三位和第三位比试！”银发老者中气很足。
滕青山听了规则，不由暗自点头。
这种方法，也防止了‘田忌赛马’那种事情发生，对方都不知道对方派出族人的顺序，自然无法定下计划。
“我们好了。”滕云龙笑道，手中握着一张红纸。
“我们也好了。”李火钧也握着一张红纸。
那拄着拐杖的银发老者，收取两张红纸，开始宣读起来：“滕家庄这边，上场顺序，分别是滕永雷，滕永凡，滕永湘！李家庄这边，分别是李乌天、李良、李金福！”
滕永雷对战李乌天。
滕永凡对战李良。
滕永湘对战李金福。
“李金福？”滕家庄这边不少人都疑惑起来。
要知道，李良、李乌天都是‘乌’字辈的，李良之所以没叫‘李乌良’，是因为‘乌良’二字谐音‘无良’，家里长辈才直接为他取名为‘李良’。至于李金福，明显要比‘李乌天’‘李良’二人低上一个辈分。
“李金福那孩子，今年应该才十几岁吧。”滕家庄内部传来议论声，“竟然也出战。”
“父亲他也要出战？”滕青山听了，却注意到这一点，不由转头看去。