正当严家、夏侯家双方军队都一筹莫展的时候，突然——
“敌袭！”
“敌袭！”
响亮尖锐的声音从西方传来，严家军队因为无法占领北矮山，加上死伤不少，士气正低落，听到‘敌袭’喊声更是大惊，一个个连握紧手中兵器听从调遣，准备迎敌。而西方前方军队已经和敌军厮杀。
此刻已经顾不得再去攻北矮山了，严白狩、夏侯安、铁剑武圣都看向西方，一个身后背负着小旗的军士迅疾冲过来。
“是哪一方的？”严白狩脸色微变。
“禀家主，是段家的军队。”这赶来的军士连禀报道，“二将军正率领右翼大军，抵挡段家军队进攻。”
严白狩微微点头。
“走。”铁剑武圣沉声道，“到前面看看去。”
当即铁剑武圣、严白狩、夏侯安三人一道朝右翼赶去，随着前进，他们也听到前方传来的喊杀声，没过多久，正当严白狩等人已经抵达右翼军中的时候，只听到凄厉喊声：“逃啊，快逃啊。”
军旗已然倒下，好似无头苍蝇般的军士们，面对段家士气如虹的精锐军队攻击，开始疯狂溃败！
成千上万的人厮杀，其实打的就是士气！
一旦前面溃败，形成溃败潮……就算后面的军士想顶上去，也会被前方逃跑的溃兵冲溃掉阵势，所谓兵败如山倒，前方形成溃败，后面想要扭转局势将非常的难。
“不好。”严白狩脸色大变。
“段家怎么这么厉害，这么快就击溃了右翼军？”铁剑武圣则是有些吃惊。
“夏侯兄，就看你的了。”严白狩说完后，连高声嘶喊，“武建，你率你部给我挡住他们一盏茶功夫……其他人朝北边突围！”
溃军一片乱糟糟，严白狩现在是拼命想要减少损失。
……
半个时辰之后，在夏侯家军队的帮忙之下，迎头顶住段家攻击后，严家总算喘息一口气，保存住绝大多数人马，即使如此……也令逃亡的山林间中随处可见一具具染血的尸体，仅仅一次猛烈攻击，就令严家损失近万人！
“段石缙，此仇不好，我誓不为人！！！”身上脏兮兮的严白狩看向西方，不由咬牙切齿。
刚才短短半个时辰，损失近万人，甚至于连他的亲兄弟严白猎都被溃军给活活践踏至死！亲兄弟的死，加上突兀的打击，令严白狩怒火冲天。
“这段家军队怎么这么厉害？”夏侯安也是脸色难看，“我夏侯家早有准备，看准时机顶上去，竟然也被打地后退一里地，死伤数千人。”
“铠甲！”
铁剑武圣沉声道，“段家的军队领头的精锐部分，所穿铠甲，都是上等铠甲，都是价值数千两银子一套的好铠甲。一般刀剑难伤，上千精锐军士穿着这等铠甲，为军队领头尖刀，顶不住也不奇怪。”
“他们段家怎么有这么好的铠甲？”夏侯安眯起那只独眼，“这上等铠甲，一两件就罢了，过千件，就是有钱也难买到。”
端木大陆上百族争霸，对于战争物资看得非常重。
普通劣质铠甲大批买卖都要受到管制，更别说这等上等铠甲了。数千两白银一套，需要数百万两银子……银子是小，这么多铠甲，一般家族根本买不到。
“可能这段家隐藏的深，藏有此等铠甲。”严白狩冷声道。
“不一定，还有一种更糟糕的情况。”铁剑武圣低沉道，严白狩和夏侯安都看过来。
更糟糕？
“这段家背后，说不定就有旭日商行的支持！”铁剑武圣说道。
严白狩和夏侯安顿时倒吸一口冷气。“如果真是那样，可就麻烦了。”夏侯安脸色微变。
旭日商行啊，那可是势力遍布天下，天下间奴隶贸易，这旭日商行就占得两三成，几乎在各个城池，这旭日商行都有其护军！虽然闲散在天下各处，可如果集结起来，那么，这将是一个非常可怕的数字。
“现在别急。”
铁剑武圣淡漠道，“我们之前，想一鼓作气拿下北矮山，那么，就算成功大半了。不过既然没拿下北矮山，我们就不急着进攻。毕竟……到现在，澹台家族、董家还有那傅家，一点动静还没有。他们调遣这么多军队，不可能只是来看戏。”
严白狩和夏侯安点头。
“现在，我们静观其变。”铁剑武圣遥看北矮山方向，此刻北矮山脚下已然被段家军队占领，“更何况，滕先生正在北矮山山巅，段家军队想攻下也不可能。”
“嗯，是不可能。”
一想到滕青山之前展露手段，严白狩和夏侯安更加放心。
“也让这段家，尝尝那滕青山手段吧。”严白狩不无恶意地想到。
******
北矮山山巅。
滕青山依旧静静盘膝坐着，之前下方发生地一场血腥厮杀，根本没影响到滕青山。
“这段家有点手段，竟然令夏侯家族和严家，都被迫后退。”滕青山遥看下方军队。
下方军队秩序井然，有序地排列开，千万名军士抬头遥看山顶，被这么多军士齐刷刷盯着，这压力也是极大。可是滕青山却淡笑着俯瞰下方，就好像一个神灵，在看着无数普通人类。
“滕先生！”清朗却又响亮的声音，从军队当中传了过来，“在下段石缙，久闻先生大名，前几日先生和铁剑武圣一战，也得幸一观，先生大才，不过，我段家也有十万大军，不想和先生为敌，还请先生让出这北矮山……事后，我段家定有重谢。”
滕青山摇头一笑。
“段石缙，还请速速离去。”滕青山朗朗声音，回荡在山林间。
“滕先生……”这段石缙还想劝说。
“速速离去。”滕青山又冷然道。
之前并没有看到滕青山手段的段石缙，根本不认为，一个人真的能挡住千军万马占领山头，当即一声令下，近千名军士迅疾地冲到北矮山脚下各处，而后几乎同时开始攀爬，当这些军士艰难地攀爬到一半的时候。
咻！咻！咻！
一枚枚燃烧着火焰的石子破空飞去，令北矮山山壁一处处爆裂开，大量碎裂石头滚滚落下，砸的不少攀爬中的军士从高处摔下，砸在下方山石上，脑袋崩裂当场惨死。也有幸运点，保住小命的。
仅仅一波攻击，令段家损失数百人。
一片痛苦呻吟声、惨叫声。
段家观看到这一幕的军士们不由脸色发白，他们都害怕……被命令去攀爬登山。
“这，这……”处于众多军士保护中的段石缙，是一个很文雅的中年男子，此刻他脸色却是不太好看。
“段兄。”一道低沉的声音传来。
一名穿着黝黑盔甲，头上也带着头盔的男子走了过来，面容被盔甲的钢丝面罩所阻挡，根本看不清其面容。
段石缙回头一看，连迎上去。
“放弃吧。”盔甲男子上前和段石缙低声说了不少话，一开始段石缙不太同意，可片刻后，段石缙终于同意。
……
“咦？”滕青山看着下方的军士们后退，而后开始搬弄死伤军士身体，同时坐下歇息。甚至于都有袅袅炊烟升起，显然已经开始造饭了。
“这么快就放弃了。”滕青山微微一笑，“放弃也好，不管怎样，这北矮山，绝对不能让某个大家族完全占领。最好，等澹台家、吴家、董家等，也将军队靠近过来，围拢这峡谷。到时候各方相互制约……”
一切如滕青山计划的一样，没有一个家族，胆敢将峡谷重重包围，如果真那样做，将会受到其他所有家族攻击。
每一个家族，都占领峡谷周围部分区域。
夏侯家、严家、段家、董家、澹台家、吴家，包括在第二天清晨才到的傅家，个个离火鎏铁峡谷都很近，七方人马相互制约。而在其中……显然相互结盟的严家和夏侯家，最是势大。
******
傅家军营某一大帐内。
滕青山、李珺、滕兽、杨冬，包括青鸾、狂风鹰都在其中。
“先生。”傅刀进入大帐内。
“先生这次辛苦了，若不是先生，那夏侯家族和严家，恐怕已经占领北矮山，以他们两家实力，占领地利。同时将峡谷封住，到时候……想要攻下，除非有五六倍军力才可。”傅刀笑道。
滕青山摇头：“傅刀，你傅家人手实在太少，想要占得这矿脉，难啊。”
就算滕青山实力超绝，可毕竟才一个人。
“是啊。”傅刀也有些焦急，“现在，七方僵持，我们傅家能和其他六方并列，还是因为有先生在！以先生实力，完全能占得北矮山。可是我傅家……”
傅刀也明白自身弱势。
“傅刀，现在外面其他家族，估计也要开始结盟了吧。”滕青山询问道。
“嗯。”
傅刀点头，“这次吴家被严家、夏侯家族前后攻击，吃了大亏。估计澹台家族、董家等，也知道如此情况，如果不结盟，恐怕想独吞那火鎏铁矿脉会很难。可惜，现如今，还没人找我傅家来结盟。”
“滕先生。”大帐内传来喊声。
“进来。”滕青山开口。
进来的正是傅家家主‘傅云展’，傅云展一脸喜色，看向傅刀道：“叔，外面来了段家的使者。”
“段家？”傅刀不由露出一丝喜色。
“不过，他们说要见滕先生。”傅云展看向滕青山。
Ps：第二章到~~~~