腊月初六清晨，庭院地面上都已经结了一层冰霜。
堂屋内，滕青山一家人正在吃早饭，不过其他人都吃完，只剩下滕青山吃的慢。
“吱呀！”洪霖呼的打开堂屋大门。
顿时一阵逼人寒气从外面扑进来。
“爹，快点吃。今天还得赶去禹州千岛湖，看那天神宫主裴三和那禹皇门黄天勤一战。”洪霖耐不住，连催促道，“那黄天勤，我早就听到我形意门内那么多弟子谈论了，可是一次没看过。这次看看，是何方神圣。爹，你倒是吃快点啊。”洪霖一脸不高兴。
滕青山却是悠闲地喝粥。
“青山，孩子都吃完了。”李珺也站起身，今天乃是即将开始是三次巅峰之战中的第一战。如今九州大地上，有着不计其数的武者、普通人早就提前赶路，朝那千岛湖赶去了。
滕青山抬头一笑：“小珺，你和洪武、霖霖，还有小茹。就乘不死凤凰‘小青’去吧。今天我不去。”
“不去？”李珺吃了一惊。
“爹，这次可是观看裴三实力好机会啊。”洪霖连说道，“将来，你可也是要和这裴三一战的。”
“这黄天勤的实力我知道，就他，不可能让裴三拿出杀手锏。”滕青山淡然一笑道，当初裴三和那摩尼寺僧人一战，滕青山是观察的极为仔细，而且对于裴三修炼之法，他也有了自己的一些模糊推测。
不过，有些不敢相信罢了。
至于黄天勤？
没资格让裴三拿出真正绝招，所以去不去看，没意义。
“你们去看，到时候回来告诉我就成。”滕青山说道。
李珺和洪霖、洪武以及雷小茹，无法更改滕青山的决定，只能一道离开，洪霖嘴里还嘀咕着：“哼哼，洞虚强者大战，这么难得的机会都错过。”片刻后，不死凤凰便背负着几人离开了大延山，朝禹州方向飞去。
“黄天勤。”滕青山走出堂屋，仰头看天，“以黄天勤的实力，真的和裴三厮杀，是找死。所以不可能死拼。”
“不过……这一战过后，下一战，就是裴三和秦十七了。”
“待得秦十七之后，就是我和裴三一战。不管如何，一定要拼一把。还有五年，五年时间！”滕青山双眸光芒瞬间宛如两柄利剑。
******
而此时的禹皇门，柳夏和黄天勤已经乘坐裂风龙隼朝千岛湖方向飞去。
呼~~
劲风如刀。
黄天勤坐在裂风龙隼背上，却平静的很。柳夏有些不安的说道：“师伯，这次你可千万得小心。这裴三实力实在太强。”
“我当然知道他强。”
“放心。”黄天勤淡然笑道，“作为一名武者，如果陷入必死之境，或者实力相差不大时，当然得拼死一战。不过那裴三飞行速度不比我快，我既然没陷入必死之境。而且没有一点胜算，除非我傻了，否则我怎么可能死战？以洞虚强者的速度，一般人根本看不清，我到时候输的漂亮点就是。”
柳夏这才松一口气。
禹皇门难得有一个洞虚强者，如果黄天勤在千万人注视下脑袋发热，明知不是对手还死拼，那就惨了。
……
此时在遥远的禹州千岛湖，有着不计其数的九州子民聚集。而在扬州大延山，此时天空却下起了小雨。
冰冷的雨，肆意飘洒。
滕青山坐在亭子内，他面前桌上放着酒壶，他手中握着一酒杯，默默看着雨，时而饮一杯酒。
“生和死！”
“降生、成长、老去、身死……”
滕青山脑中不断地浮现出一招招拳法，自己却又不断排斥掉。和其他人不同，滕青山悟道都是从拳法入手，以拳法演示‘道’。
突然——
滕青山眼睛一亮，当即仰头饮尽杯中酒，整个人仿佛一头豹子猛地窜出，这一窜便是足足二十丈远，落在了远处的空旷练武场上，周围虽然小雨淅淅，可是滕青山却当即开始演练想到的拳法。
雨水不停下着。
滕青山则在雨水中不停练着拳，那些雨滴根本无法碰触滕青山的身体，渐渐的，滕青山拳法一转，又化为根本‘三体式’。这一次练习三体式，似乎和过去略有区别。在意境上有了少许的变化。
练拳中，时间过的极快。
很快，雨停了。
甚至于之后，太阳又出来了，待得近乎中午时分，一道红色流光冲西北方飞来，迅速地落入东华苑那练武场旁边，正是去千岛湖观战归来的李珺、洪霖他们几人，他们一个个脸上红扑扑的，都比较兴奋。
“别急。”李珺低声连道，“你爹在练拳，我们在旁边安静看。”
“嗯。”洪武、洪霖和旁边雷小茹都乖巧点头。
一个个虽然有一肚子话想和滕青山说，可是都强忍憋在心里，看滕青山练拳。而滕青山本人也是旁若无人，之前虽然感应到不死凤凰回来，可滕青山并没有停下，而是继续沉浸在三体式拳法当中。
观看着滕青山练拳，渐渐的，洪武和洪霖都被吸引了。
“简简单单的三体式，爹使起来，怎么好像天地都因此而翻转？”洪武双目发亮。
“你能赶上爹十之一二，你早就达到宗师之境了。”旁边洪霖奚落道。
洪武只是咧嘴一笑，没和他姐拌嘴。
待得过了足足半个时辰。
滕青山终于收势停下。
“嗯。”滕青山脸上有着一丝笑容。
“爹，怎么样？”洪武第一个忍不住问道。
滕青山看了儿子一眼：“略有些感悟罢了。”这顿悟是可遇不可求的，所以其实突破，就才一次次地小感悟积累起来，才能形成最终的突破。自从接到邀战信件后，这一年来，滕青山也有了不少细微突破。
现如今，在滕青山的泥丸宫当中甚至于都有了一丝‘生之世界之力’。
可是，就好像当初刚刚炼化出一丝‘死亡世界之力’一样，滕青山也是并没真正领悟。若是领悟实质，那炼化就会源源不绝。
不过——
顿悟不可奢求，能有细微进步，就值得开心了。
“爹，你这次没去千岛湖，真是太不值得了。”洪霖忍不住摇头道，双目放光，“今天那千岛湖周围，真是太热闹了。甚至于有大量的船只都在湖边，许多人都在船上观战。不过我们有不死凤凰，直接落到湖中央一座最近的小岛上，看得真是精彩啊。”
“精彩？”滕青山眉头微皱。
以裴三和黄天勤实力差距，应该瞬间就判定胜负，在常人看来，应该是一瞬间就结束而已。观看者们应该骂娘，怎么会说‘精彩’？
“是很精彩。”旁边洪武连点头，“爹，那两道流光不停在半空交错，一道道逸散的可怕力量都令千岛湖的湖水分开，露出湖底呢。真是厉害啊。”
“不停的交错？”
滕青山更是惊愕不已，难不成，这短短一两年，黄天勤就达到洞虚大成了？
“战的挺激烈的。那裴三都动用暗器了。”李珺惊叹摇头说道，“那黄天勤最终结局，更是直接被打的生机断绝，只来得及愤怒喝骂一句，就被裴三击穿泥丸宫，当场毙命了。”
“什么，毙命？”滕青山更是瞪大眼睛。
一切都和滕青山预估的完全不一样。
若黄天勤和裴三，能打个不相上下，最终被杀死。那也太可怕了，这黄天勤进步速度太惊人。
若黄天勤实力比裴三弱很多，又怎会拼命？想要保命应该很简单，怎么落得身死下场？
“不对，不对。”
滕青山不由摇头，“这黄天勤不应该会死。”
“青山，后悔了吧？”李珺笑道，“可惜你当时没去看，现在后悔也没用。”旁边洪霖更是像滕青山扮鬼脸。
“不对劲。”
滕青山连摇头，“小珺，你们……”滕青山想问，可是只能无奈一笑，妻子不过是先天，儿子女儿更是未入先天，他们根本看不清虚境强者厮杀时真实的情况，只能看到两道流光不停地交错。
当目光扫过旁边的不死凤凰时，滕青山眼睛一亮。
“小珺。”滕青山连道。
“什么？”李珺一怔。
“你们，根本没看清楚黄天勤和裴三真实厮杀的经过。不过……不死凤凰‘小青’却肯定看得清清楚楚。李珺，你帮我问问，这黄天勤和裴三一战，到底发生了什么。”滕青山连问道，他现在可是好奇的很。
李珺眨巴两下眼睛。
“爹，我们说的你还不信？”旁边洪霖无奈道，“那可是成千上万人都看到，那黄天勤直接被杀死。禹皇门的另外一个虚境强者当时还愤怒痛哭呢，带着那黄天勤的尸体飞走了。”
“你先问问小青。”滕青山嘱托李珺。
“好。”
李珺当即向一旁的不死凤凰‘小青’发出一声声鸣叫，不死凤凰‘小青’很快也发出一阵鸣叫声回答李珺的询问。听着听着，李珺表情变得古怪起来。
待得不死凤凰停止叙说。
滕青山连追问道：“怎么样，当时到底什么情况？”
李珺向滕青山露出一丝苦笑：“那黄天勤，死的很冤！”
。