“什么办法，你敢跟诸葛元洪交手？”灰袍中年人嗤笑道。
“不，当然不是。”壮硕大汉笑道，“胡长老，那诸葛元洪为宗主，应该坐镇江宁郡城。在延江城可能性很低。我的办法是……降低黑甲军士气，让他们内部开始分裂。”
灰袍中年人、铁长老都看向他。
“我看，铁衣门被灭的消息，估计归元宗内只有高层人员才知道。他们不敢告诉弟子们。如果让弟子们赶到绝望、害怕，那可能有不少胆小弟子崩溃、叛逃。”壮硕大汉说道，的确……
如果让宗内弟子知道，铁衣门一夜被灭，归元宗恐怕的确会有不少人害怕、恐惧。
毕竟，连滕青山、燕长老，都感到无力回天。更别说普通弟子了。
“你的意思？”灰袍中年人眼睛一亮。
“阵前叫战！”壮硕大汉笑道，“并且公开铁衣门被灭的消息！动荡其军心！”阵前叫战，一般大型宗派，两军对峙，首领高手就会起很大的作用，经常性地会发生，两军的高手进行叫战。
击溃乃至击杀对方首领，可以令对方士气大跌。
“公开铁衣门被灭消息……嗯，还行。你说阵前交战？”灰袍中年人皱眉。
“我的意思是……”壮硕大汉立即说道。
******
早晨，朝阳升起。
延江城城头上，三千黑甲军正依靠着墙头，一个个吃着早饭，这城墙上还有着昨天厮杀流血的血迹。而在城下，青湖岛的大军已经开始集结。
“他们想攻城？”滕青山站在城墙上，遥看远处青湖岛大营。
“攻城不更好？可以多杀一些。”燕长老淡笑道。
轰~~~
脚下的城墙传来震动。
“嗯！”滕青山目光一凝，看向城下。
只见远处青湖岛的大军已经集结完毕，此刻竟然整齐地开始缓缓朝延江城靠近，上万名银蛟军军士仿佛一条黑色洪流缓缓压迫过来，这银蛟军军士重甲同样为黑色，只是臂甲、头盔等一些边沿是有银色条纹。
“戒备！”滕青山一声大喝。
“哗！”
原本或是吃早饭，或是依靠墙壁先睡觉的黑甲军军士们一骨碌就爬了起来，所有黑甲军军士尽数握着手中兵器，看着下方银蛟军压迫过来。三千黑甲军，对一万银蛟军！当然己方有城墙之利。
“停！”一声大喝，整个银蛟军轰然停下，停在距离城墙八十丈处。
一名身穿白色长袍，双鬓斑白的老者走到银蛟军的最前方，仰头看向延江城城墙之上。
“他要干什么？”滕青山、燕长老二人心底都疑惑。
“我乃青湖岛执法长老‘铁万茂’，告诉你们一个消息……就在昨夜，我青湖岛大军已经扫平楚郡城，灭掉铁衣门。铁衣门门主‘聂融’以及两位执法长老全部身死，核心弟子、铁衣军几乎死光……从今往后，这天下间，没铁衣门了！”这铁长老朗声说道。
声音传播开，三千黑甲军，每一个人都听到了。
“不可能！”
“一夜被灭了？”
“灭了铁衣门，下面就是我们归元宗了。”不少黑甲军军士都慌乱了起来，这些普通军士没人知道铁衣门被覆灭的消息……此刻，是刚刚知道。
滕青山、燕长老二人脸色大变。
“不好！”二人相视一眼，明白对方的意图。
连滕青山和燕长老二人，刚刚得到消息都被震撼住，感到无力回天。更何况这些普通军士？归元宗、铁衣门都存在了一千多年，这些军士都认为，即使被灭，也不可能这么容易就灭掉。
可没想到，铁衣门，一夜被灭！
那，归元宗呢？
惶恐、不安，这种气氛弥漫在整个黑甲军中。
“信口雌黄！”燕长老暴喝一声，“铁衣门一夜被灭？我们怎么不知道？你青湖岛说大话的本领倒是越来越大了。你说铁衣门被灭，我还说……你们去攻打铁衣门，死伤惨重。别在这逞口舌之利了。”
黑甲军军士们一听，心里略微好受些——或许，真是对方捏造假消息。
“说大话？哈哈……燕莫天，我青湖岛随便出来几个高手，就能完胜你们归元宗，要灭你们，还不是轻而易举之事。我问你！我青湖岛胡长老，于阵前和你一战，你可敢？”这铁万茂在阵前大声道，这时候，那灰袍中年人也看向燕莫天。
城墙之上，燕莫天眉头一皱。
胡长老？
赢的可能性很低，一旦他完蛋，那整个三千黑甲军都可能完蛋。
“哈哈……”下方这铁万茂朗声笑道，“我青湖岛高手如云，岛上比我强的有不少，不说胡长老了，就是我铁万茂，我今天现在就在这，你归元宗可有人敢与我一战？”目光扫过城墙上一大群人，渐渐的，他脸上浮现笑容。
城墙上黑甲军一片喧哗。
“一小丑罢了！”
一声冷笑，一道黑色影子从城墙上跃下，落在地面上。
……
延江城城下，雪地之上，一身玄铁重甲的黑影和一身白袍的铁万茂彼此相视。
“报上名来！”铁万茂喝道，同时他心中奇怪，按照计划……如果燕莫天出现，他就认输让胡长老上。而根据他们的情报，归元宗就三个先天强者，根本就没有担任黑甲军统领，还是先天强者的。
所以他叫阵，是稳赢的，而且还能打击对方士气。
“归元宗，滕青山！”一身玄铁重甲，手持轮回枪的滕青山冷声道，“记住我的名字，等见了阎王免得不知道谁杀了你。”
“好嚣张的小子。”铁万茂嗤笑一声，知道是滕青山，他便更自信了。
滕青山，十七岁！第一。
“后天而已，真是找死。还穿着重甲跟我斗，不知道穿着重甲影响速度？”铁万茂心底嗤笑，随即拔出自己的战刀，朗声道：“滕青山，此刀为‘风雷刀’，是取你性命之刀。”
滕青山一横轮回枪，枪尖遥指铁万茂。
“三招之内，我必取你性命！”滕青山冷声道。
此话一出！
“三招！”庞山大吼一声。
“三招！”顿时所有黑甲军都猛地喊起来，
……
黑甲军军士们，之前被铁万茂那么一说，心里惶恐、害怕。铁万茂挑衅……令黑甲军军士们心里憋屈，可是他们的确没人敢上。而当滕青山出战，甚至于说出‘三招之内，我必取你性命’，令众人心中痛快。
“三招！”
“三招！”
一个个大喊起来。
两军对阵，滕青山、铁万茂阵前对峙。
“嚣张的小子。”铁万茂怒极而笑，“我一招让你毙命！”
一声怒吼，铁万茂手持风雷刀，身形犹如闪电直接冲向滕青山，而全身玄铁重甲的滕青山，手持轮回枪默默站在原地，好似一座大山。
“呦~~~”刺耳的怪异声音响起。
一道青色刀光沿着奇妙轨迹不停震荡着，同时这风雷刀刀面上的七个孔，在高速下也产生刺耳的声波，在临近滕青山一瞬间，那风雷刀发出的声音猛地爆响起来——“轰隆隆~~”如同雷声在耳边响起。
“摆谱？”铁万茂心底嗤笑，“找死！”
三千黑甲军屏息，都看着下方滕青山，他们渴望滕青山能为归元宗争一口气，为他们争一口气！
站在原地的滕青山，终于动了！
“轰！”滕青山体表猛地爆发出火红色气浪，整个人好似变成了一个火人。
“先天！”铁万茂心底一惊。
“先天？十七岁的先天？”远处的胡长老也是大吃一惊。
“一！”
一声低沉的喝声响彻天际。
滕青山手中轮回枪带着一道火光，观战的黑甲军、银蛟军军士们只感觉眼睛一花，那火红色光芒和青色光芒就撞击在一起，青色光芒竟然后退了！
“好怪异的力道。”铁万茂连退。
“噗哧！”从防御瞬间转为攻击，混元一气转为如影随形，如闪电般迅疾的一刺，对准铁万茂的喉咙。
“二！”
“好快。”铁万茂连闪身。
火焰中状如火神的滕青山，在面罩下的双眸一缕寒光闪过：“就是这时候！”轮回枪内产生一股诡异的劲道。
“嗡！”枪杆震颤起来。
张狂！
肆意！
“嗤嗤~~”螺旋形状的火红色先天真元沿着枪尖旋转起来，好似尖锥，随即迅速地压缩聚合，在枪尖处聚合成刺眼的深红色一点，轮回枪霎那好似一条火龙猛地射出，速度之快，铁万茂根本来不及闪躲。
“噗！”枪尖刺入铁万茂胸膛，竟然瞬间穿透内甲。
铁万茂瞪大眼睛。
“轰！”一声震耳欲聋的巨响，旋转的火红色先天真元，带着螺旋劲道射向前方各处，远处的银蛟军军士们吓得连闪避开，待得先天真元消散，银蛟军军士们这才站好，一个个看向笼罩在重甲中的滕青山。
滕青山举起轮回枪，喝道：“三！”
“三招！”
“三招！”
整个黑甲军军士完全亢奋起来，一个个欢呼不已。
滕青山目光扫过银蛟军军士，随后看了一眼地面，地面上，那铁万茂早就被聚集到极限产生惊人高温的先天真元焚化了，只剩下一些零散的骨头、内甲、风雷刀等。
“呼！”滕青山回头，猛地一跃，直接越过十丈高度，到了城墙之上。
转身遥看城下的银蛟军。
黑甲军军士们欢呼不已，而银蛟军军士明显被镇住了。
“赤虎咆的威力，果然如我预料的一般，三成威力，便能轻易杀死先天虚丹。”滕青山暗道，其实那天，滕青山琢磨‘赤虎咆’灵光一闪，等陪诸葛青游玩运河后，回来后就尝试新的方法，果然如预料一般，一尝试就成了。
城墙上。
“燕长老，现在我黑甲军士气大振，这银蛟军敢攻城，那是送死。”滕青山转头看向燕长老。
“青山，你看看，这是你刚才下去比试时，刚送来的情报。”燕长老递过来一张密信。
“密信？”
滕青山郑重接过，低头一看——
“青湖岛岛主‘古雍’率领大军来袭，放弃延江城，全军速回江宁！”
Ps：三张完毕~~~没想到这第三章，番茄写的这么累，呼呼~~~嗯，第四篇‘赤虎咆’完毕。第五篇即将开始！可以这么说‘第五篇和第六篇’，将是这本书的高潮部分！高潮即将来袭，准备好了么？哈哈……
嗯，今天三章完毕，明天休息一天，后天开始第五篇更新！
嘿嘿，一篇结束，呼唤下月票、推荐票~~~
。