【棉花糖小说网】
第六十二章滕青山成亲
李珺被滕青山握着手，又听到这番话，整个人脑子嗡的一下，随即眼睛泛红，眼泪不受控制地就流下来了。
“别哭。”滕青山见状，不由更加暗恨自己，近三年啊，朝夕相处自己竟然对她这么残忍，一直用什么哥哥妹妹的说法，看似礼待，实则残忍地将两个人界限给划分开。让李珺只能默默等待着。
“我高兴。”李珺摇头着头，红着眼，流着泪，脸上还有着忍不住的激动。
“滕大哥，你，你能再说一遍吗？”李珺身体都隐隐发颤，脸色一片绯红。
“小珺，你愿意嫁给我滕青山，做我滕青山的妻子吗？”滕青山郑重道。
李珺似哭似笑。
多久了……
她等待多久了……
滕青山说两人是哥哥和妹妹关系，李珺就不敢再表白，只能忍在心里。只有在午夜梦回，夜深人静的时候才能想想，如果哪一天……她的滕大哥能够向她求亲娶她，她就是立即死去都甘心。
无怨无悔地等待，在一梦过后，竟然成为现实了。
“我不是在做梦吧？”李珺忐忑道。
“不是在做梦。”滕青山微笑着，宠溺看着李珺，“你还没说，愿不愿意嫁给我。”
李珺仿佛一个孩子一样，重重地点头，那泛着泪光的眼睛洋溢着前所未有的幸福、兴奋。
“我愿意，愿意，愿意！！！”李珺连说三个愿意，唯恐滕青山没听到似的。
“恭喜老师，恭喜小珺姐……哦，该称师母了！”在身后的杨冬连躬身嬉笑道。
“恭喜大叔。”傅雨萍也是喜不自胜，还朝李珺眨眨眼，李珺脸上笑容更胜，仿佛一朵花儿盛开似的。
“老师，师母。”滕兽也干巴巴躬身道。
李珺一听，不由笑了。
“你们三个先出去吧。”滕青山一挥手笑着说道。
“是，老师。”
滕兽、杨冬、傅雨萍三人离开后，这幽静的房间内也只剩下滕青山和李珺，此刻的李珺脸上有着害羞的绯红……不管如何，她答应了滕青山的求亲，也就是说，她即将是滕青山的妻子。
二人关系和过去完全不一样了。
“小珺，对不起。”滕青山握着李珺的手，轻声道。
李珺一听，似乎联想到什么，不由眼睛微红，看着滕青山：“滕大……青山，你能告诉我，为什么我跟你这么久，还有在九州的时候，那次我和你说，你还说我们两个人就是哥哥和妹妹，现在却这样，能告诉我，为什么吗？”
虽然担心，可李珺还是要问。
她是敢爱敢恨的，不弄清楚，她心里有这么一根刺。
“小珺。”滕青山握着小珺的手，“感情说不清道不明，其实这近三年来，我自己对你，我自己都不知道是什么感情。不过……你中了天风家族的毒药后，我当时不知道什么毒药，还以为你要死了，那一刻，我醒悟了。”
滕青山自嘲一笑：“人很奇怪，失去了才知道珍惜。”
“而在自己眼前的时候，却根本不懂得她的好。”
滕青山一搂李珺，便将李珺拥在怀里，“我就是这种，失去才知道珍惜的人。还好……小珺你又回来了。”
被滕青山搂在怀里，李珺有些拘谨，心儿发颤，可是……也很开心。
“那我不是还得谢谢，天风家族用了毒药？”李珺反问。
滕青山不由笑了。
“对了，小珺。”滕青山看向李珺，“你说，我们什么时候成亲？”
“成亲？”李珺听地不由眼睛一亮，成亲……对一个女孩而言，那是非常神圣的，可以说是一辈子最重要最特殊的日子，李珺脸一红，低声柔声道，“青山，这还是你决定的，我听你的。”
李珺喊‘青山’，有一股柔柔的音，好似撒娇一样。此刻的李珺，就好似听话的小媳妇。
“本来成亲，最好是能够有父母在。”滕青山遥看南方，“不过，我要达到虚境之后，才有可能回九州。而且……天风战神和我的事，也必须有一个了断。还有阿冬他爹老汪，我还不知道他现在消息。”
“达到虚境，快则一天半天就能突破。可慢则就难说了。”滕青山低头看着李珺，“我不想让你等太久，就在这十天半月中选一个好日子，怎么样？”
躺在滕青山怀里，被滕青山凝视……李珺感到整个人都酥软了。
“嗯。”李珺鼻子轻轻应了声。
此刻的李珺刚刚苏醒，面色还有着丝丝苍白，显得很是柔弱……这种柔弱，加上此刻二人间微妙的气氛，甚至于彼此都能感觉到对方的呼吸……滕青山感到身体内不由一股热流升起。
那是欲望！
“小妖精。”滕青山低头轻吻了下李珺的嘴唇。
李珺一怔，仿佛被电击了。
“小珺，好好歇息，补补身体，等成亲那一天，可要漂漂亮亮的。”滕青山将李珺轻轻放倒，而后帮她盖好被子。
……
不知道什么时候滕青山离开了。
李珺拉开旁边的窗户，一丝寒风吹进来，李珺一个激灵清醒不少。
“我，我是在做梦么？”李珺摸了摸嘴唇，自从苏醒到现在，李珺都感到晕乎乎的……一切，都好像梦幻一样。
“我，我要和青山，成亲了？”
李珺傻傻地，坐在床头抱着被子，一个人在那傻笑。
选定日子了，滕青山和李珺在五月初六这一天成亲。
成亲，这可是一件大事，连云梦战神也关心的很。不过在端木大陆上，滕青山的朋友非常的少，而且按照滕青山和李珺的意愿，不用摆大场面，请一些好友，办一个简单亲事就可以了。
五月初六这一天。
整个东华园布置的美不胜收，穆家何等权势？一声令下，这东华园布置地既不奢侈，却很有品位。而且这一天，到场的客人也不多。除了穆家和傅家这两方人外，也就多了段家的人。
“一拜天地！”
响亮的声音回荡在大厅内，大厅内有不少客人。李珺今天一身大红，凤冠霞帔，不过蒙着盖头也看不清其他，只顾和滕青山一道先拜了天地。
今天双方父母都不在，就略过高堂这一关。
“夫妻对拜。”
滕青山和李珺当即相互躬身对拜。
“我也算成亲了。”滕青山此刻心情也很是愉悦，这成亲的规矩是古老相传的，端木大陆规矩和九州大地规矩非常相像。
旁边傅雨萍、滕兽等人，包括那穆云冀等都笑眯眯地，一个个低声嬉笑着。
“共入洞房！”
……
带着新娘送进新房，不过滕青山还是出来陪酒，过去滕青山对外人，一般都比较淡漠淡然，可是今天脸上却一直浮现着笑容。
夜晚。
带着一身酒气走入新房的滕青山，神智非常清醒。
蜡烛的烛光映照着红通通的新房，还有那一身大红坐在床头乖巧的新娘，气氛显得完全不同。
“成亲了，我成亲了。”
滕青山有些恍惚，前世一幕幕场景，今生一幕幕场景不断浮现，前世和妻子小猫二人结婚的时候，根本没有任何仪式，只是相互认定对方而已。
“前世今生，告别过去，朝前看吧。”滕青山目光飘忽。
“青山。”李珺感觉滕青山在新房内没动静，忍不住开口道。
“别急，我来了。”滕青山笑着，拿过旁边的秤砣揭开了李珺的盖头，露出了那被映照的白里透红的脸蛋，李珺一双清澈的双眸盯着滕青山，有着一丝喜意也有着一丝怯意，她知道，今晚会发生什么。
滕青山笑道：“穿这么厚，不嫌热？”说着，就为李珺解开新娘大红袍纽扣。
李珺仿佛一个孩子，低着头一动不动，任凭滕青山摆弄，只是脸上红通通的，连耳根都通红，外衣被脱下，透过宽松的内衣，隐隐都能看到李珺那犹如羊脂玉般的柔嫩肌肤，都能闻到一阵阵少女的芬香。
呼！
滕青山双手略一用力，将李珺整个人抱起。“嗯~~”李珺不由发出一声情动的鼻哼声，更是羞得闭上眼。
“嗤！”滕青山双手一挥，两道先天真元拨弄开纱帐。
纱帐落下，只能看到床内隐隐有影晃动。
呼！
衣服一件件从纱帐边滚下，落到创下。
“青山……”仿佛蚊子般的低声响起。
“嗯？”里面传来滕青山疑惑的声音。
“白巾呢？”李珺低声道。
“白巾干什么？”滕青山疑惑。
“验……验那个啊。”羞愤的声音响起。
此刻，已经近乎脱得精光的滕青山不由愕然，他忽然想起……成亲是有很多程序的，这一次自己已经是能省略则省略了。而成亲洞房的验身，更是非常重要的一环。不过……滕青山思想是前世的。加上，这是第一次成亲，完全没经验。
“要什么白巾。”滕青山摇头。
“要的。”李珺此刻却有些坚持。
滕青山猛地一掀被子，将自己和李珺完全盖住：“别管什么白巾了……”
李珺此刻已经发不出声音了……
只能无奈羞涩地“嗯”一声……
一时间，被翻红浪。