“是，师傅。”
李朝身形模糊，化为一道流光朝中军大营极速赶去。而此刻，那被裴三一句话气的说不出话来的摩尼寺白眉老僧，则是强忍怒气走回摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族三方虚境强者聚集地。
虽然过去他们彼此经常斗个高低，可今天他们的目的是一样的。
“师伯。”白眉老僧看着胖乎乎少年僧人，难忍怒气道，“这裴三，好生嚣张！这六字真言，他明明使用的是我摩尼寺绝学，竟然还在我等面前使用，真是——”
“师伯，现在怎么办？”旁边魁梧僧人双眸中电光闪烁，也看向少年僧人。
少年僧人没说话，而是走向嬴氏家族，笑看向秦十七，笑眯眯地说道：“秦兄，刚才你和这裴三也比试过了。你说，这裴三的实力到底如何？我等终究不是洞虚强者，也难以分清。”
禹皇门的人也看着秦十七。
他们都清楚，这秦十七孤傲的很，不至于为裴三撒谎。
“他的实力，我没探清。”秦十七低沉道，“虽然我和他仅仅是切磋比试，并未拼命。也都没使出最强招……可现在看来，这裴三所学驳杂万分。放眼九州我从未听说过，有谁分心数道，还能达到洞虚境界的。”
既学刀法，又学剑法，再学佛宗绝学，再去研究野兽一道……
分心那么多门，这样的人有。
可是，这样的人能达到先天，就算不错了。更别说虚境。至于洞虚境界……古往今来，都未曾听过，有谁分心那么多修炼之法，还能达到洞虚的。分心两道的人，达到洞虚的是有。
只是裴三，精通的未免太多。
“驳杂难精。”秦十七冷漠道，“可他却达到洞虚境界。我只能说，他应该不比我弱。”毕竟这次不是拼命，秦十七也不会不顾性命去厮杀。
“不比我弱。”秦十七这个判断，让禹皇门、摩尼寺的人眉头都皱起来。
他们都知道……
这秦十七，可不是刚踏入洞虚境界。就算在九州历史上的洞虚强者中，秦十七怕都是比较厉害的一个。
“各位，准备如何？”禹皇门的，站在禹童海身侧的那名黑发老者扫向嬴氏家族、摩尼寺的人。
“皆不能抗，又能如何？”那胖乎乎的少年僧人微笑道。
“观战。”秦十七口中吐出这两个字。
显然，禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族都统一了决定——他们放手不管了。假使今天裴三只是一个刚刚踏入洞虚境界的，摩尼寺等三大势力肯定会联手直接将其灭掉，禁止再出现一个能威胁他们的势力。
可是，裴三实力太强。真的硬拼，得不偿失。
“哼，暂且让他得意又如何？”禹童海眯起眼，嗤笑一声，“当年的东北王‘洪天’可是征服大半个九州，可后来还是龟缩在幽州一地，到如今更是面临灭城之祸。数千年来，崛起于一时，出现一个洞虚强者，然而占领两三州的，并非没有。可破灭的破灭，收缩地盘的收缩地盘。”
“这天神宫，且让他横行百年，百年后，再去看他，是不是还这么横。”禹童海瞥了一眼远处天神宫的人。
禹皇门的人，经常会说这样的话——待得百年之后再去看他。
因为他禹皇门乃是最古老的宗派，最有资格说这话。
“更何况，今天天神宫想要灭洪天城，可不是件容易事。”禹童海露出一丝神秘笑容，“这洪天城可也有数千年历史，作为堪称最彪悍疯狂的宗派，可不是好惹的。”其他虚境强者们也看向遥远处的大军前方战场。
……
浩浩荡荡的大军阵前，一名先天境界强者独自一人在阵前，遥看着远处洪天城，朗声喊道：“洪天城，我天神宫无尽大军，已经将你城池重重包围，你们无路可逃。现在只有两条路——投降，或者死亡！”
“给你等十息功夫，十息之后，若不投降，便开始攻城！”
“十！”
“九！”
一道道声音，仿佛巨大的鼓声敲击在整个洪天城所有弟子心中。
*****
滕青山、李珺二人站在一起，银发紫衣的李航也笑站在身侧，大军前方叫阵的时候，天神宫宫主‘裴三’却来到滕青山处。
“呼和。”裴三笑看着滕青山。
“宫主。”滕青山迎上去。
“等会儿就要交战。”裴三一笑道，“幽燕之地的人，宁死不屈。要灭洪天城怕要费一些事。而这洪天城也有两名虚境强者，而且……洪天城历史悠久，除了祖师东北王外，还诞生过一位洞虚强者。所以，这洪天城内至少有两套神甲。其中就有仅次于至高战甲的‘洪天神甲’。”
“呼和，你将刀篪借于我一用，等杀死那两名虚境强者，夺得两套神甲。洪天神甲我有重要用处，而另外一套神甲，就作为借用你刀篪的谢礼，如何？”裴三语出惊人。
借一次六足刀篪，获得一套神甲？
当然，前提是得得到神甲。
“当然可以。”滕青山看向李珺，李珺立即发出一声低吼。
“嗖！”
大地猛地一震，一道幻影穿出地表，令地表裂出一道大坑，幻影落在地上，正是全身漆黑，四条刀臂、两条刀足的六足刀篪，那血红色双瞳扫过在场几人，而后向李珺发出声声低吼。
李珺也和它交谈。
“嗯，它同意了。”裴三微笑道，裴三是懂得兽语的。兽王就是他教的。
裴三也朝六足刀篪发出一声声低吼。
六足刀篪看了滕青山一眼，滕青山点点头。
嗖！嗖！
裴三和六足刀篪同时化作一道残影消失在原地。
“哈哈，荆意兄。”旁边李航忍不住笑道，“荆意兄你有这一头妖兽刀篪，可真是守着一宝藏啊。你看……禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺，这次他们来，对于洪天城的神甲可都有争夺之心。而你呢，不需要出手，就能得到一套。”
“争夺神甲？”滕青山不由瞥一眼禹皇门等几方人马。
“当然。”李航一笑，“今天他们来，能拦住天神宫则拦住，若拦不住，自然是趁火打劫！否则，禹皇门的人，将那头虚境妖兽‘裂风龙隼’带来干什么？裂风龙隼，据我所知，应该是九州大地飞行最快的虚境妖兽。哦……或许传说中的不死凤凰能超过它。可不死凤凰已经数千年没出现过了。”
“裂风龙隼？”滕青山看了远处那头，流线型的飞禽类妖兽，单看其体型就是很擅长飞行的一类。
“这头裂风龙隼，可是当年禹皇在的时候，就跟着禹皇的。后来禹皇不在了，裂风龙隼也就住在了禹皇门，一直到如今。”李航说道。
“嗯？”
滕青山、李珺、李航目光忽然都落在遥远处洪天城处。
……
“一！”
当喊出最后一个数字时。
“轰隆隆~~~”
洪天城的东城门轰然开启，这令看到这一幕的许多人都惊讶起来，难不成这洪天城要投降？否则开城门干什么。
城门打开。
哒！哒！哒！
密集马蹄声响起，只见一名名穿着黑色重甲骑士们，骑着一匹匹披着黑色披甲的战马鱼贯而出，大量的骑士从城内出来，没有一个人说话，所有骑士都井然有序地在城墙外排列整齐。
一字型排开足足有三里地！
洪天城以铁骑闻名于世，这洪天城四方城墙外都是平缓地带，有利于骑兵冲刺。
一排就三里长。
足足排了数十排。
“单单这东城门外，就足有两三万骑兵吧。”滕青山即使遥遥看着，都感觉到一股逼人的气势。上万人一般就好似人山人海。这排列三里远，足足数十排，就仿佛可怕的洪水不断在蓄积着，一旦决堤——
这两三万骑兵，最前面十排尽皆是黑色重甲，战马也是披着黑色披甲。
中央十余排的骑兵，尽皆是血色战甲，战马也披着血色披甲。
最后面的一排排骑兵，则是深绿色战甲，战马也披着深绿色披甲。
两三万骑兵没有一个人说话，寂静如死人一般。他们身上最相似的地方就是所有人的左臂上都扎着白布，一双双眼神比恶狼眼睛还可怕……那眼神中有着煞气，有着死气，也有着吞噬一切的疯狂。
两道流光从洪天城内飞出。
“轰！”“轰！”
仿佛两块陨石般，这两道流光砸在骑兵军阵最前方，站立地笔直。
其中一人穿着一身血红色神甲，手持着两根铁锏。而另外一人，则穿着一身青色神甲，手持一柄战刀。二人的左臂上同样扎着白布。这二人只有前脑袋上有着一撮头发。
“天神宫！”手持铁锏，一身血红神甲的秃头汉子声音滚滚，仿佛雷神的声音，“我兄弟二人在此！”
“重山骑一万一千零二人！”东城墙下尽皆穿着黑色重甲的其中一名骑兵高声道。
“血色骑七千六百一十八人！”东城墙下，穿着血色战甲的一名骑兵高声道。
“铁燕骑六千二百六十七人！”东城墙下，穿着深绿色战甲的一名骑兵高声道。
此刻，在其他三面城墙下同样有着一道道声音。
这些骑兵当中许多人都已经是满脸皱纹，老人有很多。
“我洪天城所有弟子早已遣散，这些都是自愿留下愿意与洪天城共存亡的。重山骑、血色骑、铁燕骑，三骑大军，共七万八千三百六十二铁骑。”那血色神甲秃头汉子声音震天，“七万八千三百六十二位兄弟，以及我兄弟二人，誓与洪天城共存亡！”
“誓与洪天城共存亡！”一个个骑兵嘶吼着，其中有老人，有壮汉。
“誓与洪天城共存亡！”
“誓与洪天城共存亡！”
吼声震天，仿佛天地都在这近八万骑兵面前颤栗。
“战吧，没人能轻易灭我洪天城！”那血色神甲秃头壮汉嘶吼道。
“战！”
“战！”
近八万人吼声震天，吼声犹如滔天巨浪席卷整个天地，甚至于令天神宫一方大军不少军士心底发寒。视死如归的军士，是最可怕的。