“黑色小鼎，是你们铁衣门传承之物？”滕青山露出惊诧之色。
邓庚，原本准备一口气杀死滕青山，夺得黑色小鼎，不过在短暂交手后，他也发现对手难缠，自然改变策略。他微笑点头道：“对，这正是我铁衣门传承物品。当年被魏单夺去，到如今才找到，还请你将这黑色小鼎交换于我铁衣门，之前事情一笔勾销！”
“勾销，勾销个屁！”
滕青山粗鲁地喝道，脸上的刀疤令他显得愈加狰狞，“邓庚！你这厚颜无耻的混账，可知道我是谁？”
邓庚脸色一沉，眼前粗鲁刀疤男骂他‘厚颜无耻’，令他有些恼怒。
“魏单前辈乃是我这一门的祖师爷！”滕青山昂着头，大声喝道，“天下间擅长拳法，还能达到先天境界的并不多。刚才，你也尝过我的拳头……应该猜得到我的身份，我乃是传自于魏单前辈一脉。魏单祖师爷他当年隐居银角山，只是后来消失无踪，我‘天鹰门’这一门历代门主，都偶尔会来这银角山，算是拜祭一下祖师爷。”
邓庚愣住了。
魏单的拳法？六百多年了，而且纸张也是近两三百年发明的，过去都是竹简、羊皮等记载，对于魏单的记载已经很稀少了，只有简单描述这魏单拳法霸道、凌厉。而且，魏单也没传人！
可滕青山的拳法，邓庚同样不认识。
书籍上说魏单没传人就没传人了？暗地里收一个弟子，外人不知道，也不奇怪！
“我这次来银角山，拜祭一下祖师爷。谁想，看到你们铁衣门的人，打捞出祖师爷他的骨骸！亵渎祖师爷的骨骸，我岂能饶掉他们？”滕青山朗声道，“这‘天鹰爪’，乃是天鹰门神兵。在我手上，才能发挥最大威力！还有，这黑色小鼎，也是我祖师爷贴身之物，也该我‘天鹰门’继承。你们铁衣门，凭什么拿？”
滕青山一口气说出来，倒是令邓庚哑口无言。
邓庚撒谎，要在道理上压滕青山一头。
谁想，滕青山撒起谎来，比他更狠。
“你……天鹰门？魏单的门派？我怎么没听过？”邓庚说道。
“你不知道的事情多了！”滕青山冷声哼道，“我天鹰门奉祖师命，隐世存在，天下间知道我的，也屈指可数。而这次，如果不是你们亵渎祖师爷遗骸，我或许还不会出手。好了，我还要安葬祖师爷，你速速离去，否则……”
邓庚气急。
这叫什么事？
他邓庚也算言辞犀利，怎么三两句，他反到成了没道理一方了。
可是……那黑铁宝图中的一行字迹‘得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！’，那句话他邓庚记得清清楚楚。九鼎寻找的难度，恐怕比宝图还要更高一筹！
自从禹皇离世，天下分崩离析的数千年来，已知的仅仅只有诗剑仙‘李太白’曾得到。
如果这次得不到这小鼎，那什么时候能得到？
“我不管你是什么人！”邓庚脸色阴沉，喝道，“我奉劝你，将黑色小鼎交给我。否则……这银角山就是你的葬身之地！你天鹰门，也将面临灭顶之灾！”
“怎么，来硬的？”滕青山眉毛一掀，笑了。
实际上滕青山心底却推断出很多东西：“这个邓庚，一开始发现这遗骸，并没在意这‘小鼎’，可是，在湖底寻找宝图一个时辰后，现在竟然连那四名后天高手的仇也不报了，就想得到这小鼎！看他现在，快发疯的样子，这小鼎对他重要性不言而喻！”
一开始，不重视小鼎。
寻找宝图一个时辰，却这么重视小鼎。
滕青山很容易推断出一点——邓庚应该找到了宝图，并且发现，这‘小鼎’应该跟宝图有密切关系！
“只有这样，才能解释，短短一个时辰，他对小鼎的态度，改变这么多。”滕青山判断出这些，却依旧疑惑——前世自己得到过一个黑色小鼎，今生再度得到。这小鼎，和铁衣门寻求的‘宝图’到底有什么密切关系？
就在这时候——
“你找死！”气急的邓庚瞬间化为一道残影，一道银白色剑光刺向滕青山。
“来的好！”
滕青山大笑一声，迎着剑光冲去。
“锵！”滕青山左手一格挡，便要和邓庚贴身战，可左手一格挡，滕青山便脸色一变，“不对！”这邓庚的一剑竟然轻飘飘的，蕴含的劲道很弱，这令滕青山蓄势的左手，好似一拳砸在空处般。
邓庚灵活的一个退步，这退步只是简单的朝身侧斜着一退。
“噗！”银鳞剑斜着劈来，带着一股凌厉的气刃。
滕青山立即一个倒地，左手掌猛地一击地面，山石地面轰然爆炸开，产生一股强烈的反弹劲道。滕青山好似一发炮弹横着射向邓庚，同时腹部一扭，全身劲道传入右腿，右腿狠狠地踹过去。
“锵！”邓庚好似早预料到滕青山有这一招，早早避让开，银鳞剑反而劈向滕青山脖子。
“不对劲！”滕青山心底一惊，这一次交手，和上一次交手完全不同。
虽然对方好像没提升，可是不知道怎么的……自己的攻击完全陷入对方的掌控中，任何招式，对方似乎事先就得知了。滕青山心有所感，目光扫过邓庚的眼睛，邓庚的眼睛没有神彩，有些暗淡。
“忘我之境！”滕青山心底一惊。
“呼！”凌厉的剑光瞬间刺到胸前。
滕青山右掌猛地拍击在剑脊上，身体灵活一个闪身，可对方银鳞剑划过一道圆弧，再一次笼罩滕青山。
退！
步步退！
“这邓庚真玩命了。”滕青山心里有些急了。
他阅读过，知道达到先天后，需要修炼的一些步骤。比如，必须达到‘入微’境界，神才能突破‘泥丸宫’，才有机会踏入‘先天虚丹’境界。也就是说……凡是先天虚丹的，都达到了‘入微’境界。
而要达到‘实丹’境界，必须领悟‘忘我之境’或者领悟‘真我之境’。
‘忘我’和‘真我’境界，只要领悟其一，就会很快踏入‘先天实丹’层次。不过‘忘我’和‘真我’境界还是有区别的。
忘我境界，难度低，如果修炼‘忘我境界’，以后达到‘先天金丹’可能性将极低。在‘忘我境界’状态中，整个人脑海里只有战斗，不惜一切要杀死对手，为了杀死对手甚至于不惜自己断臂重伤等。
忘我境界下，准确说，已经不存在理智了。
真我境界，难度高，以后达到‘先天金丹’可能性，要高很多。真我境界状态，战斗意识丝毫不比忘我境界差，而且还存有理智。
……
一旦全身心进入‘忘我境界’，那就是一个战斗疯子！
“这邓庚真玩命了，不杀死我他是不甘心。”
噗！
剑影划过滕青山腹部，划破衣服，甚至于在‘玄铁内甲’上留下一道剑痕。
万千剑光笼罩滕青山，在剑光中滕青山显得有些狼狈。
“不能这么下去了。”滕青山急了，自己的身体力量，加上‘先天虚丹’蕴含的爆发力，和‘先天实丹’高手相差无几。可是……在境界上，自己差上一截。自己根本不懂‘忘我境界’，也不懂‘真我境界’。
按照‘幽月枪典’中描述。
不管是‘忘我’还是‘真我’，都是最强战斗意识，可以将自身会的剑法、枪法等，完美的施展出来。而且，对先天真元的运用，也精妙到巅峰。对二人战斗的空间把握，也极为准确。甚至于能预知对方下一步攻击。
可以这么说——
‘忘我’和‘真我’，已经能将个人的实力，发挥到最巅峰了！‘真我’比‘忘我’，只是多了一份理智。
“宁可遇到修炼‘真我’的，也不想遇到修炼‘忘我’的，他现在就是一个机器人，一个疯子。”滕青山猛地一个迅疾地翻身，同时双拳，好似一双铁锤狠狠砸在地面上，轰的一声巨响！
如同春雷在耳朵边炸响！
大地轰然爆炸开，因为滕青山有意操控，大多数山石都射向邓庚。
“走人！”滕青山立即朝山下奔逃。
“休逃！”双眼灰蒙蒙的邓庚，仿佛野兽般低吼一声冲出大量乱石阻碍，化作一道流光极速追向滕青山。
呼！
呼！
二人一前一后，邓庚可是先天实丹强者，在轻功上又擅长。可是诡异的是……二人的距离在迅速地拉大。
“一个疯子！不过就是进入‘忘我之境’，这直线逃跑速度也不会增加的。”滕青山犹如一道闪电，他现在可是先天强者！所以……前世学会的，他终于能够施展第二层轻功了。
共分三层，三幅步法图，六幅经脉图。
第二层，达到先天才能施展。
第一层速度就够惊人了，这第二层一施展，配合上滕青山怪物般的身体。
邓庚只能眼睁睁看着滕青山消失在视野范围内，又发疯般乱追一通后，邓庚这才停下，双眸也恢复了清明。
“让他逃了！”邓庚气的一肚子怒火，双目隐隐发红，“九州鼎！差一点就到手了！！！”铁衣门辛苦一千多年，多少艰辛？而且，这小鼎曾经在他眼皮下，邓庚却没在意，等看到黑铁宝图，才意识到小鼎特殊。当他想拿的时候……小鼎被别人拿走了！
一切都晚了！
空得到黑铁宝图，却无法得到禹皇宝藏，那宝图上说的很清楚‘硬闯则必死无疑’。
“啊啊啊……”邓庚咆哮一声，手中银鳞剑疯狂劈向周围。
轰！轰！轰！
山石崩裂，周围一大群大树轰然倒塌，邓庚面色狰狞咆哮着：“天鹰门门主，我一定要将你碎尸万段！”咆哮声回荡在蛮荒山林中，吓得不少猛兽毒蛇乱跑。
Ps：第一章到~~~