距离宜城数百里处高空，一道灰蒙蒙的隐隐有电光闪烁的流光，将裴三、雪莲教主、李珺三人完全包裹着，以一种惊人速度朝宜城方向飞去。
流光当中的三人，仿佛神仙中人。
“爹，前面就是宜城。”雪莲教主笑道。
裴三微笑着看着宜城方向。
而旁边李珺则略显紧张，虽说数百里，可是以裴三在高空中飞行速度，仅仅一会儿，便已经来到了宜城的上空，停顿了下来，三人身影这才完全清晰可见。
裴三看向下方，笑道：“我们运气不错，这荆意的确在宜城。”
*****
宜城，滕青山府邸内院当中。
原本正在练习拳法的滕青山，陡然一停，抬头看天，露出疑惑之色：“小珺怎么来了，而且不是乘坐六足刀篪。不对，不是黑色天地之力，而是——黑洞？这，这又是什么？”滕青山露出了震惊之色。
高空中飞来的气息他感应到了，不过那气息才仅仅两道。一个是李珺的，一个是雪莲教主。
同时，他还发现，李珺和雪莲教主气息好似陷入黑洞当中，九州大地天地之力这在‘黑洞’周围疯狂聚集，浓度惊人。原本滕青山以为这‘黑洞’是一种天地之力构成，可是他仔细一感应。却震惊的发现……
这黑洞，绝非九州天地之力！
滕青山接触的虚境强者并不少，像瞎子剑圣的力量就的黑色的。可是瞎子剑圣的黑色天地之力，和这道奇异的‘黑洞’完全不同。
“这到底是什么？小珺和雪莲教主怎么能飞过来？她们旁边可没有飞行妖兽，我也没感觉到有虚境强者灵魂气息。”滕青山还在震惊当中，忽然——
嗖！
那道包裹着李珺、雪莲教主的‘黑洞’，在半空中略微停滞，而后仿佛陨石天降，迅速坠向滕青山所在的内院练武场。
“吼~~”六足刀篪也窜到了滕青山身侧，血红双眸中也满是警戒之色，它显然也发觉这‘黑洞’的特殊。
“咦？”
当领域感应中的‘黑洞’出现在视线范围内，落在内院当中的时候。滕青山吃惊的发现，这竟然是一道灰蒙蒙隐隐有电光闪烁的奇异之力，在这股力量当中，有着三个人。雪莲教主、李珺，以及一身棕色袍子、皮肤白皙的中年人。
“他，他——”
滕青山再沉稳，也不由露出一丝震惊之色。
“哈哈，李珺，看来你丈夫看到我很吃惊啊。”裴三笑着说道。
“呼和。”李珺连跑到滕青山身侧，同时介绍道，“这位就是天神宫宫主大人。”
“宫主？”
滕青山心中依旧感到不可思议，心中惊呼，“这个男人，我见过，我见过啊。竟然是他……裴三！当年在武安郡城买下那梦杜鹃的那个神秘富翁裴三，那个拥有先天高手护卫的裴三！那个胆敢不给古世友面子的裴三！”
虽然当年，滕青山就觉得裴三神秘，可是从来没想到过……裴三的来头竟然这么大！
裴三！
天神宫宫主！
难怪这裴三丝毫不给古世友面子，而且口气那般的大。也对……就算整个青湖岛，对这位天神宫宫主而言，也根本不算什么。“不过当年，裴三虽然瞧不起古世友，可是却对我有特殊目的，还让他的护卫来考验我，又是为何？”
滕青山心存疑惑，不过表面上滕青山恢复了平静。
“见过宫主。”滕青山连拱手道。
裴三淡笑着，显得很是亲切，笑道：“我是称呼你荆意好，还是呼和客卿好？”
“呼和吧。”滕青山也笑道。
裴三点点头：“呼和客卿，刚才见到我，你似乎很吃惊……为何啊？”
滕青山摇头一笑：“宫主，一来，过去我从来没有见过宫主。见到宫主你略有吃惊。二来，也是最主要的一个原因，刚才我的领域感应到，宫主周围竟然是一个……黑洞似的，而且感应不到宫主气息，所以，震惊万分。”
即使此刻的裴三站在滕青山面前，在滕青山感应当中，裴三身体周围依旧是一个黑洞！
“黑洞？你的描述不错。”裴三眼睛一亮笑道，“看来呼和客卿你，从未见过洞虚强者吧。”裴三不再怀疑……一般虚境强者，特别是第一次见到洞虚境界强者的时候，都会吃惊。因为他们只感觉到‘黑洞’，而非太阳般的耀眼的灵魂气息。
“是。”滕青山点头道。
“等呼和你哪天，从虚境大成，突破至洞虚境界。你那也一样。”裴三淡笑道，“洞虚境界，使用的乃是自己的世界之力，受到九州大地排斥。”
“虚境强者的领域，是融入天地之力，观察别人。”裴三继续道，“而我所用，乃是自己世界之力。九州大地天地之力，根本无法探查我的力量。所以，在你感应中，就是黑漆漆虚无一片。”
滕青山恍然。
感应不到的，就是黑漆漆的虚无一片。
“果然是洞虚的存在！”滕青山心中暗道。
眼前这个微胖中年人，怎么都让人感觉不到可怕，可自己领域的感应，却明确告诉自己……眼前人是不能招惹的存在。
“原来如此。”滕青山惭愧一笑，“我是孤陋寡闻，从未见过洞虚强者，让宫主见笑了！宫主，还请到这边坐下歇息。”滕青山在前面带路，将裴三等人引领到旁边亭台下，裴三和滕青山直接入座。
“小莲，你和李珺都坐下。”裴三丝毫不显架子。
“是，爹。”雪莲教主拉着徒弟的手，也坐了下来。
“这裴三当年见过我，看样子，他现在也没认出我。嗯……洞虚境界强者，在辨认人能力方面，比虚境强者强不了多少。”滕青山心中略定，这次，滕青山就错了，其实论识人，洞虚强者识人能力强的多。
因为洞虚强者，不是靠九州天地之力能察觉，而是靠他们自己的世界之力来观察。
虚境强者靠九州天地之力，因为他们都是天地内的生命，只能算是借用九州天地之力，所以，只能勉强感应到一股股生命气息罢了。
可洞虚强者不同！
他们的世界之力扫荡而过，就仿佛自己的眼睛亲眼看到似的。这也是为何，当年在虎跃郡的时候。裴三使用自己世界之力的时候，能够透过滕青山的箱子，发现其中的开山神斧和两截轮回枪。
一个是感应。
一个是好似眼睛看到。这就是虚境强者和洞虚强者的差距。
可是——
洞虚强者，是不可能像虚境强者般时刻观察方圆三十四里，因为他们是受到天地排斥的，他们只有在必要的时候，才会放出一丝天地之力，仿佛一根长线一样扫过要观察的一片区域。
他们可做不到，肆意幅散自己世界之力，同时观察东西南北天空、地底各个区域。只能做到，放出一条线状天地之力，如此是最节省的。
而且——
放出一丝世界之力长短，也和洞虚强者境界有关，初入洞虚，和洞虚巅峰，所能释放出的一丝线性世界之力，长短是不一样的。实力越强释放的越长。如果达到至强者境界，能完全抵抗九州压制，那能观察范围就太夸张了。
******
裴三和滕青山随意闲谈，旁边雪莲教主时而插插嘴。
忽然——
“呼和客卿，前段时间我天神宫灭掉逍遥宫，占领整个青州。可是却让那逍遥宫老贼侥幸逃掉……这段日子以来，那老贼已经足足有三次偷袭我天神宫要地，我天神宫，死在他手上的先天高手也有数人。还有不少精英人物，真是让人恼怒啊。”裴三嘴上说恼怒，可语气并不重，可他的双眸中却是有闪电霹雳似的，骇人的很。
这一瞬间，滕青山感觉到裴三身上那猛然涨出的气势。
“这裴三，是真怒了。”滕青山暗道，“不过这裴三也是阴沉，再怒，说话都这般平静。”
“之所以抓不住他，就是因为，我天神宫没有能钻地的虚境妖兽。”裴三看向滕青山，“呼和，这次我来，一是来看看你这个客卿，毕竟你我过去从未见过。”裴三的确没认出滕青山来。
滕青山身高有变化、容貌也有变化，而且容貌是靠肌肉、筋骨变化控制。并非人皮面具、化妆等。所以裴三也没察觉。
加上达到虚境，灵魂气息又不一样。
裴三虽说是洞虚强者，也是一样没看穿。
“二来，就是为了请你办件事，借你这虚境妖兽一用。”裴三笑看着滕青山，“我可是听说，你这虚境妖兽在钻地上，将射日神山的那头妖狼，都轻易追住，还弄断一条尾巴。”
滕青山笑着点点头，这点不需要否认，知道的人太多了。
“宫主，你要借用刀篪，这事我同意不行，得刀篪它自己同意。”滕青山回答道。
“嗯，虚境妖兽脾气都大。”裴三笑着点头，“你和李珺，夫妻二人就帮我劝劝这妖兽……你们帮我这事，就算我裴三欠你们一个人情！我裴三很少欠人人情，以后你们可以用这一个人情，让我帮你们做一件事，让我去禹皇门、摩尼寺帮你们杀人，都没问题。”
滕青山一惊，不由和李珺相视一眼。
裴三的人情？
天神宫宫主的人情？这价值可就大了。
。