“千年珍藏的宝藏！”穆妄再沉稳，也不由心跳加速。
端木大陆战乱不休，百族争霸。俗话说盛极而衰，没有一个家族能够永远昌盛。所以天下间任何一个大家族都存有后手，准备东山再起。像神斧山血脉‘傅家’能够历经六千年而不灭，就是他们有着各种各样的准备，能令家族在数百年乃至千年后再度兴盛！
天风家族，如今整个端木大陆第一家族！强盛超过千年的家族！
他们同样会给自己留有后路。
一个家族想要东山再起，各种珍宝、秘籍以及惊人的财富，是必须的！
“天风家族称霸北寒域，作为天下第一家族，千年珍藏的宝藏会何等惊人？”穆妄想想不由血液沸腾。
“天风战神一死！天风家族虽有众多兵马，可没有战神……他们天风家族根本没资格独占整个北寒域。”云梦战神低沉道，“天风家族根本不会想到他们的战神会死，宝藏十有八九，就在赫连府，我们马上走，去赫连府。”
当即，云梦战神、大长老‘穆妄’二人人影一晃就消失在人群中。
******
不死凤凰‘小青’烧死天风战神后，悬浮在半空，不由畅快兴奋地仰头鸣叫一声——
“呦~~”
声音高亢响亮，震撼人心灵。观看到这一幕的数万人完全被不死凤凰而折服，有不少人更是吓傻了。特别是赫连家族的一群人，几乎没人都是瞪大眼睛，眼眸中满是不敢相信，不相信他们的战神就这么死了！
“哈哈……”滕青山朗声笑着朝不死凤凰走去，李珺、滕兽、杨冬、傅雨萍也跟在身侧。
“小青！”滕青山走过去笑着喊道。
不死凤凰扭头一看，双眸中掠过一丝惊喜之色，宛如瞬移一般，就出现在滕青山他们几人身侧。
“小青，你可真厉害。”李珺不由抚摸不死凤凰羽毛，不死凤凰体表火焰完全收敛潜伏，同时向李珺发出一声声鸣叫。
“青山，小青说很感谢你呢，让她达到了虚境，蜕变为不死凤凰。”李珺笑道，滕青山则是慨叹不已：“感谢我？如果没有它，想杀天风战神根本不可能。所以，我们还得好好感谢小青。”
李珺也向不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫。
不死凤凰则是低下头颅，轻轻碰触了滕青山，以示感激。天下间虚境强者几乎都是悟了道，却根本没法描述‘道’。可滕青山却通过拳法将自己的‘道’完全表达出来，内家拳本来就是练拳中修炼。
滕青山自然而然，将悟道转化为拳法。
“嗯？”滕青山眉头一皱，转头朝后面看去，“穆老哥在干什么？”他清晰察觉到领域内，云梦战神的气息在飞速远离。
……
铁剑武圣‘赫连昊延’红着眼，以惊人的速度朝天风城方向赶去。
“怎么会这样？”
“老师怎么会死？怎么可能死！！！”铁剑武圣耳朵中清晰听到，成千上万观看者们的议论声，愈加觉得痛苦，“不，老师是战神，不应该死的，不应该死的！”铁剑武圣永远记得他老师说过的话——
“昊延，只要你达到虚境，先达到‘神融天地’，再达到‘身融天地’，到时，就算你比其他战神弱，其他战神也休想杀得了你。”
达到‘身融天地’后，虚境强者速度相当，就算某人占据优势，略快一筹。
可是逃跑的时候，完全可以无规则改变方向……须知虚境强者一个晃身就是一两里，突然的改变方向。也会令追杀者措手不及。只要速度不是相差过大，敌人根本不可能追杀杀死虚境强者！
可惜……
天风战神这次遇到的是不死凤凰！飞禽类妖兽中的王者，速度也比一般飞禽神兽，要快一大截。不死凤凰速度超越他整整一两倍！差距太大了。而且不死凤凰的火焰，也不是什么招式，直接是漫天火焰烧过来，躲都没法躲。
“我必须得活着。”
“逃离云梦战神和火焰战神二人三十四里之外，而后小心潜伏。待得我达到虚境之日，才有希望让我天风家族再度兴盛。”铁剑武圣心中痛苦，脑中却清醒。没了天风战神坐镇，他们天风家族势必会被天下各大家族所分割！
其中下手最狠的，无疑是穆家！
“赫连昊延。”苍老的声音响起。
呼！
模糊的残影在铁剑武圣身前出现，而后凝实，正是背负着一柄狼头巨型战刀的云梦战神。
“云梦战神！”看到眼前人，铁剑武圣脸色惨白，随即挤出一丝笑容，“云梦战神，你，你这是干什么？”
“赫连昊延，你该知道我要干什么。”云梦战神淡笑道，“说吧，你赫连家的藏宝在哪？”
铁剑武圣听这话，明白今日无路可走了，不由怒声张狂笑道：“穆老头，你也想贪我赫连家宝藏，哈哈……做梦！你杀了我都别想，我赫连家，以后照样能再度兴盛！”话音未落，‘噗哧’一声，一道刀芒划过铁剑武圣颈部。
一颗染血头颅抛飞起来，那眼眸中还有着疯狂。
“真是找死。”云梦战神摇头淡然一笑，铁剑武圣是赫连家最有希望达到虚境的，他当然不可能让铁剑武圣活。
云梦战神刚要走，忽然——
嗖！
天地之力微微震动，一道人影就出现在云梦战神身侧，正是滕青山。
“青山。”云梦战神微笑喊道。
“穆老哥，你这是去？”滕青山瞥了一眼地面上铁剑武圣的尸体，在这乱世中连天风战神都会被杀，一个武圣被杀，也不值得惊讶。滕青山完全能明白……端木大陆最强两家‘穆家’和‘赫连家’暗中彼此竞争。
落井下石的机会，穆家当然会做！
“青山，赫连一死，铁剑武圣又死！天风家族没顶级强者坐镇，怎么可能再霸占整个北寒域？”云梦战神一笑，“而且天风战神赫连身死，是成千上万人看到的，天风家族想要隐瞒都瞒不了。所以，天风家族肯定会立即转移家族藏宝。”
“藏宝？”滕青山立即醒悟。
刚来端木大陆时，在海岛上被屠杀的黑铁河刘家，在端木大陆只能算是小家族，都有有那么多黄金。连傅家，沉迷数千年，依旧能够训练出一千神刀卫！而天风家族，天下第一家族，称霸过千年。它的宝藏何等惊人？
“青山，我等一起去寻找如何？”云梦战神一笑，“如果今天不去，以后再想找，难了。”
“好。”滕青山笑着点头。
“就看我们谁先找到。”云梦战神一笑，“谁找到归谁。”
如果是不死凤凰未诞生前，云梦战神不可能这么说……可是，看到不死凤凰的可怕实力后，滕青山在云梦战神心中的地位急剧提升！
“哈哈，好，看谁先找到。”
滕青山和云梦战神同时身形幻灭，进入了天风城内。
*******
赫连府，作为天风家族的核心，过千年来从未如此乱过！
人心惶惶！
自从天风战神身死的消息传来，过去骄狂的天风家族族人们，心中最强依仗崩溃了。特别是——铁剑武圣‘赫连昊延’，族长‘赫连昊凡’等几个重要人物的尸体被接连发现，更是令家族陷入前所未有的混乱中。
……
大雪已停，赫连府某一座宫殿屋顶上，滕青山、云梦战神并肩而立，穆妄站在一侧。
“这宝藏到底藏在什么地方？”云梦战神皱眉道。
“穆老哥，刚才不是查出一个地点了吗？”滕青山淡笑道。
云梦战神皱眉摇头道：“不，一个家族最重要的宝藏，知道的人极少，或许仅仅天风战神知晓。或许是天风战神、铁剑武圣和家主三人知晓。被杀死的赫连昊延和赫连昊凡，都死不说。其他长老，也就一个开口讨饶……可是，他说出的藏宝点，据我估计，应该是天风家族一个普通宝藏罢了。真正的宝藏，长老是不会知道的。”
狡兔三窟，天风家族隐藏的宝藏肯定有不少处！
“天风家族没想到自己会崩溃，所以绝大部分藏宝，应该在赫连府某处。”云梦战神低沉道，“可是……根本找不到。”
虚境强者是有‘领域’。
可领域，仅仅能发现生命气息罢了，一些死物，如木头、斧头等等，是无法发现的。
“宝藏隐藏处肯定非常难找。”滕青山一笑，“毕竟这里面可有很多宝贝，像上次我被抢去的九颗莲子。”
“穆老哥，我先走一步。”滕青山眼睛一亮，身体一幻就到了远处，而后喊出一声，“小青！”
“老师，青山他要干什么？”穆妄有些惊讶。
云梦战神疑惑看着远处滕青山背影，没多说。
……
滕青山抬头看着高空不死凤凰俯冲而下，当即一跃足足五六十丈高，落在不死凤凰背上。
“青山，找到宝藏了？”李珺询问道。
“没有。”滕青山笑着看向李珺，“小珺，把你背的木盒给我。”
李珺背负的巨大木盒打开，里面摆放着一柄开山神斧，一根黑焱棍，还有不少小玉盒，其中就有保存云梦白果的玉盒。这是滕青山最重视的一些东西……放在云梦古城东华园，他也不安心，这才让李珺带着。
“青山，你要干什么？”李珺疑惑不解。
“找宝藏。”滕青山笑着拿起黑焱棍。
刚才提到九颗莲子的时候，滕青山就想起来：“九颗莲子是火焰红莲的核心，当时我是靠黑焱棍，寻找到火焰红莲！那么，通过黑焱棍，来寻找九颗莲子应该也可能。九颗莲子极为珍贵，肯定在天风家族最重要的宝藏中。找到九颗莲子所在，就找到宝藏所在！”
“黑焱棍，看你的了。”手持黑焱棍，滕青山从不死凤凰背上一跃而下，朝下方混乱的赫连府坠去。
Ps：第一章到~~~~