体表的足足十成天地之力在被燃烧破开时，申公屠终于明白为什么柳夏、禹童海二人连战斗的意志都没有，就吓得分散逃跑。可是……他明白的晚了！死亡瞬间，年轻时在射曰神山的意气风发，到身居高位，直至成为射曰神山的最强者。
一抹抹情景瞬间掠过脑海。
“啊！！！”申公屠面色狰狞，疯狂嘶吼着。
紫金色火焰在刚刚碰触他身体的同时，那早已经拉成满月的神弓上彩色光晕流转，随着一丝凄厉疯狂的叫声，申公屠松开了右手，放出了他这一生最后一支箭！
咻！
一道璀璨流星撕裂长空，带着九州大地第一箭‘申公屠’最后的意念，破虚箭瞬间穿梭过数十丈距离，直接命中在半空当中宛如一团火焰的凤凰之母。只听得一连窜仿佛钢铁交击之声。
“嗯？”此刻在不死凤凰‘小青’背上的滕青山连死死盯着，虽然对凤凰之母充满信心，可依旧有些担心，“凤凰之母闪躲的好快，那申公屠应该是对着凤凰之母的脑袋射去，射中的却是左翅膀，灵活姓比之刀篪，似乎都略高！”
几片红色羽毛从半空中飘下，隐隐有碎裂的羽毛。
在凤凰之母左翅膀上，那一根破虚箭竟然刺穿，完全卡在凤凰之母翅膀中，丝丝金色血迹流淌在破虚箭箭杆上，缠绕着。
“嗤嗤~~”
破虚箭断了为两截，从半空坠落。
而凤凰之母左翅膀上的伤口处紫金色火焰大盛，在火焰包裹之下，伤口以肉眼可见的速度，迅速被修复。
“不死凤凰，不死凤凰。果然可怕。”滕青山既惊又喜，“破虚箭射穿，竟然就这么修复了？难怪……也唯有不死凤凰，才能孕育出不死草这等逆天宝物。”不死草能增加寿命，这不死凤凰神奇程度可想而知。
“滕青山，你若杀我，就是和我禹皇门真正为敌！”
“我禹皇门，可以和你讲和！我们可以成为盟友！”禹童海声音在滕青山耳边响起。
滕青山在不死凤凰‘小青’背上，看着前方地面上狼狈逃跑的禹童海，只是冷笑：“禹童海，只能你禹皇门杀我，我杀你就不行？”刚才柳夏、禹童海和裂风龙隼，是分散开沿着不同方向逃跑。
若是一起逃，只会被凤凰之母一锅端。
分散逃，生机要大很多。
原本凤凰之母没想第一个杀申公屠，可是谁让申公屠张弓搭箭，惹恼了凤凰之母，于是直接将其灭掉。至于滕青山乘坐着小青，在柳夏、禹童海、裂风龙隼中，却是选择了追杀禹童海！
“逃的真快啊。”在六足刀篪背上的穆涛，却是急得眼红，眼睁睁看着裂风龙隼、柳夏逃走，却没法追。
因为六足刀篪受伤敌不过敌人，他穆涛则是不会飞。
“青山老弟，杀了那个扫帚眉的。”穆涛传音大叫，自己杀不到，看到滕青山杀他也痛快。
“好勒！”
滕青山畅快一笑，不死凤凰‘小青’已经追上了逃跑的禹童海。
“呼呼~~~”低头直接朝下方喷出了一道紫色火焰，凤凰之母吐出的是紫金色火焰，而小青实力还弱些，吐出的是紫色火焰。不过紫色火焰当初也是轻而易举，将那天风战神给直接烧死。
“不！”
禹童海闪躲不及，直接被紫色火焰给包围，“不，我不能死！”禹童海刚才可是注意到申公屠瞬间被烧死的情形。
“嗤嗤~~”紫色火焰在禹童海体表燃烧着。
“嗯？”禹童海一怔。
“咦，我没死。这火焰，似乎，不是那么可怕。”禹童海体表十成天地之力疯狂涌动，虽然被不断燃烧消耗，可是补充速度也极快，竟然能够抗住这紫色火焰燃烧。
“快逃！不能让另外一头不死凤凰过来。”
禹童海强压劫后余生兴奋，疯狂朝远处飞窜。
而在禹童海上方，不死凤凰‘小青’背上的滕青山暗自点头：“果然，小青的火焰，还无法做到轻易烧死虚境大成者！只是不知道，小青这一年来，到底学了她母亲传给她的哪些绝招。”而此刻的不死凤凰‘小青’，似乎因为自己的攻击没成功，而有些恼怒了。
“呦~~”
一声高亢的响彻天际的鸣叫声中，不死凤凰‘小青’体表火焰收敛，滕青山都觉得周围的火行之力震颤了起来，只见不死凤凰‘小青’一张嘴，一道紫色的隐隐其中有点点金色光点的火焰，从其尖嘴中飞出，仿佛利箭般迅速，直接笼罩向逃跑的禹童海身上。
“不对！”原本拼命逃跑，没太在意火焰的禹童海，瞬间察觉到火焰不对劲。
可惜，晚了！
这道火焰已经在禹童海身上燃烧起来，一旦燃烧，禹童海根本无法灭掉这道火焰。
“不！”禹童海连窜入地底。
“轰！”
不死凤凰‘小青’紧跟着俯冲进入地底。
在宗派记载中，禹童海早知道不死凤凰在地底速度也极为惊人。可此刻他已经无心关心这些，因为，他已经闻到了死亡的味道。
“嗤嗤~~”这道火焰中的金色光点，燃烧穿了禹童海体表的天地之力。
一碰触禹童海的小腿迎面骨位置，仿佛火柴点燃般，嗤的一声，火焰沿着小腿，分别朝下方、上方、左右传递。瞬间双腿都燃烧起来，膝盖往下瞬间化为飞灰，同时还朝上方极速传递。
“噗哧！”没有丝毫犹豫，一道刀光掠过。
禹童海的双腿自大腿根部完全断掉，那两截大腿刚刚掉落就完全化为飞灰。
“逃是死，返身战才有活的可能。这头不死凤凰，明显比另外一头弱一些。”禹童海斩断自己双腿，断绝火焰传递后，不顾一切，竟然咬牙返身化作流光，就朝追杀而来的不死凤凰‘小青’袭去。
“不给我活路啊。”禹童海面色狰狞，清晰感应到，地表上空飞来的那头凤凰之母，竟然瞬间朝下方喷出一道紫金色火焰。
嗤嗤！
土壤沙石，在紫金色火焰面前和空气无异，紫金色火焰瞬间贯穿近百丈距离，笼罩住断腿的禹童海。
“滕青山，你胜之不武！！！”随着一声狰狞的嘶嚎，禹童海整个人被烧成了灰烬。
禹童海，死！
“胜之不武？”滕青山心底冷笑，“你禹皇门又靠飞禽妖兽，又靠钻地妖兽。还请天下第一箭的申公屠，合力来围杀我，就胜之有武了？”这禹童海，阴险毒辣，禹皇门几人中滕青山最想杀此人。
轰！
不死凤凰‘小青’冲出地表。
“呦~~”小青飞到凤凰之母一旁，而凤凰之母似乎有些不满地看着小青，发出声声鸣叫，小青只能耷拉下脑袋，偶尔发出声声鸣叫。显然，凤凰之母对于自己孩子刚才的表现很不满意。
毕竟，小青不是一年前的小青，而是学了诸多绝招的小青。
刚才，能喷出威力更强的火焰，就是其中一招。
“真可惜，让另外两个给逃了。”滕青山已经感应不到柳夏和裂风龙隼的存在了。
毕竟对方飞行极快，四散逃跑。在滕青山他们对付申公屠、禹童海后，对方自然逃远了。
“青山老弟。”穆涛在六足刀篪背上，一道靠近过来。
“吼吼~~”六足刀篪看着滕青山目光中，也有着一丝兴奋。显然它也被禹皇门的人追地够凄惨的，显然终于出了恶气。它那刀腿上的伤口，比之前明显要好了一些。虚境妖兽身体恢复力要比人类恢复程度强不少。
“穆涛老哥。”滕青山也笑起来。
“啧啧，就这么的，两个虚境，而且还是虚境大成的高手，就这么被杀了。真是，真是——”穆涛激动地老脸都隐隐泛红，端木大陆可是很难才死一个虚境，怎能和九州比，，“哈哈，痛快痛快。这九州，才是适合咱们虚境的地方啊。”
“呦呦~~”凤凰之母，朝滕青山发出数声鸣叫。
“呃。”滕青山苦笑。
自己不懂兽语。
凤凰之母反应了过来，有些不满看了滕青山一眼。
……
最后凤凰之母，只得跟随滕青山一道去扬州。毕竟到了扬州，才能让李珺在其中帮忙解释翻译，凤凰之母才能和滕青山交谈。
如此——
凤凰之母、不死凤凰‘小青’、穆涛、六足刀篪以及滕青山，便浩浩荡荡朝扬州方向飞去。
*******
天云山下。
“滕青山？荆意就是滕青山？”
“原来，荆意就是滕统领！”
数名汉子从头到尾，观看到了那骇人的虚境之战。他们都是归元宗安排在这的探子。
“原来是滕统领。”
“哈哈，赶快，赶快告诉宗主这个消息。”
这些探子兴奋非常，甚至于有人激动地流泪。
“滕统领，是我们归元宗的！”
在天云山下，除了归元宗的探子外。还有天神宫的探子……当初李珺是雪莲教代教主的时候，就吩咐过手下人，在天云山侯着。一旦火烧天云山就立即传消息。所以，天神宫这些探子也看到了。
除了这两拨人外，因为火烧天云山实在太过骇人，也吸引了不少当地人看到。
因此……
天云山一战，不少零散的消息开始疯狂传开。
其中一个最骇人的消息就是——
荆意就是滕青山！当初被青湖岛追的满天下逃的滕青山！
当年那个滕青山，如今竟然是虚境强者了！
九州大地上，竟然能诞生二十一岁的虚境强者！而这个逆天的存在，旷古的存在，就是滕青山！这消息足以惊呆任何一个宗派的虚境存在。
一场风暴，也因此而起。