无事一身轻，身为黑甲军第一统领，滕青山平时根本没事。
在修炼之余，滕青山也在江宁郡内，归元宗北边不远处购买了一座占地极广的府邸，这府邸前任主人是位大盐商，为了做一笔大生意要银子周转，便卖掉了这一座府邸，滕青山出手，花费三十万两银子买下！
清晨。
归元宗北大门，身穿黑色盔甲的守卫站得笔直，大街上的行人根本不敢靠近这北大门。
“统领大人！”见到五人走来，这些守卫立即躬身行礼。
“嗯。”
滕青山笑着点点头，便带着妹妹青雨、表哥青虎，还有诸葛云、诸葛青兄妹二人，一行五人走过归元街，沿着运河大堤一路向北走。在江宁郡城城内的东北区域，属于富人们的区域。
而临近江宁郡的府邸，更是价值高昂。
仅仅走了三四里地，滕青山便停下。
“就是这座。”滕青山指着那大门，这府邸大门足有六七丈宽，在府邸两侧，更摆放着两座扬起前蹄的骏马石雕，使得整个府邸霸气十足。原先大门上方的牌匾已经被撤下。
“老爷！”一看到滕青山，在大门口的中年人立即迎上来。
“大手笔啊。”诸葛云一看，不由眼睛一亮，感叹道，“大哥，你这府邸从外面看就不小，占地得有好几亩吧？咱们归元宗虽然占地够广，可人太多了。我也就分到几间房子罢了，还赶不上你这零头呢。”
“占地，大概十亩多点。”滕青山说道。
“十亩地啊。”青雨、青虎也惊喜起来。
“大家进去看看。”滕青山立即带进去，这假山、荷花池、花园、石雕等，亭台楼榭在山山水水中，将空间凸显的很大，在这府邸中，一群人走了一会儿，青雨甚至于走地都迷糊了。
不得不说，这扬州盐商的确懂得享受。
“老爷。”
“老爷。”
一路上，这府邸内的侍女么见到滕青山就恭敬喊道。
“还有这么多漂亮侍女啊。”诸葛云感慨道。
“诺大一个府邸，单单打扫，还有浇花等等，就要不少人。所以这些侍女我遣散部分，也留下了一半，再少，这么大的府邸没法弄了。”滕青山说道，“原先的护卫，我全部遣散，有亲卫队，不需要他们了。”
“对，我黑甲军亲卫队，当然比那些什么护卫，好多了。”诸葛云也说道。
身为第一统领，是有亲卫队的。
这亲卫队，统领住在外面，亲卫队也要跟着保护统领，这是归元宗规矩。
“喝！”
“哈！”
走到一片空旷练武场中，已经看到不少亲卫在晨练着。
“哥，买这么大的府邸，怎么住啊。”青雨低声道。
“买这么大，我们住是其次，将来爹娘，还有我滕氏一族的人。”滕青山说道，“没有长盛不衰的势力，等哪年，我老了死了。滕家庄在乡下，面临各种危机，还是进城好。在城内是最安全的。这府邸，住两千多人嫌拥挤。不过数百人住下没问题！”
滕青山早为滕家庄谋了出路。
永远在乡下是肯定不行的，滕家庄既然有祖传打造兵器的手艺，而且丝毫不亚于宜城最顶尖的匠师。既然如此，即使进城，那滕家庄族人们也不会坐吃山空。
“嗯嗯。”青雨听了大喜。
“这事，等我接爹娘过来，我会先跟他们商量一下。”滕青山笑着说道。
走在府邸内。
“滕大哥。”诸葛青笑着道，“你搬入新府，这可是一件大喜事，我也送不起太贵重的东西，嗯，给！”说着她将她背在身后的包裹拿出，然后递给滕青山。诸葛青捧着包裹，亮晶晶的眼睛盯着滕青山。
“还有礼物。”滕青山惊讶笑着，同时接过。
“哥，这可是小青她亲自选的布料，从宗内要的雪蚕丝，从头到尾，可都是小青她亲手做的，你打开看看啊，穿穿看，看小青的女红怎样。”青雨也连说道，同时还偷偷向诸葛青一眨眼，诸葛青不由有些脸红。
“对，解开看看。”诸葛云也催促道。
滕青山也就笑着打开，这是一件石青色的衣袍，摸在手上挺柔滑舒坦的，应该是上等布料。
“呼！”一展开，滕青山便直接穿在身上。
“大小刚刚好。”滕青山还看看衣内，里面是一层雪蚕丝，“小青这手艺真的不错。”忽然滕青山目光锁定了口袋旁雪蚕丝上。
雪蚕丝是白的，那一抹暗红血迹很显眼。
一直忐忑，担心滕青山看到的诸葛青，见滕青山脸上表情：“他看到了！”不由脸红，尴尬道：“滕大哥，那，那，那是我不小心，针刺破手指，滴上去的。”
“针刺破手指，妹妹，你的手艺，还会刺破手指？”诸葛云惊讶道。
“不小心嘛。”诸葛青连道。
“小青辛苦了，这件衣服很不错。”滕青山笑道，“雪蚕丝内层，穿在身上也舒服。”
诸葛青听了不由笑了。
……
在归元宗，黑甲军都统一级别就可以在外居住了，至于统领、长老更不要说，至于执法长老，权利更是高的吓人。
滕青山正式，成为执法长老的日子，定在了十一月初三。
……
而滕青山购买的那座府邸，被妹妹青雨，定名为‘滕府’，按照妹妹青雨的话说，看到别的府邸，什么‘李府’，什么‘郭府’，她就很嫉妒。所以，也给自家的府邸，定为‘滕府’！
将来滕家庄族人们也会住进来，滕府，名字倒是适合。
十一月初二这一天傍晚时分。
滕府，滕青山独占的一处练武场内。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一声声爆炸声，从练武场内传出来，只见只是穿着长裤，赤裸着上身的滕青山，上身尽是汗滴，左手抓着轮回枪中部，右手抓着末尾，右手猛地一个前送，悄无声息中，左右手间就发出了完全迥异的力道。
嗡！
枪头产生模糊幻影！
“哼！”滕青山猛地松开左手，右手抓着轮回枪，借势就是一个凌厉的前刺。
噗！
一股火红色螺旋劲竟然缠绕着枪头，这成螺旋形状的火红色先天真元，竟然旋转着，朝轮回枪的枪尖聚集去，那么强的螺旋结构先天真元，瞬间便压缩成了一点，聚集在枪尖位置！
就是空气瞬间压缩成一点，极高压强下，爆炸开的威力都很惊人，更别说先天真元了。
“轰！”轮回枪枪尖处发出了震耳的爆炸声，周围的气刃乱飞，草皮早就划出一道道深沟。完全能想象，这枪尖如果刺在敌人面前，猛然爆炸开的一点，会何等可怕。
自从达到先天境界，这先天真元能够离体存在，滕青山这五行枪法的第四枪，已经完成一半了。
“不对，不对！”
滕青山皱眉，摇头。
因为是实验招式，所以试验的先天真元很稀少。
“这么一点先天真元，凝聚成了一点。和轮回枪本身的力量穿透力，都无法结合。更别说，全力施展了。”滕青山暗自摇头，这形意五行枪的第四招，是融合以及虎炮拳的意境创出的。
按道理一旦施展！
强大的先天真元会在枪头形成漩涡，而后沿着漩涡的力道，顺势在枪尖处压缩成一点！这是第一点！
第二点！
是滕青山按照‘虎炮拳’的方式，爆发出的最强劲力，透过轮回枪，产生一股惊人穿透力。单单这一点，威力便不弱于毒龙钻。而‘第一点’先天真元沿着螺旋力道压缩成一点，威力也接近‘毒龙钻’。
一旦两点结合，威力将极为可怕！
“两点结合，的确太难。”滕青山摇头。
这对轮回枪控制要求太苛刻了。
必须先以‘火尽薪传’的原理，令先天真元能形成漩涡并且压缩成一点，其次立即转为虎炮拳发劲，令全身劲道透过轮回枪爆发。还要令两点威力，在同一瞬间爆发！达到最强效果！
“我只是使用极少量的先天真元，都不成，怎么办呢？”滕青山有些烦恼。
这个问题，他苦恼好些日子了。
如果让诸葛元洪知道，估计会惊呆了。
滕青山这一招，施展难度太大。
无论是心境要求、力量要求、先天真元要求，乃至于对轮回枪的控制要求，都苛刻到极致。
“最大的问题就是，令先天真元以螺旋结构，压缩成一点。必须要绝望中存有一丝希望的心境，可虎炮拳，又是愤怒地狂暴心境……两股心境不一。”滕青山思虑许久，脸色陡然一变，“不对！错，错，错！！！先天真元，控制方法错了。”
滕青山眼睛亮起，当即准备再度试验。
就在这时候——
“哥！”妹妹青雨跑来了，“你还修炼啊。”
“有事？”滕青山疑惑看着妹妹。
“明天哥你就正式成为执法长老了，今天晚上，我和小云，还有小青，准备带你一起夜游运河！先提前庆贺一番嘛。”青雨连说道，滕青山看看天色，便笑着点头：“也好，我去冲一下，换下衣服。”
看着滕青山离去，青雨激动的一捏拳头：“嘿嘿，小青，成不成，就看你的喽。”
Ps：两章完毕！这形意五行枪第四招，已经到最后一步喽~~