“在九州大地，比前世更现实。成王败寇！”滕青山更坚定自己的信念。
变强！
成为掌控他人命运者，而非被他人掌控。
******
杀死逍遥宫老宫主后的第二天上午时分。
滕青山正缓慢地一遍遍练习着三体式，而在这时候，离滕青山住处庭院不远处的路径上，长相颇为相似的两名中年人，一个穿着棕色长袍正是裴三，另外一人一身白袍，看起来略微显老，容貌和裴三极为相似。
“三哥。”白袍中年人笑道，“你和我说的那个呼和，就在前面庭院中？”
“对，就是前面。”裴三笑道。
当走到滕青山庭院门前的时候，裴三老远便朗声笑道：“呼和。”庭院门口守卫可不敢阻拦裴三，任凭裴三他们二人进入庭院当中。
“宫主。”滕青山已经停止练拳。
“嗯？”滕青山有些惊诧地看着裴三身侧一人，之前感应到裴三身侧有一位虚境强者，滕青山还以为是天神宫的又一位虚境强者，当时只是心中感叹一声，这天神宫强者还真是多。
可是到眼前一看，容貌和裴三竟然有着八分相似，只是略微显老。
“呼和，我给你介绍一下。”裴三淡笑道，“这位，就是我的五弟裴浩，这可是我的亲兄弟，一个爹妈生的。”
旁边的裴浩心中有些惊异自己这位看似谦和，实则心高气傲的三哥说出‘一个爹妈生的’这种唯有面对真正好友、亲近的人才说的话。
“见过裴浩兄。”滕青山连拱手道，心中则感叹——
亲兄弟？
一个洞虚境界，一个虚境强者？这裴家兄弟可真厉害。
“可惜大哥他们都已经故去，若大哥二哥老四他们都在，咱们五兄弟……”裴三摇头感叹一声，旁边的裴浩笑道：“三哥，大哥他们一个个也都是笑着离开人世的。想那么多干嘛，等大限一到，我们不也得——”
“大限大限，说什么丧气话。”裴三脸色一沉。
裴浩一怔，摸了摸鼻子，没再说。
他这个三哥，从小在裴家可就是最了得、最风华绝代的人物。也的确，他裴家也因为裴三才变得真正强大可怕起来。
“呼和，你刚才练什么的，我感觉到天地灵气变幻挺特别的。”裴浩连转移话题。
“也就是一种拳法。”滕青山笑道。
“哦？”裴浩眼睛一亮，“练来给我看看如何？”
滕青山还没开口，旁边的裴三喝斥道：“老五，将你自己领悟都揣摩透了，都悟透了就够了。贪多嚼不烂，这个道理你还不懂？”其实在裴三看来，滕青山如今连虚境大成都未到，拳法就算高又能高到哪去？
而他教导他弟弟的方法，裴三自认，应该是最好的办法。既没强迫弟弟走某一条路，又让弟弟不走弯路。
裴浩没生气，只是故意朝滕青山眨眨眼。
“这裴浩，有点孩子心性。”滕青山一笑。
“呼和。”裴三看向滕青山，淡笑道，“据我所知，你对火行之道和金行之道，都有所领悟。可对？”其实这个消息，也是裴三从他徒弟‘李朝’那得知的。李朝可是和滕青山见过数次了。
“对。”滕青山点头。
“水行之道呢？”裴三又问道。
“还没有。”滕青山诚实道。
裴三笑了起来：“呼和，我指引你一种方法。能让你很快将‘水行之道’悟出。而且——还能让不同天地之力，内耗极小极小。”
“哦？”滕青山心中好奇，“宫主请说。”
裴三仿佛师傅教导弟子般，一字字清晰说道：“这天地大道，可分生和死！这死之道，就是令一切死亡、消亡、毁灭的道。这生之道，小到一个生命降临，大到万物生灵诞生乃至于整个天地诞生的道，为生之道。”
滕青山一个激灵，他对生死之道，一直很懵懂。
“生之道和死之道，便组成天地大道。”
“其中，生之道，为木行之道、土行之道和部分水行之道融合为一体，便为生之道。”
“而死之道，是攻击最强的‘金行之道’‘火行之道’和部分‘水行之道’融为一体，便为死之道。”裴三边说边看着滕青山。
滕青山心中一震，豁然开朗。
他早领悟‘金行之道’和‘火行之道’，也清楚，这两道是最凌厉、攻击最强的两道。传说中的死之道，其实就是毁灭之道。
“要毁灭，自然要用最强攻击。”
“当初云梦战神曾说过，他们穆家先辈至强者‘端木羽’，就是雷火毁灭之道入道，刚入道就能控制五成天地之力。”滕青山心中恍然，“对，雷火，雷火，这雷本就是水雾之气和金行之气产生，和火结合……怪不得他所谓的雷火之道，就是毁灭之道。”
滕青山完全明白了。
“呼和。”裴三微笑道，“你金行之道、火行之道业已成就，只要对‘水行之道’感悟部分……钻研‘死之道’，很是简单。一旦悟透，便领悟了。领悟了死之道！到时候结合死之道，逆反过来，很容易就将‘水行之道’大成！”
滕青山笑了。
裴三的方法，是让滕青山先领悟死之道。死之道可是掌控五成天地之力。除去火行之道、金行之道本来有的四成天地之力。滕青山等于是增加一成天地之力。
先增加一成。
而后再借助死之道，悟透水行之道，又增加一成。
到时候——只剩下一个木行之道。
“谢宫主。”滕青山感激道。
“哈哈……”裴三笑着。
在滕青山这逗留了一会儿，裴三便和裴浩一道离开了。
……
“三哥，你为什么帮这呼和？”裴浩有些疑惑。
“这呼和进步极快，或许，将来的他，能成为我的踏石，助我成就大道。”裴三淡笑道，“而且对他也有益处，不是吗？可惜……当年那滕青山，不知道跑哪去了。以他不足二十岁，就能和先天金丹交手的资质，是我最佳的踏石啊。”
******
“死，为毁灭，一拳出，灭绝一切。”滕青山一拳打出，空间隐隐震颤，而后滕青山进步收拳再度蓄势，“生，为积蓄一切之力孕育万物生灵，一招蓄势，全身之力、之势尽皆蓄足。”
三体式，一招蓄势，一招击拳。
两招交替，宛如生死轮回。
滕青山原本金行之道、土行之道就大成，连也创出第七拳。如此境界，去领悟死之道，可以说已然领悟了九成，唯有最后一点，还需要他自己去突破顿悟。
“从生死之道入手，五行之道大成，要快不少。”
滕青山停下来，有些疑惑，“这裴三，为何这么帮我？”滕青山很清楚，这些指点看似简简单单，可如果没人指点，滕青山就会和瞎子一样慢慢地去悟水行之道。这种指点，的确是无价的。
以滕青山前世今生的经历，认定一点——无事献殷勤，非奸即盗！
“之前他对我够礼待了，还指点我修炼？”
“哼，管他是好心，还是存坏意。”滕青山之心坚若磐石，“若好心待我，将来我也好心待他。若真是别有用心……我岂是他所能利用控制的？”随即滕青山又继续沉浸在拳法感悟中。
……
逍遥宫老宫主死后的第八天，也就是七月初八这一天。
经过最后大半月的强攻，洪天城最后的地盘‘洪天郡’这一郡之地也几乎被完全占领，只剩下最后一座城池——洪天城！现如今，天神宫麾下，包括天神山的大军，已经将整个洪天城围得水泄不通。
七月初八，清晨。
洪天城城外，人山人海，超过百万大军，从四面八方完全堵住洪天城。
天神宫大军的军营当中，其中一座大帐正是滕青山和李珺二人住处，至于六足刀篪正在离滕青山数十丈的地底深处睡觉。
“今天，就是八大宗派之一的洪天城，灭城之日？”李珺有些感叹。
“难说。”
滕青山微微一笑，“摩尼寺、禹皇门等大宗派，是不会让天神宫轻易成功的。啧啧，今天来这的虚境强者还真不少。”
“荆意兄。”一道声音在滕青山耳边响起。
只见一道流光从远方飙射过来，落在滕青山身前，正是一身紫衣的银发俊俏男子。
“李航兄。”滕青山也笑着迎过去，这李航，是滕青山名气大了后，去宜城见滕青山的唯一一个散修虚境强者。
“这位就是嫂夫人吧。”李航笑着道。
就在这时候——
嗖！嗖！嗖！
三道人影从远处飙射过来，同时落在滕青山大帐前，这三人其中二人穿着一身暗紫色长袍，还有一人则是穿着金色长袍，身穿金袍男子的眉心部位则有着一颗很显眼的猩红的痣。三人一到，滕青山和李航立即停止了说话。
“荆意兄。”其中一个暗紫色长袍男子笑着走过来，“有些日子没见了。”
“哈哈，赢老哥。”滕青山笑着道，眼前这人正是前些日子，拉拢滕青山加入嬴氏家族的一位虚境强者‘嬴海桐’。
滕青山心思却在那名金袍男子身上。
那名男子站在那，都让滕青山感到心寒，眼睛看着，似乎是看到一柄冲天巨剑。而眼睛闭起来……则是感应到‘黑洞’。和裴三一样。
“荆意兄，我给你介绍一下……”这嬴海桐刚要说话。
忽然——
嗖！嗖！嗖！
一身淡白色长袍的裴三，一袭黑袍的李朝，以及那名穿着藏红色僧袍的大和尚同时落下。
“呼和客卿，你的人缘很不错啊。”裴三笑看向滕青山一眼。
……
五章完毕。在番茄生日的一天，一口气写五章，而且还有那么多读者祝贺番茄生日……这生日过的真是开心。
番茄也说句。
看到书评区许多支持番茄的兄弟留言，一声声关心的话，番茄很感动。其实有大家的支持……番茄就很满足了。对于那些来攻击的人，大家不必理会。我番茄努力写小说给兄弟们看，大家看了满意，番茄的态度大家满意，就给月票支持，这就行了。
我番茄写的如何，还轮不到那些根本不看我小说的人来评价。
我只要我的读者们开心，就行了。
还有，大家不必为了月票而肆意消费，这点我再次说一下。真的，不必要。只要订阅番茄的书，番茄就很满意了。
恩……
再喊句，今天五更完毕，有月票砸月票吧~~哈哈~~睡觉去耶~~~
。