堂屋内，滕云龙等一群大人，都转头看向滕青山。从头到尾，他们根本没有询问过滕青山的意愿。因为在他们眼中，滕青山天赋虽然好，可毕竟只是一个六岁的孩童，六岁的孩童对未来又能有多少认识？
这种事情，孩子怎么能做主？
“青山。”滕云龙慈祥地一笑，说道，“那归元宗，是我扬州江宁郡境内第一宗派，你到了那，就可以得到秘籍，练出内劲。等到你练出内劲，将来放眼整个宜城，你都是有数的好汉！”
“我不想去。”滕青山坚决摇头。
他暂时也没有特别好的借口，毕竟他现在身份只是六岁孩子。
“师傅，我看，再等两年吧。”滕永凡还是不舍自己儿子，不由说道。
“哼，永凡，你得为青山将来考虑！”滕云龙脸色一沉。
旁边的额头有肉瘤的银发老者面色阴沉，喝斥道：“永凡，你儿子前途无量，你可别毁了你儿子的前途！”这位三爷爷，在滕家庄都是有名的严厉，一般小孩子看到他，都吓得不敢说话。
“我不要哥哥走！”旁边的小青雨‘哇’的一声，竟然哭开了。
“青雨，别哭。”袁兰立即抱起女儿。
“小雨，乖，别哭。哥不走。”滕青山也摸摸妹妹的笑脸，随后转头看向这一群大人，“外公，为什么一定要我去归元宗？我不想去！”滕青山没有其他的办法，到了这个时候，他只能仗着小孩子的身份，耍脾气！
“青山，别闹！”滕云龙喝道。
“青山！你一个小孩子懂什么，听话！”旁边的三爷爷也喝斥道。
滕青山不愿意去。
因为即使有内劲修炼方法，他也不敢修炼。因为……内劲修炼方法，其实是打通一条条经脉，并且让内劲在体内运转周天，增强内劲的方法。这在《千年纪事》上滕青山也有所了解，而且他也懂得《天涯行》这一本身法秘籍。
可是，如今的他，许多经脉都没通。
如果按照内劲秘法，强行打通经脉，只会让其他经脉杂质聚集，更难打通。那他身为‘内家拳’修炼者的优势，将会荡然无存。所以，在修习‘内家拳’未达到全身经脉尽皆通畅的地步，滕青山是不会修习所谓的秘籍的。
毕竟内家拳修炼者，在打通经脉上，是有优势的，前期进步速度虽然不快，可是，到了后期，却可以全身经脉尽皆通畅。
现在修炼秘籍，是害他！
可是，这些话，滕青山根本无法说出口！
“我不去。”滕青山摇头。
那三爷爷脸色一沉，喝道：“放肆！你一个小孩子懂什么，记住，听大人的话！我们都是为你好！”
“青山。”滕云龙脸色也沉下来。
“你们就是送我去，秘籍在我面前，我也不练！”滕青山说道，“到时候，等一年期满，归元宗就会将我再扫地出门。”
那三爷爷指着滕青山，想骂却又不知道该说什么。
的确，送滕青山过去，如果滕青山有秘籍也不练，那他们的确是没办法。
“青山，你太胡闹了。”滕云龙怒火上涌，常年身为族长，威信不容侵犯，喝道，“我看着你长大，你一直很听话，这次怎么这样胡闹？乖乖的听话，等你长大了，你会明白外公的苦心的。”
滕青山微微摇头，却不说话。
无声的抗议！
堂屋内的一群大人们一下子都没法子了，滕青山一直很乖巧，这是出了名的，可是今天怎么就执拗了起来？愈是乖巧的孩子，一旦真的执拗起来，还真的难说服。
“不听话，永湘，永雷，你们两个将青山带出去，锁在柴房内！”滕云龙下令道。
滕永湘和滕永雷不由一怔。
“师傅……”滕永凡不由急切道。
“没听到我的话吗？”滕云龙眼眸暴睁，滕永湘和滕永雷只能选择接受，看向滕青山。“我自己去！”滕青山没有多说什么，大步朝门外走去。滕青山不需要人押解，却主动朝庭院旁的柴房走去。这也出乎人的意料。
“义父。”袁兰急了。
“师傅。”滕永凡也看着族长滕云龙。
滕云龙叹息一声：“真不知道青山这孩子怎么回事，他一直挺乖的，可今天却这么固执。不过也就是个孩子……关他几天，他到时候也就改变主意了。阿兰，永凡，你们俩可别将青山放出来！当然，一日三餐，还是要准备好的。”
“是，义父（师傅）。”滕永凡二人无奈应允。
“困在柴房黑漆漆的一个小地方，就是大人，关上几天都会受不了。一个六岁的孩子，没几天就会受不了。等他服软，再放他出来。”滕云龙说道，到了这份上，滕云龙也没其他办法了。
对待一个六岁的孩童，还是外孙，滕云龙没其他法子。
用刑？他舍不得。
劝说？没用。
将滕青山关起来，这是暂时唯一的办法。
*******
按道理，小孩子都喜欢玩，最受不得束缚。虽然滕云龙等人高看这个天赋异秉的小孩子一眼，也只是认为滕青山能撑个两三天，可是他们怎么都没想到……滕青山一个六岁孩童，被关押在柴房内整整六天，竟然还没有喊叫。
滕青山一直很平静的呆在柴房内，每次询问他是否改变主意，滕青山依旧一句话——“不想离开滕家庄！”
滕云龙也急了！
难道就这么关着？长期关押，恐怕会导致孩子心性受到影响。在心底，滕云龙也是极为疼爱这个外孙的。这一次让外孙去归元宗，他也是为了外孙未来着想。
……
柴房内。
滕青山在狭窄的空间内，一遍遍的练习着三体式，三体式号称形意之本源，滕青山虽然在境界上早是宗师，可是他依旧感到这三体式的深不可测，经常会有一些感悟。柴房内的关押，滕青山没有一丝不耐烦。
相反，他可以尽情地练习。
前世作为杀手，什么样的折磨没受过？被关押？对滕青山而言，根本算不上惩罚。
“嗯？”滕青山耳朵略微一动，立即停止修炼，便坐下依靠着旁边的木材。
每次有人靠近，滕青山都会停止修炼。
“青山。”一道声音响起。
“三爷爷。”滕青山开口道，因为担心滕永凡夫妇暗中放滕青山出来，起不到关押效果。所以，这位三爷爷，亲自在这看守滕青山。
“青山，三爷爷跟你说，你在滕家庄是真的浪费你的天赋，你是我滕家庄千年不遇的天才，这个关键时候，你不能耍小孩子脾气啊。”原本三爷爷还很冷酷，可是他一发怒，滕青山根本不出声不理会。
时间长了，这位三爷爷也只能好言相劝。
毕竟好言相劝，滕青山还会和他说话。
“青山，你现在，还不愿意去？”三爷爷询问道。
“三爷爷，我说了，我不想离开滕家庄，至少，我现在不想！别说你们关我六天，就是关我六个月，我都不会改变主意的。”滕青山声音平静，可是说出的话，却是没有丝毫犹豫，坚定的很。
柴房外的三爷爷，也是无奈。
一个六岁孩童，能被关押六天，还没有一丝急躁。这心性，如果以后去归元宗，肯定有大成就。
“吱呀。”柴房房门开启了。
“怎么了？”滕青山惊讶转头看去。
柴房门外的三爷爷，看着滕青山，哭笑不得，露出一丝无奈的笑容：“好了，小青山，三爷爷承认你厉害！我和你外公，都服输了！从现在起，我们不强迫你去了，你什么时候想去，我们再送你去！”
不管如何，滕云龙他们都很疼爱滕青山，是不可能一直关着的。
六天，是滕云龙等人商量的一个期限，如果六天，滕青山还不肯就范，他们只能服输。
“三爷爷。”看着三爷爷脸上的一丝疲倦，滕青山心中也起了一丝愧疚，他知道，这些族内老人们，也是希望他有大成就，才这般的，可是他的原因，根本无法说出口。这次的对抗，他赢了。
可滕青山却感觉得到，这些族内长辈内心对他的关爱。
“三爷爷，你放心，我就是在滕家庄，也不会让你们失望。”滕青山说道。
“哈哈……被关了六天，还不急不躁。你今年才六岁！哈哈，你这样的孩子，三爷爷我一辈子都没见过，你将来的成就，三爷爷我也不敢确定啊。”三爷爷此刻，只能接受滕青山呆在滕家庄的结果。
片刻后，庭院内聚集了滕云龙等不少人。
滕云龙看着自己的外孙，无奈一笑，而后看向滕永凡：“永凡啊，你这儿子，别看他平时乖巧，这一执拗起来啊，我也拿他一点办法没有。”
“这孩子太不听话，不懂师傅你的好心。”滕永凡这时候只能劝慰族长滕云龙。
“青山。”滕云龙转头看向滕青山，“说吧，你想要学什么，只要你想学的，你外公会想尽办法找到好的师傅来教导你的。”
“我想学枪！”
滕青山说出了早就计划好的。
“枪？”滕云龙眉头一皱道，“青山啊，我们族内很多人是都练枪，可这都只是庄稼把式，一代代积累的经验罢了。而且，这枪是诸多兵器中最难练的，没有十年苦功，根本用不好枪的，而要在枪上有大成就，那更是需要一辈子浸淫其中。宜城境内，我还没听说，有谁是真正的用枪高手。要为你找一个厉害的枪法师傅，很难啊，你换一种兵器吧。”
“我就练枪。”滕青山说道。
Ps：哈哈，滕青山以后兵器敲定了，其实当年番茄在看李连杰演的那部少林五祖的时候，那手持一杆长枪，不是一般的帅气、痛快啊！