傍晚时分，天已经快完全黑了。
神斧山山脚北边的树林中，“喀嗤嗤~~”一阵好似穿山甲钻动泥土的声音响起，同时大块泥土鼓起，蓬的一声，地面上出现了一个土坑，一道火红色人影直接从这土坑中飞出，落在地面之上，正是滕青山。
“比我预想的要近不少。”滕青山看着前方，前方不远处，正是一弯月牙湖，月牙湖畔有着三栋石屋，隐隐有着炊烟升腾。
“那山腹洞穴，估摸着，是在地下六丈深。按照我挖掘的通道，出了通道。就能看到月牙湖这边了。”滕青山笑着，扛着轮回枪朝住处走去。
“大叔回来啦！”小萍第一个看到滕青山，连欢叫了起来。
滕青山直接朝吃饭的中间一栋石屋客厅走去，而李珺这时候，连和小萍一起，将一盘盘晚饭菜肴端上来，都还有着腾腾热气，李珺笑着嘀咕道：“滕大哥，老汪和阿兽，这两个武痴都还没来，你喊他们一声。”
“这两家伙！”滕青山当即朝门外喊了一声。
“老汪！”
“阿兽，吃晚饭。”
滕青山的声音很大，直接在外面树林内回荡着。
……
树林的北部区域，一身黑皮袄的滕兽，皮肤黝黑精悍，正在练习着，一声声气爆声时而响起，也令周围积雪飘洒，偶尔一拳头砸在一棵大树上，“轰！”的一声，树干直接爆裂断掉，大树慢腾腾倒下，波及一大群。
滕青山教导滕兽，是很随意的。
仅仅每天早晨的时候，先检查一下进步，而后指导一下。至于其他时候，都是让滕兽自己练，滕青山可没工夫监督。一般滕兽都是选一个安静地方单独练。
“好厉害。”在旁边不远处，一个穿着灰色破棉袄，长相一般的身材娇小少女正兴奋地拍手，可能因为吃的不好，这少女脸色微微有些苍白，“阿兽啊，你真的很厉害啊。”兴奋地拍着手掌。
“呼。”滕兽练完一套，停下来，转头对这少女傻呵呵地一笑。
“阿兽大哥，这是什么拳法啊。”这农家少女瞪大眼睛。
“老师，教，阿兽的。”跟随滕青山两个多月，滕兽能说不少字了。
“阿兽，吃晚饭！”一道喊声仿佛滚滚雷声传来。
滕兽一个激灵。
“你……回去，吧。”滕兽连挥手道，“老师，叫，我。”
“嗯，我大娘她们没来喊我，估计活还没干完呢，我不急。”农家少女笑着挥挥手，“阿兽，快回去吃饭去。”
“嗯。”
滕兽重重点头，而后仿佛一头野兽，飞窜似的冲向月牙湖方向。而农家少女看了看，也转头朝北边，树林旁农田里走去。
自从半个月前，这农家少女跟随长辈在田里干活，到一旁树林歇息，看到滕兽练拳。她每天在田里跟随家人忙完事，就经常来看滕兽练拳……而且这农家小姑娘，也发现，滕兽真地很好玩。
就跟她二叔家的四岁孩子一样，傻傻的，很好玩。
******
晚饭桌上，滕青山、李珺、小萍、老汪四人围坐下，青鸾和狂风鹰也在一旁。
“在吃饭前，我说一件重要事。”滕青山开口道。
顿时一桌人都停下看向滕青山，当然，青鸾和狂风鹰，则是根本不理会，反正它们也听不懂，只管低头吃着李珺为它们准备的食物。
“我今天发现一个地方。”滕青山说道，“就在神斧山地底……靠近六足刀篪的巢穴！”
“六足刀篪？”李珺有些惊讶。
滕青山点头道：“在六足刀篪巢穴旁，有一空旷山腹。那山腹内一片空旷……不过，只要住进去，对人体有莫大的益处！就好比，一个后天巅峰高手，让他正常修炼，达到先天的希望，几百个当中，怕才有一个。可在那山腹中起居，却有后天巅峰达到先天，我估计，最起码有一成希望。”
“一成？”李珺、老汪都惊呼起来。
一成，那是什么概念？
听起来似乎很少。
可以一成，代表了，让一千个后天巅峰高手进去，能有一百个先天诞生！
须知，像扬州第一宗派‘青湖岛’，后天巅峰高手，估计也有好几千。可是，先天强者也就二十几人。正常的概率，的确是几百个后天巅峰中，才有一个先天。
“滕大哥，这种事情怎么可能？”李珺摇头笑道，“如果有这种宝地，像超级宗派，只要安排三千后天巅峰高手进去，不是能出现三百个先天？三百个先天强者啊……这，这不可能。”
滕青山一怔、
之前，他还没思考过这个事。这个效率的确够可怕。
师傅‘诸葛元洪’的归元宗，先天强者也才寥寥数人。至于后天巅峰高手，整个归元宗中，凑凑也能凑出五六百个！一成，也是五六十个先天强者？
归元宗，五六十个先天？
“我之前都没察觉，这种宝地的真正好处啊。”滕青山心中惊叹，“那地方，天地灵力比普通区域，浓郁过百倍。长期在那，对‘神’都有滋养效果，后天巅峰在里面，达到先天的希望，应该有一成。”
一成，也是滕青山猜测数字。
“这就是九州鼎的作用啊！”滕青山也清楚，这种地方可遇不可求，一来，需要找到天地灵力某一个汇集点，二来，需要九州鼎！
而九州鼎，一共九尊。
每一尊九州鼎，都融合了一个天地灵力本源，都有着玄奇能力，它选谁当主人，根本没办法控制。
“不过这地方也很危险。”滕青山连开口道。
“那宝地，连六足刀篪，都不敢进去，只能在宝地旁边，建立一巢穴。你们应该知道，那地方的危险程度。”滕青山又说道。
李珺和老汪都点头。
如此逆天的宝地，没危险才怪。
“只有我在那，才有办法让那宝地，没危险。”滕青山开口道，“这样吧，明天一早，我们就将床铺等搬到那去。每天晚上在那睡觉！即使睡觉，你们也可以令‘神’缓缓提高。”
李珺和老汪都有些惊叹。
日上修炼就罢了，睡觉还能提高，可怕！
“每天日间，中午以及下午，我都会在外面修炼。那时候，你们都不能待在里面。”滕青山吩咐道。
滕青山在那！别人才能在那……
滕青山一旦走开，宝地立即变成险地恶地。
“知道的，滕大哥。”李珺笑容满面，她也非常地想要达到先天境界。因为……达到先天境界，对女人最大的好处就是容貌！容貌几乎不会衰老。
“先天……”老汪眼眸中则是放光，放在桌上的拳头已经握的紧紧的。
“一定要达到先天，一定！！！”老汪在心里吼着。
*****
第二天早晨，滕青山一大早，就手持开山神斧，来到昨天自己破土而出的土坑处。
用开山神斧，沿着地道，一路朝下挖！
挖出一条宽敞的，有着一级级台阶的通道。地表是土壤，可是除了表层一层土外，下面都是硬石头了。或许对常人而言，在坚硬的山石根部挖出一条石道非常艰难。可滕青山就好像喝水一样容易。
山石在他面前，就是豆腐！
一路朝下挖！
半个时辰不到，足以三人并行的地道，一直通往地底洞穴，就被滕青山挖成功了。
……
“滕大哥，先歇息歇息。”待得滕青山刚挖完，李珺立即端着一碗茶水来。
李珺看着滕青山一口气喝光，脸上也露出开心笑容。
“嗯？有人？”滕青山朝南边看去。
隐隐的，正有一群人穿过树林，朝月牙湖靠近。
“是老朋友，走，等一下搬家吧。”滕青山扛着开山神斧，就朝月牙湖畔走去，而后坐在石桌旁，并将开山神斧放在脚边。
“滕先生。”一道豪爽声音响起，来人是消瘦银发老者带领的一群高手，这消瘦银发老者，正是旭日商行的六长老。
“六长老。”滕青山笑着指向对面，“坐。”
六长老和滕青山相对而坐，至于那群手下则是在老远站定，不敢靠近。
“来，喝茶。”滕青山先倒茶，“这次六长老来，不知道有什么事？”
六长老一听，笑地眼睛都眯起来了：“滕先生果真直接啊，我也不绕弯子了。上次滕先生你跟我们说，非常地想要得到的三十六幅雕刻？”
“对！”滕青山不由眼睛放光。
秃钒石一套，虽然也有三十六式，可是那需要滕青山自己去参悟，效率虽然比修炼秘籍高，可是……如果和禹皇所留的三十六幅雕刻比，就差远了。
毕竟——
那三十六幅雕刻，可都是有禹皇留下的‘印记’的，一旦结合开山神斧，滕青山甚至于都能看到禹皇亲手演示、教导！那种效率，比滕青山参悟‘神仙玉璧’都要快！
“怎么，你们得到三十六幅雕刻了，或者说，得到了一块？”滕青山连急切问道。
“哦，不不。”六长老连摇头，“我们并没得到，不过……先生如果真的想得到三十六幅雕刻，其实不难！”
“哦？”
滕青山眼睛眯起，审视一眼六长老，“六长老，请仔细说来！”
Ps：第一章到~~~