深夜。
浩瀚幽冷的青湖上，一条船如离弦之箭破浪前进。
这船只上，一名穿着破旧棉袄，披散着头发的中年男子，身体却迸发出先天真元光芒，拍击着湖水。使得这船只迅速地前进。而在这船只上，还有另外一人，一身青色镶着黑色条纹的长袍，背负着一柄长剑。
银发，俊美如少年！
正是赵丹尘！在其身侧还有一匹雄壮地黑魇马。
片刻——
船只抵达岸上。
“赵长老。”那船夫穿着破旧，面容普通，可是声音却很浑厚低沉，“此次你前去杀那滕青山……我遵守师祖之令，无法随你一同去。不过赵长老，请你务必能活捉那滕青山，不狠狠折磨他，折磨他至死……我心头这一口恶气出不掉。”
船夫目光好似恶极的狮子。
“古雍，滕青山能活捉我肯定活捉，若不能活捉，我也会杀死他。”赵丹尘点头，“不过古雍，师祖让你当船夫是要磨练你的心性。你想杀他而后快，没人怪你。可是，如果因为这股仇恨堵在你心里，让你无法静下心修炼。这可就大错特错了。”
“我懂！”
船夫低沉道，“道理懂，可做起来……太难了。我一直都妄图让青湖岛变得更强，可是我却……成了青湖岛的罪人！我是罪人！还有我的儿子世友，他死了。还有过万银蛟军军士，全部死光，全部死光啊！”
“既然如此，此次，我必杀滕青山。”
赵丹尘叹息道，“古雍，你的资质是我青湖岛这一代弟子中最高的。师祖年纪已高！我青湖岛到如今，还没有第二位虚境强者诞生。如若等到师祖大限之日。我青湖岛还没虚境强者诞生的话，那将是最可怕的危机！”
死掉过半先天强者，都不及没有虚境强者的危险程度。
必须一代传一代，宗派内必须有虚境强者。
“师祖让你到剑刃山练剑，亲自指导你。是你对你寄托很大的希望。只要你达到虚境！你就是我青湖岛的功臣！最大的功臣！后代弟子永远不会忘记你的。”赵丹尘郑重说道。
船夫沉默，可那眼神却很亮。
一个虚境强者，大限是五百岁！足以保证一个宗派昌盛三四百年。
只要历史上出三四个虚境强者，就令一个宗派强盛过千年。普通众多弟子是一块块砖瓦，先天强者是一根根支柱，那虚境强者就是托起整个建筑的地基！没虚境强者，一切就是空中楼阁！
“呼！”
赵丹尘骑上黑魇马，一夹马腹，黑魇马立即一声嘶鸣，那眼睛隐约都有着一道黑光。
咻！
整个马匹瞬间化作一道黑色残影，一下子消失在路道尽头。
“心性……”船夫站在船头，他听说了，赵丹尘虽然断掉常用见的右臂，左手用剑实力锐减，可是这番打击，反而令赵丹尘有所顿悟，短短一个多月，赵丹尘竟然在原有剑法基础上，创造一套左手剑。
虽然时间短，即使无法和以前比，可前二十，是有把握的。
“师祖欲要突破，自毁双目，每日枯坐剑刃山，终究成就不可思议可怕实力。而赵长老也是断掉右臂，反而有所突破。”船夫低声喃喃，残废后反而更强的人，有！可那毕竟是极少极少数！
绝大多数残废的，甚至于可以说是‘几乎所有’残废的，实力都无法恢复到之前。
“虚境……”
船夫喃喃道，同时摇动船桨，船只又慢悠悠地朝青湖岛划去。
*******
深夜，禹州邬城。
滕青山居住的客栈，街道对面一家酒楼的后院屋子中，其中一间窗户上隐约有着烛光。
屋内。
三人都是穿着白色裘衣，其中一个是消瘦银发老者，一个高大粗壮男子，面容俏丽的少妇。这三人正围在桌前，桌上有着一些美食佳肴、点心等，三人面前也各有一酒壶，自斟自饮。
“青湖岛的人，估计什么时候动手？”少妇开口道。
“青湖岛先天金丹，天亮前应该到。”粗壮汉子低沉道，“不过，他们绝对不会放心我们的人手。所以，会立即调遣他们青湖岛在邬城周围郡城驻点人马。即使以最快信鸽传信速度，加上驻点人马都无三大龙马。要赶过来，也得到天亮。所以，估计明天白天动手。”
消瘦老者眼睛低垂着，拿着一块糕点吃着：“明天上午他们估计要准备好，明天中午或者下午，他们动手！”
“看来，我们得多等一天了。”少妇无奈道，“其实我们直接杀死滕青山又有什么大不了的？”
“传出去不好听。我们禹皇门成了青湖岛的刀！”消瘦老者叹息道，“那滕青山虽然说退出归元宗，可真相大家都懂。滕青山是为了保全归元宗才那么做的！归元宗估计会将滕青山看得更重。别忘了，归元宗也有一位虚境强者。虽然我们不在乎……可是，既然没必要得罪。何必去得罪？”
“我们禹皇门，是八大宗派中历史最悠久的！一直屹立不倒。靠的可不单单是武力。”
其他二人也点头承认。
武力重要，可这宗派行为也重要。禹皇门，在九州大地上谁敢瞧不起？连摩尼寺都忌惮这深不可测的禹皇门。
可是禹皇门人处事并不嚣张，很少得罪人。可如果有人敢惹他们，他们就会毫不留情地处死对手。
所谓刚不持久，如果总是太嚣张，再厉害的宗派也不可能存在太久。连摩尼寺，都是在西部两州，很少离开那两州。刚不持久，外柔内刚才是王道！
“而门主这办法，不更好，我们让青湖岛的人杀滕青山，然后我们带走开山神斧！开山神斧本是禹皇祖师贴身之物，我们可是占着理。”消瘦老者笑道，“理直才气壮！到时候，那青湖岛，胆敢贪墨开山神斧不成？”
……
禹皇门的人早就布下天罗地网，只等青湖岛的人动手。而滕青山此刻根本不知道。
深夜漫长，客栈内。
哒！哒！哒！
滕青山一步步走下楼梯，那守夜的站在柜台内的小二连笑脸相迎：“客官，要吃些什么？”
“给我来一壶酒，火烧酒，记在账上。”滕青山吩咐道。
“好勒，客官。”这小二立即取出了一壶火烧酒。
虽然滕青山下楼，可放在房间内的货箱、衣箱滕青山并不担心。因为货箱、衣箱内都被滕青山设了个小机关，一旦打开箱子，会令箱子里面的铃铛响起。只要有一声响，只要在客栈内，以滕青山六识敏锐就能轻易发现。
拎着一壶酒，滕青山又上了楼，回到自己屋内。
“吱呀！”屋门关闭。
屋子里没有光，一片漆黑，有些冰冷。滕青山拎着酒壶走到窗户前，直接打开窗户。
“呼！”深冬的寒风吹在身上，滕青山似乎没察觉，直接坐在窗户上，有些慵懒地背靠着窗户墙，一只脚搭在窗户上。
“年祭快到了！爹，娘……”
每逢佳节倍思亲，快到年祭了，也令滕青山不由思念远在扬州的亲人们，那里有他的爹娘，有他的妹妹，师傅，有他的好兄弟们，还有众多族人们。可惜他现在不能和他们在一起，只能孤独一人在禹州的一个小城‘邬城’内。
“小雨跟小云，估计也快成亲了。”滕青山脸上露出一丝笑容。
“等到他们成亲后，有了孩子。爹娘就可以带带孩子，一定会很开心。”
滕青山想象着，“族人们都已经在江宁郡城了。师傅一定会帮带着照顾吧。我也给了外公‘朱果酒’和十万两黄金金票。足以令族人们过的很开心了。年祭了……族内六岁的孩子们又要测试了。不知道，今年六岁的孩子中，举得最重有多重？”
一幕幕过去浮现脑海。
在滕家庄内，六岁那年举一百斤石墩的，也有带领猎人队弄到猎物，回来受到族人们欢呼的……也有在铁山帮威胁下，将那铁山帮二当家暗中震慑住，让其自动退去的……
那一幕幕场景，很是温馨。
“待得我功成一天，我也会甘心留在宗族内。或者留在归元宗内，指点后辈吧。”滕青山默默道。
“不过，太远了。距离现在的我，太远了。”
滕青山脑海中不由自主浮现一张面孔。
“青青。”
滕青山心底隐隐刺痛，那是一个纯净地毫无杂质的少女，谪仙般的少女。
“小猫。”
那个刚强的、冰冷的，和自己一同纵横世界的女杀手，只会在自己怀里表现温柔的女人，自己挚爱一生的女人。
“青青、小猫……”这两个女人，自己都想要跟她们过一辈子。
而她们都死了！
“或许，我本就不该谈情说爱。”滕青山一仰头，直接将酒壶中烈酒朝嘴里倒，火烧酒的酒好似一条火龙进入喉咙，随即令整个胸膛一阵火热。
冰冷的夜！
火热的酒！
以及那一颗孤寂的心。
脑海中小猫、青青的一幕幕场景浮现，有和小猫一次次经历生死的场景，有和青青夜渡船等温馨场景。滕青山也不断地喝酒，不知道何时，酒壶空了。
滕青山关闭上窗户，回到屋内，将酒壶放到桌上。
“刚才，颓废了一会儿！”滕青山深吸一口气，目光深邃，“现在的我不该颓废，也没资格在颓废中浪费时间！我还得回去，回扬州，回江宁！拥有绝对的实力，才能光明正大的回去！”
在商队中的时候，滕青山可以满脸笑容，可以和别人说笑话，说荤段子，他显得很是豪爽，因为他是‘狼’。
狼！
会愤怒，一旦真正发狂，会不惜一切拼了性命，也要杀死敌人。
当实力差距太大，他也会隐忍，忍，直至实力强大的时候，再给敌人狠狠一口。
即使受伤，他也会寻找一个无人的地方舔舐伤口。他不需要别人可怜。
这就是狼。
“消除颓废、悲伤、忧虑的最好办法，就是让自己忙碌，让自己没时间去想。”滕青山闭着眼睛喃喃道，开始平静心境。
这一夜……
滕青山又在练习三体式和静修中度过。
Ps：四章完毕~~~