靠着一双脚，滕青山走过田地，踏过河水，想要去哪就去哪，完全随心所欲。
没人能看到他！
他也不说一句话，就这么默默看着九州大地上的诸多事情发生。
……
转眼已经是炎夏，扬州楚郡郡城内。
一身白袍的滕青山，依旧赤着脚行进着，楚郡郡城的街道上来往行人不断，可是没有一个人碰到滕青山，就算有人朝滕青山走去，也会无意识的自己拐个弯，而他们自己却认为自己的路是直的。
“嗯？”滕青山蓦地转头，朝旁边一座深宅大院看去。
一迈步，滕青山就进入了这座深宅大院内。
在这座豪奢府邸的后院当中，一名穿着锦衣的肥胖老爷，正追逐着一名穿着布衣，身上还有着补丁脸色苍白的妇人，嘴里还怪笑着：“我说，李家媳妇，你就从了老爷我了吧。从了老爷我，你就不必再补衣服，洗衣服这等苦活了。”
“老爷，请你自重。”那布衣消瘦妇人，慌忙连躲避。
然而这后院的院门早被这老爷给锁了。
她没地方跑。
“嘿，我看你能跑到哪儿去。”这肥胖中年人也饶有兴趣地不断追逐着。
一身白袍的滕青山站在旁边的屋顶上，俯瞰着下方庭院当中，发生的这件事。
“呼，呼。”
这肥胖老爷也喘息了起来，摸了一下脑袋的汗，甩甩头，反而大笑道，“李家媳妇，还真是能跑。老爷我就喜欢你这样够辣的！来，来，再跑，再跑！”这肥胖中年人说着，还猛地窜出，一把抓住了那贫穷人家妇人的衣服。
嘶啦！
衣服被撕了一块，这妇人露出了白皙的手臂、半边身子。这顿时令肥胖中年人双目一亮，更加兴奋。这贫穷人家李家媳妇，虽然生活不好，脸色苍白，可却愈加显得娇弱，仔细看，的确很有几分姿色。
虽然看起来，年龄也不小，怕有三十，可却多了几分少妇的风韵。令这肥胖中年人精虫上脑，也是难怪。
“老爷，饶了我吧，让我走吧。我不要补衣服的大钱了。”这李家媳妇眼睛都红了，双手捂住残破衣服，拼命跑着。
“钱？老爷，老爷我有的是！”这肥胖中年人气喘吁吁，“从了我，我给你一百两银子！”
一百两银子，可是个大数字。
“我不要银子，老子，放我走吧。”这李家媳妇满脸泪水。
“呼，呼。”
肥胖中年人停在原地，不断的喘息着，“你这浪蹄子，够，够能跑的！”一个富家大老爷，出则做轿子、马车，在家也有人服侍。这奔跑起来哪能和做各种活计的贫穷人家妇人相比？这富家大老爷显然跑不动了。
“来人。”肥胖中年人猛地喊道。
嗖！
那关闭的院门突然打开，立即冲进来两个精悍的汉子。
“老爷。”这二人恭敬行礼。
“她。”肥胖中年人喘息着，还指着那衣服残破的女子，“你们，你们……”边说边喘息，“你们给我将她给抓住，捆住，送进旁边屋子里去！”
“是，老爷。”这两名仆人连应道。
这两名精壮汉子，显然懂得内劲，虽不是什么高手，可也灵活迅速。二人一左一右，迅速地朝那李家媳妇包围过去，那李家媳妇急地发疯一般连奔跑，可是仅仅眨眼功夫，“蓬”的一声，就被其中一个精壮汉子直接给一把扑倒。
“放了我，老爷，求你了。”这李家媳妇凄厉地喊道。
“放了你？”腆着个大肚子，肥胖中年人走过来，在李家媳妇脸上摸了一把，贼笑道，“等会儿老爷跟你来上一火后，会放你的。别急！”
说话间，李家媳妇已经双手被捆缚起来。
那残破的衣服下露出了洗的发白的肚兜。
“你们都退下吧。”肥胖中年人吩咐道。
“是。”
两名精壮汉子彼此相视一眼，迅速乖乖退去。他们对他们老爷的脾气，可是清楚的很。“吱呀”一声，院门又再度关闭。这肥胖中年人一把抱住双手被困住的李家媳妇，这妇人较为瘦弱，也不重。
任凭这少妇挣扎，可那绳子扎的很紧。
抱着这少妇，肥胖中年人贼笑着就进了旁边屋子。在屋顶上，从头到尾，滕青山都默默看着，他的眉头微微皱着。
“又是这种事。”滕青山心中暗叹。
自从离开大延山，行走天下开始，滕青山就见了人世间很多事情。偶尔一些气愤的事，也令他忍不住想要出手。可一想到自己是要当一个旁观者，如果自己不在，许多事依旧会发生。有这样的想法……
也令滕青山大多时候都忍住没插手。
只是有一些天怒人怨的事，滕青山实在忍不住，才插手：“侮辱非礼一个妇人。既然家财万贯，妻妾成群，为何还要非礼一个妇人？”
“救命啊！”
“救命！”忽然屋内传来凄厉的喊声。
滕青山扫荡的世界之力，轻易发现，此刻那肥胖中年人已经开始撕这李家媳妇的衣服了。
“出手？”
“我是一个旁观者。若我今天不在，事情一样会发生。”
“可是……”
滕青山眉头皱着，他已经不是第一次遇到这种事了。可是依旧感到棘手。
忽然——
“蓬！”的一声，院门猛地打开。
只见一名精瘦少年，乍一看也就十五六岁，正彪悍地持着一柄杀猪刀，一冲进来便嘶吼道：“周老贼，周老贼！”他身后则是迅速跟着三名护卫，可是这精瘦少年却是红着眼，猛地就窜进了屋子内。
“啊！你个小贼。”一声痛叫之声。
随即只见肥胖中年人捂着鲜血直流的手臂，就连逃了出来。而冲进来的护卫们慌忙连道：“老爷，老爷你没事吧。”“快，快去喊大夫。”
“你们做什么吃的？”肥胖中年人喝道，“快，给我将那个小贼抓住，我要扒了他的皮！”
就在这时，那手持杀猪刀的精瘦少年，正拉着那妇人的手：“娘，我们快走。”这李家媳妇眼睛通红，她没想到她儿子一个乖乖少年，竟然能在关键时候冲进来。
“抓住他。”肥胖中年人连喝道。
顿时三名护卫上前。
“滚开，谁来，我砍死他。”精瘦少年双眸发赤，仿佛一个疯子一样猛地朝外冲，刀尖直接朝前，而且迅速地乱刺。一时间这些实力并不算高的护卫们，根本不敢近身，只得朝一旁避让开。精瘦少年凭着悍勇之气，硬是拖着他娘逃出后院。
“废物，废物。”肥胖中年人气的直叫，而后又捂着手臂。
“老爷，他逃不掉的。还有人在外面堵住。”其中一名护卫连说道。
的确，外面的确还有更多的人。
滕青山站在屋顶上，俯瞰着前方，只见那精瘦青年手持杀猪刀，正拼命拖着他娘。那李家媳妇这时候也快速跑着，不拖自己儿子的后腿。然而这周家府邸内护卫有不少，而且护卫当中也是有高手的。
“谁拦我，我杀了谁！”精瘦青年嘶吼着。
滕青山在旁边屋顶上低头俯瞰，他看的出来，这精瘦青年应该学过，在如今九州大地上，应该算是最流行的，许多穷苦人都能学到。毕竟青山会馆虽然卖一百两银子一本，可是一些穷山村内，却是会抄录成更多份。
对此，青山会馆并没强行阻拦。
这也令流传极广。
“小贼，还想逃？”一名彪悍护卫暴喝一声，手中一柄大砍刀猛地劈来，精瘦青年刚闪躲开，这彪悍护卫一翻手，那砍刀就猛地拍击在精瘦青年身上。
蓬！这精瘦青年连退三步，而后噗的，吐出一口鲜血。
“亮儿，亮儿。”那妇人慌了。
“大老爷，大老爷，求求你，放了我家亮儿。”这李家媳妇连向，被簇拥着的肥胖中年人求道。
肥胖中年人脸色冰冷，眼眸中有着一丝凶光，怒道：“这个小兔崽子，敢对老爷我挥刀，不要命了。给我打，往死里打。不扒了他一层皮，老爷我这心中恶气难消。”
“是。”
那些护卫们齐声应道。
乱棍之下，那精瘦少年再次被打得吐血倒在一边，那妇人一脸泪水。
“周老贼，周老贼！！！”精瘦少年咬牙切齿，死死盯着那肥胖中年人，可是他已经伤重的爬不起来了。
“哼。”
“给我乱棍打死。”肥胖中年人恶狠狠道。
“周老爷，你这是要打死谁啊？”一道声音传了过来。
顿时一片寂静。
只见数名穿着城卫军军服的男子，已然闯进府邸里来了，其中领头的一个国字脸男子，嗤笑道，“在我们归元宗地界，这城内可是有规矩的，是禁止打死人的。我在大街上可就听到周老爷要杀人了，没法不管。”
这肥胖中年人有些尴尬、难堪。
“小子，还不走？”这城卫军领头人物，眼皮一掀，说道。
那妇人连去扶起自己儿子，向那城卫军领头人物连连感激，而后离去。
“周老爷，以后可别再这样，否则，兄弟我可要拿你下大牢了。”这城卫军领头人物说道。
这肥胖中年人连陪笑着，去说好话。
“兄弟我还有事，不多留了。走！”一挥手，这几名城卫军军士便大摇大摆离去。
看着城卫军离去后，这肥胖中年人脸色难看，低骂道：“那个小兔崽子，难道有当城卫军的朋友？”愤怒地周老爷，对旁边的一名精悍护卫吩咐道，“你，今天晚上带几个人，直接将那李家小子给打死，扔进河里去，要做的干净！”
“放心，老爷。”
……
滕青山在半空中默默看着，许久低叹一口气，便消失不见了。
这只是人世间其中的一面。
滕青山继续开始他的历程，在这大地上，每天都有好事、恶事、喜事、惨事发生。滕青山尽力地让自己当一个旁观者，观察着一切。
离开了扬州，进入青州，而后又直接进入东海，去东海诸多岛屿一一游历……
随着时间推移，滕青山也终于做到，不插手任何事。
看婴儿诞生。
看老者死去。
看喜事降临。
看悲剧发生……
而一切的一切，在这九州天地中，只是一朵不起眼的浪花而已。
。