“有动静。”作为修炼到罡劲后期的内家拳修炼者，滕兽耳朵灵敏至极。
他仔细聆听着。
“哥，你说我们还有多久能到形意门啊。”
“哈哈，别急。我们都在会馆的商队里面了。过上十天半月就能到大延山。到时候你就看到，什么叫内家拳的圣地了。你那点功夫，也就在咱们村称霸。到了大延山，你就知道天外有天，人外有人了。”
商队当中，上千名少年们议论嘈杂声不断，个个都为即将进入大延山形意门而高兴，他们却不知道……一场灾难即将降临。
“嗯？”
滕兽双耳动了动，他排除商队里面的声音，终于听到了远处很微弱的一些微弱说话声，因为是在荒野之中，寒风极大，他也一时间听不清。
“有人，而且不少。”滕兽目光落在远处，那座满是积雪的荒山上。
……
这座荒山背后，只见一群尽皆穿着银色铠甲的武者们，一个个都屏息听着首领的命令。
“诸位，养军千日用在一时，今日，就看诸位的了。”这首领冷冽目光扫视了周围一群人一眼，低沉道，“这支青山会馆商队当中，有欲要加入形意门的内家拳修炼者上千人。我们出手，只有两种结果——”
“我们死，或者，他们死绝！”低沉冷厉的声音，在荒山这背后响起。
“是。”
过百号人尽皆点头，个个目光凌厉。
“动手！”首领一声令下，过百号的尽皆穿着银色战甲，背负着弓箭的武者们立即从荒山后闪电般冲出。
******
商队犹如一条长龙，缓缓行进在官道上。而滕兽的注意力完全落在这荒山当中。
“呼~~呼~~”
荒野中寒风呼啸。
忽然——迅疾脚步声响起。
“有强盗！小心！”滕兽猛地一声嘶吼，嘶吼声瞬间撕破了平静，整个商队几乎‘哗’的一声，所有人开始很熟练地朝中间收缩，同时商队的护卫们，个个拔出了自己的兵器。或是手持弓箭，瞬间结成阵势。
商队面对强盗，这是常有的事，所以这些都很熟练。
滕兽不想商队慌乱，才喊‘有强盗’。
“竟然敢打劫我们？”
“真是找死。”
不少热血沸腾的青年、少年们，大多都手持长枪，部分也是手持刀剑，一个个跃跃欲试，仿佛猛兽看着猎物似的，盯着远处冲出来的过百号尽皆穿着银色战甲的沉默武者们。
“不过这些强盗，竟然都穿着战甲，而且，不是一般劣质铠甲。”这些内家拳弟子们，很快也警惕起来。
“呼！”
只见一名个子略高的银色战甲男子，高举右手，顿时，过百号人瞬间就同时停下。这‘令行禁止’的一幕，让青山会馆商队大吃一惊。极速奔跑时候还能注意到首领的手势，这可不是一般精英队伍能做到的。
“反应倒是挺快。”低沉声音，从银色战甲男子口中响起。本来他是想直接冲上去一阵杀戮的，可没想到对方这么快发现，而且应对的如此快。
既然无法杀个措手不及，那就正面杀吧！
哗！
过百号沉默武者，同时拿起背后的长弓，瞬间就拉开弓弦，搭上箭矢。所有箭矢都是遥遥对着商队方向。而商队内的护卫们，不少护卫也同样手持弓箭，随时准备射击。
“什么人，这是青山会馆商队！速速退去，免得刀剑相见。”商队的领头人物冷声喝道。
“不好，他们箭上有毒！”忽然商队里有人喊道。显然，这群沉默武者那些箭矢的冰冷箭头上，隐隐有着碧蓝色。
听到有毒，商队领头人物面色一沉，立即喝道：“放箭！”
咻！咻！咻！
顿时数百道箭矢破空而去，那过百名沉默武者只是略微闪躲，只有两成的武者被箭矢射中，不过尽皆发出‘锵’的一声，箭矢飞过数十丈远后，根本无法射穿这些沉默武者身上的银色战甲。
那首领冷笑一声：“诸位，杀光他们！”
一声令下。
顿时那过百号沉默武者，同时射出手中的箭矢，一根根箭头闪烁着碧蓝毒光的箭矢，在离开弓箭的一瞬间——
“吼~~”
一声从地底传出的，让人不由自主心颤的吼声突兀地响起，在荒野当中传播开。同时，一道模糊幻影瞬间就浮现在商队的前方，并且一股飓风凭空产生，强大的飓风疯狂一般刮起，掀起大量的积雪、石头、泥土，席卷向过百名武者。
那一根根箭矢在飓风当中，速度极速锐减，而后甚至于被吹的零散倒飞回去。
只有部分射的偏远的数根箭矢，没有被波及到。
呼~~呼~~
飓风呼啸，一片飞沙走石，原本自信十足的过百号沉默武者们大吃一惊，飓风之下，他们根本看不清前方，甚至于有些武者情不自禁都被吹得半飘了起来，连连施展‘千斤坠’等手段，也很难站稳。
“哪来的怪风？”不少武者们有些惊乱。
“分开！”首领急喝道，“冲到荒山之后。”
过百号武者们，立即迅速朝荒山当中冲去，毕竟这股飓风是吹不走一座小山的。
之前诡异出现的飓风，很突兀地又再度消失了。
“嗯？”感觉到飓风消失，已经冲到荒山边上的不少银色战甲武者们，都疑惑转头看过来。
只见六足刀篪悬浮在商队前方，刚才正是靠它的两双翅膀才掀起那股可怕飓风，直接吹散了众多箭矢。六足刀篪的四条手臂以及两条大腿刀锋之上，都闪烁着冰冷的光泽。那双血红色双眸更让人心寒。
“是虚境妖兽‘刀篪’！”首领面色瞬间惨白，嘶吼道，“快逃！！！”
“晚了。”在商队当中的滕兽露出一丝冷酷笑容。
“吼~~”六足刀篪血红色双眸目光一闪，随后只见密密麻麻的，其中一根刀臂上的所有尖刺尽皆飞出，悬浮在它身前。足足一百根尖刺，整齐的十个尖刺一排，足足十排，就这么悬浮着。紧接着——
嗡！
一百根尖刺瞬间破空而去。
尖刺速度何等惊人，岂是那么好躲开的？只见那在荒山前的过百号银色战甲武者们，“噗哧！”“噗哧！”尖刺瞬间射穿战甲，在六足刀篪的‘尖刺‘面前，这些战甲就好似纸糊的一般。鲜血也从窟窿中流出。
噗通！噗通！一名名武者轰然倒地。
不过六足刀篪的‘尖刺攻击’，是覆盖性攻击，只能定一个大概范围，而后一次性操控上百根直接射过去。它也做不到，分别控制每一根。这就使得，六足刀篪这一招在面对密集军队的时候，效果最好。
分散太厉害的军队，一百根尖刺恐怕只能杀十几二十个。
而这次，六足刀篪一波‘筛’过去，也就令十八人死伤。
“呼！”可是那一百根尖刺，竟然再一次集结，又一次‘筛’过去。那群武者们就好似靶子一般。
“怎么会有虚境妖兽在。”
“怎么会这样。”
不少一直沉默的武者们发出愤怒地低吼声。
“有人告密！”
“谁背叛了我们！”愤怒吼声不断从每一个银色战甲武者口中响起。
“杀！”“杀！”这群银色战甲武者们疯狂了，一个个怒吼着彼此分散开极大距离，而后疯狂朝商队中冲去，同时这些幸存的银色战甲武者们，都拉开弓箭，作为一个近两千人的军队，那是极长的。
咻！咻！咻！
在六足刀篪屠戮他们的同时，同时一根根箭矢，朝商队各处射去。因为幅散范围太广，六足刀篪也来不及拦下多少。
“噗哧！”“噗哧！”
六足刀篪的一百根尖刺，又是‘筛’了两次。原本过百名的武者们，只剩下十余人还奔跑着。
“谁背叛我们！”
“是谁！”
这群武者在愤怒嘶吼同时，竟然从怀中取出一个圆球，而后猛地朝商队当中扔去。
“闭住呼吸。”一声大喝，几乎响彻整个商队。
只见不少黄色雾气弥漫开。
六足刀篪化作一道幻影，仅仅一个呼吸功夫，就直接将那十余人直接给杀死。从头到尾这群很有实力的武者，根本没有跟商队近身战……没办法，六足刀篪的速度实在太快。而且群攻能力太惊人。
******
商队很快就稳定下来。
“怎么样？”滕兽皱眉道，商队的领头人面有一丝怒色，恭敬道：“这群武者太心狠了，他们的毒箭，都是中者立毙的毒，我们商队当中，有两名护卫，一位商人，以及两名内家拳少年都不幸殒命。”
滕兽面色一变。
“而且，他们的刀剑上，也都喂了毒。”商队领头人咬牙切齿道，“如果不是大人你们在，恐怕他们这百号人，绝对能杀光我们商队所有人。”他们都看得出来，那百号人都是精英中的精英，并非那些初学内家拳的少年们所能比。
“之前重伤未死的人中，我们活捉他们时……也有三名护卫，不小心被他们杀死。”商队领头人强忍愤怒说道，“而后，所有活口尽皆自尽。”
滕兽脸色愈加难看。
“给我查，从他们的样貌等，查出他们的身份。”滕兽低沉道，“我就不信，这么一群高手，最弱的都是二流武者中一等一人物。而且有上百人，就查不出一点踪迹。还有他们的刀剑、战甲，都给我查。”
。
https:///html/book/36/36338/l