滕青山一家人抵达大延山形意门，当飞入东华苑后，洪武、洪霖、雷小茹以及滕青山父母，都从不死凤凰上跃下。
“洪武，你尽管看着。”洪霖正自信对洪武说道，“你别长他人志气，灭自己威风。别看这裴三现在这么不可一世，可是等三年后和我爹交手，我爹肯定打的他满地找牙！爹，你说是吧？”洪霖看向滕青山嬉笑道。
滕青山忍不住笑了起来。
“青山，跟我来一下。”滕永凡突然说道。
“爹，娘？”滕青山心存疑惑，可还是跟随父母，去了父母居住的地方。
******
一进入堂屋，滕永凡便说道：“阿兰，关上门。”
“吱呀！”堂屋屋门关闭。
整个堂屋内只有窗户的光亮照射进来，滕永凡、袁兰一个坐下一个站着，都看向滕青山。
“爹，找我来，是？”滕青山心中隐约猜到几分。
“青山，你是爹看着长大的。”滕永凡深吸一口气，缓缓道，“不过你这孩子从小聪慧，跟个小大人似的。到如今，你也是这九州大地上的大人物。说一句话都能令九州震上几震的。不过那天神宫的宫主‘裴三’，今天我和你娘都看到了，强大的不像人，好像神灵、魔头。”
“爹，你放心。”滕青山刚开口。
“听我说。”滕永凡打断滕青山的话。
滕青山立即乖乖听着。
“我只想问问，以你爹的身份问你，你也别跟我打马虎眼！你的实力，和这裴三相比。如何？”滕永凡盯着滕青山，“你娘也在这。我们老两口就这么问你，你也别蒙我们老两口。”
滕青山一怔，看向旁边的母亲，袁兰也是看着滕青山。
滕青山心中为难的很。
本来想哄哄爹娘就算了，可是爹和娘，这般认真地问，而且如此态度，滕青山也不好随意撒谎。
“爹。”滕青山郑重点头道，“我的实力，的确不如这裴三！和他正面一战，我没一点把握。”
滕永凡一惊，旁边袁兰更是身体忍不住一晃。
“娘，小心。”滕青山连搀扶住。
“我没事。”袁兰握着椅把子，坐了下来。
滕青山又连道：“爹，娘。我现在是没把握，可是还有三年！你们也知道，孩儿的进步速度。我没有师傅专门教导，可是二十一岁就达到虚境。比四大至强者都要快！我的三年，比普通人一百年还有用，现在我也仅仅是比裴三差一些而已，我就不信，整整三年，我就没一点进步。只要略微进步一些，我和他一战就有把握了。所以，爹娘，你们不必担心。”
为了哄父母，滕青山也拼命地夸自己，吹嘘自己了。
实际上滕青山很清楚……
越是往后就越难，否则历史上至强者就不会这么少了。那秦十七，也是在生死极限，才略作突破。而裴三已经无限接近至强者，可就这么那么一丝，却如天堑般拦住了他。这突破的难度可想而知。
不过，自己爹娘对这些都不懂，应该能哄住。
“青山……”滕永凡看着滕青山，凝重说道，“你是我滕永凡的儿子！是我滕家庄有史以来最了不起的人物。我这个做爹的，做事情想事情可能没你周到。但是我只想说一句——三思而后行！别莽撞。至于你做什么决定，爹不拦你。”
“你这个老头子怎么说话呢？”
旁边的袁兰气的，一下子站了起来，连抓住滕青山手臂，看着滕青山，“青山啊，听娘一句话，你没把握就千万千万，别和那个叫裴三的决战。你如果有个三长两短，娘也没办法活下去了。”说着袁兰眼睛就红起来。
“别哭了。”旁边滕永凡皱眉喝斥一声。
袁兰却是眼中满是雾气，没理睬滕永凡。
滕青山很清楚。
父亲和母亲，都不是那种看过多少书，经历过多少风浪的人物。父亲就是一个打铁匠，经历过一些挫折。而母亲更是一个朴素本分的乡下女人，这一对夫妇这辈子最骄傲地，也就是有这么一个儿子。
当年滕青山失踪，这一对夫妇就不知道流多少眼泪。
若滕青山真死了，白发人送黑发人，这夫妇二人恐怕还真承受不了。
滕青山心中有的，是对父母浓浓的感激，开口道：“爹，娘。”
滕永凡、袁兰都看向滕青山。
“孩儿向你们保证，若是三年后，没有一定的把握，绝对不去送死。”滕青山郑重道。
滕永凡和袁兰这才略微松一口气。
儿子敢说这番话，他们也就放心了。
他们最担心的是，儿子会为了什么‘武道’，为了追求极限，而不顾性命。
“爹，娘，你们先歇息，等会儿一起吃午饭。孩儿就先告退了。”滕青山说道。
“嗯，去吧，你忙你的。”袁兰连说道。
待得滕青山离去。
袁兰忍不住回头看向滕永凡：“你这老头子，之前还和我说，死也得拦住孩子。怎么刚才你又……”
“你一个妇道人家，你懂什么。青山的脑袋瓜子，比咱们的大！想事情也比咱们清楚，别说太多，略微提一句，青山他就全懂了。”滕永凡连说道。
……
安慰好父母后，滕青山回到了自己的屋子。
“安慰好公公婆婆了？”李珺端着茶水走过来说道。
“你倒是猜到了。”滕青山不由一笑。
“都这么多年了，哪能猜不到。”李珺坐在滕青山一旁，“恐怕不单单是公公婆婆，看了此次一战。连洪霖、洪武这两个孩子，心底恐怕也是担心的很。”
滕青山看了看妻子李珺，不由伸手握住李珺的手。
李珺不由看向滕青山，夫妻二人都感觉到彼此心中隐隐的想法。
“这三年，恐怕很少能陪你了。”滕青山开口道。
“我没事。”李珺摇头微微一笑。
和李珺在一起，滕青山也觉得自己的心前所未有的宁静。
******
自从天神宫裴三，和嬴氏家族秦十七，于秦岭山脉青龙山一战之后。整个九州大地对于这一战的议论更是达到一个极为狂热的地步。还有不少人去靠自己的想象，以及当时能勉强看到的一些情景肆意评判。
不过九州大地上，有一个共识！
能够跟这魔神一般的‘裴三’一战的，只剩下一人‘滕青山’！
而滕青山和裴三，三年后一战，谁会赢？更是引起天下人争论。
裴三代表着无敌、霸道，滕青山代表着不可思议、奇迹！
……
在整个天下为之疯狂的时候，形意门数十万弟子也不可避免的经常议论此事，既然是形意门弟子，他们一个个自然为滕青山说话，只是经常也为他们的门主‘滕青山’担心，毕竟裴三实在太强。
三次巅峰之战，进行了两次，死两人。都是对手死，裴三活下。
第三次呢？
没人有十足把握，认定滕青山一定赢。
同样的——
滕青山本人也没把握，所以，自从那第二次巅峰之战结束后，滕青山居住在东华苑，就一心潜修，认真努力地去研究至强之道。
没人知道，滕青山是否突破。
因为滕青山经常性闭关。
转眼，第二次巅峰之战过去了一年。
*******
东华苑内。
现如今滕青山的女儿‘滕洪霖’半步崩拳功成，已经成为内家拳宗师级，下一步便要练罡劲了。既然是宗师级，滕洪霖现如今在形意门内自然也有了少数几个弟子。
“爹这次闭关已经两个多月了，不知道什么时候出关。”刚刚教导弟子归来，一身黑衣的滕洪霖眉头微皱。
滕洪霖，长得挺漂亮。
可是在形意门弟子面前，经常冷着一张脸，加上她是滕青山的女儿，令不少人自认配不上，不敢追求。这几年来，滕洪霖并没有喜欢上第二个男人。
“嗯？”滕洪霖耳朵一动。
旁边不远处传来声音：“师兄，你胡说。门主他自出道以来，所做的事情哪一样不是不可思议，奇迹般的？在做出之前，没人相信！可是门主最后还都做到了。这次和裴三一战，就算赢不了，也能打个不相上下。”
“师弟，你也是练内家拳的，难道不知，这愈是往上愈难？门主是厉害，可是当初在秦岭山脉，裴三可是公然说出那一番话。门主根本没回应。你知道这说明什么？”
“说明什么？”
“门主没回应，那我问你，如果我实力和你相当，我敢这么嚣张地说这番话？你会忍气吞声不回应？裴三敢说这话，就是因为裴三认定他绝对比门主强。而门主没回应，也是的确是实力上差一筹。我是敬仰门主，可是这事实，很容易猜出。”
这两道议论之声，令滕洪霖身体微微一震。
一直以来，形意门弟子没人敢在滕洪霖面前谈论门主，加上滕青山本人更是尽量避免谈这些，滕洪霖一直没想透。
可现在一听——
对啊，裴三敢说那话，肯定是自持比滕青山强。
滕青山没回应，自然是实力不如人。
……
“轰~~”练功房的石门轰然开启。
一身宽松白袍的滕青山，走出了练功房，深呼吸一口气，在闭关进去的时候，外面还只是秋天，现如今都已经是深冬了，气温明显低了一大截。
“嗯？”滕青山耳朵一动。
滕青山直接消失在原地。
随后出现在另外一座园子的池塘边，女儿洪霖正蹲在那低声哭泣着。
“别哭了。”一道声音在洪霖耳边响起。
洪霖转过头一看，滕青山正微笑看着她。
“爹，你出关了？”洪霖泛红的眼睛中露出一丝惊喜之色。
——————
第二更到，继续写第三更！
。