“真是没想到，青山你竟然这么快就达到‘洞虚’之境。”诸葛元洪看着滕青山，双眸中光芒灼灼，惊叹着道，“据我所知。从虚境大成，要达到洞虚之境。很难很难。可青山你却是……不可思议。”
“师傅，单单五行之道的‘木行之道’就耗费我足足十六年。我能踏入洞虚之境，也得感谢禹皇门黄天勤。若不是他，恐怕我还要花费十年二十年。”滕青山应付说道。
“哦，黄天勤？”诸葛元洪吃了一惊。
滕青山微微点头，虽然和师傅在交谈，可是，他此刻心情很不好。刚才那两个长老谈论的话，对滕青山影响的确很大，令他不由暗想：“如果归元宗很多人都这么想。认为我滕青山帮助他们归元宗是理所当然。那我何必做这吃力不讨好的事？”
憋屈！
火大！
更何况，火鎏铁事情上滕青山一直没太在意，其实较真起来，火鎏铁乃是他从端木大陆带来。现在，形意门血狼军只有那么一点点火鎏战甲、火羽战甲。在归元宗眼里，竟然成了‘算了报滕青山恩德的，让他们独吞就独吞吧’。
这种话，听在心里的确不是滋味！
为了归元宗，他滕青山在归元宗的城下大战数场，六足刀篪也是一道奋战。而后，又解决掉青湖岛。
在这过程中，不惜和天神宫决裂！自己妻子，都和她的师傅‘裴雪莲’断绝来往，滕青山一直觉得亏欠妻子。
在这过程中，自己甚至于差点身死，六足刀篪也是走到鬼门关门口，而后靠不死草才救活。
最后，有不死凤凰帮忙，才力挽狂澜。
当初，就是担心自己的形意门后辈们，会反吞掉归元宗。滕青山丝毫不怀疑形意门将来强大程度。所以，更是下了命令——说永不争霸！其实以滕青山天赋，完全可以走禹皇、秦岭天帝一般的路。先积蓄实力，不忙着开宗立派，缓称王。待得实力强大后，再称霸天下！
统一天下！
就是为了归元宗。牺牲如此多，可是谁想最后，竟然落得如此说辞。
让人心寒啊！
诸葛元洪也发现，滕青山似乎情绪不太对劲，便笑道：“青山，走，我们到厅里谈。对了。你也有段时间没见你妹妹青雨和你两个外甥了吧。”
“嗯。”滕青山想到妹妹和外甥，这才露出一丝笑容。
一旁的李珺，当然很清楚滕青山的心情，其实她一直认为滕青山这样不值，可是她的妻子，既然是妻子就要支持丈夫。所以，她只是在身后默默支持着……
******
滕青山和李珺，和诸葛元洪他们一家在一起的时候，永安郡城的三重楼内。
三重楼，是永安郡城内名气甚大的一座酒楼，酒楼成‘口’字型，一楼、二楼乃至三楼的客人，都可以看到楼下中央庭院当中，那大戏台。这戏台，处于中央庭院。所以，三层楼每一层客人都能观看到。
戏台，每天或是请一些擅长乐器的漂亮女乐师来演奏，或是请一些画师，当场作画。甚至于偶尔还举行一些武斗，吸引客人。
“洪武，你还是个男人吗？有本事上来，我们一对一，斗上一场。”只见此刻戏台上，正站着一名身形高大的蓝衣青年，仰头对着二楼某一处怒喝道。
“倪孟仲，你喝多了。”二楼上，和一名白衣少女相对而坐的灰色棉袄青年，皱眉看着下方说道，这灰色棉袄青年正是滕青山的儿子‘滕洪武’，在外面，滕洪武一般都说是姓洪，名武。‘滕青山儿子’这个身份太骇人。
因为滕青山保密，也和万象门打过招呼，所以他女儿和儿子的名字，并没怎么流传。
不过有心人还是知道的。
在永安郡城，滕青山还是很放心的。
“喝多？我没喝多。”这蓝衣青年仰头喝道，“洪武，你婆婆妈妈的，怎么像个女人？如果是个汉子，就下来。”
整个酒楼内，各种叫好声，笑声不断。
都是唯恐天下不乱的。
“洪武哥，别跟倪大哥一般见识。”白衣少女拉着洪武的手连说道。
“哈哈，我看，这位叫洪武的少爷，他爹娘可把他生错了，他不该是男人，应该是个女人啊。哈哈……”酒楼中立即有一个酒汉大声笑了起来，顿时整个酒楼内，也是笑声一片。都要洪武下场一战。
洪武不由双拳紧握。
他是很冷静，可是他最不容别人提到他爹娘说事，他一直以是滕青山的儿子为傲。
“洪武，你——”下面那蓝衣青年‘倪孟仲’刚开口。
呼！
从二楼上，一人影越过栏杆，直接跳落在下方的戏台之上，正是面色肃穆的滕洪武。
“哦，总算下来了？”倪孟仲冷笑一声。
“你不是要和我交手吗？”洪武摆出三体式起手式，“出手吧。”
“好。”
倪孟仲冷笑一声，直接一个进步，右手成爪，朝洪武当头抓去。
蓬~~洪武直接转身崩拳，击溃这一爪。而后身体灵活之极，当即两个晃身，随后就是一个猛地进步，一跺脚，同时来了一记炮拳！这一跺脚，通体都是鹤黄岩的戏台都猛地震颤起来，表面出现一些裂痕。
而这一炮拳，更是带着老虎咆哮意境。
滕青山亲授，洪武的内家拳虽然不如他姐，可也踏入一流武者之境。
“喝！”倪孟仲暴喝一声，一瞪眼，双臂交叉在胸前，硬抗这一拳。
蓬！
拳头手臂撞击后，倪孟仲不由连退三步，每步都震得戏台颤了颤。
“好！”
“这位洪武少爷果然厉害。”顿时酒楼中叫好声一片，而在二楼上，肩膀上正有着一只白色鸟儿的白衣少女更是焦急的连喊道：“倪大哥，洪武哥，你们别打了，快停下。”
这倪孟仲抬头看了一眼，更觉羞怒！
“比拳法我当然比不过他。不过，我有一流武者内劲，更有爷爷亲自传授刀法。就算他是滕青山的儿子，可年纪比我小不少。我就不信，还比不过他，这一次定要好好教训他。”倪孟仲心中暗道，同时哐的一声，拔出了腰间的一柄薄如蝉翼的弯刀。
见到对手拔刀，洪武面色微变。
“倪孟仲。”洪武猛地喝道。
“怎么，怕了？”倪孟仲嗤笑一声。
“好，你自找的。”洪武也对眼前这个叫‘倪孟仲’的人，很是反感。洪武毕竟是年轻人，也有火气，当即猛地一个闪身到了戏台边上，一下子拔出了戏台边插着的木旗杆。单手成刀，直接猛地一劈，将旗杆斩掉一截。
剩下的木棍，约莫一丈。
“来吧。”洪武扎下马步，手持长棍，遥指对手。
“少爷，揍这个姓洪的。”
在戏台边上，正有着一名扎着小辫的青年连挥手喊道。而酒楼内此时也是议论声一片。
“这个洪武少爷看来要倒霉了。倪孟仲，那是何许人？那可是归元宗龙岗军的百夫长，是一流武者。他家，可是在归元宗势力极大的倪家。刀法可很了得。”
“老哥说的对，归元宗高手不擅长拳脚。刀剑却是厉害。他对面的少年，明显是练内家拳的。拳脚厉害些。”
“这倪孟仲，谁不知道其心狠手辣？这个叫洪武的，畏首畏尾。这倪孟仲前段时间刚废掉一人。在城内他不敢杀人，可废掉一人却正常。看着，这个叫洪武的，要倒霉了。”在永安郡城，谁不知道倪孟仲的大名？
自身实力强，家里势力又强。谁敢招惹？
嗖！嗖！
倪孟仲和洪武，一人手持弯刀，一人手持长棍，都冲向对方，当即交手。
“噗！”“噗！”
一寸长一寸强！
仗着长棍长，洪武接连施展‘如影随形’枪法，逼得倪孟仲有些狼狈，可是那长棍只是普通木棍，仅仅几下，就被砍断掉一半。
“看你还靠什么。”倪孟仲冷笑着冲上来，当头就是一刀。
“结束吧。”
洪武双眸厉芒一闪，手中的半截木棍，蕴含着内劲猛地和那弯刀交击，只听得蓬的一声，木棍断裂开来，洪武早有预料地闪转同时朝倪孟仲逼迫过去。可是——那锋利弯刀，划过一道凌厉的弧线。
“嗤！”洪武避让的快，依旧左臂被划出一个小伤口。
“你败了！”洪武在受伤同时，直接一拳砸在倪孟仲胸前，倪孟仲整个人被砸地往后抛飞数丈，而后重重摔在戏台上。
洪武看了一眼倪孟仲，摇摇头。
“我输了？”摔在地上的倪孟仲不敢相信，咬着牙看着前方的洪武。
可忽然——
洪武的脸色瞬间变得发黑，整个人一软，轰的一声，就倒在了戏台上。
“洪武哥！”二楼的白衣少女大叫一声，从二楼也是不顾一切跳到戏台上，甚至于跌了个跟头。
“有毒！”
“倪孟仲下毒。”一楼不少客人，都看到洪武的臂膀伤口的血液是黑色血液。
“不，不可能。”
倪孟仲瞪大眼睛。
给他十个胆子，他也不敢下毒杀滕青山的儿子啊。
“呦~~”
一道白光几乎一闪，就从倪孟仲的胸口穿透，倪孟仲怔怔地低头一看，他的胸口已经出现了一个血窟窿，而后脑袋一晕，整个人轰然倒下。
……
在归元宗诸葛元洪家的厅内，滕青山、李珺，正和诸葛元洪、诸葛云、青雨等人在一起。
“不！”滕青山面色大变，他清晰感到领域内，儿子洪武的灵魂气息在衰弱下去，不由一股莫名的暴戾气息瞬间充斥整个胸膛，滕青山双眸都红了。
咻！
滕青山直接消失在了客厅当中，而诸葛元洪也是面色大变，他倒是沉稳，连抓着李珺手臂，紧跟着凭空消失不见。
。