第十篇一方诸侯第五十四章滕青山的野心
“吱呀！”
推开房门后，滕青山便微笑着走进来。
“嗯？”诸葛元洪见滕青山表情，不由心中一动。显然此时的滕青山已经拿定了主意，才会如此轻松。
“青山，坐。”
诸葛元洪和滕青山，并而坐下。
“师傅，你说，我开宗立派的事要询问宗内元老们，现在可有结果了？”滕青山询问道。
诸葛元洪看了看滕青山，才道：“青山，其实你也知道。如今我归元宗虽然占领九州之一‘扬州’。可主要还是靠青山你的威慑力，才能震住九州大地其他宗派。元老们他们有意见，不过——一切还是要看青山你。”
“青山你决定该怎么做。”诸葛元洪看着滕青山。
“宗里，应该有一些底线吧？”滕青山询问道。
诸葛元洪点头，郑重道：“第一点，就是我归元宗的名字，不能改！第二点，我归元宗不愿成为其他宗派麾下一支脉！如果青山你不满意……那，我归元宗，宁可只为江宁郡的归元宗。扬州其他十二郡，青山你来管。”
“哦。”滕青山点头。
其实从青虎的信件中他了解不少，显然归元宗内许多人都很固执。
“师傅。”滕青山微笑道。
“嗯？”诸葛元洪仔细聆听，毕竟决定权其实在滕青山手里。
“师傅，其实在我的计划中。开宗立派根本不是现在要做的事。”滕青山摇头一笑，“毕竟，我这内家拳一脉的第三代弟子们，都还年轻。如果不是师傅你提起，恐怕，我也不会现在就谈这件事。”
诸葛元洪点点头。
滕青山麾下的确是大猫小猫两三只，人手太少。
“不过也因为你师傅提起，我也冥思苦想。和我妻子小珺也谈过，还有我外公也给我些指点。就在今天中午，我总算完全拿定了主意。”滕青山一笑，“如今，归元宗仅仅才占领扬州。而在我计划中……绝不止一州。待得我方根基一稳，我的实力再做突破，便进攻炎洲。将九州第二州‘炎洲’给拿下！”
“炎洲？”
诸葛元洪一惊，归元宗龟缩在江宁郡过千年，如今能占扬州，早一个个激动不已。哪知道滕青山对此丝毫不在乎。
“对，若非天神宫在，我的计划占领地方怕要更多。”滕青山一笑。
“青山，你到底是怎么想的？”诸葛元洪连道。
“既然归元宗内商议，那我开山立派，便提前吧。”滕青山说道。
诸葛元洪心中疙瘩一下，真的要开山立派？
“不过师傅你也别担心。”
滕青山一笑，“我在创内家拳一脉时，就想着要让我内家拳一脉要传遍九州大地！本来我是计划，要在我有生之年，占领更多地盘。甚至于如禹皇、秦岭天帝般，将天下一统。让我内家拳一脉传遍各地。”
“一统？”诸葛元洪屏息。
“统一天下很难。”滕青山摇头，“而且，那样死的人会很多很多！”
“仔细思考后，我现在想法改变了。”滕青山笑着道，“要将我内家拳传遍九州大地，根本不需要统一天下！甚至于……在我的计划当中，我即将所创的宗派。也将和九州大地上七大宗派，都不一样。”
“都不一样？”诸葛元洪一怔。
“嗯。”
滕青山点点头，“对，九州大地各大宗派，都是各自占据一块地盘。然而在各自地盘内教导弟子。而我……却不同。我即将所创宗派，准备和端木大陆的‘穆家’学。或者说，和我九州的‘万象门’学。”
“万象门？”诸葛元洪有些明白了。
“不过，我的宗派，和他们还是有区别。”滕青山一笑。
“区别？”诸葛元洪其实大概已经明白了。
“师傅——”
滕青山郑重道，“如今扬州十三郡，我只要五郡之地！也就是以江宁郡为中心，东西过千里、南北过千里这一块区域。扬州中部五郡之地——徐阳郡、凤山郡、孟风郡、南星郡、江宁郡。我只要这五郡！”
“扬州十三郡，其他的八郡之地，都是归元宗的！而且，将来打下的炎洲，也是归元宗的。”滕青山一口气说道。
“什么。”诸葛元洪一惊。
完全被滕青山决定给惊住了。
诸葛元洪丝毫不怀疑他这个弟子说的话，以滕青山的天赋，打下炎洲几乎是板上钉钉的一件事。而且……滕青山一旦成为洞虚强者。再配合不死凤凰，那么的确足以震慑天下。威慑力比之天神宫都要更强一筹。
一旦滕青山，成为九州有史以来第五位至强者。那统一天下，都是简单事。
“五郡……你连江宁郡也要？”诸葛元洪被滕青山决定，震得脑子有些乱。
江宁郡，毕竟是归元宗根基。
“师傅，将来，归元宗统领扬州八郡以及整个炎洲。选址，最好是炎洲和扬州的交界处。而且作为一超大宗派，本来就要重新再建宗派城池。”滕青山微笑道，“师傅，想必这个决定，诸位元老不会不答应吧。”
怎么可能不答应？
不让归元宗成为任何人麾下，且近乎占据两州之地！
老天啊。
这份荣耀，足以让那些元老们发狂。而且，一旦占据两州之地，以那时候归元宗的地位，就不太适合处于靠近东海的‘江宁郡’。因为江宁郡距离炎洲太远，管理起来不太方便。到时候自然要迁移。
这种迁移，是宗派地位提升的迁移。而非当初天神宫威逼的那样，让归元宗迁到‘楚郡’或‘南蛮郡’。
“行，这没问题。”诸葛元洪点头。
滕青山的条件，可比归元宗人想的好多了，毕竟，现在决定权在滕青山手里。
“那好。”滕青山微笑点头。
“不过迁徙宗派，得需要时间。”诸葛元洪有些为难。“师傅，这点不急。现在我内家拳一脉才多少人一点？归元宗现在可以逐步迁徙，十年内离开即可。”滕青山今天在来之前，脑海中完全想通了。
这一想通，也令他心中轻松、惊喜。
因为——
按照他现在的计划，内家拳一脉，将会以更快的速度传遍九州！而且，兴盛程度将会达到一个极致。生命力也将更长！并且……他自己所创的宗派，将会超越九州七大宗派之上，成为超然物外的一个宗派！
“师傅，我还有一件事请你帮忙。”滕青山一笑。
“哦？”诸葛元洪有些惊讶。
“师傅的画工，放眼天下也是了不得。我想师傅，将我所练的一拳法。画下来。”滕青山说道。
诸葛元洪哈哈一笑：“这简单。”
“我这一套拳法，名为虎形拳。”滕青山当即站在书房中央，“师傅准备好笔墨，我便开始练拳。”
……
当天，滕青山在书房中练习了虎形拳，并且让诸葛元洪完全画下，之后滕青山带着一叠画有‘虎形拳招式’的纸张，便离开了。
******
滕家庄，西院。
傍晚时分，此时风也显得很是清亮，穿着宽松白衣的李珺躺在椅子上，时而抚摸着那大肚子。
“哈哈！”李珺突兀听到大笑声，转头看去，只见滕青山笑着走进院子。
“青山，和诸葛宗主谈好了？这么开心？”李珺站起来，挺着肚子走过去。
“你快坐下。”滕青山小心扶着李珺，让李珺坐下，李珺则是有些耐不住地连问道：“青山，快说说。你和你师傅到底怎么谈的，昨天夜里，你不是愁眉苦脸吗？”李珺昨天夜里，也给滕青山不少建议。
滕青山哈哈一笑：“还是外公指点我的，舍和得！”
“舍和得？”李珺疑惑。
“对，舍弃争霸天下，反而可以让我内家拳传遍天下。”滕青山自信道。
李珺更是迷惑。
“其实地盘再大根本无用。”滕青山摇头一笑，“不管是青湖岛，逍遥宫，还是洪天城……在面临进攻的时候。是不可能将诺大一州之地，控制的那般完美的。毕竟一州之地太大！所以，我只需要五郡之地！”
“五郡之地，有一亿左右子民。”滕青山自信道，“这五郡之地，就是我内家拳的根基！”
“我要让九州大地，西域沙漠之国，北方大草原，乃至东方诸多海岛。都习得我内家拳。”滕青山微笑道，“而后，但凡有所成的内家拳修炼者，都会朝内家拳的圣地——大延山滕家庄这边汇集。到了我这，入我门下，我再传他们更高深的拳法。”
李珺隐隐有些明白了。
“青山，你的意思是……”李珺眼睛发亮。
“如那端木大陆穆家。”
滕青山整个人气息都仿佛强大不少，“虽然我内家拳一脉不争霸天下，然而……却已经在悄无声息中，以九州为根基，吸收无数内家拳英才。并将扬州五郡之地，形成的绝对的铁板一块，拥有整个九州最强人马！成为整个九州，超然物外的一股势力。比摩尼寺、禹皇门都要更强。”
“虽不争天下，可天下，却无一宗派能与我内家拳一脉争！”
“你……”李珺一怔。
“接下来一个月，你就完全明白了。”滕青山掂了掂手中一叠纸张——虎形拳的画纸。
。