整个‘三重楼’酒楼完全被封锁，大量军士看守。而在酒楼其中一个包间当中，脸色难看的诸葛元洪，和燕长老、倪长老，以及臧锋等诸位执法长老聚集在一起。如今的归元宗，执法长老一共有八位。
其中另外五位，都是最近二十年才突破的。
“怎么会发生这样的事！”诸葛元洪脸色铁青，扫视周围人一眼。
“宗主……”燕长老郑重道，“此事，显然背后有人暗中策划。”
“傻子才看不出。”诸葛元洪怒声道，“在我永安郡郡城内，竟然让青山的儿子，被人用毒毒死。若非青山有不死草，而且刚好又在永安郡……恐怕他儿子已经死了。一旦那样，形意门和我归元宗可就……”
在场的执法长老心中都有着一丝寒意。
归元宗能有如今的盛景，的确是靠背后的滕青山。虽然九州大地上人都知道，滕青山是形意门门主。可是，同样知道——对付归元宗，就是对付滕青山。所以，归元宗这二十年来才能安然无恙。
对一个功成名就的人而言。
儿子，那是香火传承。重要性不必多说！一旦儿子身死，就算滕青山不和归元宗翻脸，可是，只要两方断绝来往。那么，归元宗就将成为九州大地上其他宗派眼里的香饽饽。
“青山和我说过，最近一两年是危险期，所以，他的儿子和女儿，只准在大延山，在我永安郡郡城生活。”诸葛元洪沉声道，“我也下过严令，将永安郡查清查严，绝对不容任何意外出现！可现在……竟然有人能借倪家‘倪孟仲’的手，毒死洪武。”
诸葛元洪气啊！
谁都看得出，背后有人策划。毕竟要正面杀洪武，要是先天强者才行。可是先天强者一进入永安郡城，就会被虚境发现！所以只剩下用一些阴谋之法，可是一般人，根本无法靠近洪武。只有极少数才行。
洪武身边，也是有高手保护。陌生人根本无法靠近他。
‘倪孟仲’，身为归元宗执法长老的孙子，是知道洪武身份的。所以暗中保护洪武的人，没怀疑倪孟仲会下什么杀手。可是谁想，竟然出现这种事。
“我归元宗，而且是在我永安郡郡城内。连一个人都保护不了。”诸葛元洪冷声道，“你说，滕青山怎么能放心，他的儿子女儿，再呆在我永安郡？传我令，将倪家上上下下所有人，包括和倪家有来往的，全部查清。”
“特别是能碰触到倪孟仲那柄弯刀的人，更要查清。”
“我必须要知道，背后到底是谁。”诸葛元洪牙根紧咬。
“是。”
那脸色难看的倪长老第一个恭敬道，“宗主放心，此事，我定会给宗主一个交代。”
“牵扯到其中的，阴谋要杀滕青山儿子的，全部抓住。”诸葛元洪冷漠道。
“是！”
所有人齐声应命。
所有人都知道，这事情关系太大。因为这件事，归元宗高高在上的地位很可能一朝崩塌！
******
三重楼事件，令整个永安郡气氛都变得压抑。归元宗大量的军队，大量的人马，或明或暗开始到各处进行查探。一时间永安郡内风声鹤唳。没人敢在这个关头犯事，所有人都清楚——归元宗是真急了。
……
青山会馆内。
“青山，我看，以后洪武和洪霖，暂时也不能来这永安郡城了。”李珺脸上满是担忧之色，“永安郡城，也不是安全之地。”
滕青山在酒楼中，那是火冒三丈，疯狂的要杀人。
如今在会馆内，也冷静下来。
“九州大地，各大宗派彼此僵持，所以，没人敢做伤害对方亲人这种事。”滕青山双眸寒光闪烁，“这等于是撕破脸皮。所以说，各大宗派应该不敢做这种事情的，十有八九，就是那位‘古雍’！”
“归元宗真的让我很失望。”
“青湖岛已经完蛋，残存下一些人物而已。”滕青山冷声道，“没想到，青湖岛余孽竟然也能在归元宗老巢，做出这种事！这归元宗真不知道是怎么经营他们老巢的！”
一个宗派老巢，那一般都是根深蒂固的。
永安郡城也就数十万人。
而归元宗的弟子，几乎占据整个永安郡城三成之多。这些弟子的妻儿父母亲人们，也住在永安郡。可以说，整个永安郡城，大半都能和归元宗牵扯上关系。如此根深蒂固，要禁绝外人往来。有一个陌生人来，肯定轻易被发现。
这种情况下，竟然还会发生这种事。
连堂堂倪家，都被渗透了。怎么不让滕青山愤怒？愤怒这归元宗的不作为？毕竟，在一两年前，他就打过招呼。
这段时间很危险。自己儿子和女儿，也只准在大延山、永安郡城两地生活。可现在……
“青山，这归元宗，根本没将我们儿女的性命安全，放在心上。”李珺忍不住说道。
滕青山一怒归元宗不作为，二怒背后黑手。
“门主。”外面有人喊道，“诸葛宗主来了。”
“师傅……”
滕青山摇摇头，吩咐道，“让我师傅进来。”滕青山也知道，师傅特地让人传禀，也是道歉的意思。显然诸葛元洪，也为这事情感到愧疚。
“小珺，我们到门口迎接。”滕青山说道。
“青山？”李珺有些不满。
“等会儿，看师傅怎么说吧。”滕青山酒楼的时候，是在气头上，现在虽然依旧愤怒，可也冷静不少。
大厅门口。
诸葛元洪独自一人，一袭青袍走来。
“青山。”诸葛元洪说道，他脸上表情中也有着一丝歉意。
“师傅。”滕青山也喊道。
诸葛元洪听到这一声‘师傅’心中一暖，不由发出一声唏嘘低叹，师徒二人相视一眼，都清楚对方想法。其实滕青山和诸葛元洪，虽是师徒关系，可是诸葛元洪并没怎么教过滕青山……可滕青山却很敬重诸葛元洪。
有诸葛青的关系，也有师傅本人的魅力。
“青山，这事，是我不对。”诸葛元洪歉意道，“你当初通知我，最近一两年，有人暗中对付你。我当时下了命令，自己却没好好监督。只是一心去悟道。”诸葛元洪近二十年来，都沉浸在悟道当中。
许多事都让下面人处理了。
“不过，我到现在，依旧相信我归元宗的执法长老们。”诸葛元洪看着滕青山，“我怀疑，此事，暗中并非青湖岛余孽策划。”
“嗯？”滕青山面色微变，“不是青湖岛的人？”
“对。”
诸葛元洪点头，“自从我归元宗迁入永安郡，当时就处理过一次，整个永安郡所剩的青湖岛余孽极少极少。而且，这么多年，我们归元宗一直没放松过。特别是，你通知后，更是仔细筛查过。如果是青湖岛余孽做的，我没法相信，他们能渗透进倪家，并且能设计的倪孟仲挑衅洪武。”
“那师傅你说，是谁？”滕青山皱眉道。
“永安郡，地处扬州、炎洲交界处。”诸葛元洪郑重道，“在永安郡郡城内，我归元宗老巢内。只有我们旁边的炎洲射日神山。也只有射日神山，能够在永安郡安插下不少人马。我们归元宗都察觉不出的。”
滕青山眉头一皱。
师傅说的是有些道理……
作为边界，射日神山可能早在很久很久以前，就在永安郡内安插上很多人马，许多人都生活在永安郡郡城不知道多少年。根本无法查清。而且以射日神山的底蕴实力，要做到这一步，的确并非不可能。
“现在只是猜测。”诸葛元洪歉意道。
“师傅。”
“这一次不管是谁，只要背后阴谋策划杀死我儿的。不管是谁……牵扯到谁，希望师傅也不要庇护。”滕青山早就杀机升腾，低沉道，“我要让九州大地都知道，敢动我儿的。有一人，我杀一人。有十万人，我便杀十万人。有一宗派，我便灭一宗派，我要让他知道……动我儿子，是他这一辈子犯的最大错误！”
滕青山双眸杀机凛然。
×××××
整个归元宗当中，在这种压抑气氛下，也有流言传播开。
有人说，滕青山纵子行凶，杀死倪孟仲。滕青山更是恃强凌弱，将他归元宗倪寒山长老打的重伤卧床。强势地逼迫整个归元宗，给出一个交代。
也有人说，有人下毒对付滕青山儿子，滕青山大怒，开始逼迫整个归元宗。
一时间。
归元宗内不少因为‘火鎏铁战甲’‘火羽战甲’未归还，因为滕青山占去江宁郡，早就不满的一些人，自然愈加恼怒。一个个彼此交谈，认为这滕青山实力强了，人也嚣张了。忘记了当初乃是出身归元宗。
也有人认为，这滕青山仗着有功劳，太过霸道了。
……
虽然议论纷纷，可也没人敢到青山会馆来捣乱。
青山会馆当中。
滕青山、李珺以及儿子洪武，还有那名叫‘雷小茹’的姑娘，四人正在一起吃着午饭，滕青山看着儿子和这小茹姑娘，难得露出了一丝笑容。
“门主，门主。”
外面传来惊呼声。
“什么事？”滕青山眉头一皱，转头看去。
只见青山会馆的馆主，脸上满是焦急之色，连大声道：“不好了，门主。那倪孟仲的父亲‘倪寒山’长老，重伤卧病在家，现在……死了！”
“死了？”滕青山、李珺眉头一皱。
“对，对，据传，说是气的吐血而死！”馆主连道。