“爹，娘！”滕青山大步地走入自家院子。
在堂屋内的父亲滕永凡笑道：“青山，就等你一个了。其实你每天练枪有三四个时辰就足够了。”此刻滕永凡、袁兰和女儿滕青雨，已经围坐在木桌旁了，滕青山也将枪靠墙放下，也坐下开始吃饭。
“我知道。”滕青山刚吃两口，便抬头道，“爹，娘，我想加入猎人队。”
“猎人队？”袁兰有些迟疑看向她男人滕永凡。
滕永凡眉头一皱：“青山，你才九岁，就要加入猎人队？”猎人队，是族里最勇猛的一群男人组成的队伍，以滕永雷为首，经常进入大延山宰杀猎物，让滕家庄各家各户好歹有肉吃。而且野兽毛皮也能卖钱。
“我的力气，在庄内应该能排到前十吧。”滕青山笑说道。
提到这，滕永凡脸上不由有了一丝笑意。
九岁年祭那会儿，滕青山就举起六百斤巨石，而且明显，那还不是滕青山的极限。单论力量，滕青山的确能够在滕家庄排前十。
“哈哈……你天赋好，的确也该磨砺磨砺！”生活在这个残酷的世界里，滕永凡也看的开，笑道，“从明天起，你就加入猎人队！我下午就去和你外公说一声，等明天早晨，你直接去练武场，和族内猎人队汇合！”
“谢谢爹！”滕青山大喜。
旁边的袁兰，却不由瞪了一眼滕永凡，似乎怨滕永凡答应儿子。
“哥，你能为我带一只小野兔吗？”青雨那双不含杂质的大眼睛，盯着滕青山。
“没问题。”滕青山笑道。
“哥对我最好了。”青雨嘻嘻一笑。
“青山啊。”滕永凡忽然说道，“我看你经常带着几柄飞刀，你在西边树林里，经常练飞刀？”
“也就随便练练。”滕青山一笑，父亲是打铁的，自己去打铁铺拿十柄飞刀是很简单的。前世，自己在飞刀上耗费了很大的心血，现在只是在练枪休息的时候，略微玩玩飞刀，保持手感。
毕竟飞刀是可以远攻的，完全可以和自己的长枪配合。
“我也就提醒你，练一样东西，就要专心。”滕永凡随意说一声。
******
第二天清晨，天才蒙蒙亮。
妹妹青雨还在熟睡，而滕永凡、袁兰、滕青山一家三口就已经在自家院落内了。
“青山，你虽然有天赋，枪法也不错。可是在大延山上猛兽、毒蛇极多，你必须得小心。真正和猛兽厮杀，千万不能有一丝胆怯。”滕永凡还是郑重嘱托道，他很清楚，许多人力量、枪法好，可遇到生死厮杀，见到血可能吓的腿软了，还怎么斗？
如果吓的腿软，有实力也发挥不出！
“青山。”母亲袁兰也嘱托道，“别逞能，和其他族人在一起，来，穿好这兽皮衣。”
穿着革靴，身上还外套着一件兽皮外袍，这兽皮外袍是从一些皮厚的野兽身上剥下，经过处理后制造的。穿着这兽皮外袍，等于穿上了简单的小铠甲，有防护作用。
“放心吧，爹，娘！我先走了。”
滕青山持着一杆青楠长枪，大步地朝院外走去。
……
练武场上，因为现在还很早，天才蒙蒙亮，晨练还没开始，练武场人并不多。不过猎人队的队员们一个个却都已经开始聚集了，不少人正笑声朗朗的议论着，一个个豪爽、潇洒的很。
“哈哈……我们滕家庄未来第一好汉来了！”滕青山刚进入练武场，就听到远处的声音，不由笑着朝那走去。
“青山！”滕永雷大步走来，朗声笑着，重重地拍了滕青山肩膀一下，“好小子，九岁就加入猎人队。我滕家庄历史上，你可是第一个！”
“我十三岁才进来，青山还真是够厉害。”一名身材高七尺有余，同样穿着兽皮外袍的壮硕少年笑着道。
“表哥。”滕青山笑着打招呼，那人正是滕青虎。
练武场上还有其他努力训练的族人，那些族人看向猎人队成员的目光中，都蕴含着一丝羡慕。能够成为猎人队一员，那绝对是族内有点名气的好汉，每一个都有着不可小觑的实力。
猎人队，包括今天刚加入的滕青山，有三十二人。
“好，人齐了，出发！”
滕家庄三十二名猎人们，一个个持着长枪，背着长弓，穿着兽皮袍子，离开了滕家庄。
“青山，上山后，你千万别掉队，许多人第一次上山，在山上都会迷失方向。而且，一些危险他们也不懂。你第一次来，要多看，多听！”滕永雷一路地指点着滕青山，滕青山聆听着。
其实在前世，野外生存本领，是杀手必须学习的。
只是这个世界的山林，和前世的山林是否一样，滕青山也不确定，所以，不敢大意。
******
清晨，大延山上一片静悄悄，一支猎人队伍朝大山深处前进着。
“这山外围没什么猛兽，大多是些野兔、野鸡，真正的猛兽，是在深山里！”滕永雷一路说着，就在说话的这一刻，旁边荆棘丛中一只小野兔似乎受到了人群的惊吓，‘嗖’的就要逃跑。
滕青山眼睛一亮，手中长枪宛如毒蛇极速刺向野兔。
“蓬！”枪头刺在野兔身侧，而后枪头一震，弹在野兔身上，将野兔弹地翻了一个滚，滕青山一个前冲，一伸手就将野兔给抓住了。
“好枪法。”周围不少族人见状，都赞叹一声。
能不伤野兔而抓住，是有一定难度的。
“抓活的干嘛？”滕永雷笑道。
“叔，我家青雨，让我带一头野兔给她玩的。”滕青山说着，就将这头野兔给捆缚住，直接放进背后的包裹内。
周围族人们都不由笑了起来，现在还没有到大山深处，族人们一个个显然都很轻松，一路上，也射杀了两只野鸡，过了近一个时辰，猎人队终于进入了危险区域，也是猎物最多的区域。
“都打起精神来！”滕永雷低声道。
中午时分。
大延山深处，滕家庄的一群猎人们正在靠近水源处，烤着一头鬃狼。
“今天运气还真一般，到现在也就弄到两只野鸡，一头鬃狼，一头疣猪。”滕青虎嘴里嘀咕道，滕青山瞥了一眼那已经剥皮烤着的鬃狼：“果然，可能天地灵气的缘故，这大山里的猛兽，即使同一物种，都要比前世世界的野兽大。”
在前世，一头鬃狼差不多五六十斤，而这头鬃狼却过百斤。
三十二名族人，将一头鬃狼烤肉吃了大半。
“休息一会儿，继续出发。”滕永雷一摸鼻子，“哼，最起码再杀两三头野猪弄回去，才差不多。”滕家庄两千余人，现在弄到的这点猎物根本不够分，而一头野猪大几百斤，弄上两三头，就够了。
野猪体积大，肉质好，可宰杀也难。
毕竟，大山里的野猪，攻击力丝毫不比猛虎差。
“嗯？”滕青山耳朵一动，不由转头朝不远处看去，只见一道白影一闪而逝。
“是雪貂！”族人中传来惊呼声。
“快追！”滕永雷一跃而起。
三十二名族人连之前猎杀的疣猪都扔在原地，分散着，朝那白影追过去！
那可是雪貂！
一般貂皮在城内可是价值千两白银，而一张完好的雪貂皮最起码价值三千两白银，如果能杀了这只雪貂，等于杀了一百头大野猪。在山内遇到雪貂，可是可遇不可求的。三十二名族人都争先恐后追去。
“咻！”“咻！”“咻！”……
在奔跑的同时，族人们便将一道道箭矢射去，那只雪貂却极为灵活，轻易闪躲，眼看着雪貂越来越远。
“抓住它。”滕永雷急切喊道。
“追不上了。”滕青虎脸上也满是焦急，那雪貂太灵活了。
此刻，唯一能勉强跟上雪貂的，只有滕青山！滕青山这时候灵活地宛如灵猴，极速跳跃穿梭，目光凌厉，盯着前方在荆棘丛。乱草丛不断窜逃的雪貂。无论雪貂窜到那，滕青山都能死死跟着。
“就这时候！”滕青山目光一亮，右手一甩！
“咻！”一道寒光瞬间划过长空。
那颇有灵性的雪貂“吱”的叫起来，速度竟然再度提升，可是晚了，一柄飞刀却直接插在它后腿上。
“干得好。”不远处飞速追赶的滕永雷等人激动地都欢呼起来，要知道，整个滕家庄向‘白马帮’缴纳年钱，一年也就才1000两银子，而这雪貂，最起码值三千两银子，那就是三万吊大钱，也就是三百万铜钱，每个铜钱，可以买一个肉包子。
这是一笔大横财啊！
“还想逃？”滕青山一个飞跃，右手就抓过去。
“嗤——”雪貂猛地转身，一口就咬过来，那锋利地如同锯子的牙齿，完全能咬断刀剑。
滕青山手掌一翻，轻易躲过这一咬，手掌直接拍击在雪貂脑袋上。
雪貂嘴角渗出血丝，无力倒下。
拔出插在雪貂腿上的飞刀，滕青山抓着这只雪貂，直起身子，不由笑了。
“哈哈……青山，干得好。”其他族人们都已经过来了，一个个都盯着那漂亮的雪貂，脸上都露出了兴奋的笑容。