“禹皇门那种龌龊手段，别人敢怒不敢言，也就滕大人敢说啊。”
“哼，看禹皇门这下怎么办。”
商队当中不少人小声议论着。
禹皇门的行为，这些天南地北跑的商人们见多了，一个个都知道，禹皇门是用栽赃陷害手段抓人。可没人敢去得罪禹皇门！而今天，滕青山这一番话，等于是在禹皇门脸上狠狠抽上一巴掌！禹皇门以后还好意思那么做吗？
“师傅。”青年将军看着秃顶老者，“这话，我们……”
“报，当然地报。太上长老们怎么做，就让太上长老们决定吧。”秃顶老者也是气的牙痒痒的，“我就不信，我禹皇门，还斗不过一个才十六年历史的形意门！”
******
禹扬大运河，令扬州、禹州成为整个九州最富饶二州的一条大河。
一条游船，正在运河当中破浪而行。
游船上，正是滕青山一行人，从商队离开后，滕青山并没有直接回江宁郡。而是带着一群人来到禹扬大运河码头先是买下一条游船。而后众人乘坐游船，一路顺流而下，直接朝扬州方向漂流前进。
“景色真不错。”游船二楼上，李珺坐在椅子上，看着河岸两边景色，笑道，“还真没有，顺着禹扬大运河，一路漂流试过呢。”
“这次就好好看看。”滕青山一笑。
这次出来，一是带霖霖回家，二也是陪妻子好好逛逛。
这禹扬大运河，起于禹州西北，沿着东南方向不断延伸，贯穿大半个扬州。更是从江宁郡城城内而过。滕青山他们乘着游船，只要顺流而下，会很快抵达江宁的。
“爹。”洪霖显得很兴奋，“你看那边，魏江大哥的炮拳练得如何？”
“霖霖，你可别乱指点。”滕青山连嘱咐一声，而后笑看游船下方前甲板上，正在练拳的魏江。魏江以及另外两名青年，能够幸运地跟滕青山一道去大延山形意门，自然也得到了滕青山的指点。
其他二人的也有点根基，滕青山让那二人，一个练五行拳中的‘劈拳’。一个练‘崩拳’。
当然，也教了他们独特的练法。
至于魏江，滕青山则是让他先专练‘炮拳’。因为滕青山自己如今虚境大成，对五行之道研究极深。所以，原本的形意五行拳，也被滕青山自己经过了改良。甚至于他也创出了不少种独特的练法、打法。
“魏江的确是练习内家拳的天才。”滕青山观看着，忍不住又一次感叹，“就算是我形意门内，三代弟子当中，在悟性上能够及得上他的，不超过十个！”
“哼，这禹皇门。”一想到如果不是自己在，这等人才就被弄走，滕青山不由一阵恼怒。
九州大地上，数千年来，早有了传统规矩。
谁想拜入某宗派，全凭武者自愿。根本没有强行要求这话。比如滕青山当年，可以选择拜入归元宗。也可以选择拜入青湖岛等其他宗派！这在九州大地上是很正常的。一代代下来，一直都是如此。
其他宗派之前，用各种好处吸引内家拳修炼者，那也就罢了。毕竟是内家拳修炼者们自愿加入。
没想到——
这禹皇门，竟然用栽赃陷害这等手段。这就让滕青山火大了。
“这禹皇门是过分。”李珺也忍不住道。
洪霖则有些担心道：“爹，娘。爹之前那么说，不是，不是等于打人家禹皇门脸吗？是不是……太那个了？”
“哈哈。”滕青山笑看着洪霖一眼，“霖霖，我和那禹皇门关系你不太清楚，今天我告诉你。当年天云山一役，若非不死凤凰她们赶到，我当初就已经身死！而不死凤凰赶到的结果，则是申公屠和禹童海二人被杀。”
“从此，我形意门，和射日神山、禹皇门关系就一直很差。”
“当初我形意门开山立派，他们也从未来过。”滕青山一笑，“既然彼此有仇，是对立宗派。他们恨不得要杀我，我还用给他们面子？”
“哦，是这样？”
洪霖大吃一惊，她听过滕青山和李珺当年漂洋过海的故事，不过，对于滕青山和九州大地上的虚境强者仇怨，知之甚少。
“这次，我大庭广众之下说了。我看这禹皇门如何接招。”滕青山淡笑一声，“除非他们连最后脸皮都不要了！”
……
的确，当那秃顶老者‘胡钟’将滕青山那番话原封不动的记录在一封信上，而后送到了禹皇门内。之后，禹皇门又立即送到了城外的熊瞎子山脉当中，呈给两位太上长老‘柳夏’和‘黄天勤’二人看。
熊瞎子山脉内，那座高耸着的圣殿一楼。
“师祖，这是滕青山在我禹州境内时，带走一名内家拳修炼者时，留下的话。还让人原封不动地告诉两位师祖。”一名禹皇门长老，恭敬的站在大殿外，递出了手中的信件。
“嗯？”
“滕青山？”
柳夏和黄天勤二人彼此相视一眼，都微微皱眉。对于滕青山，他们二人自然欲要杀之而后快。可如今的滕青山不是他们能轻易招惹的。
“看说些什么。”柳夏打开信件。
这两位虚境大成强者，先是冷笑看着信件内容，可随即，脸色瞬间变得涨红，而后更是铁青。
握着信件的柳夏，气的右手不断发抖。
信件内容正是——
“回去告诉你禹皇门太上长老柳夏、黄天勤二人。用小恩小惠抢我内家拳一脉弟子也就罢了。可我内家拳一脉弟子不愿加入你禹皇门，就别用这栽赃陷害，这等龌龊手段来强行抓人！传出去，丢脸！不但丢你禹皇门的脸，也丢……你们开山祖师，禹皇前辈的脸！”
果真原封不动，一字不差！
“欺人太甚！”柳夏忍不住怒吼一声。
“滕青山！！！”黄天勤更是面色铁青。
这二人都感觉到一股怒火直接冲到头顶百会穴，要冒出来似的。
待得许久，大殿中的两位太上长老才冷静下来。彼此相视一眼都感觉到对方的苦涩无奈，滕青山这番话的确是狠狠地在他们脸上抽一巴掌。这比当面抽他们一巴掌还要狠！因为，这是当众说的话！
会传播开去！
九州大地上，亿万子民会很快知道这话。都会嘲笑‘柳夏’‘黄天勤’二人，丢开门祖师‘禹皇门’的脸！
“没办法。”柳夏苦笑摇头。
“现在这滕青山羽翼已丰。”黄天勤摇头道，“就连尊者，也不愿去招惹这滕青山。不可能去对付这滕青山。而且——我禹皇门，根本也遭受不起不死凤凰的屠戮！”一想到书籍中记载的不死凤凰的可怕，黄天勤就不寒而栗。
连尊者，都不愿去招惹。
“现在我们怎么办？”柳夏看向黄天勤。
“能怎么办？一，硬是要扣定了，之前抓的人，的确是有案在身。一口咬定，别管其他。二，以后别再强迫那些内家拳修炼者。就算遇到个别极为天才的，先邀请。邀请不得……暗中直接杀掉。不能留下话柄。”黄天勤说出命令。
******
滕青山这番话，经过那支商队的传播。
这一传十，十传百。
仅仅一两个月功夫，几乎整个九州大地上都谈论起此事。一时间禹皇门成了笑柄，这也令，禹皇门。以及看到禹皇门如此手段，也心痒痒，计划也用这等强行手段的宗派们，吓得不敢使用这等强行手段。
这人生在世，求的是什么？对这些超级强者而言，脸面最是重要。而一个宗派的脸面，更是重要！
除非处于生死存亡之际，否则，不会不要脸的。
……
魏江等三人，在滕青山带领下，自然轻易加入形意门。其他二人，都成了五代弟子。而魏江，因为天赋极佳，被如今二代弟子的‘滕兽’直接收在门下。成为了三代弟子！
形意门的确有如此规矩。
只要天赋真的非常好，便可以拜在二代弟子门下。或者先天强者门下。当然……想拜入滕青山门下不太可能。就算是孟路童等达到宗师境界的，也最多得到滕青山指点。而非直接拜师。
滕青山仅仅只有三个亲传弟子——滕兽、杨冬、薛辛。
……
寒冬之际，最寒冷的自然是处于最东北的‘幽州’。
幽州境内，一座名叫‘血刀郡’的郡城中，一栋看似普通的府邸内，虽然天空中已经飘然下起了雪花，可是一名长相俊朗，却有着一股冷厉之气的青年正在练武场上不断地来回走着，似乎在思考着什么事情，迟疑着。
“老爷，雪已经下大了。”侍女过来恭敬道。
“退下。”这青年淡漠吩咐道。
“是。”侍女立即退去。
青年深吸一口气，仰头看天，喃喃道：“他们这么做……是将我青湖岛再次推进危险之地。滕青山是这么好惹的吗？滕青山……你灭我青湖岛，令我师兄弟死伤无数。可是，你当年对我又有大恩。”
“我不能让他们这么做！报复滕青山，对我青湖岛没有好处，只会更糟。”踏入先天之境，作为如今青湖岛一脉的高层，他也很忧心。
“滕青山！”
“这次，算是我阎丹辰报恩。这次后，你我便算是两清了。只希望在我有生之年，能让青湖岛再次崛起。”青年不再犹豫，立即进入书房当中，关上书房房门后，立即奋笔疾书，写下了一封密信。
————————
五章完毕！
年会过后番茄更新一直不稳定，昨天仅仅一更，今天五更，补上所欠章节！
三月份只剩下最后五天！
番茄说三月份要爆发，可爆发力度不够！每天三章，力度不够。最后五天了，番茄在这说一句话——最后五天，每天至少四更！也就是说，最后五天，最起码二十章！不管是哪一个月，就算是欠章，番茄在月末最后一天，也会完全补上。
说到就一定做到！
本月最后五天，番茄会疯狂更新，答谢大家的支持。
在vip卖身群里，不少读者去订阅番茄老书，来不停投票。番茄真的很感动，是番茄自己不够卖力！对不住大家的支持！
疯狂吧！
人生难得几回搏！
最后五天而已，大不了这五天，番茄每天除了吃饭睡觉，就呆在电脑前。拼了！每天至少四更，这四更是保底而已，番茄不会轻易满足于保底四更！大家只管眼睛看着就是！明天便会开始狂暴！
现在月票差距一千六百多票！
番茄希望所有兄弟，在最后五天，支持番茄一把！
将月票投给番茄！
我们的目标依旧只有一个——月票第一！
就算输，也是拼尽全力之后输！
千言万语汇聚成一句话——我需要大家手中的月票！
……
投票方法：点击‘推荐月票支持作者’！番茄谢谢所有支持番茄的兄弟！谢谢！！！
。