“阿冬，记住，过一个时辰我离开形意门的时候。你就让门内，所有精英弟子、先天高手都分散开。不要聚集。”滕青山吩咐道。
“是，师傅。”杨冬恭敬应道。
“小珺，等会儿你也让刀篪过来，让它坐镇形意门。一旦发现有虚境攻击形意门，到时候就让它出马。”滕青山淡然道，“哼，如果我猜测的不错……有五成可能，敌人会在我不在的时候。偷袭形意门。”
“偷袭？”杨冬吃了一惊，“师傅，信件上不是说，要师傅你去炎洲田兰山吗？”
滕青山摇头一笑：“阿冬，如果你师妹霖霖，真的落到了他手上。我再不愿，也会赶去田兰山……可是，我早就让不死凤凰‘小青‘帮忙，一直暗地里保护着霖霖。为了以防意外，甚至于小青，都带上了一株不死草！绝对没事。”
不死草，就算是刚死之人，只要神未消散，服用了不死草也能活过来。
对于女儿，滕青山是损失不起，谨慎起见，自然会让不死凤凰‘小青’带上一株不死草。
“哦。”
杨冬松了一口气，随即笑了，“既然师傅没有把柄在对方手上，自然不必去那‘田兰山’了。”
“而且我和青山都怀疑，是调虎离山。”李珺说道，“毕竟霖霖跟那樊安然，彼此在一起好一段时间了。如果樊安然要杀霖霖，可以很多时间都能杀死霖霖。可是他一直没杀，反而一直将霖霖给引到城外去，干什么？”
杨冬笑了：“对，当人质。”
“霖霖师妹，在他们手上。他们也好要挟师傅。”杨冬也是聪明人。
“能隐藏奸细，安插在归元宗十多年。而且还能追到我女儿，这势力所图非小。”滕青山淡然道，“两个可能，一个，这是一个隐藏着的大势力，就好像当年潜伏着的天神宫一样。欲要得到形意五行拳秘籍，让他们势力变得更加强大。”
“第二种可能，就是报复我的青湖岛余孽。”滕青山说道。
九州大地太过浩广，滕青山也不敢说，没有其他潜伏着的人马。
比如一直不争霸天下的‘万象门’。比如那富可敌国的财神‘朱童’，那位财神‘朱童’，商业人脉遍布天下，那些开酒楼开布庄的手下当中，说不定就潜伏着高手。毕竟真正的大势力，不一定需要以宗派形式潜伏。
“如果是第一种可能，我没把柄在他们手上，自然不必受他们要挟。”
“如果是第二种可能，我就趁机，将青湖岛余孽精英给扫除掉。”滕青山微笑道，“等会儿，我会离开形意门……之后，我会从地底，返回，潜入到大延山地底四十里处。“
“师傅，你这是……”杨冬一惊。
出去后再潜回来？
转瞬，杨冬便明白滕青山的意思了。
“小珺，等会儿你告诉刀篪。一旦有虚境杀进我形意门，让刀篪立即发出吼声，通知我。”滕青山说道，“到时候我会立即破土而出，和刀篪联手。如果敌人实在强大，也可以请我们的邻居‘妖龙紫淅老兄’帮帮忙。”
既然要立根大延山，滕青山当然去拜访过妖龙紫淅，和那金色龙龟。
金色龙龟认识滕青山，很容易就结交上了。
本来当初滕青山以为，这妖龙紫淅结交起来比较难。可是没想到……这妖龙紫淅，对滕青山态度很不错。虽然说妖龙紫淅喜欢睡觉，而且一睡几年都很正常。和滕青山在这十九年当中，也只是见过三次面。
可是这三次，滕青山和妖龙紫淅，在李珺从中翻译的情况下，交谈的倒是很尽兴。
如果真的遇到危险，请这位妖龙‘紫淅’帮忙，滕青山相信，应该没大问题。
不过——
非必要，滕青山也不愿打扰这妖龙‘紫淅’。他很清楚，妖龙紫淅是最讨厌别人打扰它睡觉的。
“嗯，好，马上我会告诉刀篪。”李珺点头道。
……
过了大概一个时辰，滕青山看看太阳已经升的老高了。
“小珺，形意门这边交给你和刀篪了。”滕青山嘱托一声，而后在妻子李珺目送下，滕青山化为一道流光朝西南方向迅速飞去，这一飞行，没多久，滕青山便足足飞了千里地。而后直接俯冲，直接扎进了大地当中，潜入地底深处。
在地底深处，又往回赶！
地底赶路，比飞行要慢不少。
这一来一回，也大概耗费了近半个时辰，滕青山已经回到了大延山地底深处大概四十里。
“这地方真热。”滕青山盘膝静坐在岩石层当中，天地之力早将周围岩石给撑开，而在滕青山上方大概数十丈，便是炽热的岩浆了。
“不知道是青湖岛余孽。还是真的想要得到我形意门五行拳秘籍的隐藏势力。”滕青山心中念叨了一下，而后便闭眼静坐，安静的等待了。
******
在炎洲境内，那座建造在山林中的神秘山庄当中。
随着时间流逝，铁笼中的洪霖感到身体力量已经逐渐恢复一些，那‘软骨散’是不可能永远让一个人没有力气的，是有时间限制的。
“现在我实力恢复了大概两成，越往后恢复越快，估计到晚上，能够全部恢复。”
洪霖默默坐在铁笼中，嘴唇很干，整个人似乎有气无力似的。
“可恶，用的锁铐竟然是玄铁炼制的。”洪霖双手被捆缚在身后，在特制的玄铁锁铐下，她双手根本无法爆发出足够的力道，“就算是全盛时期，我也没办法崩掉这玄铁锁铐。除非我‘半步崩拳’大成，达到宗师之境。或许能成功。”
洪霖心中焦急。
忽然——
“大人。”
“大人。”
原本那些看守的人，包括那名招风耳领头者，都朝远处走来的一名黑袍人恭敬行礼。连樊安然和他义父‘樊乌同’也同样躬身行礼。
“什么人？似乎地位挺高？”洪霖抬头看了一眼。
这人一身黑袍，面色蜡黄，一双眼睛仿佛死鱼眼一般，整个人有着一股阴冷的气息。
“洪霖姑娘。”冰冷声音，从这黑袍人口中传来。
“哼。”滕洪霖冷视了他一眼。
“啧啧，到现在，还有大小姐脾气？洪霖姑娘，这里可不是你形意门。”黑袍人冷笑两声。
滕洪霖却是转过头去，看都不看一眼。
“来人！”
黑袍人指着铁笼道，“将铁门，给我打开。”
“嗯？”洪霖一惊。
“是，大人。”那招风耳领头者亲自跑过来，用钥匙先是打开了锁头，而后才‘哐’的一声，打开了铁门。
洪霖盯着黑袍人：“你要干什么？”
黑袍人却是仰头看了看：“距离正午，还有一个时辰……嗯，能动手了。樊安然，你过来。”
“大人。”樊安然在这黑袍人面前恭敬的很。
“你现在，用这柄刀。”黑袍人翻手取出一柄短刀，而后指向洪霖，厉声道，“亲手将她的脸给我划破，要划足足十九刀，一刀不能少，一刀不能多。”
樊安然一惊。
毁容？
“你，你……”洪霖也是震惊看着黑袍人，对于一个年轻女孩而言，对面容的看重可想而知，洪霖虽然算不上绝美，可是有滕青山和李珺的遗传，这容貌也算是上等，加上内家拳修炼，更是令其皮肤显得娇嫩。
她这个年纪，正是最爱美的年纪。
“嗯？”黑袍人面色一沉。
“是，大人。”樊安然深吸一口气，接过了那短刀，看向铁笼内的洪霖。
“安然，你，你真要……”洪霖一想到，自己原先挚爱亲手划破她的脸，她就感到要发疯。
“你别怪我，要怪，就怪就怪你爹吧。”樊安然低沉道，随后手持着短刀，一步就跨进了铁笼当中，他的双眸中有着一丝冷芒。
洪霖想要挣脱锁铐，可是才恢复两成力气的她根本做不到。
“樊安然……”洪霖牙齿紧咬。
“哼。”樊安然却是直接朝洪霖走来，周围数十号人，包括那名黑袍人也是冷笑看着。
可突然——
咻！
一道白芒瞬间从樊安然的胸口心脏要害穿过，樊安然瞪大眼睛，随即低头看看胸口，一个血窟窿已经出现了。
“这，这……”樊安然嘴角不断逸出血沫，而后轰然倒在了铁笼当中，已然毙命！
洪霖也是震惊看着这一幕。
“啊！”“啊！”“啊！”……
一连窜的惨叫声响起，只见前院当中，包括樊乌同在内，一个个尽皆都是被一道白光射穿，而后轰然倒地。没有一个能挡住。
“锵！”那名黑袍人，一道劈退白芒，脸上满是惊怒之色。
白芒悬浮在半空，原来，正是一直跟随着洪霖的那只白色小鸟，白色小鸟此刻却是狠狠盯着黑袍人。
“妖兽，先天级的妖兽？”黑袍人不敢相信，那只看似普通，跟麻雀一般的小鸟，竟然是一只厉害的飞禽妖兽！他堂堂先天实丹高手，竟然一刀都没伤到这妖兽。
“小白……”
洪霖也怔住了，她脑海中立即浮现出孩童时期的一幕——
“霖霖，洪武。这两只小鸟很可怜，爹和娘在大山里刚刚捡来的，你们俩可要照顾好它们啊。”
就从幼儿起，洪霖和洪武姐弟二人，就一直照顾着各自的鸟儿，因为长年累月在一起，对小鸟也有感情了。可他们从来不知道……这看似和普通富家公子养在鸟笼中一般的小鸟，竟然是书籍中都未曾记载的一种先天飞禽妖兽！
“小东西，看我怎么杀你。”黑袍人目光发寒，忽然——
“轰~~”
忽然，一股炽热气息瞬间覆盖整个前院。
黑袍人抬头一看，一头巨大的全身沐浴在火焰当中的巨大神鸟正浮现在上方。
“不死凤凰！”黑袍人脸色瞬间刷白，心完全跌到谷底。
。