北海雷鲸？
滕青山愈加觉得，自己当初阅读那本妖兽书籍资料的匮乏。
“噗——”
硕大的北海雷鲸破水而来，好似一艘战舰，朝滕青山他们左边一艘战船冲去。“怎么这么倒霉！”孛日雷穆眼睛瞪得滚圆，一伸手，一把旁边一名兵卫手中的长枪。
“哼！”低哼一声，孛日雷穆举着长枪猛地投掷出去！
刷！宛如一道闪电，朝海水中那北海雷鲸射去——
“嗤嗤~~”只见那头北海雷鲸全身大量青色光芒流窜到背鳍，最后聚集在背鳍顶端——“噗！”的一声，一道粗长的雷电迅速地射中那射来的长枪！
蓬！长枪被雷电劈地爆裂开。
在海水中原本极速冲刺的北海雷鲸停了下来，那双黑溜溜的眼睛正朝船上的孛日雷穆看去，它的血盆大口几行交错的锋利牙齿，都张了张，发出一声低沉的吼声——
“孽畜，找死不成？”孛日雷穆一声怒喝！
“吼~~”船上忽然也传来吼声。
滕青山转头一看，只见李珺正朝那北海雷鲸发出一声声吼声，只是声音要小的多。
“吼~~”北海雷鲸盯着李珺，也欢快地回应了几声，随即一个翻身，那尾鳍猛地一拍海水，便窜到海底中消失不见了。只留下那激荡荡漾的海水。
见北海雷鲸离去，甲板上的军士们才松一口气。如果跟北海雷鲸斗起来，先天强者们倒是不在乎。可是穿着铠甲的军士们一旦落水，可就惨了。
甲板上，孛日雷穆哈哈笑道：“这次可多亏了神女啊。”
“就算没我，孛日雷穆大哥也能轻易对付这雷鲸的。”李珺谦虚道。
孛日雷穆摇头连道：“没那么简单。这雷鲸虽然实力不算强，堪比先天虚丹而已。如果拼死去搏杀，先天实丹强者就能杀死它！可是，在海水中，它的速度，可比我们人要快的多。想追它根本追不到，可它要偷袭……只要从水底猛地撞击，就能使得大船裂开、下沉。简简单单就毁掉一艘战船。”
“对付北海雷鲸，最好是恐吓！”孛日雷穆笑道，“像我刚才那样，让它知道我的实力！不过它就算知道，也会不甘心地用雷电劈两下才会逃走……雷电劈两下，我们怕是要死一些人。甚至于一艘船要沉掉！神女，你说我该不该感谢你？”
北海雷鲸是一头妖兽，有人类智慧。
见到孛日雷穆那一投掷，就能猜出孛日雷穆的强大。
“孛日雷穆老哥，这刚出海才一天多，就遇到一头北海雷鲸。看来，这北海中也有不少妖兽啊。”滕青山忽然意识到……自己将来出海的旅途，恐怕不会像禹皇说的那么简单！
孛日雷穆一笑道：“天石岛周围一带海域，偶尔会有北海雷鲸出现！不过也只是偶尔，我们运气不好才碰到一头。平常大多时候是碰不到的。”
“当然，这里属于近海。”孛日雷穆又说道，“如果乘船一直朝北方飘，无边无际地北海当中，没厉害的妖兽才是怪事！”
滕青山听地点点头。
因为灵气充裕才会诞生妖兽，九州大地上都有那么多妖兽。这北海的范围可比九州大地大的多……即使妖兽密度低的多。可总体数量估计要更惊人。
“禹皇啊禹皇，估计是希望得到开山神斧的人，前往北海大陆。所以，这出海的危险被他完全忽略了。”滕青山暗自摇头。
……
十艘战船乘风破浪，朝天石岛方向迅速赶去。
一路上十艘战船，以一些岛屿为参照物，偶尔调整风帆方向，校正行船方向。除了之前出现一头北海雷鲸外，接下来的海路上倒是没出现什么危险。
黎明时分，海平面上一片灰蒙蒙的。
十艘战船已经浩浩荡荡来到了天石岛南部岸口。
“神将大人，还有盏茶功夫，军士们就能下船了。”在孛日雷穆身侧，一名戴着头盔的黑胡子大汉嘴里说着，很快，一艘艘战船都停稳，和岸口也用粗长木板连起来。
军士们开始下船。
“刘将军。”滕青山看着旁边这位黑胡子大汉。
“大人。”这位将军恭敬道。
滕青山点头道：“这天石岛方圆近百里，想必一些小船还是有的吧？”
这黑胡子大汉点头道：“这是海岛，船只当然有很多。”
滕青山吩咐道：“等会儿下船后你安排一下，准备一艘坚固的小船，我准备独自一人出海使用。记住，小船材料要好，船帆也要够坚韧。千万别说，跟礁石一撞就碎了。”
“呼和兄弟这么急？”旁边孛日雷穆有些惊讶。
“这天石岛一战，肯定很简单。战斗结束后，我便准备出发，现在，只是早些安排而已。”滕青山淡笑道，旁边的李珺却是默默地看着滕青山。
孛日雷穆也对那黑胡子大汉说道：“听到了没有？要找一艘最坚固的船！不用太大，但是得坚固。船帆……最好用天蚕丝等一些编制，要够坚韧！”
“放心大人。”黑胡子大汉连道，“既然是独自一人的船，就算属下派人去新建一艘。也要不了几天！而且，岛上船很多。还有船通体都是钢铁打造的，只要载物不多，也能使用。”
滕青山听的点头。
就在这时候——
哒！哒！哒！
一道人影沿着木板，迅速从船下冲上了船，这人一身灰色劲装袍子，头上戴着破毡帽，是一个皮肤黝黑的精瘦汉子，那双眼睛显得很精神。
“神将大人。”这精瘦汉子恭敬道。
孛日雷穆朝滕青山笑道：“这是我们天神山在天石岛情报驻点的首领‘乌尔翰’。乌尔翰，你将现在雪鹰教在岛上的人马情况都说清楚。”
这精瘦汉子恭敬道：“雪鹰教如今在岛上精锐军士有三千人，普通兵卫有一万人。矿工不算在内！雪鹰教如今的驻岛长老，叫万图幽。是先天金丹强者。”
“万图幽？”滕青山皱眉道。
“是的，万图幽！”精瘦汉子连回答道。
“怎么了，呼和兄弟？”孛日雷穆看向滕青山。
滕青山摇摇头：“没什么。”旁边的李珺看了滕青山一眼，别人不清楚，她却很清楚……当初在大延山，雪鹰教派出的队伍的为首者‘万长老’，便是叫‘万图幽’！
“莫非这么巧，他在这地方？”滕青山心中暗道。
“走，我们下去！”孛日雷穆说道。
李珺却笑道：“呼和大哥，你和我乘大黑大白吧，在高空之上，下面发生的情况都能轻松看到。”孛日雷穆停了笑道：“你们还真是舒服，嗯，我先下去了。”
孛日雷穆带着军队下去，而滕青山则是和李珺，分别坐在烈风神雕背上。
在船上呆了两天的黑白两头烈风神雕，也不鸣叫，直接冲天而起，到了天石岛高空。
******
天石岛上，一座精致楼阁二楼。
“呼呼~~”外面寒风吹着。
在屋内床上，鹰钩鼻的冷酷老者正赤裸着上半身坐在床上，依靠着床栏，暖和地被子盖在身上。在他旁边，还睡着一名皮肤雪白地貌美少妇，少妇睁开惺忪地眼睛看了看，咯咯笑着伸出了手抚摸这冷酷老者胸膛。
“你再睡会儿！”这老者低声喝道。
“哦。”少妇很是听话，缩进被窝里。
鹰钩鼻老者抓起床边的弯刀，作为先天金丹强者。虽然说不必戒除色欲等，但是能达到先天金丹这层次，肯定是拥有着对武道的诚心。
“诸葛元洪那一剑……”鹰钩鼻老者脑海中回忆起当初在大延山那一幕。
那如丝如雾，如梦如幻的一剑，竟同时断赵丹尘一臂，逼退古雍，重伤他万图幽。
“如果是我单独一人，恐怕，我已经死了。”鹰钩鼻老者摸了摸胸前那狰狞的伤疤，这就是诸葛元洪那一剑留下的，“新的已经将诸葛元洪，排在第三了。我……万图幽，这辈子，还能踏入虚境吗？”
这万图幽轻轻舞动着手中的弯刀。
那弯刀刀面上折射出让人心寒的刀光，“呼！”“呼！”弯刀在万图幽手中好似有了生命一般飞舞着，可万图幽却是眯着眼睛，面色没丝毫变化。
“嗯？”万图幽耳朵动了动。
呼！
掀开被子，万图幽迅速地起床，而后抓起衣服就套在身上。那睡在床上的娇媚少妇则是裹紧被子，嘴里嘟哝着：“天还没亮呢。”
“长老，长老！”外面也传来喊声。
“吱呀！”万图幽打开屋门，直接从二楼一跃而下，看着楼下惊恐的几人皱眉喝道，“南边怎么回事？我怎么听到乱糟糟地声音？”雪鹰教在北海岛屿的控制，已经超过千年。
即使天神山建立，也从未和雪鹰教正面抗衡过，因为时间太长，所以雪鹰教的人根本没想过，天神山敢攻击他们。
这也是……
为什么雪鹰教远在九州，都敢占六成份额，只给天神山四成的缘故！因为他们高高在上已经习惯了。即使他们知道天神山的实力很强，即使他们知道，天神山有一位虚境强者！
“是天神山！”其中一穿着黑色盔甲男子惊慌道，“长老，天神山大批人马已经杀过来了！”
“什么？”万图幽脸色一变，“怎么可能？”
“之前有十艘战船到了岛上，不过当时我们只是怀疑，可很快，他们就行动了。长老，我们精英军士才三千人。怎么抵挡啊？”另外一名扎着辫子的秃头汉子急着道。
万图幽脸色一变：“这天神山真是吃了豹子胆了！”
Ps：第三章到~~~~