在天神宫到达后，片刻后，嬴氏家族、摩尼寺也到达了，自此滕青山邀请的五大宗派都已到。
“裴宫主，还有诸位，我就先去拜祭天地了。”
滕青山略微一拱手，便和周围一群虚境强者暂时分开。
只见形意门大殿前广场上，此时已经整齐地站好两千多号人，为首的正是滕青山，在其身后，则是滕兽、杨冬、薛辛三大弟子。在这三大弟子之后，则是98名三代弟子，以及滕家庄全庄所有人。
当滕青山创形意门那天起，滕家庄所有人，便都是形意门一员。
“乐起！”
滕青山一声清冷喝声。
顿时，广场之上厚重的钟声响起，一声重似一声的钟声仿佛砸在人心脏上，也震撼着人的心灵。整个广场都好似颤栗了一般。在接连九九八十一道钟声结束后，立即鼓乐声开始，一时间广场内尽是鼓乐之声。
许久，鼓乐停歇。
“献祭。”滕青山清冷喝道。
顿时一个个身高近乎一样，头带红布条，赤膊的大汉们，捧着一个个巨型的盘子，盘子内或是一整头烤熟的牛，或是一整头烤熟的羊，还有各种水果、糕点等，祭品很是繁多，足足八十一名赤膊大汉捧着献祭上去。
滕青山从一旁司祝，接过三根高香，洪声道：“跪！”
轰隆~~~
两千多号人整齐划一全部跪下，所有人都恭敬地不敢出声，目视着前方那一尊铸就的大鼎。就连脾气甚傲的天神宫裴三等人，此刻也全部安静下来。整个广场内人员众多，却是听不到一丝杂声。
“天在上，今……”滕青山身侧的司祝捧着祭天的祭文开始诵读起来，声音不断回荡着。
滕青山手持高香，看着前方的大鼎，耳朵中则是听着诵读。
许久——
那司祝完全读完。
“上香。”司祝喊道。
所有人跪着，唯有滕青山一人站起，恭敬走到大鼎前，将三支高香插进大鼎之中。
而后滕青山退下又跪下。
“拜！”
滕青山一声令下，众人尽皆跪拜。
进行了三跪九拜大礼之后。随后又将众多祭品，送到早就准备好的火炉旁，将那些祭品全部焚烧掉。以表示天地吃掉了。最后——再次奏乐，待得鼓乐结束，这大典算是结束了
“青山，祭天之后，告示上苍后，从现在起，你这形意门就算正式立派了。”裴三笑着道。
滕青山笑了笑，心中暗自摇头。
受前世影响，对于祭天、神灵之类的，他都不怎么相信。不过在这九州大地上，就算是孤傲如裴三这等人，在祭天的时候也是很守规矩。九州大地上几乎任何一个人，对于祭祀等都是很重视的。
所以，滕青山也得依规矩，全部做完。
*******
立派之日，整个形意门内宾客齐聚大典，恭贺立派大喜。
待得酒后，五大宗派的代表人物，便来到了一件幽静客厅内。这五人分别是天神宫‘裴三’，嬴氏家族的‘嬴海桐’，雪鹰教的‘乌罗’，摩尼寺的‘凡空’，以及滕青山！虽然归元宗宗主是诸葛元洪。
可是诺大一个归元宗，却无一个虚境。按理根本不可能控制一州之地。
在各大宗派眼里，归元宗的领头人，扛鼎之人，就是滕青山。
“青山兄，你应该知道我们所为何事了。”嬴海桐苦笑道，“你这次，将那秘籍传播开，可真是——你这么一做。天下间亿万子民得到这一套拳法，一旦习练有成。怕是绝大多数都来你这形意门。时间一长，这九州大地，都成了你形意门选弟子的地盘。你说，我等各大宗派，该如何是好？”
“我等，也是第一次遇到这种事。”雪鹰教黑袍老者笑道。
这种事，也唯有滕青山能做，别人想学都没法学。
“青山，说说吧，你想怎么办。”裴三淡笑道。
那白眉老和尚‘凡空’也是看着滕青山。
这四家意思都很清楚——
他们都不是傻子，是不可能看着滕青山这么做的。虽然说——天下人暗中悄悄学内家拳，他们各大宗派没法强行阻止。可是，也有办法削弱影响。甚至于，共同联手来压制形意门。
“各位。”
滕青山笑着摇头，“我形意门，如今人手稀少。对各位根本没一点威胁。”
“将来可就有威胁了。”裴三微笑道。
滕青山点点头：“我对我内家拳一脉是很自信，不过——我滕青山，作为这形意门开山立派之人，我可以发誓，我形意门绝对不争霸天下。只会留在扬州五郡之内。这五郡之外，我形意门不会多占一郡之地。”
“不争霸？”在场四方诸侯领头人都是一惊。
不争霸，是自知难以争霸才会那么做。如万象门，万象门本来实力就不强，才选择走这一条路。或许悠久岁月下来，积累不少实力。可是永久不得争霸天下，一旦那么做，可就会引起天下人共怒了。
可是形意门不同！
滕青山潜力无限，将来未尝不可能成为又一个至强者，从而，统一天下。就算滕青山将来达不到禹皇的高度，可达到那东北王‘洪天’一般的地位，却非难事。
为什么，现在滕青山就将这条路给堵死了呢？
“五郡之地，足矣。”滕青山笑道，“各位放心，不争霸天下……这一条，我会放在我形意门门规第一条！而且，我会很快将这一条宣告天下，让天下人都知道。各位，如此一来，大家应该放心了吧。”
“而且我内家拳修炼极为苛刻，一百人中都难有一人能成。”滕青山摇头道，“就算拳法传开，对你们各大宗派根基也无影响。”
在场裴三、嬴海桐等人，彼此相视都露出一丝笑容。
百人中都难有一人，要求如此苛刻……
在他们看来，内家拳修炼者，在九州大地上数量绝对要比道家。佛宗要少很多。对它们根基不影响。加上形意门，将对整个九州大地公开宣称不争霸。就如那万象门一般。那样，就根本不会有威胁了。
毕竟，一旦对天下人宣称此事，就没人敢违逆。否则将遭到天下人围攻。而且自己宗派内也会人心不稳。
“哼，你们哪知道我的想法？”
滕青山心中暗笑，“我内家拳和佛宗道家根本不一样，只要修炼略有所成，即使是小成！身体力量，也得有三四千斤力气！，至于经脉，内家拳小成。这经脉就算没有完全打通，也打通了部分。一旦转修内劲秘籍，很快就能拥有较为浑厚的内劲。”
如当初滕青山、滕青虎修炼一样，青虎虽然只是内家拳小成，可也能小成。
“身体力量数千斤，再加上，内劲数千斤！完全能达到一万斤爆发力。也就是一流武者水准！”滕青山暗道。
这就是内家拳的优势！可是身体力量、内劲相互结合！
“内家拳小成，即可堪比一流武者。而如果成就高些，经脉打通绝大多数，如那，可以一口气修炼到七八层！身体力量配合内劲，完全能有数万斤爆发力。”滕青山心中自信，“扬州两三亿人，数十年后，单单这两三亿人中，就能培养出数百万内家拳高手！”
“数百万内家拳高手，次一等都该是二流武者！正常的都是一流武者。”
“也就是说，我形意门，能轻易形成一支超过十万人的一流武者军队。”滕青山早想到了这一点。
不过滕青山也清楚——
“如果内家拳一脉太过强大，就会导致内部分裂！就好像道家分裂成众多门派一样，我内家拳一脉如果也有野心，也会分裂成诸多门派。所以，最好的办法，就是干脆就断了形意门争霸之心，没有争霸之心，我形意门实力又超强。那么会自然成为一个超然物外的圣地！”
因为没有争霸之心，所有形意门内就算有一些有野心的人，也无法利用形意门。毕竟——
一来祖师有遗训。
二来早对天下宣称过。
三来整个形意门，也公认这一点。
到那时，形意门实力无可争议天下第一，成为超越九州其他宗派的圣地存在。
虽然不争霸天下！
然而，天下已经没有一股势力可以与之争！
“不过，这一切得需要时间。还需要大量内家拳秘籍。”滕青山暗道，路，还很长，一切需要他滕青山这个开山祖师去打拼。
*****
在形意门出现在九州大地世人面前的时候，在遥远的南方蛮荒深处。
“哈哈，终于成了，终于成了。”
一道沙哑的声音响起。
只见一名穿着灰袍，脸上却是狰狞伤疤的男子，正化作一道流光迅速朝南方窜行。在经历儿子死去，宗派灭绝，又将自己毁容后。这古雍终于顿悟，悟透最后一层阻拦，达至虚境。
虚境强者的速度是很惊人的。
也不知过了多久……
嗖！
满脸伤疤，只有一双幽冷的眼睛遥遥看着前方山林，只见前方山林当中，特别是大树之上有着大量的屋子，这些屋子都是搭建在树杈上。许多地各种交谈声此起彼伏，这里的野人数目竟然前所未有的多。
而且这里的人，每一个人都足有一丈高，仿佛巨人一般。甚至于极少部分，身高更加惊人。
“就是这，终于到了！”古雍心中默默道。
……
五章完毕！第十篇‘一方诸侯’完毕！
下一章开始，就是第十一篇章！
郑重拉一下月票、推荐票，有票就请投给番茄！
点击下面‘推荐月票支持作者’就行了，投票，会让番茄很有干劲的。番茄需要大家的支持！大家，还不投票么？
。