滕青山的世界之力，也如当初的秦十七一般。变成灰色且含有黑白二色，不过滕青山的黑白二色和秦十七的‘黑白二色’，本质是不一样的。一个代表着生死，而另一个则是代表着‘阴阳’。随着滕青山感悟的提升……
他的世界之力中，灰色力量比例缓缓提高，黑白二色比例逐渐下降。
******
“小三。跟着你叔他们，现在大冬天的，山里的狼最饿，也最狠。”一背负着劲弓，手持长枪，穿着兽皮的大汉正带领着二十几号人，小心的行进在山林当中。这一座大山被当地人称之为‘野狼山’。
就是因为，狼多！
“放心吧，大伯。”一名少年正兴奋地手持一杆铁枪，四处环顾，似乎想看到饿狼，去杀一头证明自己实力似的。
这一群猎人，深一脚浅一脚行进在山林内。
半天后。
打了不少猎物，颇有些收获的猎人队美滋滋的，从另外一道山路下山，顺路也能杀到些猎物。
“嗯？大伯，那边好像有雾气！”这少年一眼看到，连喊道。
“大家小心点。”这兽皮大汉却是一惊，连喊道。
“那边是有雾气。”有好几个猎人发现了，在这人迹罕至的山林当中，猎人队很清楚，遇到特殊的情况绝对不能大意。奇异的景象一般代表有特殊的情况。说不定就是危险降临。
这壮硕兽皮大汉低声道：“你们在这，我靠近看看，一旦不妙，立即分成三队逃开。”
“知道。”
“放心吧，大哥。”这群猎人个个应声。
“嗯。”
兽皮大汉矮着身体，手持长枪，小心翼翼的朝那边靠近过去，待得前进了约莫十五六丈时，趴在烂树根旁，兽皮大汉看清了前方到底是什么。
“老天！”
兽皮大汉愣愣的看着，眨巴两下眼睛。
“是，是神迹？”兽皮大汉完全傻了，这兽皮大汉在这边发呆，而其他猎人们倒是心急了。立即有三名精壮的猎人迅速悄悄过来，其中一个更是低声道：“大哥，怎么回——”话说一半，他也呆呆盯着前方。
这四人惊呆了，这令不少疑惑的猎人朝这赶来，但凡看到眼前景象的猎人，个个惊呆了。
“是神吗？”
“神迹！”
“果真有神。”
这些猎人们傻愣愣地一个个自言自语。
只见他们眼前，灰蒙蒙地掺杂着大量黑白二色的雾气正不断旋转着，包裹着一道人影。这神秘人物因为周围有雾气环绕，所以整个人模样显得模糊，根本看不清。可是那旋转的雾气却同样笼罩了这人身后的那棵桂树。
这棵桂树，在雾气环绕之下，竟然时而缓缓生长，以肉眼可见的速度的长出新的枝杈，开枝散叶，甚至于长出了桂花，那桂花香都能闻到。
可是仅仅片刻，这棵桂树的枝叶又开始枯萎，掉落，树上光秃秃的。
生长！
枯萎！
在短短片刻，这一棵桂树就经历了一个生长周期。
“神，是神……”这些猎人们完全惊呆了，看着桂树树干上的树杈长出来，绿叶冒出，甚至于长出桂花。这一切都只是几个呼吸的功夫。而后又迅速枯萎掉落，同样也只是几个呼吸的功夫。
“神啊。”
不少猎人都立即跪了下来，向被雾气环绕的神秘人进行磕头表示尊敬。
……
自从这支猎人队，在野狼山上发现了‘神’存在。这消息便开始从他们自己的村子，朝其他村子传播开，在仅仅十天的时间内，便让周围不少村子都知道，这也令不少村子的人敢去野狼山，专门去拜见神灵。
那棵桂树在短短片刻，便进行了生长枯萎一个轮回，这一幕，令那些看到‘神灵’的人愈加激动，这消息传播自然更快。
消息一开始传播的慢，可是越往后越快。
之前十天，才传播周围不少村子。
可后面仅仅三天，便疯狂传播开，乃至于在扬州势力极强的形意门，也得到了这个消息。
******
扬州，大延山形意门东华苑中。
“青山已经出去游历天下，一年多了。距离腊月十八，也就三个月了。青山还没回来。”李珺站在练武场旁，牵着秀秀的小手，一边走着一边想着。这一年多近两年时间，和滕青山没见过一面。
说不想念那是假的，她几乎天天都在想。
可是，再想念她也知道，滕青山现在正在参悟苦修，为腊月十八，那巅峰一战准备。
“娘，娘。”外面传来声音。
只见洪霖和代门主‘杨冬’一道冲了进来，其中洪霖一脸惊喜之色。
“怎么回事？”李珺心中一动，连问道。
“师母，我们得到消息。”旁边的杨冬，连说道，“在楚郡的野狼山中，当地人发现了山林当中，出现一个奇景。一名全身环绕着雾气的神秘人盘膝静坐在一棵桂树下，而那棵桂树因为雾气环绕，迅速地生出枝条，长出枝叶，乃至长出桂花。这一切仅仅几个呼吸时间，而随即桂树又枯萎下去，枝叶尽皆枯萎掉。”
“嗯？”李珺吃了一惊。
“我们的人，也当场发现。这神秘人环绕的雾气，主要是灰蒙蒙的，其中夹杂着不少黑白气流。”杨冬连说道。
旁边洪霖激动地连道：“娘，当时能做出如此奇特事情的，恐怕就只有爹和那裴三了。爹不是说，裴三的力量，是夹杂着一丝雷电之力，而爹的世界之力是黑白二色，或许爹现在……”洪霖没说完，旁边的李珺已经激动地连道：“你们两个，跟我，马上去一趟野狼山。”
将那女童‘秀秀’交给侍女，李珺甚至于顾不得去带儿子洪武他们。
便直接，将不死凤凰‘小青’喊来。
李珺、洪霖以及杨冬三人，立即乘坐不死凤凰，朝楚郡方向飞去。
……
楚郡，野狼山。
自从野狼山传出有‘神灵’的消息后，在周围的不少好奇的人都赶过来一看。而因为地理优势，归元宗和形意门，以及对这些稀奇古怪的事最好奇的‘万象门’。这三大宗派，是最先派人过来的。
“所有人不得靠近，退后。”
归元宗和形意门，最早抵达这的一群人，自发地联手，将普通人给阻拦住。
“我们是来拜神灵的，你们凭什么拦？”有不少武者都很不满，可是归元宗和形意门的人马，那也不是一般人敢去招惹的。
“看，流光。”
不少人仰头看天，只见一道流光从远处迅速地坠落，一眨眼功夫，一头全身沐浴在火焰中的巨大神鸟‘不死凤凰’已经停在离桂树仅仅十丈处。而李珺、洪霖、杨冬三人都立即跳下，都仔细朝那雾气当中看去。
“是不死凤凰。”
“是形意门的，不死凤凰来了，滕青山一定来了。”
“那个青年，是不是就是滕青山？”
“很可能就是滕青山。”
周围立即传来激动、喧哗的声音，显然‘不死凤凰’和‘滕青山’这两个名字具有很强的震撼力。可惜真正见过滕青山真面容的比较少，竟然不少人将‘杨冬’误认为是‘滕青山’。
“你们这是没见识了吧，那是形意门代门主。不是滕青山。”
“对，滕青山比他还高些。”
立即有知道一些事情的武者反驳，而这时候，在滕青山周围仔细观看的李珺、滕洪霖、杨冬三人，他们勉强从雾气中，根据里面人的大概模样。以及这世界之力的特殊性，来判断是否是滕青山。
“呦~~”一旁不死凤凰发出一声鸣叫。
“是青山，真是青山。”李珺心中激动，滕青山的气息，世界之力气息她接触次数太多了。而且旁边不死凤凰，也告诉李珺……这被称之为‘神灵’的就是滕青山！
“阿冬。”李珺连道，“传令下去，将周围全部封锁，禁止任何人靠近。”
“是。”杨冬连应声。
随着杨冬一声令下，顿时原本还只是很随意地，呆在这的形意门一些人马，立即严厉起来。将滕青山静修周围百丈范围全部封锁，禁止任何一个人靠近。胆敢冒犯者，刀枪无情！
*******
青州，天神宫一座幽静楼阁内。
一身素衣的梦杜鹃正在弹琴，琴声悠悠。而旁边的裴三眯着眼，一手端着茶杯，一手在腿上随着琴声敲打着节拍。
“师傅，师傅。”一道流光直接飞入进来，正是兽王‘乌侯’。
“什么事？”裴三依旧眯着眼，随口问道。
“师傅，在扬州楚郡境内野狼山上，有人发现有神秘人坐在一棵桂树下，神秘人身体周围环绕雾气，而这棵桂树却在几个呼吸时间内，开枝散叶长出桂花。而后又在几个呼吸内完全枯萎。而且，那形意门的人乘坐不死凤凰，已经到了那。并且将那封闭，禁止任何人进去。”乌侯连说道。
裴三整个人坐在那，一动不动。
啪！
裴三手中的茶杯直接掉落，砸在旁边桌上，而后翻滚跌落到地面上，‘啪’的一声，碎裂开来，茶水也流的一地。
“好，好……”裴三双目放光，仿佛黑夜中突然出现一颗太阳般刺眼，“好！”
裴三忍不住一拍桌子，站了起来。
“生死转换，生死转换……滕青山，滕青山！我果然没看错你，我果然没看错你啊！哈哈……”裴三仰头畅快大笑，那雄浑的笑声响彻整个天神宫。
——————
大结局倒数第四天，三更完毕，番茄求月票，推荐票~~~
有票请砸，番茄谢众位兄弟了！
。