云梦古城，云梦战神居所宫殿内，滕青山、大长老、云梦战神三人交谈片刻。
“青山，那云梦白果生长在哪里？”云梦战神询问道。
滕青山立即从怀中取出一本线装本书籍，翻开到地图那几页，而后认定了某一页，指着地图上某一点：“前辈，看。那云梦白果生长的地方，应该在这，大概就在这‘鄂瑞山’西边大概二三十里。”
三千里云梦泽，太过浩广！
就算是旭日商行，也没有非常详细的地图，只有标出一些显著的大山、湖水，以来判断位置。
“鄂瑞山西边？”云梦战神连仔细看看，而后摇头叹息，“这地图实在太粗略，单看地图，还真不知道，在哪。”
“是在一座蛇山洞穴中。”
滕青山接着道，“昨夜我在一座湖泽中的矮山上，矮山上密密麻麻都是蛇，不计其数。其中有一蛇王，是一条堪比先天金丹强者的妖兽——双头紫环蛇。而后，在它的洞穴中发现了‘云梦白果’。”
“糟糕！”云梦战神脸色大变。
“怎么了？”滕青山吃了一惊。
“青山，你可杀了那双头紫环蛇？”云梦战神连问道。
“没有。”滕青山摇头。
云梦战神大惊失色，恨恨道：“青山啊，你这就错了！你进入它洞穴中发现了云梦白果，这双头紫环蛇灵智可不比人类差，它知道你发现未成熟的云梦白果，以后肯定会来采摘。以妖兽睚眦必报的个性，肯定会毁掉云梦白果，而后离开蛇山！青山啊，当时你就该杀了双头紫环蛇，而后，将那洞穴弄塌掉。将云梦白果给严密藏好，如此，才对啊。”
“前辈，你放心。”滕青山说道，“那双头紫环蛇肯定认为，我并没发现云梦白果。”
“哦？”云梦战神眉头一皱。
“滕兄弟，你这么确定？”穆妄也惊咦道。
滕青山点头：“夜里洞穴中是一片漆黑，即使是我，也看不清洞穴内。而且云梦白果也被双头紫环蛇藏匿的很小心。可以说……我进去一百次，恐怕都很难发现。幸好我运气好，才巧合发现，我便装作没发现离开了洞穴，以那双头紫环蛇的灵智，肯定认为我九成九没发现云梦白果，所以，不会舍得毁掉云梦白果。”
“进去一百次，也难发现？”云梦战神惊讶地笑了，“看来青山运气不错啊。”
滕青山咧嘴一笑。
其实滕青山有黑暗视力，也才偶然发现。如果没黑暗视力，的确进去一百次都很难发现。
“事不宜迟！以免出现一些糟糕的事。我们现在就出发。”云梦战神开口道，“穆妄，你和青山乘那飞禽妖兽，赶往妖兽山。而我施展身法，和你们一道赶往妖兽山。”
狂风鹰背部不大，坐上二人已经算是极限。
“是，老师。”穆妄恭敬道。
“青山，你刚过来又让你出发，希望你别介意。”云梦战神笑看滕青山。
“没事。”滕青山惊讶问道，“穆老哥也要陪着我们一起去？”
“嗯。”云梦战神点头，“等确定，那里有云梦白果。肯定要安排人在那看着……而我，则是和你返程回来，取六块开山石刻给你。这石刻可是极为贵重物，放在某秘密藏宝处，在穆家……除了穆家内部十三位长老和家主共同商议，一致同意能取出六块石刻外。也唯有我，才能去取！”
滕青山心中明白，云梦战神在穆家，是拥有着超然的地位！
“嗯，我们出发。”云梦战神一声出。
“穆老哥，请。”
滕青山笑着和穆妄，一道上了狂风鹰的背部。看在滕青山的份上，狂风鹰只是叫几声，还是应下背着滕青山、穆妄一道出发。
……
呼~~呼~~
劲风迎面扑来，滕青山和穆妄都坐在狂风鹰背上，狂风鹰则是飞在云梦泽上空，那惊人的速度，也令迎面风非常迅猛。
浩瀚的云梦泽中，或是气雾蒸腾的湖泽，或是沼泽，或是冒出的山丘，湖水中各种杂草、水兽等随处可见。
此刻——
一道电光正流窜在云梦泽表面，速度之快，丝毫不下于狂风鹰飞行速度。
“前辈，好厉害的身法。”滕青山朝下方俯瞰，惊叹道。
“老师早达到虚境，成为战神！同样的身法，比我要快的多。”穆妄看着下方，“如果我是在云梦泽上赶路，也要达到这样的速度……我做得到，可是，绝对不可能像老师这样随意轻松。”
“而且，使用真元极速飞窜，消耗真元很惊人。要一口气跑两三千里，我做不到。可老师，真元无穷无尽。”穆妄眼中也有着羡慕之色。
狂风鹰也发现，下方的人类在奔跑赶路。
所谓四条腿比两条腿快，而飞禽则比野兽更快！当然，这是大概的一个判断。人类中的虚境强者，速度还是非常夸张、惊人的。
可狂风鹰还是有些不满，人类能赶上它速度？
“呦~~”狂风鹰高亢鸣叫一声，速度激增。
随着狂风鹰加速，下方已经化为迷蒙电光的云梦战神，速度也在提升。狂风鹰不服，愈加提高！而云梦战神只是保持着和狂风鹰同等速度。
一飞禽妖兽，一虚境强者。竟然这么速度不断提升着。
片刻——
狂风鹰终于达到极限，无法再提高了。而下方的云梦战神，好似很轻松地保持着差不多的速度。
“哈哈，小灰啊，你跟虚境强者比，不知道说你自信，还是自大啊。”滕青山笑着摸了摸狂风鹰颈部羽毛。
“这妖兽，真有意思。”穆妄也呵呵笑起来。
狂风鹰鸣叫几声，似乎低头认输了，同时它的飞行速度开始降低，毕竟保持极限速度，想长途飞行。对飞禽妖兽难度也太高。
“滕兄弟，看那边。”穆妄遥指西北方。
滕青山也看过去。
在西北方，气雾蒸腾的云梦泽中，正有着一座高耸入云的巍峨大山，这座大山极为的高，即使是山脚，方圆也有七八十里，高度也有四五十里高，如此高山……在云梦泽中已经是第一高山了！
云梦泽毕竟湖水多，一些山丘较多，如此大山，极为稀少。
“妖兽山！”滕青山赞道。
“嗯，妖兽山。”穆妄惊叹道，“这妖兽山在远古时候，就存在了。是整个云梦泽，妖兽最多的地方！连神兽‘乌骓马’也经常出没其中。”
“妖兽山的王者，也就是云梦泽的王者。”滕青山感叹道。
这么一座山，占地方圆不足百里，相比三千里云梦泽而言，算不了什么。可是，这里却是云梦泽最危险的地方。
穆妄也点头：“当年云梦泽妖兽山王者，是一头叫‘鬼穹’的神兽，当年乌骓马并非神兽。不过自从跟随端木天神，乌骓实力不断提高，待得端木天神离世，神兽‘乌骓’也回到云梦泽，竟然击败‘鬼穹’，赶跑了‘鬼穹’，成为妖兽山新任王者。”
神兽，在端木大陆中，是对虚境妖兽的称呼。
“鬼穹神兽？”滕青山好奇道，“那头神兽，现在在哪？”
“被乌骓赶跑了，好像进入大海中了。在两千多年前，曾经有人在南边浩瀚海域中发现过‘鬼穹’！至于现在，或许鬼穹神兽生活在某处，也可能……老死了。毕竟鬼穹神兽，那是神斧天神‘大禹’之前就活着的神兽。”
有的妖兽虽然寿命长，可不代表寿命无尽。
……
一个时辰左右，滕青山他们就到了蛇山。
“就在那！”滕青山指向下方，“就是那座山。”
“哦。”穆妄脸上露出一丝喜色。
“我下去一下，以防那双头紫环蛇发现我们，醒悟过来，毁掉云梦白果后逃窜。”滕青山直接从狂风鹰背上一跃而下，随后落在一座离蛇山很近的山丘上，而后飞奔赶往那蛇山，速度极快。
不过云梦战神此刻也赶上来。
“青山，到了？”云梦战神问道。
“嗯，前辈，我先去弄走那双头紫环蛇。”滕青山说道。
云梦战神实力虽强，可不熟悉蛇山情况，当即让滕青山先行一步。
只见滕青山犹如一道流光迅速窜上了蛇山，此刻的双头紫环蛇根本不知道昨夜那个可怕人类又来了！
“嗷~~吼~~”
刺耳疯狂的吼声猛地从蛇山内传出。
狂风鹰也俯冲而下，穆妄也连跳下落在了蛇山上，和云梦战神并肩遥看上面的洞穴，脸上都露出惊愕之色。
只见滕青山闪电般冲出了洞穴，他双臂抱着双头紫环蛇的粗长尾巴，双头紫环蛇十五丈的绵长身躯，在半空中扭曲挣扎着，同时发出刺耳的吼声。两巨大蛇首同时吞向滕青山。
“哈哈，不送了！”滕青山猛地一甩。
双头紫环蛇那庞大的身体被甩到半空中，在空中扭曲着，之后重重砸进那气雾弥漫的大泽当中，在气雾中隐隐约约能看到这一骇人大蛇，很快，双头紫环蛇潜入湖泽中消失了。它不敢再去招惹那人类。
Ps：第一章到~~~