“快，我们到城外。”
“滕夫人，你们靠这飞禽妖兽赶路吧。”
云梦战神、大长老‘穆妄’直接从三楼窗户一跃而出，化为两道残影奔向天风城城外。李珺也是焦急万分，背负着大木盒，连道：“小萍，阿冬，我们先走。阿兽……你自己赶到城外。”说着，李珺、傅雨萍、杨冬三人就同时上了狂风鹰背部。
狂风鹰身体虽大，可容纳三人也差不多了，这还是李珺、傅雨萍身体消瘦，杨冬是少年的缘故。若是滕青山、滕兽这等高大汉子，两人就占满背部了。
“呼~~呼~~”
狂风鹰扇动双翼，也是迅疾地飞入那漫天暴雪中，朝东方飞去。达到罡劲前期的滕兽，则是一跃窜出酒楼，仿佛灵活的猿猴窜动在城内建筑屋顶上，速度极快，他抬头看看东方：“青鸾飞的真快，只顾去看老师和天风战神比斗了。”
本想乘坐青鸾，奈何，青鸾已经飞到了城外。
******
宽阔的足以让数十人并列穿过的东城门，在汹涌的人潮面前都显得太过窄小。天风城许多武者游侠，以及一些居民们甚至于直接通过之前，滕青山和天风战神战斗破坏开的数十丈长的城墙大窟窿赶到城外。
“青山呢？”李珺在狂风鹰背上，努力朝城外地面上俯瞰，大雪漫天，李珺视力远不如滕青山，一时间根本找不到滕青山和天风战神在哪战斗。
“青鸾。”李珺一眼看到半空中，那仿佛一团火焰的青鸾，“青鸾在那，青山他和天风战神，肯定就在下方区域。”
吩咐狂风鹰飞过去，鹰背上的李珺、傅雨萍、杨冬三人都看到了下面骇人场景。
……
滕青山整个人犹如一条泥鳅，不但闪躲的身法犹如泥鳅，就连他的身体也好似泥鳅般滑溜。一个旋身，双臂就好似两条大蟒蛇猛地迸发出惊人力道，轮回枪以不可思议的角度直接刺向天风战神的腰腹。
嗤嗤~~
枪尖旋转着，足以刺穿一座小山！
锵~~天风战神轻易格挡开，而且还借力使得身法更迅疾。
“哼！”天风战神形如鬼魅，化为十数道残影同时缠绕滕青山。
“果然和虚境强者厮杀，才能更准确的发现自己的弱点。”滕青山心中暗喜，“发现自己的优势，避开自己的弱势。这样，才能更好的发挥！”短短片刻厮杀，滕青山已经发现了不少事情。
天风战神的优势，速度快且诡异，身法也比自己强，剑法可以瞬间迸发出极强攻击力。
自己呢，速度不如对方，身法不如对方，轮回枪施展‘赤金虎咆’时，能和对方一拼。可是，施展‘赤金虎炮’需要的时间略长。不像‘如影随形’‘毒龙钻’等可以瞬间就施展出来。
不过，自己也有优点——
身体极强！而且，身体柔韧性达到极致。再加上，火行之道、金行之道功成，水行之道、土行之道也略有成就。
身体强，那么，就不怕正面硬碰硬。每一次硬碰硬，可怕的反震力道，就足以令天风战神受轻伤。
滕青山身体的柔韧性，弥补了在身法上的不足。
“哈哈，赫连，你踏入虚境也两百年了，就这么点实力？”滕青山边奋力厮杀同时还用语言打击对方，必须得说，滕青山的话还真的打击到了天风战神。
天风战神脸色阴冷，心底满是怒火，极度地不甘心：“这滕青山实力提高怎么这么快，这才短短数月不见！数月前，在牛头山我就算不拔剑也能轻易地玩弄他于股掌之中，可是，这才数月！”
他一直以为，滕青山要花费数十年才能威胁他。
“而且，他身体也诡异的很，整个身体有时候好像没骨头似的，闪躲诡异，攻击也诡异！”天风战神头疼的很，他从未遇到过，身体如此诡异的，“本想今天趁机杀了他，没想到，连击败他都难！”
愤恨！
不甘心！
“如果这么下去，滕青山实力势必更强，他和我天风家族对立。将来，我天风家族……”天风战神愈加焦急。
“哐当！”
二人又是一次交击。
“哈哈，赫连，再吃我一枪。”滕青山宛如史前怪兽，猛地跃起同时高高举起手中的轮回枪，仿佛传说中开天辟地的盘古在举着开山神斧，全身的劲力乃至天地之力，瞬间汹涌包裹滕青山，令滕青山犹如金焰战神！
一枪砸下。
“哼！”天风战神却阴冷一笑，“长枪竟然用枪杆来砸？真是蠢笨，看我断他枪杆！”长枪枪尖的穿透力自然最强。
天风战神手中流转着幽芒的神剑也是迅疾劈出。
“噗噗噗噗噗噗~~~~~~~”
轮回枪枪杆砸在剑刃的一瞬间，凭借枪杆本身惊人的韧性，瞬间迸发出强劲迅猛的震动，一股阴柔诡异地力道瞬间沿着神剑传递到天风战神右臂，不自禁地整个右臂一软，天风战神脸色大变，一点脚下，立即暴退开，全身银色、灰色幽芒不断极速震荡欲要消除这股劲道！
形意五行枪之金行枪——劈山！
滕青山的五行枪法中，只有‘劈山’这一招运用的是类似于隔山打牛的阴柔劲，瞬间透过外表防御攻击脏腑要害。当初对付六足刀篪，滕青山就这么做过。如今金行之道功成，对‘劈山’这一招，滕青山又有所领悟。
咻！
天风战神已经退到百丈外，站在积雪中，天风战神脸色煞白，“噗！”忍不住喷出一口鲜红鲜血。
“哈哈，我这一招如何？”滕青山大笑着，同时犹如一道闪电窜向天风战神，再一次挥起手中轮回枪。
“滕青山，我要你死！！！”
天风战神愤怒咆哮一声，天空中无尽的雪花忽然疯狂朝天风战神聚集过去，漫天的雪花完全聚集后，竟然令天风战神周围百丈范围变得一片黑暗，双眸泛红的天风战神双手握剑，灰色幽芒和银光交替闪烁。
“死吧！”
天风战神直窜而出。
滕青山脸色一变，论速度他根本不如对手。
“想我死，做梦！”滕青山最不怕的就是硬碰硬！
深吸一口气，滕青山感到体内力量在激荡，就仿佛在蓄势的火山一样，积蓄着能量，欲要在一瞬间完全爆发！
生死时刻，对‘赤虎咆’这一招的运转，滕青山又有了新的体会。
“死！”
滕青山面色狰狞，一声怒喝，体内能量瞬间爆发，犹如火山爆发！手中轮回枪猛地扭转，仿佛生死间挣扎的大蟒蛇，金色、赤色流光瞬间环绕枪杆，只听得隐隐一声虎咆声，滕青山体表衣服都膨胀开，额头青筋暴突，轮回枪枪尖撕裂天地，直接刺过去！
……
在滕青山拼命施展‘赤金虎咆’的时候，半空中飞行着一直仔细观战的青鸾身体微微一震，这些日子以来，它每天都要看滕青山练‘火行之拳’，加上青鸾对火行之道本就非常有悟性。
每天观看都有些领悟，不知不觉，早已达到最后门槛前。
“嗤嗤~~”
青鸾整个身体陡然燃烧起来，体表火焰竟然是骇人的紫色，再外一层则是黑紫色，再外一层是黑色，整个青鸾体表火焰愈来愈盛，覆盖的范围也愈来愈大。天空中的暴雪还未靠近她就被完全蒸干。
******
青鸾的变化并没有令多少人注意，此刻观察到滕青山和天风战神战斗的人并不多，也就数百人而已，绝大多数人都在赶来途中。观战的人当中，自然就有云梦战神、李珺等人，李珺早已经落到地面上。
“不好！”见到天风战神发狂，云梦战神脸色一变。
“怎么了？”李珺担心起来。
“这天风战神拼命了。”云梦战神目光死死盯着远处，“看刚才样子，他明显是要使用什么特殊招数。估计，会对他身体和‘神’有所损害。不过，他的‘神’竟然卷起周围数里内的雪花聚集在百丈范围，不妙！”
话音刚落——
“轰~~~”
远处被火光、金光、灰光、银光等诸多流光覆盖的区域猛地爆炸开，一道人影宛如流星极速抛飞开足足两三里地，而另外一人也是震飞数十丈。
“青山！”李珺大吃一惊。
抛飞两三里地的正是滕青山，此刻的滕青山脸色发白，嘴角有着血丝。
“哈哈……赫连，这一招够厉害的，可还能再来一次？”滕青山身上染血，却狂笑着飞去。他身体何等强悍，就算受伤，自身恢复能力也超强。
“还不死！”发此一招，脸色苍白再次吐出一口血的天风战神，不由愤怒不已。
就在这时——
“恩？”滕青山抬头望天，震惊地看着半空中。
“不对。”天风战神也感觉到周围大雪竟然完全停了，甚至于连温度都在上升，地面上不少积雪开始缓缓融化，天风战神也抬头看天。不单单他们两个战神，连远处已经聚集地近千号人，乃至正在赶路的数万人都抬头看天！
幅散足有一里地的巨大火团悬在半空当中，周围雪花尽皆化为虚无。
炽热的火团，愈是往内，温度越高，火焰也渐次为白色、黑色、黑紫色，乃至最深处的笼罩在紫色的一头巨大的神鸟……
Ps：第一章到~~~