深夜时分，今夜又无月色，几乎是伸手不见五指。
可滕青山的一双眸子死死盯着双手中的那一叠纸张，看完一张又翻下一张，主要观看诸葛元洪已经圈出的一些情报，越看，滕青山表情越是难看：“没想到这裴三野心这么大，刚刚艰难灭掉幽州洪天城，如今竟然就准备进攻扬州！”
本来这些天，滕青山心情极好，陪着妻子静等孩子出世。
可谁想，这个关头出现了这事。
“师傅。”滕青山合上纸张，看向一旁诸葛元洪，“按照情报上描述，的确，这天神宫的确是要动手，进攻扬州了。你说——我们现在怎么办是好？”
“能怎么办？”
诸葛元洪摇头，“一力降十会，这天神宫既然决定出兵。我归元宗……别谈我归元宗，就算是青湖岛。也根本拦不住。现在唯一的办法……就是走青山你这一条路。青山，你和这天神宫的虚境强者们……”
“嗯，他们我都认识。”滕青山点头，随即摇头，“其他人还好，不过天神宫宫主的女儿，也就是雪莲教教主，对我不怎么待见。”
诸葛元洪点点头。
其实在极速赶路过程中，他早就思量过到底该怎么办，怎么应付这一场劫难，心中也有了一些计划。
“青山。”诸葛元洪郑重道。
“师傅，你说，我听着。”滕青山也仔细聆听。
诸葛元洪郑重道：“现在，我们想用力量阻拦天神宫是不可能。所以，就需要青山你出马。青山……你最好带着李珺，去一趟青州。和别的人谈没用……要见就见天神宫宫主。和这宫主‘裴三’亲自谈！”
“怎么谈？”滕青山也焦急的很。
裴三这人可不是一般人。
而且能够隐忍数百年，一遭爆发，先灭青州逍遥宫，再灭幽州洪天城，如今更是要南下扬州。如此威势……自己三言两句难道就能拦住？
“这谈判，首先，你得弄清楚。这裴三为何要如此匆忙进攻。进攻的目的又是什么。是想满足野心，还是别有目的……总之，你得知道，他要干什么！而后从他的角度来劝说他——让他明白，如今出兵是大不利的。”
“而且青山你应该看得出来。”
诸葛元洪皱眉道，“如果正常想要占领更多地盘，让他天神宫更加辉煌、影响力更盛。根本不必如此焦急……因为青州、幽州，没十几二十年，天神宫根本没法将青州、幽州两地六亿子民和他们捆绑在一起。如今他们进攻……靠的都是数百年暗中积蓄的实力。”
“最稳妥办法，他们歇息个十几二十年。在青州和幽州，都训练出忠诚的数百万大军。”
“而后，以青州、幽州、大草原三地之优势，过千万大军，横扫扬州、炎洲，甚至于可以和摩尼寺一较高下。”
滕青山微微点头。
青州、幽州刚被攻克，可逍遥宫、洪天城历史都很悠久，各个城池、各个地方都安插着他们的人马，早已经是盘根错节根深蒂固。就算是现在，都有逍遥宫、洪天城许多外围人马，在青州、幽州各地。
天神宫想要真正意义上掌控两地，的确需要十几二十年来经营。
“打下地盘，又不好好去经营，那打下再多地盘又有何用？”诸葛元洪皱眉道，“所以，我怀疑……这天神宫或许有其他目的。当然也不排除天神宫自信十足，想一鼓作气连占三州。”
滕青山连点头。
“行，师傅，我这就准备一下，马上就带小珺去一趟青州。”滕青山连应道。
“嗯，此事刻不容缓。”诸葛元洪叹息一声，“青山，如果……如果这天神宫，答应让我归元宗留在江宁郡。那么，也就行了。我不想你和这天神宫决裂。”
滕青山点头。
他知道事情轻重……不过他也有制胜法宝。
“小珺，小珺。”滕青山连跑进屋，告诉李珺如今的情况，李珺知道后也是大吃一惊……她可是很清楚滕青山的计划，所以没多做犹豫，李珺就立即穿上衣服，起床后和滕青山一道离开。
八月初一，当天深夜时分，滕青山穿着一身洪天神甲，带着李珺和六足刀篪离开了宜城，朝北方飞去，赶往青州。
而滕青山这一去……
也决定扬州近三亿人命运。九州繁华之地‘扬州’，到底成为谁的天下？而整个扬州近三亿子民中，却一个个过着自己的日子，他们丝毫不知道……扬州如今陷入最危险的局面当中。
******
禹州最古老的城池‘禹城’，处于九州之中心。又因为‘禹扬大运河’这条要道，令禹城成为九州最繁华的城池。
而在禹城的中央，便是豪奢古老的禹皇宫殿，经过数千年的修缮、维护、扩建，整个宫殿群更显霸气。来禹城的商人、武者们，但凡经过这禹皇宫殿群，无不啧啧惊叹。
对外，禹皇门是宣称此处是老巢。的确，禹皇门门主等人几乎都在这。
不过——
唯有禹皇门内极少数核心弟子才知道，在禹城城外的山脉才是禹皇门根基所在，这一座山脉，被禹城郊外当地人称之为‘熊瞎子山脉’，因为这山脉中有着不少黑熊族群，而且这些黑熊一般通体漆黑，双眼瞳孔为紫色。
每一头黑熊都有着惊人巨力，而且，这黑熊族群当中，还有妖兽存在。
所以，一般猎人根本不敢进入熊瞎子山脉，最多在边缘打打猎罢了。
这些黑熊族群成为禹皇门根基最好的掩护，在山脉深处，有着接连十余座宫殿。禹皇门的虚境强者们，还有那‘裂风龙隼’大多时候都在这。偶尔才会去城内一趟。而且这里距离城内很近。
一旦有什么动静，他们也能迅速支援。
“小黑。”
“大黑。”
一名绿衣少女将两颗水果朝不远处的两头小黑熊扔去，这两头小黑熊一个略大些，一个略小。显然都处于幼儿期……两头憨厚的小熊抓着果子就啃，这一幕令绿衣少女不由露出笑容。
在旁边不远处，还有着一些巨型黑熊行走在宫殿周围，有的黑熊肥大的屁股还磨磨宫殿墙壁，显得悠闲自得，那些黑熊大多都有两丈高。
可是……这些黑熊们，和人类相处的很好。根本不攻击这里的人。
“师妹，师妹。”一名白袍青年迅速走来。
“师兄？”绿衣少女疑惑看着青年。
“我想见柳师祖，你知道柳师祖在哪吗？”白袍青年连道。
“师祖？我见到柳师祖去圣殿了。”绿衣少女遥指不远处，十余座宫殿中最高的一座，“所以，师兄，你还是等等吧。”
“圣殿？”白袍青年一惊，“黄师祖不是早有严令，严禁进入圣殿吗？出什么大事了？”
……
圣殿第七层中。
只见三人盘膝都静坐在蒲团上，其中禹童海和柳夏都面有急色，看着一身黄衣的英俊少年，可这英俊少年双鬓却是有着白发。这些天来，禹童海、柳夏二人都想找他们师伯，可是……他们这位师伯在闭关，直至今日才出关。
“师伯，这次，可有突破？”禹童海虽然焦急，可还是说道。
“博大精深。”黄衣少年睁开双眸，淡笑道，“不过也正因为博大精深，想要超脱的束缚，达到洞虚境界，也是难上加难。先贯通，再超脱！”
“此次，我略有所悟。”
“或许，下次就能达至洞虚境界。”黄衣少年显得很淡然，到了他这个层次，一次闭关能有领悟，就算不错了。
“你们这次来？”黄衣少年看着二人。
旁边柳夏开口道：“师伯，上次我们去洪天城，欲要阻拦那天神宫。奈何，这天神宫宫主‘裴三’乃是洞虚强者。连秦十七都奈何不得，所以，我们只能放弃。眼睁睁看着天神宫灭掉洪天城。”
“哦，这裴三这么强？”黄衣少年微微点头，“你们做的没错。”
“师伯。”旁边禹童海连道，“不过这次，按照我们的计划，那尤石金携带的两套神甲应该落到我们手上。可是——谁想，六耳钻地鼠受到裴三飞刀攻击受伤。而那荆意乘坐他的妖兽，在地底追六耳钻地鼠。两套神甲，被这荆意夺了。当时——我们拦住这荆意，可荆意却说，他没得到神甲。”
“洪天神甲，被他夺了？”黄衣少年眉头一皱。
“嗯。”
禹童海双目锐利，“师伯，根据我们的情报……曾有人看到，这荆意穿着一身血色战甲，带走了他的妻子‘李珺’。那血色战甲就是‘洪天神甲’。据我们估计，另外一套神甲他应该送给了天神宫。可恨……这厮在我和柳师兄面前，竟然还狡辩。”
“哼！”
黄衣少年目光一寒，杀机隐现，“这荆意，好大的胆子！”
“师伯，我们……”禹童海刚要开口。
“不过这荆意和天神宫关系密切。”黄衣少年皱眉道，“别急，这天神宫愈是嚣张，灭亡就很快到来。待得天神宫灭亡，再对付这荆意不迟。”
禹童海和柳夏相视一眼。
果然……
他们这位师伯，还是这种性子，没把握事情绝对不做。
。