今天第二章！
——————
夜，一片漆黑！
夜风凄冷，呼啸吹过整个武安郡城，而滕青山坐在楼阁二楼，楼阁上并没有点蜡烛，一片漆黑。而桌上摆放着两壶酒，时而喝上一杯，那凄冷的夜风吹动他的衣袍，可是滕青山依旧坐定在桌旁。
漆黑楼阁内，滕青山默默坐着。
“小猫，我没想到，在这一世竟然还能碰到和你长得这么像的女孩！不知道，她长大了。是不是长得还和你一样！”滕青山低声说着，“唉……原本，我以为经过前世今生，已经差不多将你忘记！可看到这个小珺，我才知道……你的一笑一颦，甚至于你跟我说的话，我依旧记得清清楚楚。这一切，好似刻在我的灵魂上，即使新生，依旧无法忘却。”
滕青山脸上浮现一丝笑容。
“小猫，看来你男人，今生要想再找一个女人爱上，很难呢！这可都怪你啊。”滕青山又饮了一杯。
……
这一夜，滕青山没睡觉，没盘膝静修。只是在那通风的漆黑楼阁中独自一人坐了一夜。
******
清晨。
一身绿衣的李珺飞奔在府邸内，寻找着滕青山。
“小珺姑娘，这么早就起来了啊。”那胖子笑着说道。
“王大伯，滕大哥他呢？”李珺急切道。
“统领大人一早就出发，前往蛮荒了。”胖子笑着道。
“走了？”李珺一怔。
胖子又连道：“统领大人让小珺姑娘好好住在这，报仇事情，统领大人会帮你解决。还有——”说着，胖子从怀里取出一张金票，“这是一百两金票，是统领大人临走交给我的，小珺姑娘如果想买房子，以后嫁人等，都可以用这些金子。”
李珺看着那金票，忍不住眼中噙满了泪水。
一百两金票，那是一万两白银。正常吃喝住行，一辈子都够了。
“买房子，嫁人……”李珺泪水无声地流下。
……
帮助这小珺一次，令滕青山那前世的记忆更加深刻，滕青山心情变得有些低沉，他也没闲情逸致游山玩水。而是一路快速前进，当天傍晚，滕青山就赶到了整个扬州最靠近蛮荒的一座小城——南蛮城！
南蛮城，是和宜城差不多大小的城池。
不过，因为南蛮城是扬州境内距离蛮荒最近的，所以，南蛮城很是繁华。一些不怕死去蛮荒探险的武者，还有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人，都聚集在南蛮城。毕竟蛮荒虽然危险，可却生长着很多其他地方难寻的药草。
南蛮城内。
“掌柜的，准备一间上房。”滕青山步入一座客栈一楼大厅内，吩咐道，“再来一桌酒菜。”说着，滕青山就选了一个靠窗的位置坐下。
“客官，吃些什么？”那小二立即捧着菜单过来。
点了些酒菜，滕青山就吃喝起来。
“小珺这孩子，失去所有亲人，怕是要过一段时间，才能完全缓过来吧。”滕青山吃着饭菜，心中暗道。对那个李珺……滕青山心中到没有男女感情，毕竟李珺是一个十三岁的小姑娘，比自己妹妹小雨还要小。
而滕青山心理年龄，怕是足够做李珺父亲了。
这，只是兄长的关心罢了。
“嗯，她在武安郡城，有老王照顾，倒也没危险。以后的日子得靠她自己了。”滕青山明白，自己仅仅只是李珺生命中一个过客罢了。
呼！
一名带着斗笠的灰袍中年人大步走进客栈内，看了一眼滕青山，眼眸中掠过一丝惊色。随后，这中年人沿着楼梯直接上了楼。
……
三楼雅间内，那圆桌上摆放着丰盛的酒菜，周围坐着三名中年人，两名老者。这五个人都是灰色长袍。其中一名老者，正是扬州楚郡‘铁衣门’的长老‘魏苍龙’，五人正笑谈着吃着。
砰！砰！砰！
敲门声响起，雅间内五人都安静下来。
“进来。”魏苍龙开口道。
门推开后，走进来那名灰袍中年人。酒桌上的五人看到来人，暗松一口气。这来人关上雅间房门，除掉斗笠，便立即说道：“事情已经办妥了！不过……我刚才从下面上来。在一楼看到了归元宗滕青山！”
“滕青山！”五人都有些吃惊。
魏苍龙转头看向身侧，双鬓斑白，长相俊秀的中年人：“师兄，那滕青山来，会不会是归元宗，知道咱们铁衣门的秘密了？”看魏苍龙语气，这名面容俊秀的中年人，竟然是这群人的领头人。
“咱们铁衣门内，知道这秘密的都极少！归元宗不大可能知道。”这俊秀中年人摇头，“只是，这秘密也是咱们铁衣门，在徐阳郡得到的。难道，归元宗在徐阳郡，也发现了一些蛛丝马迹？”
雅间内六人都安静下来。
此事，关系重大。
“师兄。”魏苍龙皱眉道，“滕青山是归元宗的黑甲军统领。他没事来南蛮城干什么？我想不到他还有其他什么事。所以，我担心是他暗地里跟踪咱们。甚至于，不单单他一个，还有其他人，咱们没发现。”
这话说的在场几人都心悬起来。
“如果被他们盯上，咱们就麻烦了。”
“师伯祖，咱们怎么办？”
……
一个个都看向那俊秀中年人。
“别自己吓自己！”那俊秀中年人摇头道，“如果有归元宗其他人，我们早应该发现了。而滕青山单独一个……哼，他如果不自量力，那是找死。别管这些，咱们吃完晚饭。休息一夜，明天一早就出发进入蛮荒！”
“是。”
其他五人都恭敬应声。
******
清晨一早，铁衣门的六人便穿着灰色长袍，戴着斗笠迅速地离开南蛮城，然后徒步进入蛮荒。毕竟蛮荒中山林丘壑很多，里面根本无法骑马，只能靠两条腿。滕青山比铁衣门六人走的晚了些。
朝阳升起。
滕青山出了南蛮城南门，一路向南。
“蛮荒啊……真不知道，这蛮荒到底有多大。”遥遥看着远处无尽的黑压压一大片，甚至于模模糊糊遥远处，还有着耸立在云雾中的险峻山峰。这就是蛮荒！整个九州大地最危险的区域。
从九州大地东南区域的‘扬州’，正南方的‘炎洲’，到西南区域的‘戎州’，这三州的南边，都是蛮荒！
至于纵深，至少书籍中没记载。
“归元宗这地图上，也就记载到深入两千多里。再深处……一片空无。”滕青山低头看了看手中这份地图，略微辨别了一下方向，便收起地图，继续大步前进。
……
蛮荒中人迹罕至，地面上的枯败落叶都堆积起来，走在上面，都发出声响。一棵棵古老的大树，不知道生长了多少年。仅仅走了数个时辰，滕青山见到最大的一棵树，足有三丈宽。
“这蛮荒，跟前世亚马逊相比，不知道谁更大些！”滕青山前世就曾经在亚马逊中训练过，“不过亚马逊大多都是水域。而这，却是山林，而且遍布着野兽毒蛇毒虫，甚至于还有妖兽，要危险的多！”
枯枝败叶腐烂的气息，弥漫在山林内。遮天盖地的大树，令这里空气都很沉闷。
滕青山步伐轻快，这古老的蛮荒，宛如自家一般。
就在旁边一棵黝黑的大树上，缠绕着一棵同样黝黑的毒蛇，它正盯着快速行进的人类——滕青山！
“咻！”蓄势已久的毒蛇，仿佛一条黑色闪电猛地窜出，咬向滕青山。
“呼！”
滕青山步伐没丝毫改变，抓在手中的饮血刀划过一道红光，那条毒蛇从半空坠落下去，两截身体在地面上还‘嗤嗤’的抽搐游动，生命力的确强。而滕青山看都没看它一眼，继续大步前进，眨眼功夫，便到远处去了。
毒蛇？
滕青山根本不怕毒，而且，以他六识灵敏程度，这些毒蛇猛兽，根本躲不开他的察觉。
……
滕青山行进的速度快，而铁衣门的六人却走的比较慢。他们虽然都是高手，甚至于其中一个还是先天强者。不过……这蛮荒中的蛇虫，他们也不敢小觑。特别后天高手，一旦被咬住。
不死也重伤！
“银角山，深入两千多里地。这蛮荒中都是山林湖泊，还有蛇虫猛兽……咱们怕是要半个月才能到。”魏苍龙一群人一个个都握着兵器，在蛮荒中，即使名列，被虫子咬了，也都可能丧命！
危机无处不在！
“有人来了！”那俊秀中年人面色冷峻，一声低喝。
其他五人立即安静下来。
只见远处一道人影迅疾闪过，还朝这边看了一眼。
“是滕青山！”魏苍龙面色一变。
几人脸色都变得难看。
“这滕青山跟在我们后面……”另外一名铁衣门高手，看向俊秀中年人，“师伯祖，那滕青山估计是真的在跟踪我们！刚出南蛮城，一片平原，一望无际。他不敢追的快。到了蛮荒中，他才急着追赶。刚才若不是师伯祖你察觉到声响，我们估计还发现不了他。”
“有可能碰巧……”也有人开口。
俊秀中年人却是低沉道：“上一次碰到，这一次又碰到他。或许是碰巧。但是，也可能是他在跟踪我们。”
“不管是真跟踪，还是假跟踪！咱们铁衣门秘密，暴露不得！一旦暴露传播……咱们铁衣门不但无法兴盛，反而会招来灭顶之灾。”俊秀中年人冷声道，“刘建，你跟过去，杀了滕青山！”
Ps：两章完毕！嗯，预告一下，明天三章！