“云冀。”滕青山看着穆云冀，“你的意思是，段家分得两成，而傅家分得一成半。我两成，你穆家四成半？”
“嗯。”穆云冀微笑点头。
在他看来，滕青山一人得到的就堪比出动八万大军的段家，滕青山该满足了。
“云冀。”滕青山盯着对方，“我要占三成！”
“三成？”
不管是傅刀、傅云展，还是段石缙，乃至穆云冀，都是大吃一惊。
段家和傅家加起来才三成半，滕青山一人要占三成？
“先生，这，这可不行。”穆云冀苦笑道，在之前，旭日商行和段家就有了协定，段家无论如何都是分两成，不可能少。至于傅家……他穆云冀，刚才已经答应了。一旦傅家出动神刀卫，也给他们一成半。
如果给滕青山三成，那么……旭日商行只剩下三成半！
“这绝对不行。”穆云冀摇头，“滕先生，你别让我为难……我穆家仅仅得到四成半已经是底线。”
“底线？”
滕青山摇头道，“那好，我也略退一小步，云冀，其他我不管，但是如果你要让我加盟……很简单！我要三成份额，当然，如果这三成份额超过十万斤火鎏铁，那我仅仅只需要十万斤火鎏铁，多余的给你穆家。”
“我就这条件，不答应，此事就作罢。”滕青山说道。
“这……”
穆云冀迟疑了。
如果滕青山死咬三成份额，穆云冀还真的没办法答应。不过，滕青山这条件是有一定余地的。
矿脉三成份额，若低于十万斤，那么滕青山就取三成。
若三成份额，超过十万斤。仅仅取十万斤火鎏铁！
“先生，你可真是让我为难啊。”穆云冀无奈苦笑道。
旁边傅刀、傅云展和段石缙三人都没吭声，他们知道……这是滕青山和旭日商行穆家的博弈，滕青山多，那么旭日商行获得的就少。毕竟，段家和傅家的份额，刚才已经完全确定。
“三位，可否先出去一下？”穆云冀转头看向其他三人。
“哈哈，行，你和先生聊。”傅刀笑着带着傅云展先离开大帐，段石缙也一道离开。
大帐内仅仅剩下滕青山和穆云冀。
“云冀，你什么决定。”滕青山看着穆云冀。
穆云冀无奈道：“滕先生，我跟你交个底……这次家族让我过来，就算是给先生面子。我们穆家最低起码也要得到四成！这已经是最低了……先生你现在要三成，那么我穆家仅仅三成半。这……”
“云冀，这矿脉出产的火鎏铁，如果非常多。一两成，就是十万斤。我仅仅取十万斤火鎏铁，到时候你穆家不就赚了？”滕青山笑道。
“滕先生。”
穆云冀深吸一口气，看向滕青山，“这次我们穆家耗费了不少精力，为段家准备了不少上等铠甲。其次，我穆家还调遣了一千五百名‘云梦卫’过来。是准备在关键时刻使用的……以其他几大家族的实力，如果火拼，我们就算得到矿脉，我穆家云梦卫也要死不少人。”
“先生，你不是有一能够喷出火焰的神鸟？”穆云冀问道。
“是穆妄老哥告诉你小子的？”滕青山一笑。
当初青鸾出手，击退六足刀篪，救下滕青山和大长老穆妄。穆妄对于神鸟‘青鸾’恐怕是一辈子都不可能忘记。
“是老师说的。”穆云冀点头，“云梦卫，我穆家训练起来也非常难……如果滕先生，在关键时候，抵御敌方大军的时候，让那火焰神鸟出手……我想，那效果，肯定比我一千五百云梦卫还要好！”
“如果这样，那滕先生所提的要求，我就答应了。”穆云冀看着滕青山，“这已经是我自作主张做出的决定了。”
“青鸾？”
滕青山思忖一下。
从穆家这边夺得三成份额，的确是虎口拔牙。至于青鸾……让青鸾展露点实力，并无坏处。这样一来，也可以震慑一下端木大陆各大家族。
“好吧。”滕青山点头。
“哈哈……”穆云冀笑了起来，“那好，就这么说定了。我穆家三成半份额，段家两成，傅家一成半，先生三成！当然，如果三成份额超过十万斤，先生只取十万斤火鎏铁，其余归我穆家。”
“嗯。”滕青山点头。
“段兄，傅先生，进来吧。”穆云冀转头朗声喊道。
自此，段家、傅家、旭日商行以及滕青山，这四方利益分配已经定下！
******
其实同一天傍晚时分，澹台家族内某一大帐中。
“哈哈……澹台兄，董长老，我们三方联手，定是所向披靡。”吴家家主‘吴白伟’畅快笑着，“如今我们三家加起来，超过二十万兵马。近乎此次七家族所有兵马的一半之多，这火鎏铁矿脉，定是我们掌中之物。”
银袍银发老者，正是董家的大长老。
自从董哲紫被抓后，新任家主威信还不够，像这等大事，都是这位大长老做主，那董家家主在一旁听着。
“大家，也万万不能小视他人。”鹰钩鼻消瘦中年人微笑着，“据我估计，不管是天风家族，还是旭日商行，恐怕都不甘心矿脉到我等手里。所以，暗地里肯定会支持其他家族来争夺。”
“有天风家族和旭日商行的支持，虽然我们三家人马，已经占总人马一半。可也不能掉以轻心。”鹰钩鼻中年人提醒道。
“嗯。”
银发老者和吴白伟都点头赞同。
“按照计划，今夜黎明前，响箭为号，发动攻击。”鹰钩鼻中年人说道。
“趁滕青山现在离开北矮山，我们定要一举拿下北矮山。”吴白伟也点头，“等数千人马在北矮山山头上，就算那最强武圣‘滕青山’回来也只能干瞪眼，最强武圣又如何？面对千万大军还是没办法！”
“嗯。”
这三大家族首领，都渴望着占领北矮山。他们坚信，以他们三家联合大军的实力，一旦再占据要地北矮山，那么，火鎏铁矿脉根本就是他们的了！
……
傅家军营，滕青山帐内。
滕青山身旁放着开山神斧，他本人则是盘膝而坐闭眼静修，谁也不知道此刻他脑海中到底浮现着何等绝妙的斧法、拳法，一招招斧法在脑海中浮现，而后进行剥离、提炼，体会出这招斧法的真正意境。
不知不觉中，一夜已过。
“杀！！！”
很突兀的，黎明来临之前，随着一道刺耳的锐啸声，而后就是震耳欲聋的喊杀声。
“怎么回事，打起来了？”滕青山吃了一惊，地面都隐隐有些震颤。
呼！
滕青山掀开大帐，立即走了出去。
“滕大哥。”
“先生。”
李珺和傅刀从两个方向几乎同时走过来，此刻天还一片漆黑，天空中都能看到星辰和月亮。
“打起来了，是北矮山方向。”傅刀遥看东北方，“应该是严家、夏侯家族，和澹台家斗起来了。”
到此刻，傅刀都不知道澹台家、吴家、董家已经结盟，成为如今最大一股势力。
“我们别急。”滕青山看着东北方，“等会儿，那穆云冀应该会赶过来。”
果然不出所料，仅仅盏茶功夫，穆云冀就赶过来了。
“滕先生，傅先生。”穆云冀一脸笑容。
“看样子，穆兄弟是信心十足啊，看来，这次火鎏铁矿脉是我们囊中之物了。”傅刀不由笑道。
“有滕先生大力相助，我才有十足信心。”穆云冀笑看向滕青山。
“穆云冀，你要滕大哥做什么？”李珺惊讶道。
“不急，还没到时候。”穆云冀转头看向傅刀，“傅先生，你们傅家的神刀卫都准备好了吧？”
“穆兄弟，可别让我傅家好男儿们去送死。”傅刀脸色郑重了不少，很显然……作为一个势力很弱小的家族，这足以令旭日商行重视的‘神刀卫’，可想而知，傅家到底耗费了多少心血。
穆云冀一笑：“放心。”
“军事的事，我不懂。等会儿要我做什么，通知我。”滕青山当即带着李珺，又回了自己大帐内。
……
就算是在大帐当中，滕青山都能听到东北方那可怕的厮杀声，那声音仿佛能轰破天空，震裂大地。
近半个时辰后。
“杀！”
随着好似就在耳边响起的喊杀声，傅家军营内的军队也开始迅疾调动了。
“滕先生。”外面传来喊声。
“进来。”滕青山依旧平静盘膝而坐，李珺则是坐在一旁。
穆云冀一进来，见滕青山丝毫不急，不由笑了：“先生还真是丝毫不担心自己那份火鎏铁矿脉啊。”
“你都说有十成把握，我还担心什么。”滕青山淡笑道。
“要滕大哥动手了？”旁边李珺询问道。
穆云冀笑着点头：“当然，滕先生可是最强尖刀……比神刀卫，比云梦卫都要强大的多。先生出马，我才放心。先生，现在有一件很重要的事情，足以影响整个战局的大事，需要先生去做。”
“说吧，什么事。”滕青山起身。
Ps：第一章到~~~~