杨冬那骇人的赤红眼眸中，骤然亮起来，重声道：“是，老师！”
“滕先生！”旁边的穆云冀大惊，“这赫连家，可是有天风战神坐镇，万万不能如此轻率啊。”他也听说了滕青山如今踏入虚境。可是，对虚境一知半解的穆云冀看来，滕青山是刚刚踏入虚境。
而天风战神呢，踏入虚境两百年，谁高谁低，还需要说？
“青山……”李珺也担忧看向滕青山。
“放心。”滕青山看着自己妻子，“小珺，我已经和你说过，虚境强者想要杀另外一个虚境强者，非常的难。”
“嗯。”李珺略微安心。
“走！”滕青山看了一眼杨冬。
“是，老师。”杀气腾腾的杨冬跟随着滕青山，走出了楼阁，在东华园湖畔旁，有一只美丽的神鸟‘青鸾’正悠闲地来回走动着，仿佛一个美丽的公主。滕青山的神自然连接天地之力。
一股催促的意念传递给青鸾。
“嗯？”青鸾转头看向滕青山，而后张开双翅划过一条美丽的弧线，飞到滕青山上空。
“我们走！”抓着杨冬，一道跳上青鸾的背部。
在滕青山指引下，青鸾兴奋地叫了一声，“呦~~~”声音响彻东华园，随即便划过一道朦胧的火光，消失在了李珺、傅雨萍、穆云冀等人的视线范围内。
……
万丈高空中，云层之上。
青鸾犹如一道火红流星，快的惊人。
“青鸾的速度果真是快，不过，如今我达到虚境，应该可以令它速度更快。”滕青山也见过，那天风战神通过天地灵力辅助，竟然令一头普通的猛禽灰鹰，速度接近先天金丹级别妖兽飞禽。
滕青山心意一动，当即周围大量的火行之力开始围绕在青鸾周围。
火行之力，乃天地灵力之一。
在滕青山控制中，部分火行之力尽量消除空气阻力，使得青鸾飞行起来更轻松，同时也围绕青鸾周围，加快其速度。
“咻！”
青鸾速度足足增加了六七成之多。
六七成何等概念？青鸾飞行速度本来就极快，比一般先天金丹飞禽类妖兽要快一大截。现在再提高六七成，恐怕和踏入虚境的一些飞禽妖兽比，估计都不会差太多。
“效果这么好？”滕青山也有些吃惊。
“哦，也对。青鸾本就是火行神兽，用火行之力辅助它，效果最好。”滕青山暗自点头。
“呦~~”青鸾感受着自身速度激增，不由兴奋地连连叫唤。
叫唤声响彻万丈高空。
可是在滕青山身侧的杨冬脸色难看，双眸死死盯着北方。就算他再早熟，就算再有心机。当面临这等事情的时候，整个人都处于崩溃边缘，杨冬的心里恐怕就只有一个念头——报仇！
为他爹报仇！
要尽他爹未完之志——杀死赫连昊通！
******
天风城占地极广，人口超过百万。而赫连内城，则是天风城的城中之城。
整个赫连内城，也被称为赫连府！
里面居住的族人就有数万，如果加上一些精英军队，赫连内城内接近十万人！而赫连内城，共有东西南北四个大门，其中‘西刑门’则是天风家族用来震慑宵小，处斩囚犯的地方。
正午时分，在西刑门处斩要犯，是经常发生的事。
“三哥，你这次大难不死，必有后福啊。”
“承五弟你吉言了，他娘的，这个独眼瞎子，竟然敢杀到我天风家族来。”赫连昊通和另外一名容貌相近的中年人，并肩站在一座楼阁三楼，看着前方西刑门上高高悬挂着的已经泛着暗黑的尸体。
“幸好那一剑没刺在要害，那独眼瞎子还真是……”赫连昊通抚摸了一下腹部，回忆起昨日清晨一幕，依旧有些后怕。
赫连昊通容貌看似不错，挺帅气俊朗的，只是那双眼睛，隐隐有着淫邪之意。
“三哥，我看你以后还是少沾花惹草。惹到这样的剑客，可真的很可怕。幸好他死了。”旁边的中年人也唏嘘道。
“剑法是厉害。”赫连昊通咒骂一声，“早知道这狗日地变得这么强，当年，不惜代价都要杀死他了。不过现在也好……他帮我杀了武霜那贱人，我早就想赶跑武霜那贱人了，不过这娘们手段太厉害，都骑到老子头上了！”
赫连昊通笑看了一眼西刑门上悬挂着的尸体：“我得感谢这杨忘，帮我解决了那臭娘们。”
“哎，老五。”赫连昊通看向旁边中年人，“家族内，真的没找到杨忘的剑法秘籍？”
“真没找到。”中年人回答道。
赫连昊通有些失望：“早知道，当年就不杀死这杨忘爹娘了……现在，想查查杨忘剑法传自哪，都没法查。”杨忘能够在众多高手围杀中，连杀一百七十余人，如此剑法早引起天风家族注意。
这绝对是一等一的剑法！放在天风家族，也没什么刀法剑法，可以与其相比。
“三哥，走吧，在这看也没意思。”旁边中年人说道。
“你先走。”
赫连昊通搬来一张椅子，惬意坐下，两腿翘在楼阁栏杆上遥看西刑门上的尸体，邪笑道，“这个独眼瞎子，老子长这么大还没吃这么大的亏，看他被曝尸，老子心里痛快。”旁边中年人摇头只能离去，留下这赫连昊通。
不得不说，昨天赫连昊通被吓怕了，夜里做噩梦都梦到杨忘追杀他。
他现在就死死盯着杨忘悬挂着的尸体，嘴里低声不断说着。
“嗯？那是什么？”赫连昊通只感觉南方一道火焰流光射来。
……
“看，那是什么！”
“那是神鸟，火焰神鸟！上面还有人。”
“有两个人呢。”
天风城内，特别是西刑门街道上大量的过往行人都看到上空一幕。
青鸾张开双翼在天风城西刑门上空，全身都腾绕着火焰。而在青鸾之上，则是站着一身青色袍子的冷峻青年，在他身侧则是站着一名双眸发赤的少年。
“西刑门！”
滕青山低头看着赫连内城的西门，在西门上悬挂着的那尸体已经暗黑，而且极为的消瘦，犹如骷髅似的。双腿和双手上的血肉几乎被削光，都能看到森森白骨。唯有脑袋依旧保留，可以辨别其面容。
“禀东家，我叫汪羊，东家叫我一声老汪就是。”当初雇佣下老汪当马夫的场景，犹在耳边。
可现在，已然被悬尸。
“爹！！！”一声声嘶力竭地嘶喊声猛地响起。
滕青山低头看去，只见杨冬双眸尽是泪水。
“上面的是谁，这里是天风家族府邸，还请离去。”只见赫连内城城墙上有着大量的兵卫，其中一个兵卫首领有些惊惧，可还是仰头喊道。
滕青山俯视看向兵卫首领。
“哼！”一声低哼突兀地在那兵卫首领耳边炸响，那兵卫首领立即惨叫一声：“啊！”，捂住了耳朵倒在了地上，整个人痛苦蜷缩在地上。
嗖！
滕青山化为一道残影，一个闪动，就从青鸾背上来到了城墙半空中，直接凌空一把抱住了老汪那焦黑的，已然被千刀万剐过的尸体，而后轻轻落在了地面之上。
“老汪……”滕青山看着老汪的面孔。
“你这仇怨一直憋在心里不敢说，就因为，敌人是赫连家的，所以不告诉我？”滕青山叹息，在神斧山的时候，老汪是最不显眼的一个，可是，却是最勤恳的一个。战犼、驼兽都是由老汪去喂。
去买菜，是老汪赶马车带李珺、小萍去。
任劳任怨！
呼！抱着老汪尸体，滕青山一跃就是数十丈落到青鸾背上，令整个街道上围观的行人们一阵惊呼。
“爹，爹。”杨冬紧紧地抱住杨忘尸体。
“赫连昊通，赫连昊通！”杨冬猛地抬头，“老师，那赫连昊通在哪？”
滕青山点点头，遥看前方的赫连家。
……
“家主，就在那边，看，就在那。”
“他已经夺下西刑门上的尸体。”
“家主，这人是不是……那最强武圣‘滕青山’？”
十数人正簇拥着赫连家的家主‘赫连昊凡’，赫连昊凡抬头一看，面色大变：“就是他，是滕青山。”
……
滕青山居高临下，目光掠过赫连家内成千上万个看过来的人影，深吸一口气，声若奔雷：“赫连家，都给我听好。速速将赫连昊通给我交出来，若然不然，我就让你赫连家成为一片焦土！”
“一片焦土！”“一片焦土！”“一片焦土！”……
宛如雷神滚滚之音，在天风城各处不断回荡。
胆敢有人威胁天风家族？天风城内居民一个个都兴奋地连朝赫连府方向靠近。
“滕先生！”远处传来一道响亮声音，“这杨忘，杀我赫连家一百……”
“我让你交人！”
滕青山声音猛地爆响，吓得远处发话的人脸色发白，“十息之内，交出赫连昊通。你们……没有资格和我讨价还价。”
……
赫连内城内近十万人完全骚动了，包括那位赫连家主也吓得不敢多说，他可是从天风战神那得知——滕青山已经是战神级强者。没有天风战神，他们谁敢惹？更何况，火焰怪鸟的可怕，牛头山上已经展现过了。
一座楼阁中。
赫连昊通正蜷缩在一间客房角落内。
“快，快，把赫连昊通给我找出来，他就在这栋楼内！”
“快。”
一片混乱，赫连昊通用席子将自己挡住，全身哆嗦着。
“怎么会这样，怎么会这样，那独眼瞎子，怎么会和最强武圣……”赫连昊通脸色吓得惨白，他完全被吓怕了。
急促脚步声传来。
“噗哧！”猛地一掀席子，就发现了躲在后面蜷缩着的赫连昊通。
“找到了，找到了！”声音响彻外界。
“滕先生，我们交人！”
Ps：第一章到~~~嗯，今天会有四章~~~