“滕先生，到时候请火焰神鸟出手没问题吧？”穆云冀必须得到滕青山肯定答复才放心。
“如果真遇到危机，我会让它出手的。”滕青山点头。
穆云冀不由大喜：“这下我就放心了。”
当穆云冀和滕青山商量的时候，此刻两方阵营遥遥对话，已经开始僵持住了。
“段石缙，傅刀！你们两个竟然这么贪婪，不顾手下军士死活。那么……就别怪我们了。”吴白伟冷厉的声音，从防御工事外敌方军队当中遥遥传了过来。
段石缙脸色一沉，怒声喝道：“吴白伟，你这阴险小人，不是我们不顾手下死活，而是你们苦苦相逼。如果你真的慈悲，那么就带着你的军队速速离去，不就不会死人了？哼，要打就打，别在那惺惺作态。真不知道，女武圣怎么看上你这小人的！”
“哼。”吴白伟不由气急。
这遥遥相对，彼此距离过百丈的两大家族家主，显然撕破脸皮了。
“哼哼，我们段家和傅家，有的都是好汉子，好勇士！”段石缙朗声道，“我们不会去追杀你们，不过如果你们如果来进军逼迫，我们也不是没蛋的怂货，我们众多军士，会让你知道，我们的厉害！”
傅刀也是哈哈一笑：“不管软的硬的，尽管来，我们两家一并接着！”
……
短短的阵前对话，已经让两方意思表达的很清楚了。很显然，段家傅家联军这一方是无论如何都不可能放下到嘴的肉。到底是打还是撤退，决定权在其他五大家族手里！
火鎏铁峡谷内，某一大帐内。
“小珺，青鸾呢？”滕青山询问道。
此刻李珺、滕兽、杨冬以及狂风鹰都在，就是青鸾不在。
“青鸾在牛头山里，至于在哪，我也不知道。”李珺微微一笑，“不过如果找它有事，直接喊一声它就到了。”
“你喊它过来。”滕青山说道。
“准备让青鸾出手？”李珺探寻问道，之前穆云冀和滕青山谈话，声音都很低。李珺虽然在旁边不远，却没听清。
“嗯。”滕青山点头，“不过还得问问青鸾。”
青鸾是自己的朋友，而非仆人，青鸾如果真的不愿去做，自己也没法子。
李珺当即仰头，发出响亮高亢的鸣叫声：“呦~~~”
鸣叫声仿佛撕裂了天空，迅速传播开。
仅仅片刻——
一道火焰幻影在半空中留下一道残影，便已经窜进了大帐当中，落在了滕青山、李珺他们身侧，那高贵的王冠般翎毛，还有着七彩般尾羽，以及全身自然腾绕的火焰，都令神鸟‘青鸾’那么让人迷醉。
“小青。”李珺宠溺地抚摸了一下青鸾身上羽毛。
青鸾体表火焰已经收敛，被李珺抚摸，青鸾显得很是享受。
就在这时——
“杀！！！”
“杀！！！”
犹如潮水般汹涌的喊杀声从西方传递过来，很快自己阵营这边也响起一阵阵高亢嘶喊声，一瞬间，整个火鎏铁峡谷内不断回荡着震耳欲聋的声音，滕青山隐隐都觉得周围温度都提升了一截。
“打起来了。”李珺吃了一惊。
“是西边前线上。”杨冬深吸一口气，双目隐隐放光，看向滕青山，“老师，我去看看吧。”
滕青山看了一眼，点点头：“去吧，不过，小心点。”
“是。”杨冬立即兴奋地拿着他那根竹竿出了大帐。
“阿兽，去，照看着点师弟。”滕青山吩咐道。
“是，老师。”
滕兽站在那就好似一头凶兽，当即也出了大帐。
“杀！”“杀！！！”外面嘶喊声宛如潮水，仿佛要掀掉大帐似的。
“小珺。”滕青山说话都情不自禁提高些，唯恐在嘈杂环境下李珺听不到，“你问问青鸾，等会儿，如果我方遇到危险，我请它出手，它可愿意？”
李珺点头，立即朝青鸾询问起来。
“呦~~呦呦~~”青鸾兴奋地连说着。
李珺错愕地转头看向滕青山。
“怎么了？”滕青山连问道。
“它，它很高兴，它还问……要杀多少人。”李珺有些无奈，“青鸾怎么这么喜欢杀戮呢？”
滕青山心中一动，在九州大地中，关于青鸾的记载，虽然说是虚境下第一，无可匹敌的神鸟。不过之所以被称为虚境下第一，是因为其赫赫战绩以及骇人的杀戮，这青鸾，可是一只凶鸟！
“答应就好。”滕青山点头，“你再问它，它喷出的火焰，能维持多久。”
李珺又去询问青鸾。
青鸾此刻兴奋地不断说着，时而那双好看的眸子看向滕青山，似乎挺期待。
“小青说，它能喷出很多种火焰。”李珺解释道，“不同的火焰，能维持的时间都不同。它最强的火焰，也就是黑紫色火焰。略弱的有黑色火焰，再弱的，还有白色火焰。最弱的就是红色火焰！”
“其中黑紫色火焰，它维持时间最短，也只能喷数十呼吸功夫。而黑色火焰，它则是能够维持比较久了，大概有——”李珺准备开始详细解释。
“不用那么厉害，普通红色火焰就行。那普通红色火焰能维持多久？”滕青山连问道。
滕青山很清楚，一般懂得喷火的先天金丹妖兽，喷出的火焰，也就是黑色。先天虚丹层次妖兽，则是白色火焰，白色火焰已然可以烧得山石裂开。
青鸾身上最弱的红色火焰，也不会比岩浆温度低。
“青鸾说了……红色火焰，要多少有多少。”李珺回答道。
“要多少有多少？”滕青山惊愕，不由惊叹青鸾天赋之厉害。
青鸾天生为火焰中神鸟，能操控火焰，正常情况下，身体都会自然被火焰环绕……操控最弱等的红色火焰，的确是要多少有多少。
“告诉它，到时候只需要使用红色火焰即可，至于什么时候动手，到时候我告诉它。”滕青山说道。
“嗯。”李珺立即告之。
虽然外面杀得天翻地覆，可滕青山在大帐内却很平静，他知道，要他动手，穆云冀肯定会过来。
“滕先生，滕先生。”外面急切声音老远传来。
“走，随我出去。”
滕青山立即带着李珺、青鸾、狂风鹰，一道出了大帐。
此刻脸上脏兮兮的穆云冀和段家家主段石缙，有些狼狈，穆云冀更是焦急地连道：“滕先生，情况很不妙，快，随我来。”
“怎么了？”滕青山连问道。
“我们一开始都全力防御西线敌人的凶猛攻击，可是，我没想到……那五大家族以及天风家族，竟然这么狠！他们在西线的疯狂攻击，仅仅是为了迷惑我们，他们真正的攻击，是南矮山！”
“南矮山？”滕青山一怔。
火鎏铁峡谷两边，一个北矮山，一个南矮山。南矮山仅仅三十余丈高。
“厮杀开始的时候，北矮山、南矮山、东入口都有厮杀，我们也没在意。毕竟我们很有把握……可是没想到，天风家族的寒羽卫，带着其他五大家族最精英军士，混在普通军士当中，突然猛攻南矮山。”
“南矮山山巅地方不大，我们也就八百军士在上面，已经快抗不住了。”穆云冀急切道。
“小珺，上去。”滕青山一声吩咐。
当即李珺跳上了青鸾的背上，而滕青山则是跳上了狂风鹰背上。
“呦~~”
“呦~~”
两道高亢鸣叫声，滕青山和李珺分乘狂风鹰、青鸾，迅疾地飞到了高空，在高空中朝下方俯瞰，滕青山一眼就看到了整个火鎏铁峡谷的战局……如今东南西北四线上战斗都很激烈。
特别是南矮山上，一群穿着银色战甲的特殊军士，几乎将南矮山段家傅家一方军士给杀光了。
“小珺，让青鸾，给我烧，就那，南矮山上！”滕青山沉声道，右手指着南矮山。
……
铁剑武圣、吴白伟等人都隐藏着军队中，遥看南矮山，脸上不自禁露出笑容。
“哈哈，寒羽卫果然名不虚传，一旦攻下南矮山，我们就可以迅速派遣大军，从南矮山进入峡谷！”吴白伟哈哈笑着说道。
“火鎏铁矿脉，我天风家族必得！”铁剑武圣目光发亮。
就在铁剑武圣这群人开始兴奋的时候——
“呦~~~”
随着高亢的鸣叫，那漂亮的不似人间存在的神鸟降临了，一位动人的少女坐在神鸟背上，神鸟双翼微微扇动，只见滔天的火焰从神鸟双翼上不断地朝下方覆盖而去，瞬间，整个山巅上成为火焰海洋。
“啊！”
“快逃啊。”
管他什么军队，面对滔天的火焰，几乎瞬间就完全崩溃了，再厉害的铠甲也无法完全隔绝火焰，毕竟他们需要呼吸！而且这是青鸾的火焰，即使是青鸾喷出的最低等火焰，温度也是极为可怕！
惨叫声，嘶喊声不断，或是从山巅上跳下，或是在火海中倒下。
此刻，纪律再严明，在无情的火焰面前也无用。
仅仅数十个呼吸功夫，整个山巅被烧成一片灰烬。
“那——”铁剑武圣、吴白伟、董家大长老、澹台家主、严白狩、夏侯安等人一个个都惊呆了。
一个个看着那在半空中，好似神仙眷侣的，都踏着飞禽妖兽的一男一女。
“滕，滕青山！”
铁剑武圣、女武圣、严白狩他们这群人，一个个死死盯着高空中那二人。
烧光了南矮山，只见巨型雄鹰背上的男子，遥指西方厮杀最激烈地战线：“去那边！”响亮的声音，几乎响彻每一个军士耳中。顿时，两头飞禽妖兽朝西方战线飞了过来。
Ps：第一章到~~~