“吱呀！”书房房门打开。
只觉一阵风吹过，好似一团火焰的巨大神鸟就出现在了书房前面，正是小青。
“呦~~”滕青山开口发出一声鸣叫。学习兽语需要天赋，可是虚境强者对声音控制极为精细，虽然滕青山心思都在枪法和悟道之上，可是也和李珺学习了少量简单的一些兽语。虽然还做不到和妖兽正常交谈、
可是，打打招呼，说几个简单的‘杀’‘走’等字，还是没问题的。
不死凤凰‘小青’一双眸子中满是喜色，也欢快鸣叫一声。
滕青山夫妻二人，以及不死凤凰‘小青’呆在庭院当中。
“小珺，你问问小青。查到霖霖现在在哪了吗？”滕青山问道。
“好。”李珺连朝不死凤凰‘小青’发出声声鸣叫，小青也很快鸣叫起来。
“青山。”李珺脸上露出一丝笑容，笑看着滕青山道，“小青已经问过它的属下，已经查探到霖霖现在，正在和肖潇一起，在禹州涟安城中过夜。”
“跑到禹州了，还真是够大胆的。”滕青山哭笑不得。
这十六年来，不死凤凰‘小青’大多时间是生活在蛮荒当中，也会经常来大延山。毕竟对于一头喜欢飞行的虚境妖兽而言，大延山毕竟太小。而且贵为高贵的不死凤凰，在浩瀚的蛮荒当中，小青麾下也多了不少鸟内属下。
就有好几个飞行妖兽族群。
“霖霖这孩子，在你面前听话，可她天生胆大。你也不是不知道。”李珺没好气看了一眼滕青山，“还不是你这个当爹的，小时候太宠她了？”
滕青山无奈一笑。
而后朝外面看一眼，喊道：“来人！”
立即一名侍女赶过来，偷偷看一眼滕青山，连行礼道：“门主。”
“你去讲宗路长老请来。”滕青山吩咐道。
“是。”侍女恭敬退去，迅速去请形意门的宗路长老。
“都深夜了，你让宗长老来？事情等到明天日间再说不迟嘛。”李珺微微皱眉道，滕青山则是笑着摇头：“宗长老习惯熬夜，这时候他不可能睡。否则——我也不会将情报事情都交到他手上去。”
宗路，是滕家庄的一员。
九州大地战乱不断，每天都有很多人家破人亡。宗路便是在少年时候，逃亡时，被滕家庄收养的。其实类似于宗路这样被收养的有很多。如滕青山母亲‘袁兰’，就是被老族长滕云龙收养为义女的。
宗路，如今也有五十多岁。当年也是看着滕青山长大，滕青山对于宗路，是很信任的。
毕竟虽是宗姓，可和滕家庄族人区别不大。
噔！噔！噔！
外面传来很轻微脚步声，随后一道青袍人影出现在院门口，正是宗路。宗路虽然五十多，不过头上却没一根白发，加上也服用过一点朱果酒，整个人身体极好。
“宗叔，进来。”滕青山笑着喊道。
“门主。”宗路捧着厚厚一叠卷宗走了进来，笑道，“今天中午，我就听到门主的笑声。想必门主这次闭关，是大有收获。属下恭喜了。”
滕青山只能无奈一笑。
在滕家庄内，从小习惯喊宗叔了。不过如今宗路却硬是说，规矩不可废。在滕青山面前总是自称属下。
“门主，这是这十余天来的各地情报。而且有几条，很重要。”宗路连递过来。
“哦。”滕青山接过来。
凭借青山会馆遍布九州各地，加上内家拳修炼者更是深植于各处，虽然如今形意门情报网已经脱离归元宗。不过，情报效率还是极高的。加上如今九州大地是暗流汹涌，滕青山每次都是亲手批阅。
“对了，宗叔。”滕青山接过情报吩咐道，“霖霖这孩子，最近又跑出去。”
“是啊。不过霖霖精通易容之术。”宗路摇头道，“我一时间也找不到。”
滕青山一笑：“我已经查探到，如今霖霖就在禹州涟安城当中过夜。随行的还有肖潇……宗叔，应该能找得到吧。”
“哈哈，知道在涟安城就容易了。”宗路哈哈一笑，“涟安城只是一座小城，每天往来外地人并不多。要找到两名女子并不难。”不管是滕青山的女儿‘洪霖’，还是那肖潇。在情报网中都知道一些二女的一些特殊。
如……
滕洪霖身侧跟随着一只白色小鸟，只要发现白色小鸟。那么滕洪霖肯定在数十丈范围内。这就是最明显的特征之一。不过鸟儿体积小，隐藏起来也极难寻找。
可是还有另外一个办法。那侍女‘肖潇’是佩戴着很普通的一枚戒指。当然，只是看似普通罢了。这也是找寻办法之一。
“嗯，找到后立即告诉我。”滕青山说道，“那宗叔，你去歇息吧。”
“属下告退。”
宗路笑着离去。
而滕青山则是捧着那厚厚一叠情报走向书房，而李珺则是和不死凤凰‘小青’在庭院中闲聊着，一时间鸟鸣声不断，很是悦耳。
书房中。
滕青山坐下后，翻阅着一份份情报，每一份都认真阅读。特别牵扯到另外各大宗派的一些动静，更是仔细思量。这些情报背后，都有形意门情报人员自己的一些推断附录。
“嗯？”滕青山脸上露出一丝喜色。
“青山，看到什么了，高兴成这样？”李珺笑着走过来。
“哈哈，我形意门又多了一位先天，我怎能不高兴？”滕青山拿着一份情报介绍，忍不住笑了起来，内家拳和道家、佛宗不一样。要达到宗师境界，对‘神’要求不高。而对拳法领悟要求极高！
前世，滕青山也是在生死一线，最终达到形意拳宗师之境。在前世当中，二十几岁达到内家拳宗师的，有不少。
其实拳怕少壮，大多突破到宗师的，都在年轻时。如果五十岁往后，反而希望越小！
因为五十岁往后，身体筋骨、五脏六腑等都退化，对内家拳影响不小。相反——道家一脉、佛宗一脉，注重‘神’，年龄越大，神越强，反而更容易达到先天之境。当然如果年纪太大，神都开始消耗，那自然也无法达到先天。
十六年来。
滕青山的三弟子‘薛辛’，天赋了得，加上滕青山亲自教导。在形意门开山立派后的第九年，达到宗师境界。
而自己二弟子‘杨冬’，对内家拳不擅长，走的是道家一脉。虽然在形意门内地位极高，可是……一直到形意门开门立派第十五年，才达到先天境界。这时候门内三代弟子，都有二人达到宗师了。杨冬的确有些丢脸。
“是谁？”李珺连一看，惊讶道，“孟路童？就是当初我形意门开门立派后，第一个加入我形意门的少年？”
“对，就是他。我本以为他出身富贵，没受过苦。有大成就很难的。谁想，竟然成了三代弟子中，第三个达到先天境界的。”滕青山忍不住感叹，如今形意门弟子数十万之多，如果算上在九州大地，甚至于被其他门派招募过去的内家拳弟子。
恐怕，修炼内家拳的人超过百万！
十六年来，这些修炼者大多都二十多，三十多，正是最容易突破，有大成就的时候！
“这孟路童有恒心。”李珺点头笑道，“有恒心，自然能成。”
“嗯，如今我形意门，二代弟子中有四个是先天。三代弟子中有三个是先天。四代弟子中有两个是先天。五代弟子一个没有。”滕青山微微点头，“一共是九位先天。其中道家一脉的有两个。其余七个都是内家拳一脉。”
滕青山心中一阵愉悦：“等过段时间，我亲自见见这孟路童。看他到底最适合修炼哪一道拳法。”
内家拳凡是达到宗师境界，便有资格，得到滕青山亲自传授。
滕青山拿起另外一份情报，这一看，不由眉头一皱，脸色难看起来。
“这……”李珺也看到了，脸色也不好看，“这禹皇门，怎么这么无耻？”
“哼，如今九州另外七家宗派中。这禹皇门最是无耻。”滕青山看着这份情报，情报上讲述，如今禹皇门不但用各种恩惠、好处，来吸引禹州境内的一些学习有成的内家拳修炼者。甚至于，还将许多天赋极高，有些名气的，一心想前往大延山形意门的内家拳修炼者，给直接拦下！
软的不行，来硬的！
“他是要将禹州境内，所有内家拳修炼者，都收入囊中。”滕青山冷哼一声。
“自从内家拳的威力，被各大宗派发现后。”李珺皱眉道，“各大宗派，就开始以各种好处，吸引本地的内家拳修炼者。那些少年们，为了不离开家乡。为了对家乡有帮助。不少都加入他们，成为他们宗内一员。”
禹皇门、天神宫、雪鹰教、嬴氏家族等，都这么做。
对于这，滕青山没办法，只能默认。
不过加入禹皇门、天神宫、雪鹰教的内家拳修炼者，只能转修道家一脉，成就有限。
“原本是用好处、恩惠吸引。全凭内家拳修炼者自愿。这也就罢了。没想到禹皇门现在，软的不行，来硬的。阻拦那些一心想学更高深内家拳的少年们。”滕青山忍不住牙关紧咬，“哼！”当初禹童海死在不死凤凰手里。
这也导致，禹皇门和形意门关系一直很紧张。
“青山，你看看这……”李珺翻开另外一份情报，吃惊连道，“情况不妙！”
。