鹅毛般的大雪飘荡在天地间，神斧山月牙湖也同样蒙上了一层厚厚的积雪。
此时已经是下午时分，在前方树林中，滕兽正不断练习着拳法，马夫老汪也在旁边不远处练着剑法。而往常最刻苦的滕青山，此刻却是静静站在屋檐下，看着这茫茫天地无尽的大雪。
“一转眼，年都过去了。”
自从抓了董哲紫，得到那一副石刻后，滕青山一心潜修。特别是达到罡劲后期，身体内外圆满，收服六足刀篪后，滕青山更是疯狂，一旦有所领悟，就会去找六足刀篪比试切磋一番。
整个神斧山山脉，不少长了千百年的大树因此遭难。
今天，可以说滕青山得到石刻后，唯一一天休息的日子。
“禹皇的，以土行之道入门，渐渐掺杂金行之道！我从杀手堂这边，得到的是第九式，这第九式，以金行之道为主，土行之道为辅！修炼数月，我已经完全参悟，可惜啊，只有这么一块！”滕青山有些不甘。
这石刻，的确令滕青山提高速度加快很多。
短短数月，滕青山的就接连创出第一式、第二式、第三式！不过滕青山本来成就已经极高，达到第七式境界，这第九幅石刻，蕴含的土行之道也并不是太高深。
仅仅令滕青山在上略微提升些。
“可惜，我仅仅就这么一块，如果三十六块都在！一两年内，踏入虚境，绝非做梦。”滕青山暗恨。
“二十了！我已经二十了。”
十九岁，是在明月岛神仙玉璧前度过。
二十岁，则是在神斧山石刻面前度过。
滕青山从未对自己放松。
“爹，娘，孩儿离开你们已经两年多了……”滕青山心中最牵挂的，还是慈祥的父母，父亲滕永凡当初被青湖岛的人抓去，九死一生，可也断了双腿，“这两年多日子，不知道爹怎么样！”
二十岁了！
远方的爹娘怎样？
端木大陆和九州大陆，太过遥远了，彼此相距十数万里，连先天强者想要横渡都是极难极难，一不小心就陷入海域中一些危险区域。
“当年我虽然公开说叛出师门，可是，损失那么大的青湖岛，会甘心吗？”
“我离开九州的这一年多，不知道师门怎么样了。”
“还有，那天神宫野心勃勃，说不定，九州已经掀起一场风雨。”滕青山心中很担心，当初他就看到过一头神鹰用雷电攻击逍遥宫，逍遥宫乃是八大宗派之一，都被虚境神兽去攻击！
已经暗示，这九州暗流汹涌。
“一旦爆发，九州大乱，我归元宗能撑住吗？”滕青山心焦如焚，单单在九州上观察到的一些动静，滕青山就能推断出许多危险迹象！
根基薄弱的归元宗，在八大宗派和天神宫这样的巨头面前，一不小心，的确可能覆灭！
归元宗覆灭，那滕青山的父母，滕家庄，也将非常危险！
“希望九州继续平静下去，继续……至少，撑到我回去。”滕青山心中渴望，正因为远离九州，没有一点九州的消息。所以，滕青山才这么担忧。未知，才让人最恐惧。
最恐惧的就是——
回去的时候，发现归元宗、滕家庄全部覆灭！
“时间，时间！”
滕青山双眉绞在一起，“如果慢慢静修，恐怕要好几年，说不定需要十年，才能达到虚境。这样的速度是快，许多强者，都是过百岁，才能达到虚境。我三十岁前达到虚境，是快。可是，这不够！”
自己没有时间浪费！没有时间去挥霍！
“我得靠石刻，一块石刻足以让我省下很多时间。”感悟天地，悟道，难度当然高。而有前人的成就借鉴，然后归纳融合领悟为自己的。
这样根基同样稳，速度却快很多！
“滕大哥？”旁边传来声音。
滕青山转头看去，只见一身白色棉袄的李珺笑着走过来：“滕大哥，想什么呢？”
“想家。”滕青山低叹道。
“家？”李珺微微一怔。
滕青山一看李珺脸色，便立即从自己思绪中清醒过来，他知道……李珺早已经没了家，刚才那句话，肯定令李珺心情糟糕，滕青山看看外面，忽然锁定远处大雪中好似雕塑的人影，转移话题道：“小珺，你看，那小子还在！”
“滕大哥，那人都在地上，跪了两天两夜了。”李珺看着那人影，“滕大哥，你就不跟他说几句？”
当初，滕青山闯董府，抓董哲紫！
这可是被董家大量门客、仆人都看到的，‘抓董哲紫的是滕青山’，这消息不知道是从何处泄露，很快就传开。加上许多大家族，都来神斧山拉拢过滕青山，所以滕青山名气更加大。
许多人没见过滕青山，可却已经知道滕青山的存在。
一些消息灵通的武者，知道滕青山住在神斧山，就过来拜师！在天下大乱的时代，能拜入一个超级强者门下，学得本领，以后得到荣华富贵将会很容易！
“想入我门下的人很多，难道，跪个几天几夜，我就收？”滕青山一笑，“对于拥有内劲的武者而言，跪个两三天都不算什么。”
“老汪！”滕青山喊一声。
“东家。”在雪中练剑的老汪连跑过来，这数月来，老汪受滕青山教导，而且在地下山腹中睡觉，实力提高极快。
“告诉那小子，我不收徒，跪死也无用。”滕青山吩咐道。
“是，东家。”
老汪连跑过去，跑到那已经被积雪完全覆盖，好似雕塑的男子面前。那雕塑男子抬头，也和老汪争辩。
看到这一幕，滕青山暗自摇头。这数月来，滕青山见过太多的拜师手段，长跪不起的，故意耍性格想要吸引滕青山的，用美人计的，不一而足。可惜……滕青山就是水泼不进，没收任何一个弟子。
“如果我在端木大陆，长住数十年，或许我会多收些弟子。”
“不过，我终究要回九州！”
“对端木大陆而言，我只是一个过客。”滕青山转身进入屋内。
老汪劝说不得，只能摇头离去。
待得傍晚时分，那名跪得全身冰冷的武者终于无法再坚持了，艰难起身站了起来，他看了有着灯光的三座石屋一眼：“银枪武圣‘滕青山’，果真如传说的一样，想要拜他为师，还真是难。”
“收弟子，还三大要求？第一条就要达到先天？哼，先天武圣，哪一个不是高高在上，谁愿意来当弟子。”
“我看，你这样收弟子，你这一脉就要断绝！”
这武者心中暗恨，转头就走。
而这时候，从前方却走来了一名穿着黑色皮袄，背负着一柄巨型战刀的青年。
“兄弟，你也是来拜师的？”这武者看了来人一眼，“我劝你算了吧，这银枪武圣滕青山，那是水泼不进，任何办法都不行，心肠硬的要命。”
“哦。”
这青年看了他一眼，笑了笑，继续朝滕青山住处走去。
“哼，你不信就算了，等你吃了苦头就知道了。”武者嗤笑一声，目送着这青年走到滕青山住处，这武者等着看好戏。
果然——
滕青山从屋内走出来了。
“估计要被喝斥了。”武者盯着看，忽然，他表情凝固了。
那名背负着战刀的青年，竟然被滕青山热情迎了进去。
“什么？”武者一瞪眼。
……
屋内。
“穆老哥，快请坐。”滕青山笑着坐下，同时为来人倒茶水。
来人，正是旭日商行的大长老穆妄！
大长老笑着坐下：“滕兄弟，看样子，最近想要拜你为师的人很多啊。”
“唉，我现在都后悔了。早知道有这么多麻烦事，那天抓董哲紫，就不直接闯进去了。”滕青山摇头无奈道，大长老哈哈笑起来：“这能怪谁？你光明正大闯进去，闹出那么大的动静，这消息一传出去，肯定有人问，那神秘强者是谁？”
“天下间武圣就那么多，谁不是声名远播？”大长老笑着道，“许多家族都知道你，这消息当然瞒不住。”
滕青山无奈摇头。
“许多人想方设法，就是为了出名，为了名震天下。你倒是好，达到先天金丹巅峰，我才知道你。”大长老慨叹道，“还真藏的够深。”
滕青山心中笑笑。
藏？
自己的名气，在九州大地可大的很。不是自己隐藏，而是自己刚来端木大陆而已。
“哈哈。”滕青山喝了一口热气腾腾的茶水，好奇问道，“穆老哥，据我所知，你已经回西汤域了吧。这次经过我这，是顺路呢，还是有事？”
“我还真有重要的事。”大长老笑道。
“哦？”滕青山眼睛一亮，“说来听听。”
大长老笑呵呵道：“你不是想方设法，想得到的石刻吗？为了一副石刻，就专门出手去抓董哲紫。”
滕青山眼睛一亮，他当然极度渴望石刻，连道：“怎么，杀手堂又有任务了？”
“没有。”大长老笑着摇头，“天下间一共才那么多块石刻，大家都藏着，唯恐被外人知道。肯拿出来发布任务的，也是少之又少！一年能接到一件任务，就算不错了。”
“那你来，是为了？”滕青山不解了。
大长老咧嘴一笑：“不瞒你，我旭日商行势力遍布天下，这石刻嘛……我商行总部本身，就收藏了些，一共有六块！”
Ps：第一章到~~