原先已经离开的不少人们在听到雕鸣声后，也一个个飞速朝这赶。此刻在生死崖两侧已经聚集了上千人，而且还源源不断地增加着。不少人还攀爬到高处山壁上朝下面观看，所有人都看着滕青山和孛日雷穆！
在所有人注视下，滕青山左腿朝前微伸半步，左手在前，遥对对手。而右手却下压在腰肋部位。
此招，赫然乃是形意三体式！
“这是什么招？”
“这恶魔阿拉达，并没攻击啊，站成这样什么意思？”
“站成那样子，有用吗？”
所有人都蒙了。
可是滕青山的对手，那位第一神将‘孛日雷穆’，却感到远处的滕青山好似一头独狼死死盯住了他。“哼，准备防？”孛日雷穆身形一闪，带着一抹残影围着滕青山绕圈子，寻找攻击机会，滕青山也在原地转动，左手总是遥指着对手！
呼！孛日雷穆停下。
“这架势……”孛日雷穆围着滕青山移动了一圈，却感觉，时刻处于滕青山笼罩下！
虽然只是摆出一个架势……却让孛日雷穆有一种无从下手的感觉！
“这恶魔阿拉达，也触摸到道的边缘？”孛日雷穆终于察觉，这简简单单三体式迎敌架势，却蕴含着无穷玄机。特别是在滕青山手中施展开！
“管他什么招，我直接破了它！”孛日雷穆毕竟乃是活了一百八十多年的超级强者，一声低哼，只见白色气息从他鼻孔中喷出，随即整个人速度飙升到极致，只留下一抹幻影，本人却已经到了滕青山身前！
“好快！”
“一眨眼就穿过二十丈距离，这什么速度？”
“不愧是第一神将！”
观看者们叹为观止，在他们感叹中，却出现了骇然的撞击声。
“蓬！”滕青山只是左手手掌一个前下拍击！
孛日雷穆的手掌就被滕青山的手掌拍中，滕青山一掌之力，好似一座小山轰然砸下，孛日雷穆脸色一涨红，整个人迅疾连退十余步，每一步都在山石地面上留下一个个深坑脚印，地面龟裂开！溅开的石子好似一颗颗暗器射向周围，吓得围观者连又退开数丈远！
孛日雷穆双腿馅在山石中，眼睛瞪得滚圆，大喝一声：“好！”竟然再度冲去！
速度快到极致！
这一次，孛日雷穆的一双手掌，完全化作了幻影，带着引起空气震荡扭曲的尖锐呼啸声，接连拍击向滕青山。
“蓬！”“蓬！”
滕青山一前一后的左右手，交错地拍击，而且他三体式架势，更加有利于整个身体力量的迸发，滕青山借助腰部力量，令一双手掌发挥的力量，大到不可思议地步！几乎每一掌都有近百万斤之力！
速度越快，每一掌威力就不应该多强！
可滕青山完全扭曲了这一定律。
只见孛日雷穆每一次都被震退两丈远，可每一次又冲上来！这孛日雷穆的速度，简直快到了一个让人眼睛无法锁定的地步。可是滕青山却稳如磐石，那一双大手掌，好似两座小山，接连拍下！
“蓬！”“蓬！”……一声声重重地，好似平地春雷炸响！
每一次拍击，都引起山石震颤，地面龟裂！
气刃乱飞，劲风肆虐，碎石乱飞！
在碎石山石灰尘弥漫中，滕青山和第一神将‘孛日雷穆’的身影都变得有些模糊，可是在场所有人都看出来了！第一神将‘孛日雷穆’身影飘渺不定，就好似一波波浪潮！而恶魔‘阿拉达’却是稳稳站在那，所站位置几乎不动，只有一双手掌飞速拍击！便如那浪潮中的礁石！
任你千次万次攻击，我都巍然不动！
“这，这……”
另外七名神将，都惊愕看着这一幕。
第五神将‘俄日齐尔’有些激动：“大师兄对这恶魔阿拉达，已经很重视了。一来，就是中攻击速度最快的第三击——‘迅雷风烈’！没想到，对手竟然能轻易挡住每一掌。”
旁边的第三神将，舔舐一下嘴唇，才微微呼气道：“不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的超级强者，可怕，可怕！！！”
“亏我当初还想去杀了他。”俄日齐尔眼睛放光，不敢错过这战斗的任何一刻，“以这恶魔‘阿拉达’的实力，赤手空拳都能搏杀杀死那红瞳雪狮兽！当初他没杀，估计，他知道红瞳雪狮兽跟李珺有关。幸好，幸好！”
这一幕太骇人了！
第一神将狂猛到极致的攻击，恐怕其他神将没人敢这么硬抗，可恶魔‘阿拉达’却连退都不退一步！
“真正的强者啊！”
所有人屏息观看着，这或许是他们这辈子观看到的最精彩的巅峰一战！
“蓬！”
那黄袍身影好似一道流光，猛地暴退开，和青袍身影拉开二十丈距离！
此刻的第一神将‘孛日雷穆’虎目中满是灼灼光芒，口中发出了滚滚的爽朗笑声：“呼和兄弟！难怪，你胆敢说空手和我一战。的确手底下够硬！我的以狂猛著称，没想到你的掌法力更大，速度更快！”
“痛快，痛快，我还没遇到赤手空拳达到你这般层次的！”那青袍身影，恶魔‘阿拉达’，也发出了响彻天际的大笑声。
论防御！
领悟第二段的滕青山，一双手掌挥动开来，堪称铜墙铁壁！
“呼和兄弟，我已经接近寿命大限！能在这辈子最后十余年遇到你这等强者，是我的运气！我本不想弄个你死我活。不过……呼和兄弟你的实力太强，我又不甘放弃这一战，所以，小心了！我下面的招式，我自己也无法控制轻重！”孛日雷穆郑重道。
“哈哈，有什么招式尽管来！”滕青山此刻也完全兴奋起来！
对手明显还有压箱底的招数！如果自己不是领悟第二段，单单之前快如闪电，迅捷如风的掌法，就要迫得自己认输了！可现在不同了，顿悟一天多时间，滕青山已然蜕变！
“大师兄，真拼命了！”七大神将心中也有些激动惊颤。
“这时候，不拼命不行了。”第五神将‘俄日齐尔’盯着场地中二人。
第一神将‘孛日雷穆’一声低哼，青色电光在全身闪烁，须发皆张，虎目怒瞪。骤然猛地前冲，一个飞蹬！“轰！”山石地面轰然震颤，出现一道道狰狞的裂痕，而‘孛日雷穆’却冲到半空后，以惊人速度下坠——他的双掌成叉形，交错叠加在一起！
“呀~~嗬！”
孛日雷穆面色狰狞，猛地一声暴喝，双掌叠加着，猛地朝下方滕青山一记大手印！
滕青山仰头，原本压在腰肋部位的右手掌，身体好似一张弓，右手掌好似一根箭矢，猛地朝上空迸射出去！面对那可怕的一记大手印，呼的一声，一招托塔的动作，上举硬是抵挡！
“蓬！”
两个大手掌直接撞击在一起！
手掌处迸发的冲击波，朝四面八方迅疾喷发开去，这平面形状的冲击波，宛如一面巨型利刀，竟然在旁边的山壁上切割出一条极长的大沟壑！许多大树、植物、杂草等更是被绞成了碎末齑粉。
那些观看者们幸亏早就退的极远，没人死，可是依旧有人被误伤。
“这，恶魔‘阿拉达’人呢？”
周围所有人都盯着生死崖空地中央，那一个大深坑，这个深坑中央位置，原先就是滕青山站立位置。可现在……这里却出现了一个大深坑。第一神将‘孛日雷穆’正站在远处，盯着那深坑。
“恶魔阿拉达，在深坑下面！”七大神将此刻才略微松一口气。
“大师兄的‘雷霆之怒’，威力的确可怕！瞬间爆发力，远超一般先天金丹。要是我面对这一击，也只能闪躲，不敢正面相抗。”俄日齐尔看着那深坑，“不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的强者！”
“这雷霆之怒，应该是大师兄，单纯力量最强的一招了。”旁边的胖子神将，目不转睛盯着深坑，“硬生生抗住这一下，这恶魔‘阿拉达’不死也重伤吧！”
“嗯，大师兄，堪称是最接近虚境的强者！这一招，虽不是大师兄中最强一击，可是单纯力量，却是最强了！作为最接近虚境的强者，这最强力量一招，那呼和硬抗，肯定要重伤！”
没人怀疑这一点！
毕竟那‘孛日雷穆’是经过飞蹬，俯冲，体内能量跃升，双掌叠加蓄势，最终拍出那一掌！
“咔！”“咔！”
一声声零星的声响，从深坑之下传出，顿时生死崖上寂静一片，李珺也盯着那深坑，眼眸中有着一丝担忧之色。
“轰！”猛地一声爆响！
大量石头从深坑中乱飞出来，一道青袍身影也混在飞溅的乱石头中一跃而出，最后落在空地上，赫然是被称为恶魔‘阿拉达’的呼和，此刻他身上青袍衣服已经有些破烂，可破烂衣服中却隐约能看到那强劲肌肉。
“呼和大哥！”远处的李珺有些激动地喊道。
“恶魔‘阿拉达’！”周围传来一片惊呼声。
而那一直沉默着的第一神将‘孛日雷穆’，在滕青山冲出来后，反而露出一丝兴奋，畅快笑道：“哈哈，你没让我失望。看来，我自创的第七击，今天可以展露了！”
Ps：第二章到~~~