“我自踏入虚境后，参悟‘神仙玉璧’，感悟也是突飞猛进。现如今我更是悟得两道，而这滕青山根本没有‘神仙玉璧’此等宝物。三十年前他实力比我强上一些，可是如今，他倒是不如我。”
“他那奇特的气息，很纯。不过，却只是体悟了一种道而已。我却是领悟两种道。”
皇甫玉江下达命令的时候，心中却如此想着。
三十年前的事，是剑楼的耻辱！也是他皇甫玉江的耻辱！他自然想要扳回来。
“滕青山，你我先去迎客厅内歇息。”皇甫玉江说道。
“皇甫玉江……”滕青山想说什么，随即哑然失笑，点了点头。
当即，滕青山、六足刀篪，跟随着皇甫玉江瞬间离开洞穴，朝皇甫玉江住处赶去。
两人一妖兽的离去，令洞穴中的剑楼高手们炸开锅了。
“太上长老大战那魔头滕青山，肯定是太上长老赢。”
“我剑楼太上长老，都是未曾一败的。”
“师侄，你们等会儿观战可得看仔细了。回头告诉我！”需要看守禁地的高手，也焦急无奈的很。
*****
当驼背老者去传命令的时候，滕青山则是进入了皇甫玉江独自居住的庭院厅内。
“请坐。”皇甫玉江很是客气地说道。
“皇甫玉江，你看仔细了。”
本来平静来到客厅中的滕青山，气势陡然大变，整个人就仿佛一杆长枪，气势凌厉之极。一股毁天灭地的死亡气息瞬间弥漫开来，就连达到虚境的皇甫玉江，他的‘神’在一瞬间也受到滕青山庞大的毁灭死亡之境给撼动了。
嗖！
滕青山突兀地身形前冲，拳头就仿佛一颗陨石破空砸去。
“哼！”皇甫玉江冷哼一声，身形一晃避让的同时，‘锵’的一声，他背上的神剑已经到了手中。此时的皇甫玉江心中暗怒：“这滕青山，就怕在大庭广众之下，被我当众击败，丢了面子。所以现在突然出手，在这无人之地，攻击我。不过……这滕青山的‘道’似乎挺强的。”
滕青山故意缓慢速度。
“狂妄。”皇甫玉江目光一寒。
咻！
仿佛一轮残月浮现，剑光带着一丝凄美冷厉，直接朝滕青山头颅刺来。
滕青山嘴角浮现一丝笑意，右手掌一翻，直接拍打过去！
“什么？”皇甫玉江更是惊呆了。
赤手空拳，去接虚境的利剑？
就算实力强上一筹，一般，也不敢赤手空拳去迎战对手。除非彼此实力差距很大，才会做这种‘狂妄’之事。比如前辈指导晚辈，师傅教弟子，才可能这样。
“太狂妄了。”皇甫玉江气急。
“蓬！”
滕青山那隐隐有着黑光的手掌，竟然诡异地拍中皇甫玉江那柄神剑的剑面，而神剑本身蕴含的剑芒，则被滕青山手中黑光轻易给震散。当滕青山手掌拍中神剑后，皇甫玉江只感觉到一股无可匹敌的力量震荡传递而来。
无法抵抗！
剧痛！
呼！
皇甫玉江手中的那柄青鞘神剑直接被震得抛飞而去，斜向上极速撞去，将屋顶撞出个大窟窿后，而后才抛飞着落向远处。
沙沙~~
屋顶撞出的窟窿，不少灰尘碎末跌落，有的落在皇甫玉江身上，可是皇甫玉江却愣愣的看着自己的右手，他的右手虎口已经撕裂，手指都在微微颤抖。刚才那无可匹敌的力量在一瞬间，就超出皇甫玉江右手承受的极限，所以虎口撕裂，整个利剑脱手抛飞。
“怎么会这样？”
“不可能。”
皇甫玉江眼眸中，尽皆都是难以置信，“他也是虚境，怎么会比我强这么多。赤手空拳竟然就震散我的剑上剑芒，还打飞我的兵器？”乱，皇甫玉江脑中一片乱糟糟，这三十年的自信，在这一瞬间完全崩溃。
“滕青山，到底怎么回事？”皇甫玉江看着滕青山，“不应该的，不应该的！”
皇甫玉江，脑子完全陷入一个死结。
他认定滕青山是虚境，且只是感悟一道。所以无法接受这一幕！
“皇甫玉江，你知道什么叫虚境大成，虚境大成上面，又是什么吗？”滕青山看着皇甫玉江，暗自摇头。这次来，是要观看那神仙玉璧，所以滕青山也不想让这皇甫玉江丢脸，如果在大庭广众之下，明月岛的太上长老被滕青山一招击败。
丢脸！
整个明月岛都丢脸，恐怕皇甫玉江会羞辱地吐血。
滕青山不想搞那么多事。
“虚境大成我当然知道。”皇甫玉江盯着滕青山，“天地间，天地之力有很多种。等悟通大量的‘道’，能够掌控所有的天地之力，到时候甚至于可以御空飞行。那就是虚境大成！想要达到虚境大成，很难很难。至于虚境大成之上……”皇甫玉江摇摇头。
滕青山微微一笑。
忽然——
滕青山整个人微微上浮三尺高，就这么悬空，虽然并没有飞很高。可是皇甫玉江看得清清楚楚……滕青山的确是在悬空。
皇甫玉江一副见了鬼的表情，整个人完全惊呆了。
虚境大成？
剑楼历代先辈记录中，认定极难极难达到的境界，虚境大成？这滕青山达到了？怎么可能！要达到虚境大成，需要悟到很多的道，掌控十成天地之力才可以。可是事实摆在眼前，滕青山的确是在御空，而不是借力保持短暂腾空。
“你，你虚境大成了？“皇甫玉江不敢相信，随即苦笑，“难怪，我输得这么惨。”
“虚境大成？”
滕青山摇摇头，“我不是。”
“呃……不是？”皇甫玉江瞪大眼睛。
“皇甫玉江，我刚才问你，是否知道虚境大成之上，是什么。你摇头表示不知道，现在我就告诉你。”滕青山淡然一笑道，“踏入虚境后，悟通一个个道，等掌控十成天地之力，达到虚境大成后。再进一步……就是不再使用天地之力，而是在自己的泥丸宫当中形成自己的‘天地’。”
“自己的天地？”皇甫玉江完全震撼了，他仔细听着。
滕青山缓缓说着：“这无边的天地，非常的复杂。我们就算达到虚境大成，其实，对各种道的认识。并没达到极致！随着认识天地的愈加深刻，就可以自己构造一个属于自己的世界天地。而此时，所使用的力量，则是自己的世界之力。”
“这一个境界，便是叫……洞虚！”
“在洞虚之上，便是至强者，也是最巅峰的存在。”
滕青山看着皇甫玉江，“皇甫玉江，我所使用的力量，便是世界之力！”
“你，你……”
皇甫玉江感到心都颤抖了，“你达到洞虚了？”
“轰！”
滕青山体表猛地涌出黑色气流，狂猛的毁灭世界之力瞬间压制皇甫玉江，皇甫玉江感到自己仿佛陷入地狱，根本无法正面抵抗。面对如此强势，他能做的只有一个……转身就逃！
“这就是世界之力。”
“而你使用的天地灵力，是远不及这世界之力纯粹的。”滕青山说道。
皇甫玉江脑海中一时间浮现万千念头，羞愧、惭愧、也有感激滕青山的念头。他现在明白……他剑楼只是在明月岛坐井观天，可是剑楼历代先辈当中达到虚境的屈指可数，在他们认识中，虚境就等于无敌了。
至于虚境之上？他们想都很少去想。
毕竟对他们而言，虚境大成，就是大的难关。
“洞虚，洞虚……”
“原来是我坐井观天了。”皇甫玉江一想到，如果在剑楼无数弟子注视下，他被滕青山一招击败，‘太上长老不败’的传说，在他手上断绝。那么他可真的羞愧要死了。
皇甫玉江深吸一口气，说道：“滕青山，谢了。”
……
原本正在聚集的剑楼大量弟子，而后又被遣散了。绝大多数弟子们都是迷迷糊糊，疑惑的很。不知道为什么召集，片刻后又遣散。而知道太上长老和魔头滕青山约战的，那些精英高手们心存疑惑，不过后来他们也得到命令——禁止谈论太上长老和滕青山的事。
******
“滕兄，你以后可以在里面闭关修炼。而在外面的石室内，我专门安排了弟子在这服侍准备，你若是想吃些什么，尽管吩咐下去。”皇甫玉江热情说道。
“谢了。”滕青山一笑。
随着石门关闭，密室内黑漆漆的，只有神仙玉璧那绿莹莹的光晕，滕青山盘膝静坐目视神仙玉璧，六足刀篪也呆在一侧。
随着‘神’感应这神仙玉璧。
“轰！”
一瞬间，滕青山看到了一道道印象浮现，一个个青色身影都在施展着玄妙剑法。剑法浩瀚之极……如果说当年的滕青山轻易就被剑法意境给淹没。那么如今的滕青山，可以站在一个近乎对等的地位，以旁观者的身份，仔细地观察。
一开始的各种剑法，滕青山一眼就看透，简单的很。
随着往后……
滕青山观看着这些剑影，需要思量一下才能明白。
就在这种感受当中。
“李太白前辈，果真是了得，至强者……不愧是真正的巅峰。”滕青山观看到了后期，时而思索，时而起身施展枪法，时而打拳法……仿佛痴迷了一般。有了这神仙玉璧借鉴，滕青山对天地感悟也逐渐提升。
难怪那裴三，也非常想得到李太白蕴含‘道’的真迹。
……
洞中无日月，不知不觉中，本就摸到‘生之世界之力’一点边缘的滕青山，在这种痴迷琢磨当中，已经完全领会。他体内的世界之力，已经完全化为生死世界之力，踏入洞虚大成境界。
不过滕青山却痴迷于感受神仙玉璧，每一点点的感悟汇聚起来，就是一次小的进步。每一次次小的进步汇聚起来，就是一次突破！
。