‘雷火毒龙钻’和‘灭世破灭枪’是滕青山这半年来，悟出的两大绝招。自从领悟‘水行之道’后，加上身体力量，滕青山就相当于掌控九成天地之力。那么，就急需适合这些天地之力的绝招。
雷火毒龙钻，则是以‘毒龙钻’为原型，创出的一招。威力不算大，没内耗也没振幅，九成天地之力威力。
而‘灭世破灭枪’不同。
本就是以毁灭、杀戮为目的的可怕斧法。如果前三十式，分别对应五行。那么第三十一式到第三十六式，则是从不同角度施展斧法的招式。滕青山领悟‘毁灭之道’后，再看这六式。
也有些领悟，而后一切都融入枪法中，便创出了这一招——灭世破灭枪！
以毁灭之境为主的凌厉一枪。九成天地之力，却发挥出十成，甚至于略多一丝的威力！
“噗哧！”
滕青山猛地一拔轮回枪，瞎子剑圣喉咙中立即鲜血喷出，他整个人便无力的扑通一声跪下，那混浊的双眼中隐隐还有厉芒流转，而后便消散，嘴角中混合着鲜血吐出几声模糊不清的声音，而后便脑袋一垂，动也不动了。
“师祖！！！”在不远处一声凄厉声音响起，正是青湖岛‘岛主’铁攀。
“结束了，都结束了。”
滕青山单手持着轮回枪，枪尖和红缨上都隐隐有着瞎子剑圣都血迹，“我和青湖岛的仇怨，终于了结！”这一刻滕青山脑海中浮现出诸多因青湖岛而死的人，青姑娘，滕永湘，还有在众多箭矢下死去的黑甲军兄弟，以及归元宗虚境‘武长老’。
“结局，青湖岛灭！扬州，归我归元宗。”
滕青山双眸隐隐有着亮光，“不过，这仅仅是起点！”
嗖！
背负着轮回枪，一手抓着瞎子剑圣尸体，滕青山一个晃身就到了已经绝望崩溃的铁攀身边，滕青山和瞎子剑圣厮杀时，铁攀根本没想过逃。一来，虚境强者可以清晰察觉三十四里范围，他丹田被废，要跑出三十四里，最起码半个时辰。二来，瞎子剑圣一死，他就算逃掉还有意义吗？
“小青！”左右双手，分别抓着瞎子剑圣尸体，拎着铁攀，滕青山一跃就到了百丈高空。
“呦~~”
不死凤凰兴奋嘶鸣一声，便滑翔而过，滕青山刚好落在它身上。随后双翼一震，不死凤凰便直接朝北方飞去。只在这无边郊野上留下一滩鲜血。
******
滕家庄西园一座亭子下，诸葛元洪正坐着，隐隐都能听到外面练武场上，一群少年们整齐划一地‘喝哈’之声。西园占地极广，除了滕青山夫妇二人住处还，还有98名少年的居处外。还有滕兽等人居所以及客人住的地方。
“呼！”一道火红流光从天而降，降落在亭子旁。
“青山。”诸葛元洪站起来，可一看到滕青山手中抓着的二人，诸葛元洪忍不住露出震惊之色。
滕青山将瞎子剑圣的身体，放在一旁草坪之上。而后将手中的大活人‘铁攀’朝一旁一扔。
“这是，这是瞎子剑圣‘铁五’？”诸葛元洪连走过来，仔细观察着瞎子剑圣的尸体，瞎子剑圣一身黑衣，他的喉咙处有着狰狞的伤口，还有这未曾完全干的血迹沾染着。
“在潞城城外，被我击杀。”滕青山点头道。
诸葛元洪盯着铁五尸体看了一会儿，而后仰头大笑起来：“死的好，死的好啊！”
噗通一声，诸葛元洪朝东方跪下，重重地在地面上磕了个响头，而后抬头，声音隐隐发颤地喊道：“师祖，青山已经为你报仇，你看到了吧，这铁瞎子，他死啦！”诸葛元洪双眸都隐隐有着泪花。
诸葛元洪，乃是武长老一手教导出来，说是师祖，却更似师徒。
武长老的死，诸葛元洪一直记挂在心里，可他没有报仇能力，只能忍！
“诸葛元洪，你得意什么，喊什么？不管如何，你归元宗那位虚境，还不是走在我家师祖前面？”心中痛苦的铁攀，忍不住讥讽道。
“哼。”诸葛元洪看了他一眼，却是淡笑道，“铁岛主，灭岛之主，还有闲心关注谁死在前面。”
“铁攀，你听好。”诸葛元洪微笑道，“十天之内，整个扬州，都将归我归元宗。没你青湖岛一分立足之地。你睁大眼睛，看清楚了！”
……
瞎子剑圣的死，对青湖岛的高层人物打击极大。
而岛主‘铁攀’被归元宗活捉，对青湖岛的基层大量弟子、军队，也是打击极大。仅仅七天功夫，龙岗军先后闪电般攻下扬州的最后三郡城，高层人心涣散，底层弟子没士气，青湖岛连死拼的士气都没了。
自此，扬州十三郡，尽数落在了归元宗的手中。
*******
扬州南部，临近南蛮之地的一座山村当中。
嗖！
一道模糊幻影从蛮荒边缘窜出，而后以惊人速度前进，很快就窜进了这座山村当中，直接进入山庄当中一座普通屋子。
“嗯？”屋内一名银发老者一惊，见到来人，立即露出惊喜之色，连恭敬躬身：“大人！”
“情报呢。”
这赶来的这人，穿着灰色麻布衣，一头长发披着，赤着脚，宛如野人。正是青湖岛的前任岛主‘古雍’。
“大人。”银发老者痛苦地递出一叠情报，急切道，“太上长老已经被杀，岛主更是被归元宗活捉。连我们青湖岛最后的三郡之地，也被归元宗给夺下。我们青湖岛……已经，已经完了啊。大人，我们现在该怎么办？”
青湖岛潜伏在各地，幸存的人都人心惶惶。
而如今，能带领他们，能一呼百应的，只有古雍！
古雍翻阅着一份份情报，看着纸张上的文字，手都微微发颤，他没吭声，当阅读所有情报后，他放下了情报。
“大人，我们到底该怎么办？”银发老者连又问道。
“按照之前定的，潜伏。”
古雍淡漠道，“培养我青湖岛的后进弟子吧，希望过了数百年，我青湖岛还能再度崛起。至于我……你们不必再找我了。”说完，古雍便化作一道幻影，在银发老者绝望的眼神中，消失在南方远处。
蛮荒深处。
古雍独自一人在一条山溪边，却是跪在山溪旁，身体颤抖的跪着，发出一声声呜咽声。
“啊啊啊~~”
在可怖的沙哑嘶吼声中，同时还有一声声怪异的仿佛血肉被撕开的声音。
突然——
跪着地古雍，猛地抬头，只见一张满是爪痕，血肉翻滚，狰狞可怖地‘脸’出现。他……竟然完全毁容了！这一张脸恐怕普通人只要看一眼都会做恶梦，甚至于根本不算是脸。
“归元宗！滕青山！我一定还会回来的，一定会！！！”
仿佛绝望的野兽，嘶吼一声后，古雍直接朝蛮荒深处钻去，消失不见。
*******
当青湖岛余孽绝望的时候，原本在各地呼风唤雨的青湖岛一脉下的一些家族们，一个个或是潜逃，或是被抓，或是投降，总之一片哀声。而归元宗一方的数十万弟子们，个个欢呼雀跃。归元宗，终于成为整个扬州第一大宗派！
名列九州七大宗派之一！
江宁郡内酒楼、布庄，乃至于田头，都能听到各种议论。整个扬州都知道，如今扬州变天了，天不再是‘青湖岛’，而是‘归元宗’。就是因为‘归元宗’出了一位旷古烁今的人物‘滕青山’。一瞬间九州大地上，滕青山的诸多事迹，或是真有其事，或是完全凭空捏造，总之各种关于滕青山的故事，在各地传播。
一个个满怀希望的少年们，听着关于滕青山的故事，也开始努力发奋。
想要一朝，能名闻天下。
……
如今滕家庄内也是一片喜庆气氛，在方圆百里内，哪一个庄子的姑娘不想嫁进滕家庄？对她们而言，嫁进滕家庄，不愁吃穿，也不担心危险。回娘家还特风光。这也令整个滕家庄的汉子们极为开心，同时许多年轻孩童们，都个个努力练形意十二拳。
形意十二式和三体式，已经成了滕家庄男儿必学的。
……
四月十六，具有传奇色彩的滕家庄内。
滕青山和诸葛元洪，都并肩站在角落，遥看着练武场上一群少年练习着拳法。
“青山，你这所创的拳法果真如此了得？不需要盘膝练内劲，单单这么练拳。就能练出内劲？还能令身体力量大增？”诸葛元洪听着滕青山详细讲述内家拳优势，不由有些不敢相信，“既有内劲，且身体又强。这不是比道家、佛宗还强？”
“各有优劣。”
滕青山自信道，“师傅，我这内家拳对资质要求极高。普通二十个少年中，才能选出一个能练内家拳的。资质要求高，而且——想要打通全身所有经脉，达到宗师之境。也就是先天之境。也是极难极难。”
“不过，一旦成功。既有媲美先天真元的罡劲。且有惊人的身体力量。同等级中，我内家拳强者，绝对力压道家。佛宗。”滕青山说的自信十足。
诸葛元洪听得惊叹，但是紧接着面色微变。
“青山。”诸葛元洪声音严肃起来。
“师傅？”滕青山一怔，转头看来。
“你老实说。”诸葛元洪低沉道，“你是不是准备开宗立派，要传你这内家拳一脉？”
滕青山微微一愣，还是点点头。
诸葛元洪皱眉道：“你要开宗立派，那，将我归元宗处于何地？”
。