客栈，滕青山沿着楼梯一步步走下。
“客官，要吃些什么？”那柜台内的掌柜地立即笑容满面说道，滕青山笑道：“给我来一笼包子，再来一大碗豆浆。”说着滕青山就沿着后门步入了客栈的后院当中，此刻后院中很是忙碌。
有蒸包子的，也有在那洗菜的，也有从井里打水的。
滕青山朝马厩方向走去，看了看赤火马。
“客官，你的马没事，放心吧，我们这一群人看着呢。”其中一个壮硕小伙子正在井旁边摇着铁轱辘，一会儿一铁桶水就吊上来了。
“嗯。”滕青山满意点头。
作为商人，价值上千两银子的赤火马如果不管不顾，就太假了。看了看，滕青山便走回客栈大厅内。
“客官，包子和豆浆都放到桌上了。”掌柜地连热情道。
滕青山笑着点头，同时走到客栈门口伸了个懒腰，朝街道上很是随意地扫了一眼，街道上有不少行人，也有做生意的，不过并没有鬼鬼祟祟的人，滕青山嘴里还说着：“掌柜的，看来今天是个大好天啊。”
回到桌前，那包子滕青山是两口一个，吃的很快。
“呼呼~~”将一大碗豆浆一口喝个干净，随即舒服地摸了摸肚子，又朝楼上走去，却看到了下楼的吴伯，“吴伯？那孙老弟人呢？昨晚没看见他啊。”
“少爷昨天去拜访他世伯，被留下，在那边住一夜。”那吴伯笑道，“不过，少爷他今天应该回客栈。这些货还要忙着卖。事多着呢。”
滕青山也就回了自己屋子。
……
朝阳升起，暖洋洋的光芒照耀在街道上。
在这街道人群中忽然出现二人，一人金衣，而另外一人青袍独臂。就是走在街道上，明显和普通人不一样。周围其他人们也有些眼力，都觉得这二人不是一般人物。一个个都自觉让开。
“赵兄，现在可就看你的了。”金衣男子笑道，“那滕青山在客栈内住的客房位置，没忘吧。”
赵丹尘从怀里取出一张纸张，纸张上画着客栈其中一层的布局，标出了其中一间房子，赵丹尘嘴里说道：“客栈二楼，上楼梯，靠北第三间屋子。我记得清清楚楚。”收起这纸张，赵丹尘便继续前进。
二人片刻，便来到客栈面前。
就在这时——
客栈对面的酒楼门口走出来三人，尽皆一身白色皮袍，分别是消瘦银发老者，粗壮汉子，俏丽少妇。这三人并肩站在酒楼门口，笑看向赵丹尘。赵丹尘面容微微一抽搐，朝这三人微微点头。
“三位先天金丹！连排名第三的杜轩也来了……”赵丹尘暗叹。
论先天高手数量，摩尼寺无疑是第一！不过天下间八大宗派，像青湖岛、逍遥宫历史都只是一千多年。自禹皇统一九州以来，虽然因为纸张发明是在近几百年。长期以来许多历史都有空白。
可大家都知道，从禹皇门诞生以来，九州大地上诞生过不少超级大宗派。
比如扬州，在青湖岛之前，称霸扬州八百年的超级大宗派，名为‘剑宗’。不过被青湖岛灭掉后，到如今的一千多年，怕是连剑宗传人都没了。这就是时间！在时间流逝下，再庞大宗派恐怕也无法永远强大！
历史上一个个超级大宗派覆灭！
如今，历史超过两千年的，有摩尼寺、嬴氏家族、禹皇门、射日神山、洪天城这五个。
而历史超过三千年的，仅仅只有嬴氏家族、禹皇门了。
而禹皇门存在历史，据传超越六千年。当年和禹皇门同时代的，或者五千年前，四千年前，三千年前……诸多宗派一一覆灭。所以，像青湖岛、逍遥宫等势力，对于‘禹皇门’都是很忌惮的。
一个最古老的门派！
到底蕴含多少实力？谁也不知道！可至少，门派长久，一代代天才留下各自修炼秘籍，这玄妙的修炼秘籍肯定多，诞生高手也就更多。随便都能派出三名先天金丹！这就是禹皇门！
“我们在这，看赵兄的了。”消瘦老者压低声音说道。
赵丹尘点点头。
街道上人多、吵杂，只要不发出大声响，滕青山也很难辨别。
“滕青山，今天你插翅难逃。”赵丹尘目光眯起，在禹皇门一位先天虚丹、三位先天金丹的目光注视下，进入了客栈。
“客官，吃饭还是住宿啊？”那掌柜的喊道。
赵丹尘冷漠瞥了他一眼，掌柜的心底一颤：“这是什么人？”赵丹尘目光扫过客栈一楼大厅，随即直接登上楼梯。
哒！哒！哒！
赵丹尘一步步朝上走。
……
屋内，滕青山盘膝坐在床上。
“心神有些不宁，怎么回事？”滕青山睁开眼睛，看了一眼放在床边的衣箱，“开山神斧和轮回枪在衣箱内绝对没人知道。而且这一次我化妆，不是在大延山只是用木炭。而是在华丰城内取了所需材料，仔细地化妆。
这一次，就是爹娘来，都难认出。
滕青山不认为，有人能发现自己。
“有人上楼梯了？”滕青山听得到声音，“估计是哪一个住宿客人。”虽然有些警惕，可也没太怀疑。
……
走廊上。
一袭青袍的银发俊秀少年‘赵丹尘’，右手袖子空荡荡的，他脚步却很自然地发出声响，没有一丝伪装。
“一，二，三！”
赵丹尘目光瞬间盯住了滕青山所居住房间，脸上露出一丝狰狞，左手瞬间化为残影摸向背在身后的利剑。
“锵！”
利剑化作一道炫目光华，肉眼根本无法看见剑体本身。
“蓬！”整个房屋的屋门瞬间化为碎木渣，碎木渣好似暗器一般朝四面八方迸射开去，直接射入墙壁内，屋子中也发出桌椅碎裂声。在屋门爆裂的同时，一道模糊残影瞬间冲进了屋内！
原本盘膝坐在床上的滕青山不由脸色大变。
“滕青山！！！”一声狰狞暴喝从模糊人影口中响起。
滕青山身体立即迸发出一道道火红色光芒，整个人宛若火神。那一道道火红色光芒好似无数箭矢，瞬间将滕青山坐下的实木床包括下方的地板，瞬间化为碎末。滕青山本人一手抓着衣箱，极速朝下方坠去。
客栈一楼。
有一些客人正在吃饭，那掌柜的有些心绪不宁地抬头朝楼上观望。可突然——
“轰！”火红色光芒从上方迸射下，同时还有一道火红色人影也迅速射下。
全身燃烧着火焰的男子猛地砸在客栈地板上，令整个大厅猛地震颤，留下一个大深坑，并且令地面裂开一道道丑陋的裂纹。而另外一道金色身影迅速落下，手中利剑就仿佛雷神劈下的闪电，射向笼罩在火焰中的人影。
“好快！”滕青山刚退，便看到那璀璨的一剑！
剑光不引起一丝气爆！
可就因为如此，滕青山才惊颤。
“滚开！”滕青山咆哮一声，右臂衣服内好似有着蛇在游动，将衣服都撑得鼓起，直接将手中衣箱当作武器，砸向这剑光。
“咻！”
这凌厉一剑刺在滕青山的衣箱上，一个是先天金丹强者，单纯先天金丹真元爆发力就近八十万斤。而另一个虽然是先天虚丹，可是单纯身体力量就有近七十万斤，加上先天虚丹真元。爆发力有过之而无不及！
而这衣箱内可有一柄开山神斧！被禹皇特有世界规则炼化数千年的开山神斧！
这开山神斧，怎么可能被先天金丹一剑就刺穿？
两股可怕冲击力正面冲击——
“轰隆~~”
仿佛凭空有数十道响雷就在客栈内爆炸开，衣箱瞬间爆炸成飞灰，滕青山甚至于亲眼看到眼前形成一个圆球形的空间震荡波，随即，空气强烈震荡产生可怕的空间冲击波，好似水面波纹一般朝四面八方幅散开去。
“噗噗~~”那些桌椅碗碟瞬间被化为碎末。
而原本还有些目瞪口呆的客人们，小二，掌管的等人，直接被冲击波扫过，化为血雾。
“轰！”整个客栈四面墙壁都崩裂成碎末，冲击波还波及到周围的建筑，乃至街道上的大量行人。同时，这三层高的客栈没了支撑轰然砸下。
街道上。
禹皇门一位先天虚丹，三位先天金丹强者原本都笑眯眯看着这一幕。可是，当看到二人一次交手产生那么可怕的冲击力。顿时脸色大变——要产生如此震荡，这二人攻击力应该相当才行。
轰隆隆~~~客栈崩塌，周围建筑倒塌，周围街道行人死伤不少，一片哭爹喊娘声。
“快，捉住滕青山！”消瘦银发老者脸色，一声大喝，顿时三名先天金丹强者都化作三道幻影，一闪，便到了客栈后院位置。
此刻后院处，受到波及的后院已经一片破砖碎瓦。
此刻滕青山一手抓着开山神斧，另外一手持着一截轮回枪，另外一截则是通过先天真元绑缚在身上。“这开山神斧果然了得。”滕青山一用，顿时暗喜，“坚硬之极，不愧是能够炼化出‘北海之灵’，支撑天洪水宫数千年的宝物。这赵丹尘全力一剑都没留下伤痕。”
开山神斧，斧面较大。
这开山神斧完全可以当成一面小盾牌使用，可以轻易护住要害。
“滕青山，束手就擒吧！”赵丹尘冲过来。
滕青山目光一扫远处，那三道冲来的人影让他瞳孔一缩，滕青山直接猛地一个鱼跃，仿佛一道利箭，直接冲进后院中那一眼深井中。同时“轰！”的一声，整个后院的土地猛地弓起，出现一道道沟壑，深井也同时崩塌。
“哈哈，青湖岛的杂碎们，凭你们也想抓我滕青山？”一声张狂的大笑声仿佛一道冲击波从地底传出，好似雷神的怒笑，回响在整个邬城的上空。
邬城内十数万人都一个个惊愕地抬头望天。
Ps：两章完毕~~~呼唤些票票，没月票，推荐票也成啊。现在推荐票比较少啊！