草原上千军万马围着一人，却丝毫阻拦不了他的脚步！
“愚蠢！”
那将军遥看着，不由冷笑道，“作为先天强者，面对千军万马最应该做的，是节省先天真元。而像他这样，拿着一根长矛狂砸人！的确很威风，可是消耗先天真元速度，会比正常杀戮多的多！就算是先天金丹强者，像这么肆意消耗，杀死数百人恐怕先天真元就快耗光了。”
的确，滕青山现在这么做。
如果不是用的身体之力，而是使用先天真元挥动长矛肆意杀人，每一下挥动砸飞那么多人，不讲究技巧，纯粹蛮来。消耗先天真元恐怕比得上施展绝招消耗的速度，先天真元会以惊人速度非常消耗掉。
会很快无后继之力！正常先天强者杀人，都是一次性杀一两个，极为节省先天真元。
十个呼吸过去！
草原上躺下了大量战士尸体，将军脸色阴沉，死死盯着滕青山。“将军，这呼和估计先天真元快耗光了。”
“哼。”将军目光发寒，“之前我还看他是个厉害勇士，要让他为我狂风部所用。可现在杀死我狂风部落数百战士……唯有他的血，才能祭奠死去的战士。”
十五个呼吸过去！
滕青山依旧在朝这走来，显得很随意。
将军脸色难看之极，旁边的骑士首领连道：“将军，我们已经损失两成人马了。还没有将他拿下！这个呼和，先天真元好似无穷无尽一样。不能再这么下去了！”
抓滕青山，是狂风部的脸面！
作为北部大草原最强大的四大部落之一，即使损失人马也得抓住滕青山。可现在……损失的人马多了。
“将军。”旁边另一位亲卫骑士焦急道，“不能再这么下去了！这个呼和，太可怕了。而且……我怀疑，他就是在中部草原中盛传的那个恶魔‘阿拉达’。如果真是他，我们所有人死光都不住他的！”
“恶魔阿拉达？”那骑士首领大吃一惊。
而将军本人更是面色大变。
在传言中——
中部草原三大王国中的‘金狼王国’北镇十万大军围杀一人，从白天杀到天黑，死伤两万人！鲜血都染红了草原，那些幸存的军士们都惊恐地说那人是‘恶魔阿拉达’！
这人马越多，围杀起来就越加恐怖！
在浩瀚大草原上，十万人！那就好像海洋一样。就是先天强者，想逃也难，在汪洋的人马海洋中，耗光先天真元被杀死！在那么多人马下，消耗真元是很惊人的。
可是被称为恶魔‘阿拉达’的男人，杀戮了三个多时辰！真元依旧无尽！
“恶魔阿拉达，穿着破烂……难道，就是他？他怎么从中部草原，来到我们这了！”将军面色难看，此刻那个人影正在一步步朝他走过来，不少草原战士们都已经有些害怕，不敢疯狂冲了。
“撤退！！！”将军猛地嘶吼一声。
“撤退！”“撤退！”顿时，各营的军官也嘶吼着。
顿时，原本里三层外三层围着滕青山的草原战士们，仿佛退潮的海水迅速退去，一个个朝战马奔跑而去。一个个奔跑速度极快，连喝奶的力气都拿出来了。
“驾！”“驾！”
千军万马立即浩浩荡荡离去，连收尸都没来得及。
“哈哈……伊勒德将军，我的扫地棍法如何？”朗朗笑声，好似滚滚雷声响彻天地。如丧家之犬奔逃的千军万马一个个心中不但没愤怒，反而有的只是惊恐。
至于那将军，则是咬牙切齿回头看了一眼。
“恶魔‘阿拉达’？”那将军低声喃喃道，“对付恶魔，就该让天神出马！”
天神山在北部草原上拥有绝对的威信，数百年来，没人能够撼动天神山的统治！即使看到滕青山手段，这将军依旧对尊崇的天神山拥有着绝对的信心。天神，那是无所不能的！
……
看着千军万马逃窜而去，而草原上还留下大量或死，或是重伤的其他战士，以及跑散的不少战马。
“四大部落？”滕青山遥看东南方向，“天神山统治下，让部落和部落竞争，最强大的四大部落。比马贼更狠更凶残。他们的军队压迫着像乞连部落这样的一个个小部落，压迫他们彼此厮杀掠夺，以凑出足够的银子！”
“所有部落都学了内劲秘籍，学了刀法！”
“彼此厮杀，产生仇恨。而且不允许杀孩子……让部落后代们在压力中成长。”
“这样竞争下，整个北部草原就是一个强者制造基地！”滕青山面对那天神山，心中也不由有些颤栗！这种绝对统治，甚至信仰上的统治。是比八大宗派还要彻底！
即使是同样宗教统治的摩尼寺、雪鹰教，都不敢将内劲秘籍传遍天下。
“虽然北部草原人口，估计也就过亿。不如扬州多。可是——因为所有人都能学到内劲秘籍。反而筛选出的强者。要比统领一州之地的青湖岛、逍遥宫更多！”
滕青山很清楚这一点。
“天神山的实力，估计不下于八大宗派！”滕青山暗道。
九州大地上，因为八大宗派绝对统治。
一些惊才绝艳的人物想要开宗立派，想要大发展。大多会选择前往西域诸多小国，或者是前往东海诸多岛屿。西域诸国、东海各岛的高手也是有不少的。
像自己在青州遇到的复仇的马锦啸，就是拜师于东海群岛，甚至于达到先天境界！
像当初那财神‘朱童’的儿子‘朱崇石’，也是在海外数年。这海外一个个岛屿看似不算大。可是胜在数量多。众多岛屿加起来，人口可就多了。一些有志向的强者也会到那去争夺到一岛统治好开宗立派。虽说竞争也激烈。可好歹不像在九州，面对八大宗派这样的巨无霸。
各处闲散高手加起来，还是很多的。
“天神山强则强，跟我也无关！当我成为虚境强者，才有论天下大势的资格！”滕青山直接朝北方前进，“先去北海岸，购买一艘好船。”
……
天神山，处于北部草原北部的雪山群中。
天神山，高足有两三千丈，山峰犹如枪尖一般直刺苍穹。在大地上都隐隐看到天神山上一座座建筑，而在山脚下，每天都有大量草原人来这朝拜！天神，是北部草原人们心中最尊崇的存在！
天神山上，某一座白墙红顶宫殿偏殿内，一名穿着红色厚袍的中年男子盘膝坐在蒲团上。
“神使大人！”
一位身体精瘦，面容肃穆的白袍男子躬身道，“我刚才所说一切，正是今天清晨发生的，绝无虚假！这名叫‘呼和’的高手，真元好似无尽。所以我怀疑他是中部草原盛传的恶魔‘阿拉达’。”
那红色厚袍神使，两条粗眉下，一双眼眸显得很亮。
“阿拉达？”红袍神使微微皱眉。
“神使大人，这人胆敢在天神光辉笼罩之地，大肆杀戮。一定要严惩。”将军‘伊勒德’郑重地说道。
红袍神使淡漠点头：“好了，伊勒德！事情经过我已经知道了，你可以退下了。”
“神使大人，准备什么时候去对付那呼和？”那将军看着红袍神使。
红袍神使面色一沉，目光一寒。
将军明白，他的话惹得红袍神使不高兴了，立即挤出一丝笑容：“神使大人，我就不打扰大人静修，先退下了！”随后悄悄都从侧门迅速地离去，红袍神使这时候面色才略微好看。
“恶魔‘阿拉达’？如果真是他，就有些麻烦了。”
红袍神使皱眉，“那伊勒德没撒谎，和传来消息一样！那‘呼和’，很有可能就是恶魔‘阿拉达’。不过能一人杀死近两万人。按理说，达到虚境才可以。可是虚境强者如果要杀人，不必这么麻烦才对。而且虚境强者地位尊崇，没几个这么无聊吧。”
“神将们判定，那恶魔阿拉达，应该是先天金丹。只不过，拥有迅速补充先天真元的特殊手段。”
就在这时候——
一名全身笼罩在黑衣下的青年走了进来，这青年脸上有着一丝戏谑的笑容：“大个子，在干什么呢，发呆呢？”
“哦，是风使者！”红袍神使连站起来，“刚才我是在想恶魔‘阿拉达’的事情。现在出现一个疑似‘阿拉达’的高手，他刚刚令我们麾下的狂风部落的一支军队死伤近两千人。”
红袍神使很清楚，他实力虽然比眼前青年高，可是论地位……比这个神秘的黑衣神使，还要低不少。
黑衣神使，实力不一定强。可却是绝对的核心人物。
“哦，恶魔‘阿拉达’？”这黑衣青年有些惊讶，“他有没有用枪法？或者，你有没有发现他有斧头？”如果滕青山在这，会轻易认出，眼前人正是当初伪装成商人的孙风！
“风使者，你怀疑他是九州大地上的滕青山？不可能。滕青山没这么强。”那红袍特使说道，“而且，消息中没说他用枪法。反而说，是用的掌法。很诡异的掌法，才令金狼王国军队死伤近两万。”
孙风笑道：“我也就问问。解决这恶魔‘阿拉达’，对天神山也不难啊！每一个神将，不都是先天金丹高手么？派出第一神将，绝对能解决那恶魔‘阿拉达’。”
“第一神将，实力能排前三，的确能解决那阿拉达！可是第一神将，正和伟大的‘天神’在一起静修。”红袍神使恭敬道。
“也对，第一神将老了，再不努力突破到虚境，就到大限了。”孙风点头。
红袍神使尴尬一笑，他可不敢这么评价神将，紧接着又道：“风使者，这请神将出马，有些麻烦。如果风使者你能帮忙，神将们肯定会给风使者你面子。”
“给面子？是给我身上这一套黑衣面子吧。”孙风笑道，“走，随我去见见几位神将。”
Ps：两章完毕~~九州布局渐渐明朗~~29号了！本月只剩下最后一天，月票有效期最后一天啊！番茄高呼——‘此时不投票，更待何时呀？’~~没月票，推荐票也好啊。现在番茄的票蛮少的~~