“铁攀，你有办法？”瞎子剑圣低沉道，声音中却有一丝难掩的期待。
铁攀一怔，却露出一丝苦笑。
有什么办法？
论虚境强者，归元宗一方绝对的力压青湖岛。
论精英军队，青湖岛的龙岗军，放眼九州大地，都是让人战栗的存在。
归元宗唯一的弱点就是——人手不够多！没有足够的人手去占领足够的地盘。可是，一来，现在冒出二十万大军。二来，那归元宗丝毫不贪心，而是脚踏实地的步步为营。占领一个地方就狠狠的扫荡一遍，务必完全掌控。
“没办法，根本没办法。”铁攀摇头道。
瞎子剑圣也低叹一声：“潜伏的‘种子’都安排好了吧？”
“嗯，在离开青湖岛那天起，不少精英弟子就已经安置到九州各处。”铁攀摇头道，“可是，这滕青山如今才二十二岁。只要他存在一天，我青湖岛想要再度重新崛起根本不可能。也就是说……我青湖岛五百年内无法崛起。”
未算胜先算败，九州任何一个宗派，都不会让自己宗派绝种。总要留下几脉妄图传承下去。
“二十二岁！”瞎子剑圣念叨着，不由感到一阵绝望。
二十二岁的虚境！且能和他一个虚境大成正面大战！
而且这个怪物的生命，才过去二十二年，五百年寿命才刚开始而已……现在只是他的上升期！将来，只会更加耀眼。
“哪有我青湖岛崛起的机会。”瞎子剑圣原本寄希望于，归元宗会贪图冒进。在遍地都是青湖岛爪牙的南部七郡，青湖岛就可以用阴险手段，将龙岗军给铲除掉！一旦铲除掉龙岗军……单单有虚境强者，归元宗是不可能占领扬州的！
一旦灭掉龙岗军，便断掉归元宗一条腿，可惜，归元宗很谨慎。
******
冬去春来，春天过去，夏天到来。
一转眼，便已经是初夏。
滕家庄如今已经建成了一座小城，在滕家庄西边的一座占地极广府邸当中，池塘边，李珺依偎在滕青山身边，看着池塘中的鱼儿。
“青山，你说，咱们孩子是男是女？”李珺时而抚摸着自己的腹部。
滕青山也笑看着妻子肚子，和当初相比，如今的李珺肚子已经很大了，浑圆浑圆的。走路都要挺着腰……按照大夫讲的，估计到下一个月中旬，孩子就要出世了。
“时间一晃真快，已经是四月了。我滕青山的孩子，也快出世了。”
滕青山这段时间偶尔前往南部七郡，看是否能发现那瞎子剑圣，不过大多时候却是呆在滕家庄，愈是临近孩子出世，李珺有时候情绪就比较怪，按照老娘‘袁兰’的话说，怀孕的女人都这样。袁兰还让自己，花费多点心思陪陪妻子。
“孩子要出世了，而现在，我归元宗和青湖岛的战争，也到了关键时候。”
滕青山心中涌出一股担忧，“那铁瞎子不死，就怕他什么时候来捣乱。如今小珺怀孕……如果因为他来捣乱，而导致流产。那就糟了！”女人怀孕，是受不得冲撞的。那瞎子剑圣恐怕只要一道剑光，就算滕青山帮忙挡住。
可是那强烈的空气震荡，令李珺受伤同时，就可能令其腹中脆弱的婴儿流产。
“嗯——”
“不管如何，尽早解决那铁瞎子为妙。”滕青山心中升起了一道想法。
为了即将出生的孩子，必须尽早解决掉那铁瞎子。
“小珺。”滕青山开口道。
“嗯？”李珺从对未来孩子的想象中清醒回来，“青山，什么事？”
“近期我准备出去一趟，恐怕，会有些日子没法陪你。”滕青山郑重说道。
“什么事？”李珺连问道。
滕青山解释道：“青湖岛那瞎子剑圣‘铁五’如今正潜匿着，他不死，我也不放心！就担心来我滕家庄捣乱，虽然说……庄内有六足刀篪守着。可是，妖兽速度再快，也没剑光快。我就担心他对小珺你——”
李珺也是面色一变：“那孩子……”她不担心自己，就担心孩子。
怀胎这么久，李珺早对腹中胎儿有了感情。
“所以，我准备，开始翻天覆地地去找那铁瞎子。”滕青山低沉道。
“青山，你不是找过，没找到吗？”李珺皱眉道。
“过去是没找到。”滕青山摇头，“不过，当初是快速地找！可这次，我会慢点找，去找铁攀和古雍！相信，从铁攀、古雍二人处入手，说不定就能找到那铁瞎子……”既然找不到铁瞎子，只能曲线救国，从铁攀二人入手了。
“铁攀和古雍，藏的肯定也很小心。而且，搜寻先天强者，似乎比较耗费时间。”李珺连道。
“嗯。”
滕青山点头，“搜寻虚境强者，我可以让不死凤凰‘小青’最快速度飞。可是搜寻先天，小青的速度就要锐减。每三十四里范围，我都要查询数个呼吸功夫——如此一来，扬州直线长度大概两千多里。我来回搜索一趟，可以查探六十余里宽，两千多里长的区域！”
“要搜索整个扬州，就要来回四十次！”
“因为速度要减慢地搜索，所以来回一趟四千多里地，大概要两个时辰！我一天耗费十个时辰，可以搜索五个来回！要完全搜索一遍，大概要八天时间。”滕青山说道，一天十二个时辰，十个时辰搜索，还有两个时辰要回来歇息、陪陪妻子。
毕竟长期不陪着，恐怕怀孕期间，李珺会因为担心滕青山，而情绪受到影响。
“整整八天？”李珺微微点头。
一般先天金丹的飞禽妖兽，六个时辰就能飞一万多里！一个时辰，一般都过两千里。而不死凤凰速度，是虚境妖兽，且是其中速度王者。一个时辰，就算不使用极限速度，也能达到两三万里。所以说——
一个来回四千多里，耗费两个时辰。对不死凤凰而言，是非常慢的了。
“或许不止八天。”滕青山在心中道，“铁攀和古雍，或许并不在扬州，而是躲在其他州！”单单一个扬州要搜索先天强者，搜索一遍需要几乎不休息八天时间。那么，搜寻整个九州。就算不包括蛮荒、西域、大草原，也得八九接近七十二天。
不想妻子想太多，滕青山没多说。
毕竟……
为了命令的传达，以及青湖岛在扬州根深蒂固。铁攀他们最大的可能，还是躲在扬州某一处。
******
四月初三这一天。
“呦~~”
不死凤凰在数千丈高空飞，而滕青山却是化作一道流光，行进在扬州苍茫大地上。
在地面上赶路，搜索范围，要比在高空中搜索的地面范围更大。
而且——两个时辰一个来回，这种速度。对虚境的滕青山而言，并没难度。
“如果运气够好，说不定，第一天就能找到铁攀、古雍。”滕青山一步迈出，便到了远处丘陵，再一步迈出就到了一道河流水面上，就这么的，滕青山开始了搜索整个扬州每一寸地方。而且在地面上，滕青山还能探查到地底三十四里深度。
滕青山在地表前进，而不死凤凰在高空，和滕青山保持同速。
毕竟一旦遇到铁瞎子，有不死凤凰‘小青’辅助，才能让那瞎子剑圣无路可逃。
……
傍晚时分。
滕青山正和李珺在一起，一起吃着晚饭，庭院当中，便是六足刀篪和不死凤凰。
“今晚还要出去？”李珺有些不忍，滕青山已经这么劳累了足足三天了，每天都是回来陪陪她吃饭聊聊天，而后就忙着去搜寻。
“嗯。还要出去。”
滕青山一笑，“小珺啊，不得不说，这青湖岛藏人还真有几分本事，我这般犁地一般的搜，三天竟然都没搜到。不过——快了。下面很快就能搜到。嗯，不早了。我得出去了。”轻轻抱了一下妻子后，滕青山便走出庭院。
“小青。”
和不死凤凰‘小青’眼神交流一下，小青很聪慧地直接腾空而起，迅速地窜到高空当中。
嗖！滕青山也化为一道流光，消失不见。
……
滕青山搜索的第六天，中午时分。
“呼呼~~”
虽只是初夏，可是出于南部的扬州，中午时分已经很热了，一阵阵热风刮着。可是，在扬州南部，潞城那座幽静府邸的书房依旧是门窗紧闭。
“怎么办，怎么办？”
铁攀双眸中尽是血丝，看着桌前的众多密信，上面密密麻麻记载了这段时间以来，归元宗和青湖岛的诸多交锋，如今双方的交锋从明面上潜到暗地里。可惜——大势如今在归元宗一方，一些城卫队甚至于直接投降归元宗。
“二月十六，归元宗又蚕食我两郡。如今，还在我青湖岛手中的，只剩下三郡之地。”
“按照这般蚕食速度，再过一两个月，归元宗肯定会一口气，吞掉最后的三郡。到时候，整个扬州就是归元宗的了。我，也是青湖岛亡岛的岛主。”铁攀急得脸色难看，这大半年以来，他一直操心着，想方设法想挽救。
可是，各种阴谋诡计，在归元宗诸葛元洪的小心安排下，只有极少数奏效罢了。对大局并无影响。
忽然——
“吱呀！”书房房门开启。
“谁，我不是说过，没我的允许，不允许任何人进来！！！”一肚子火的铁攀，劈头就朝开门者喝骂了过去，可待得他眼睛看清开门之人，不由愣住了。
只见一身白袍，衣袍上隐隐有灰尘的青年，正微笑站在那。
“你——”铁攀心中完全冰凉，眼前人的肖像，他早在画像上看过不知道多少次，青湖岛落到如今这一步，都是眼前人导致的。
“铁岛主，火气似乎不小啊。”来人微笑道。