盘膝坐在六足刀篪上的滕青山，在追前面逃跑的六耳钻地鼠的同时，同时默默记录着：“上方十三里处有大量生命气息，可能是蛇窝。左侧五里处，也有三道比较强的生命气息。可能是地底某种生物。”
所在的地底深度、大概方位，滕青山都在默默记载。
“哼，这尤石金扔飞的神甲部件，一个个停留的大概方位我都记住。”滕青山暗道，“现在没时间来拿。等事情了结……有了空闲，就从这地底走上一遭。耗费点时间凑齐一套神甲，就是洞虚强者，也会抢着来做吧。”
一路上，滕青山默默记下一处处参照物。
甚至于偶尔，滕青山也会挥劈一斧头，在地底岩石层中留下一些印记，当参照物。
有了大量的参照物，回头很容易就找到这条路线。
“这可是另外一个腿甲。”尤石金声音传来，又是一道包裹着天地之力的神甲部件，在距离滕青山大概百丈距离飞过，随即停留在地底某一处。
滕青山没去追，心底则是默默记住大概位置。
******
尤石金在扔出神甲部件‘腿甲’的时候，身体猛地颤抖，脸色苍白无一丝血色。
“噗！”
一口血雾喷出，尤石金露出一丝苦笑：“没想到我已经脆弱的，聚集一些天地之力扔神甲部件，都要丧命的地步。”尤石金感觉得到，刚才他接连扔出神甲部件，已经令他体内脏腑情况愈加恶化。
一阵阵眩晕，令尤石金一咬牙。
“不管如何，就算死，洪天神甲也绝对不能落到天神宫手里。否则，我就是洪天城的罪人。”尤石金在六耳钻地鼠背上的同时，强忍着内伤迅速地将身上的血色战甲‘洪天神甲’给脱了下来。
一整套的洪天神甲摆放整齐。
“我洪天城祖师，是曾征服大半个九州的绝世人物。”尤石金深吸一口气，“祖师，后辈弟子没能保住基业，愧对祖师。祖师……你若有灵，希望这一套洪天神甲，能被真正的有缘人得到吧！”
心中念道着，尤石金捧着整整一套‘洪天神甲’的双臂朝旁边一挥，这一次，他没有使用天地之力，而纯粹靠身体的力量。
噗哧！
一整套的‘洪天神甲’直接砸进旁边的泥沙土壤中，悄无声息地被泥沙完全掩埋。这仅次于至高神甲的绝世宝物‘洪天神甲’就这么藏在这，除了尤石金，没人知道。
因为没有使用天地之力包裹，在后面追的滕青山，也没一丝察觉。
毕竟不管是洪天神甲，还是开山神斧，在本质上都是一件器物。虚境强者的领域根本感应不到它们。
嗤！嗤嗤！
六耳钻地鼠突然钻地速度开始提升，甚至于一直提升到和六足刀篪相当的程度。
“这六耳钻地鼠。”已经很是衰弱的尤石金苦笑一下，“之前受伤，一直都不肯全力赶路。歇息了这么久……到现在，才略微提速。”尤石金虽然暗恨六耳钻地鼠一开始不加速，可他也知道……
之前六耳钻地鼠受伤较重，现在估计才稳定下来。
此时的六耳钻地鼠，也仅仅将速度提升到和六足刀篪相当罢了，显然，不想伤势恶化。
“罢了，罢了。”
“洪天神甲埋于地底深处数十里，不知道何年何月，才能再次出世。”尤石金手上如今只剩下一下最后一剑深绿色神甲的外甲，尤石金努力地穿上这件外甲，“天长，大哥来见你了。”
穿着外甲，尤石金他那个在六耳钻地鼠身上，闭上眼睛感受着神的缓缓消散。
……
之前察觉六耳钻地鼠速度提升，滕青山就觉得不妙。
“嗯，这尤石金的气息在变弱。”滕青山一惊，领域当中清晰能够感应到，原本犹如太阳般耀眼的灵魂气息正以极快的速度不断削弱，很快变得和一般先天高手一个层次，继续削弱……
直至，完全消失在感应当中。
“死了。”
“尤石金死了。”滕青山心中暗自叹息一声。
对这尤石金，滕青山是很有好感的。在他感觉中，洪天城的兄弟二人是真正的血性汉子……不过九州大地世道本就如此，成王败寇，九州大地上恐怕时刻都在上演各种各样的故事。
“怪，只怪你洪天城不够强。若是你洪天城有洞虚强者。或者，有一头虚境大成的妖兽，都足以令天神宫忌惮。”
“九州大地，不管是常年被强盗马贼威胁的普通山庄。还是在八大宗派压迫下的归元宗这等次一等宗派，乃至洪天城，都一样，都需要变强。普通的山庄出现一个后天极限高手，能保证一个山庄安全。归元宗有两个虚境强者，就足以震慑青湖岛。而洪天城，要更进一步。需要洞虚或者虚境大成的妖兽才能稳固地位。”
“要占多高的地位，就要有多强的实力。”
“否则，结果就是被人灭掉。”
滕青山愈加清晰认识这一点，自己实力如今还不够，要靠修炼恐怕还要数十年，而现在最快增加己方势力的就是：“小青和我分开已经大半年，离一年也近了。按理说，小青在最近也该到了。”
“嗯，上升了？”
滕青山面色微变，有些惊喜，“六耳钻地鼠，竟然朝地表钻？”到了地表，六足刀篪飞行速度是绝对超过六耳钻地鼠的。
******
铜陵山脉，位于幽州的西南边陲，是一座方圆四十余里的普通山脉。
高空当中，巨大的虚境妖兽‘裂风龙隼’双翼展开，以惊人的速度在高空穿梭。在裂风龙隼背上，正有着两人，正是禹童海和另外一名一袭宽松长袍的方脸中年人，二人正笑着彼此交谈。
“童海，之前六足钻地鼠逃跑的时候，我就传音给它，告诉它，让它逃到铜铃山脉与我等汇合。六足钻地鼠当时也已经应下。”方脸中年人微笑道。
“哈哈，柳师兄，那个尤石金，当时带着足足两套神甲啊。他身上的血色神甲可是传说中的‘洪天神甲’。如果我禹皇门得到，真是——”禹童海显得很是期待，“哈哈，那我等可就立了大功了。”
当初，洪天城耗费大代价，从禹皇门请人去将六耳钻地鼠请来。
其中，请六耳钻地鼠的，就是这位方脸中年人‘柳夏’。
“看着吧，六耳钻地鼠，会将那尤石金带到铜铃山脉的。”
此刻，裂风龙隼从云雾当中俯冲而下，直接降临到那铜铃山脉当中，选了其中一座山峰上歇息。
高山之上，禹童海和柳夏，这两大虚境强者并肩而立。
“师兄，若是那尤石金一点伤都没有，咱们要杀他，有点麻烦啊。”禹童海皱眉道。
“放心，到时候请‘裂风’一道帮忙，哼，你我二人联手，难道一个尤石金都杀不死？”柳夏自信一笑，“杀了他，两套神甲就都是我们禹皇门的。安心等……马上，人就到了。”
虽然之前，禹皇门曾经帮过洪天城，可也是看在洪天城送出那么多宝物面子上。
如今？
痛打落水狗、落井下石这种事情，谁不会做？
“来了！”柳夏露出一丝喜色。
“嗯？六耳钻地鼠怎么就它一个气息，那尤石金的气息呢？”柳夏有些疑惑。
“难道死了？”禹童海有些怀疑，“中了裴三一掌就死，那洪天神甲不会这么弱吧。”他却不知……不是洪天神甲弱，而是裴三这一掌威力太大太大。
嗖！嗖！
当即柳夏和禹童海，直接从高山上朝下方极速飞去，去迎接六耳钻地鼠。
“不好。”柳夏和禹童海面色一变。
他们清晰感应到，在六耳钻地鼠下方，还有着两道气息迅速往上冲。
“是荆意和那头钻地很厉害的妖兽。”禹童海面色一变。
“他们竟然追上了。”
柳夏立即仰头鸣叫一声，那头在山上歇息的裂风龙隼立即俯冲而下，禹童海和柳夏二人直接跃上裂风龙隼的背部……裂风龙隼智慧极高，它也静静地在地表以上悬空等待着，随时准备俯冲。
六耳钻地鼠的气息、荆意、六足刀篪的气息急剧靠近。
地底二十里、地底十里、地底两里——
“蓬！”
地表上的山石直接被撞得粉碎，六足刀篪全身腾绕着天地之力冲了出来。早就在上方静静等待的裂风龙隼和禹童海、柳夏，同时朝下方扑去。
“吼~~”六耳钻地鼠立即向柳夏嘶吼一声，同时背部尖刺固定住的尤石金尸体被它身上尖刺猛地一弹。
“嗖！”
尤石金尸体立即抛飞而起，禹童海、柳夏几乎同时抓住这具尸体。
而此刻地表岩石再次爆裂开，只见手持开山神斧的滕青山半站在六足刀篪背上也冲过来。
“不。”禹童海、柳夏二人抓着尤石金的尸体，完全傻眼了，只见尤石金身上仅仅穿着深绿色上半身的外甲罢了，别说是‘洪天神甲’，就算这次一等的神甲，也只剩下一个外甲。
“不可能。”禹童海二人连翻开外甲，朝尸体里面看，希望能看到洪天神甲的‘内甲’。
可是，依旧没有。
“嗯？”在六足刀篪背上，悬浮在不远处的滕青山也皱眉看着这一幕，“不对，这尤石金逃的时候，我亲眼看到他穿着洪天神甲，这一路上……难道？”滕青山心中大惊，“对，他一定是在半路扔一件件次一等神甲部件的时候，悄悄将洪天神甲给扔到一处了。幸好，我将追逃路线大概都记住了。”
“没有，没有。”
“洪天神甲上的一个部件都没有。”
禹童海、柳夏二人有些红眼了。
“不可能没有，他带着两套神甲钻进地底的。”禹童海、柳夏二人几乎同时盯向不远处滕青山。
“荆意！”
禹童海猛地暴喝一声，“别以为将洪天神甲藏起来，我们就不知道是你拿的。速速将洪天神甲交出来，这事情就作罢。如若不然，休怪我禹童海不念你我情谊！”在禹皇门眼里，荆意又算什么？
“快，交出来。”柳夏也是暴喝一声。
那头裂风龙隼阴冷的绿色眸子，也盯着滕青山。
。