“我不是不想攻击！是因为，我攻击拳法，还很弱啊！”滕青山无奈的很，如今在天地五行中，领悟到第二段，令滕青山在施展‘混元一气’拳法时威力大上很多！可天地五行其中四种，滕青山可一种没领悟。
天神山山路崎岖。
滕青山和李珺，迅速朝神女宫殿赶去。
……
生死崖上，那些受到波及晕倒的高手们也很快苏醒，他们亲身感受过威力，更是惊叹。对于能击败第一神将的恶魔‘阿拉达’，更是敬仰！一大群人在那兴奋的谈论着。
有人兴奋，也有人不满。那位黑衣神使‘万天扬’，看着滕青山和李珺一道离去，更是难受！
“呼和，你这么嚣张，可你没势力，总有一天，你会被人杀死的，一定会！”万天扬心里咒骂着，独自默默离去，这一次观战让他很不爽快。
“大师兄，那呼和一记背靠，怎么就把你击败了？我怎么都想不明白。”被这个问题困扰着的第五神将‘俄日齐尔’连问道，其他神将们也都看着第一神将，第一神将‘孛日雷穆’本人对着一群师弟们露出一丝无奈笑容：“我到现在，也不知道他那一招，怎么做出来的！”
“大师兄，你不会故意放水吧？”第八神将嘿嘿笑道。
孛日雷穆听得一瞪眼，旁边的第三神将连道：“八师弟，别乱说。大师兄是那种人吗？”
“你这个屁小子！说我放水，你去尝尝那呼和的‘背靠’试试？”孛日雷穆笑骂道，这八大神将一路谈笑着走在山路上，这一战虽然输了……可是孛日雷穆反而心情非常的好。
正当八人一路走着。
忽然——
“八位神将大人！”寸长短发，一律穿着灰色长袍的三名少年将路拦下。
寸长短发，代表是密宗弟子。而那灰色长袍边上绣着的金边，则代表作为天神近侍的身份。
“天神让八位神将大人，马上去天神塔！”为首的一个少年说道。
八大神将彼此相视，有些疑惑，可是没一个敢迟疑，连朝山顶的天神塔赶去。
******
滕青山居住的客舍内。
当滕青山和李珺刚步入屋内，李珺便转头看向滕青山，有些压抑不住兴奋地说道：“滕大哥！那可是第一神将！足以名列前三的人物。滕大哥你今天才十八岁，竟然将他给击败了！太，太了不起了！”
即使是对滕青山没好感的人，估计知道这个战绩也会目瞪口呆。
而李珺本来心底就倾向于滕青山，滕青山的成功，在她心里更是会加倍放大！
“如果他逃跑，我就追不上了。”滕青山笑着说道。
李珺一笑道：“强者是不需要逃跑的，因为他们都比你弱，所以才要逃！”
滕青山哑然失笑。
滕青山心情此刻也很好，经此一战，让滕青山对自己实力有了更明确认识：“我刚顿悟，还没将第二段的意境，百分百融入‘混元一气’枪法中。即使如此，我已经能抵挡前三的强者。我花些时间，实力还会有所提升！放眼九州大地，强者，还没人能令我畏惧！”
自己走的路，是内家拳一脉的道路！
和道家、佛宗道路截然不同！虽然道路艰难，可注定了他这个创始者顿悟突破后，实力也会极强！
“现在就是古雍、赵丹尘来，我都能将他们打的四处飞窜！”滕青山不由想到，青湖岛传说中的那位‘瞎子剑圣’，“瞎子剑圣，整个九州大地最巅峰的几个人物之一，现在的我，还不能回归元宗！”
可滕青山并不泄气。
“内家拳一脉，产生的‘内家罡劲’。我如今的运用，还非常浅显！”
“不管是佛宗还是道家，都能施展轻功！而内家罡劲，也能刺激穴位，甚至于还能刺激筋骨肌肉等。按理说——理论上可以创出更加强大的轻功身法！”滕青山明白这一点，道家、佛宗都有大量的轻功身法秘籍。
可是——
内家拳一脉的轻功身法，却是一片空白，一种轻功秘籍都没有！一切都需要滕青山这个开创者去编撰！
“除此以外，这，蕴含的天地五行中‘土行之道’。这‘土行之道’，不单单可以用在防御拳法、枪法上。应该也能运用在轻功上！”滕青山隐约感觉得到，在顿悟沉浸在那股意境中。
滕青山有种感觉——
自己或许能一步就窜很远。可是这种轻功，滕青山还没创出！
“道，我有了！现在我需要的就是足够的时间，让我去不断地创造！”滕青山雄心勃勃，“如果我天地五行，尽皆感悟……到时，我也会成为九州大地最巅峰的几大强者吧。到那时，何惧那瞎子剑圣？”
滕青山最期待的，就是功成，得以回归九州，回归扬州的一天！
“嗯，抓紧时间，等会儿和小珺吃个午饭，下午就离开天神山！”滕青山做出决定。
“小珺！”滕青山看向李珺，李珺此刻正在二楼走廊上，朝下面侍女下令。
李珺笑着走进屋子：“滕大哥，我去让人准备午饭。你都一天多没吃东西了。”
“小珺，我准备今天下午就走。”滕青山直接说道。
李珺一怔。
“下午，就走？今天？”李珺有些措手不及。
这几天来，是她最开心的几天！
可以陪着她记挂着滕大哥在一起吃饭，在一起聊天。
可以默默在远处看着她的滕大哥修炼。
可以帮助滕大哥，做一些事情，比如弄来一件兵器。
……
虽然李珺知道，滕青山要出海，可是潜意识里，她不想想这些事。因为一想到滕青山要离开，李珺心里就难受地很。
要走了！
终究是要走了！而且这次出海时间还会很长，在以后数年乃至更长时间内，她都看不到滕青山！
“对，就今天下午。小珺，我走后在这天神山，你也有不少同门，还有妖兽陪着的。”滕青山安慰道。李珺露出一丝笑容，点头道：“嗯，同门对我都挺好的，大黑大白，还有虎狼那群妖兽，也听我话的，都很乖。”
滕青山察觉李珺情绪不太对。
李珺忽然一咬牙，脸都红到耳根了，压低声音道：“滕大哥……”
“嗯？”滕青山看着李珺，“什么事，说吧。”
李珺轻声道：“你要出海，如果我……”
话还没说完。
“神女殿下，天神让你带着呼和大人，马上去天神塔！”下面传来响亮的声音。
“天神塔？”滕青山有些吃惊，“天神要见我？”
脸红通通的李珺，被这一打岔，打消了要说的话，略微一迟疑，便说道：“滕大哥，天神要见你。你还是随我去见天神吧！在这天神山，想逃都逃不掉的！”
滕青山也赞同这一点。
一个虚境强者若要对付自己，举手之劳罢了！找自己，应该不会是什么坏事。
“走吧！”滕青山当即朝屋外走，李珺也和滕青山一道。
******
天神山山巅上那一座耸立的红色高塔——天神塔，第一层大殿。
滕青山和李珺，一道进入大殿内。
“嗯？”滕青山一眼发现，在这空旷大殿内，除了伺候着的侍女外，就是八大神将。
“呼和兄弟！”八大神将一看到滕青山，都同时站了起来！他们没去招呼李珺，反而目光都放在滕青山身上！对于神将而言……李珺是地位高，可是毕竟只是后天。在心底深处，这些神将们还是更看重实力！
能击败第一神将，这令这些神将们，对于被称为恶魔‘阿拉达’的男人，很是敬重。
“孛日雷穆老哥。”滕青山笑道，“这位是第五神将俄日齐尔兄弟吧，其他几位……我来天神山时间短，还不认识。”
第一神将‘孛日雷穆’很是豪爽地一拍滕青山肩膀，笑道：“我来给你介绍，这位是我二师弟，也就是第二神将‘海日古特’！这位是我三师弟……”话还没说完，高塔上边传来脚步声。
“师傅下来了。”孛日雷穆立即恭敬地站好。
“天神来了。”李珺也在滕青山耳边轻声说道。
八大神将，滕青山，以及李珺，一共十人恭敬地在大殿内肃立恭候，没人敢发出声。
随着脚步声越来越近，滕青山也看到了那位从塔楼上走下的老者。
一袭宽松的白袍，圆润润的脸，好似婴儿脸蛋般娇嫩，脸上浮现着笑容，一双小眼睛总是笑眯眯的……当滕青山看到天神那张脸，不由自主地整个人心情都愉悦了起来，同时对天神产生极度好感！
“这是怎么回事？”滕青山立即惊醒过来。
前世就经历过各种迷幻药剂抵抗训练的滕青山，立即就察觉不对。
“不可思议，单单一个笑容，就影响我的心境！”滕青山不敢相信。
天神微笑着，看过一个个神将，最后目光落在了滕青山身上：“你叫呼和？”
“是的，天神。”滕青山恭敬有礼道。
“你是那个杀死金狼帝国近两万兵卫的，被传为恶魔‘阿拉达’的凶手？”天神又道。
“是的。”滕青山没丝毫犹豫。
“你是哪一个宗派的？能教出你这样的弟子。”天神接着问道。
“无门无派。”滕青山回答道。
天神笑容绽放，微微点头：“很好，我天神山如今有八位神将，你可答应当我天神山第九神将？”
Ps：四章完毕~~~爽不？爽就砸票啊！番茄写的头晕晕了~~来点月票、推荐票，犒劳犒劳番茄吧~~~