滕青山也看着那马背上的紫袍男子。
“这人似乎对我有着一丝敌意？”滕青山心中倒是不在乎，在先天金丹这一层次，滕青山如今有信心应付任何一个强者。
“你是第五神将？”一道清冷声音响起。
滕青山身侧，一身紫色裘衣的李珺翩然而立，目光清冷看着那位微胖男子，“不知道第五神将，来我这有什么事？”
滕青山听了心存疑惑，神将是什么级别高手？
第五神将‘俄日齐尔’深深看了一眼李珺，才道：“神女！这呼和，乃是大草原上恶名远播的‘恶魔’阿拉达！我天神山自然该降下惩罚！怎么，难道他和神女你有关系？”
“他是我的朋友！”李珺眉头一皱，“第五神将，什么恶魔‘阿拉达’。恶魔阿拉达只是传说……即使我的朋友杀了些人！也只是那些人该死！在这大草原上优胜劣汰，强者生存。你们这些神将哪一个不是手中沾满了鲜血？杀了人多就是恶魔‘阿拉达’，真是有趣！”
李珺目光凌厉如剑，看了一眼第五神将：“第五神将，我不希望你在这打扰我驯养妖兽。”
第五神将‘俄日齐尔’在马背上沉默。
“那好，我就不打扰神女你和你的朋友了。”俄日齐尔说完，掉转马头，猛地一夹马腹！“驾！”血龙马‘赤风兽’嘶鸣一声，便疯狂加速起来。
化作一道血红色残影。很快就消失在茫茫大草原边际。
滕青山和李珺。遥看着对方离去。
“小珺。这第五神将是什么人？”滕青山惊讶道。其实对于所谓地‘神女’。滕青山心中更是惑。
李珺淡笑道：“天神山上。除了高高在上地天神外。麾下就是诸位神将。每一个神将。都拥有着先天金丹层次地实力！而这第五神将。我来天神山时间很短。也就刚来时候见过一面。对他不算太了解……可是。我也知道。这第五神将‘俄日齐尔’。是如今八大神将中。仅次于第一神将地强者。”
“八大神将？每一个先天金丹层次？”滕青山听了大吃一惊。
本来根据北部草原情况。滕青山就猜到。天神山地实力。估计是不下于九州八大宗派地！可是当真正知道。还是不由感到震撼！
“滕大哥，我的师门，实力真的很强。如果你加入我的师门，天下八大宗派也不可能杀地了你。”李珺看着滕青山，“加入我的师门吧，我去说，绝对没问题。”
当见到滕青山的眼神，李珺便明白滕青山的决定。
滕青山当初虽然公开说叛出归元宗……可那是大势所迫，是为归元宗考虑。而心底……滕青山还是将自己看成归元宗的一员。
“你的师门，有多强？”滕青山好奇道。
“这可是大秘密。”李珺神秘一笑，“不过我可以透露给你一点……天神山，不过是我师门的一脉罢了！”
滕青山听地脸色大变。
一脉？
天神山实力可就堪比逍遥宫、青湖岛了！虽然不及嬴氏家族、禹皇门。可是已经够强大了。没想到，天神山仅仅是一支脉！
“所以我才说，只要滕大哥你加入我的师门！绝对无需担忧有人追杀。
”李珺说道。
“现在，我也不担心。”
滕青山淡然一笑，“小珺，不用多说了。放眼天下……在先天金丹这一层次，能够杀我的。恐怕还没有！”虽然自己进攻手段弱点。
可是防御招数‘混元一气’，滕青山自信无人能破！
如果耗的时间长，滕青山完全能够将对方真元耗光，然后杀死对方！论这战斗坚持时间之长，放眼天下，所有先天金加起来，都不一定能超过滕青山！
“刚才说神女？”滕青山笑看着李珺。
李珺一笑：“我奉师伯之命，来这照顾这些妖兽。还要想办法驯养妖兽……在师门中，我可是被当成未来第一驯兽师看待。虽然那些先天金丹地位很高，可是，如今师门中能驯养妖兽地，也就我、万师兄，以及乌侯师伯。所以，我地位也就高些。那些神将，哼……我也懒得理会他们。”
滕青山顿时明白李珺的地位！
能和妖兽对话，这可是非常可怕地能力！
这天下间，强大妖兽太多了！许多人类强者是能够击败妖兽，可是——因为无法交流，所以几乎不可能驯养出一头妖兽来。
只有能对话，知道妖兽所想，提供妖兽的需求，才能让妖兽帮忙，成为自己势力一部分！
“啧啧……天下间妖兽有不少。如果谁能击败一头虚境妖兽，并且让虚境妖兽为己用。”滕青山想想，都是一阵感叹。
虚境妖兽啊！
寿命大多数都是比人类要长的，甚至于有些有数千年寿命。一头虚境妖兽如果能成为伙伴、朋友！那绝对可以横着走了。
“上一次，虚境妖兽‘雷电神鹰’攻击逍遥宫，那雷电神鹰会不会是被收服的？”滕青山不由联想到那一次。
“要收服虚境妖兽，非常的难！以虚境妖兽的高傲，最起码先在武力上超过它。要击败虚境妖兽……”滕青山摇摇头。
至少如今地自己，差的还很远。
或许以后，待得自己也成为虚境强者，才有可能去和虚境妖兽斗上一斗吧。
“小珺！”
滕青山看着已经长成大姑娘地李珺，感叹一声，“看到你现在，连先天金层次的神将，也能不给面子。哈哈，我算是放心了！不过我还有事情要办……我们就在这分开吧。”
李珺脸色微变。
“滕大哥，这么着急，什么事？”李珺询问道。
“我想一心感悟天地，突破桎梏，达到更高层次！所以，就闯荡天下吧……我想出海，漫无目地地好好闯荡一番。”滕青山淡笑道，“短则两三年，长则十年吧。”
至于北海大陆的事，滕青山倒是不想多此一举。
“这么久？”李珺笑着劝说道，“滕大哥，你这感悟天地，欲要在武道上突破。也不一定非要出海地……就在这苍茫大草原上，不是一样？”
滕青山摇摇头，没说话。
李珺见滕青山神态，也明白滕青山主意已定，怕是谁都说服不了。如今的李珺……可不是当年那个柔弱少女了。
地位尊崇为天神山‘神女’，唯有天神压她一头。连那些神将们，她都不在乎。
地位尊崇，这眼界等等也不同了。
“他为什么还要孤独一个人……”李珺清楚记得那些情报上关于滕青山的记载，不由有些心疼焦急，但是表面上却是点头道：“出海……也好。不过滕大哥，你这出海短则两三年，长则十年。就不担心你爹娘他们了？”
滕青山一怔。
这的确是他心中最看重的了。
“而且滕大哥你逃亡了大半年，恐怕对于你爹娘他们的消息，一无所知吧。”李珺说道。
滕青山脸色大变，盯着李珺：“小珺，我爹娘他们出事了？”
李珺摇头笑道：“其实我也就这么一说……对于你爹娘亲人的消息，我也不太清楚。不过我想，滕大哥你是不是在出海前，先弄清楚你爹娘他们现在的情况。”
“嗯。”滕青山点头。
这大半年来，对于爹娘和妹妹他们，还有滕家庄、归元宗他都很牵挂……可是他一心潜逃。哪里有机会知道到底发生了什么事。
“小珺，这天神山应该有情报的吧？”滕青山眼睛一亮，看向李珺。
“滕大哥，我刚才的意思就是，你陪我一道去天神山。我下令让手下拿来，关于你亲人们还有归元宗所有讯息，这样一来，你也可以安心出海！而且，我也可以和滕大哥你多呆一两天了。”李珺微微一笑。
滕青山听了，无奈摇头。
其实对于李珺的心思，他感觉得到……一个神女，对神将都冰冷的人。对他却非常好。而且连宗派秘密都告诉自己。
最重要的是……对方说让自己得到情报消息等，也是想让自己多呆一两天。其实当年第一次救下李珺。那时候滕青山就感觉到当初那个举目无亲的柔弱小姑娘，对唯一能帮助她的自己的依恋！现在地位变高了，那份依恋也隐藏的深一些。
可滕青山感觉到！
只是……
“她只是和小猫长得一样，根本不是小猫。”滕青山很清楚一点，面对小珺虽然偶尔会心灵波动，可那是因为小猫缘故。
“跟我相恋的人，小猫，青青，都死了！”滕青山心中叹息，“这一生，我就该孤独一人！”
“为了避免耽误小珺，以后，还是少跟她接触。”
如果说小猫的死，对滕青山打击极大的话。青青用她的纯洁、真诚融化滕青山心中坚冰的话……那青青的死，就令滕青山那颗心，被冻结上一层更加厚的坚冰。
“天神山？”滕青山看向李珺，“我和你去，不会让你有麻烦吧。”
“不会！”李珺笑着自信道，“没人敢找麻烦的。”
滕青山点点头：“那好，我就随你去一趟天神山！”虽然不想跟小珺有太多接触，可是……父母妹妹等亲人的消息，还是让滕青山牵挂不已。
知道父母他们的情况，再独自一人出海吧……