在出大延山之前，滕青山将在宜城购置的一套衣服又换成普通布衣，将那战刀也藏在布袋里，这才犹如往常回庄子一样，背负着布袋朝庄子里走去。
“青山进山回来啦！”滕家庄大门处的看守族人们笑着打招呼，滕青山也热情的和族人们打招呼，离开庄子一天，这滕家庄也没有任何变化。大家也都只当滕青山刚从山里回来。
毕竟即使在滕家庄，滕青山一般也是在家练习枪法或者形意拳，族人一般很难看到滕青山。
“哥！”练武场上一俊俏的姑娘欢喜的喊道。
“青雨。”滕青山非常疼爱这个妹妹，如今十三岁的青雨已经出落的非常漂亮了，女孩十四岁就成年，可以嫁人了。就是现在，已经有不少人来提亲，想娶滕青雨了。不但是外庄的人，本庄的人也有。
毕竟滕氏一族是有着过千年历史的一族，在历史上，也曾有过遇到危险，迁徙的艰难日子，为了宗族传承，堂兄妹、表兄妹成亲并非没有。
而现在滕氏宗族生活稳定了，一般只要三代内没血亲关系，就可以成亲。
“青雨，爹在哪呢？”滕青山问道。
“在兵器铺那边呢。”青雨说道。
“你去叫爹回来。”滕青山嘱托道，“嗳，知道了。”青雨立即朝兵器铺那边跑去。而滕青山则是拿着布袋，朝家里走去。
*******
片刻，滕青山家的堂屋里。
滕永凡、滕青山、滕云龙三人聚集在这，滕永凡更是立即拴上了堂屋的大门。
“青山，你那七斤二两的紫光寒铁，换了哪些东西？”滕云龙也有些激动。
滕青山惊讶看了一眼外公，一旁的父亲滕永凡笑道：“青山，这事情在你去宜城后，我就去找你外公谈过了，你外公可高兴的很，他这个外孙这么了得，能跟蛟龙斗上一场，哈哈，就是你小子这么鲁莽，你外公很不高兴。还好，你外公答应，帮助我一起为你打造这件兵器。”
“谢谢外公。”滕青山立即说道。
“哈哈，我当了一辈子打铁匠，能打造一件神兵出来，死而无憾呐。”滕云龙笑声爽朗。
“外公，你们看。”
滕青山说着揭开一旁的两个布袋，其中一个里面满是一块块星纹钢的金属块，另外一袋里面满是刺眼的、闪闪发亮的金条，一根根金条很是扎眼。
滕云龙、滕永凡二人倒吸一口气，眼睛瞪得滚圆。
“这里是110斤星纹钢和六十斤的黄金！”滕青山说道。
“六十斤的黄金！”滕云龙怔了片刻，随即哈哈笑起来，看了旁边的滕永凡相视一眼，“永凡啊，我这辈子，都没这么见过这么多金子！六十斤，那可就是六百两黄金啊！有了这笔金子，我滕家庄至少百年内，不怕银子不够用了。”
一根根金条，有一两重一根的，也有一斤重一根的大金条。
这么一大堆金条，的确晃人眼，动人心。
“七斤二两的紫光寒铁，换这么多星纹钢、黄金，值！”滕永凡也笑了起来。
“用星纹钢和紫光寒铁，打造一杆神兵。我做梦都不敢想！”滕云龙眼睛发亮，“打造枪杆最好的材料星纹钢，打造枪头最好的材料紫光寒铁，这九州大地上，能超过这杆长枪的，怕是没几个了。”
“永凡，我看，我们今天好好休息，明天大早，就开炉！”滕云龙说道。
“好的，师傅，打造这兵器过程中的各种东西都准备好了，就等开炉了。”滕永凡也笑道。
……
第二天清晨。
兵器铺的大院前后两道门都关了起来，兵器铺里面只有三个人——滕云龙、滕永凡、滕青山。滕永凡为主，外公滕云龙为辅。至于滕青山就是一个打杂的。父亲和外公，让他忙什么，他就要立即去做。
各种杂事，滕青山做的非常迅速。
转眼便天黑了。
滕青山正站在后门门口。
“青山，这些吃的都端进去吧。”母亲袁兰抱着竹篮来到了这，将装有饭菜的竹篮递给滕青山。
“嗯。”滕青山接过后笑道，“娘，今天爹和我，都不回去了。你们就关上门早点睡觉吧，不用等我们了。”
“你爹和你外公，还真发疯。打造一件兵器，觉都不睡。”袁兰无奈摇头，她只知道，她的男人和义父，是为滕青山打造一件兵器。可是她却不知道……滕青山的这件兵器价值何等惊人。
“娘，爹他们也是为了我啊。好了，我要进去了。”滕青山笑着和母亲说一声，便进了兵器铺又拴上了门。
“锵！”“锵！”“锵！”……
一声声，有节奏的打铁撞击声响起。
滕青山遥看兵器铺父亲挥击着铁锤的样子，一般打造兵器很快，可是滕青山这件兵器不同，打造枪杆难度不高。最难的就是——枪头！毕竟论材料，这星纹钢在高温下更容易软下来。
而万年寒铁难度就大多了。
这万年寒铁无坚不摧，就是在极高温下，都不变形、融化。想要打造万年寒铁极难，即使在宜城，都难找到一个能打造万年寒铁的兵器匠师。
不过，滕家庄在兵器打造上浸淫过千年，有着独特的经验。别看名气不大，可手艺的确很高。滕永凡、滕云龙敢来打造这杆枪就是有把握才做的，滕青山只是看到外公滕云龙经常将一些粉末撒到万年寒铁上去。
嗤嗤~~
每一次撒上去，都产生极高温，让万年寒铁的部分略微软化。
“这成为一个好的兵器匠师，也不容易。”滕青山对爹、外公做的，根本不懂。
黑夜过去，黎明来临。
滕永凡和滕云龙二人没有片刻休息，精力完全在兵器上。
又是一个白天过去。
天色暗了下来。
“哈哈……成了。”滕永凡大笑着持着一杆长枪从兵器铺里走出来，一旁的外公滕云龙一脸疲惫，可眼中却满是兴奋，也走进庭院中。
“青山，你看看，我和你外公打造的这杆神兵。”滕永凡一脸自信，向滕青山递出了这杆枪。
滕青山心中忍不住有些激动，接过这一杆长枪，枪杆入手冰凉，让人心中宁静。这长枪的枪杆通体为银灰色，而那枪头为黑色，再配以红缨。乍一看很普通。这枪头，和一般镔铁枪枪头一样，脊高刃薄头尖，脊背上还有着血槽。
枪头虽然为黑色，却很光亮，能影射出兵器铺中火的亮光。
“青山，这杆枪，可是耗费了近百斤的星纹钢以及八斤三两的万年寒铁，枪总重108斤！枪长九尺六寸！”滕云龙哈哈笑道，“这紫光寒铁，真他娘的难炼。就打造这一杆枪，差不多十八个时辰了。”
耗费十八个时辰，这杆神枪才终于炼成。
“咦，爹，外公，这枪杆怎么是银灰色，也看不出星纹了？”滕青山有些疑惑。
星纹钢本身是那种亮银色，而不是这种朴素的银灰色。
“这只是些小手段而已。”滕永凡哈哈笑道，“难道让人一眼认出这是星纹钢打造的长枪就好？”
“嗯。”滕青山连点头。
否则在这天下间闯荡，估计星纹钢的枪杆就会引起别人觊觎。还是看不出的好。而紫光寒铁的枪头，只有在漆黑情况下，才能勉强看到紫色光晕。所以日常，一般人也无法发现这枪头是万年寒铁打造。
“这杆长枪的材料，是青山你进入碧寒潭，九死一生才得到的。”滕云龙感慨道，“再辅以我滕氏一族千年传承打铁手艺，这杆神兵才出世。”
“这是我滕氏一族千年来的第一神兵！”滕云龙有些激动，而后看向滕青山，“青山，这杆神枪，你打算起什么名字？”