“六块？”
滕青山心头一颤，这简直是雪中送炭，自己正焦急想要得到更多的石刻，这一转头，旭日商行大长老就说他们那有六块石刻！滕青山也很清楚，石刻乃是禹皇亲手制作，每一块石刻都珍贵无比，旭日商行绝对不会轻易借给别人。
否则，为何这半年来，旭日商行一直提都不提，商行本身拥有石刻？
“怎么，滕兄弟，你不信？”大长老见滕青山没开口，惊讶问道。
“信，当然信。”滕青山笑道，“你旭日商行可是有三千多年悠久历史，而且势力遍布天下，是天下间最强大的商行。一个江家都能有一块石刻，天下间一共有三十六块，你们商行没有，才是怪事。有六块石刻，不奇怪。”
大长老笑了。
“不过我是在想。”滕青山笑看着大长老，“这六块石刻，珍贵无比，穆老哥你提这六块石刻，估计有非常难的事情，让我去做吧。”
“有点难。”大长老点头。
“说吧，要我干什么，才将六块石刻借给我。”滕青山说道。
离开九州太久，滕青山始终牵挂着远方故乡，现在知道旭日商行这，有六块石刻。滕青山是无论如何，都要得到这六块石刻的。
“好，够痛快。”大长老笑道，“是我老师，请你做事。”
“老师，云梦战神？”
滕青山大吃一惊，眉头一皱，“穆老哥，你老师那可是战神级强者，什么事情他都做不到。让我出手？”之前滕青山还有信心，现在却有些忐忑了，战神级别，可是虚境强者！虚境强者请自己办事？
“不用担心。”大长老笑着连道，“我老师虽然是战神级强者，不过，他也无法飞行！上次我和你比试，回去后。向老师提到过你那头飞禽类妖兽，这次老师有事，就让我来请你，带着那头飞禽类妖兽，一起过去。”
“飞禽类妖兽？”滕青山惊诧道，“你旭日商行，没有懂得飞行的妖兽？”
“天下间，懂得兽语的，也就天风家族。”大长老摇头道，“而且飞禽类妖兽数量稀少，更别说驯服了。”
“云梦战神，让我带飞禽类妖兽过去，对飞禽类妖兽实力有要求吗？”滕青山问道。
“这倒没有。”大长老笑道，“老师看重的，就是飞禽类妖兽能飞行的能力！至于实力？先天金丹妖兽，对老师而言，没什么用。”
滕青山点点头。
心中则是打定主意，带狂风鹰出发。至于青鸾……留在这！
“我还不知道，云梦战神，要我去干什么？”滕青山询问道。
“我也不太清楚。”大长老摇头，“只知道，是进云梦泽寻找什么。”
“云梦泽？”滕青山心中一动。
端木大陆三大险地，分别是西汤域三千里云梦泽，东华域八百里火焰岭，以及北寒域天风峡谷！其中云梦泽排在首位。
“也对，云梦泽延绵三千里，浩瀚无比，就算是虚境强者想要寻找某宝物，都是极难。如果有飞禽妖兽，在高空中俯视下方，要容易的多。”滕青山心中有些明白，云梦战神为何请自己了。
不过，真的单单寻物吗？
云梦战神要寻找的宝物，怕是不一般。
不过再怎么样，为了六块石刻，滕青山都要跑一趟！
“穆老哥，现在天色已晚，这样吧，等明天一早，我们出发。”滕青山说道。
“嗯，行。”穆妄点头。
……
当晚晚饭的时候，滕青山就告诉李珺，自己要前往西汤域一趟。
第二天清晨，在李珺他们的目送下，滕青山和大长老‘穆妄’二人共乘狂风鹰，朝西北方飞去。
******
中午时分，阳光洒满大地，照射在无边积雪上。
狂风鹰展翅飞翔，狂风鹰的背部要比青鸾背部宽很多，在狂风鹰背上，足以让滕青山和大长老二人盘膝而坐。如果是青鸾背上，仅仅能坐下一人罢了。
狂风鹰速度迅猛，破空飞行，下方的一些村落房屋，好似蚂蚁似的。
“看，前面就是云梦古城了。”大长老遥指远处。
“哦，这就是云梦古城？”滕青山目光发亮，遥看那一座古老的城池，整座城池通体泛着青黑色，城墙上有着密密麻麻大量的守卫。
云梦古城，这是一座拥有了三千多年历史的古老城池！
从建立到如今，都是旭日商行的大本营。
“那就是云梦泽吧。”滕青山目光越过云梦古城，看向云梦古城西边浩浩荡荡无边的一片世界，在阳光照射下，隐隐有着波光粼粼，那是一片大泽——云梦泽！端木大陆第一险地！
“是啊，三千里云梦泽。”大长老也遥看云梦泽，惊叹道，“这么多年，我还未从这么高，看过云梦泽！”
狂风鹰飞行高度在数千丈，如此高，观看云梦泽，景色的确美丽。
“无数年了，云梦泽依旧是各种野兽怪物的世界。在云梦泽内，危机遍布。最要命的是……这云梦泽内，地势在不断发生变化。即使用一条条人命，查探出的安全路径。过个一年半载，就不再安全。”大长老唏嘘不已。
滕青山听了，只是笑笑。
三千里云梦泽，和九州上的蛮荒相比，恐怕还是蛮荒要更大！
“让这狂风鹰下去吧。”大长老连说道，经过滕青山介绍，他也知道，这飞禽妖兽名为‘狂风鹰’。
“小灰。”
滕青山拍了拍狂风鹰颈部羽毛，狂风鹰立即高亢鸣叫一声，俯冲下去。
……
云梦古城东城门外。
滕青山和大长老穆妄，二人并行走向城门口，在他们后面跟着狂风鹰。
“大长老。”城门外一里外，就有车队侯着了。
“滕兄弟，我们上马车。”穆妄笑道，“你也让这狂风鹰上去，否则一头妖兽在城内，那可就……”
滕青山笑着拍拍狂风鹰身上羽毛，指向马车。
虽然无法语言交流，可拥有人类智慧的狂风鹰，很容易理解滕青山意思。两人一飞禽妖兽，依次进入马车内。
“走！”大长老一声令下。
车队便朝城门口前进。
待得到了城门处，滕青山透过窗户看了眼，发现若有进城或出城的，都要出示特别的号牌：“穆老哥，看这云梦古城城门守卫，挺严的。”
“这云梦古城，是我旭日商行的古城，外人不经允许，是不允许进来的。”穆妄笑着道。
“据我所知，这云梦古城，也是三十六主城之一。你们商行的确够厉害，能够独占这主城，还不让别人进来。”滕青山惊叹道，大长老穆妄笑了笑：“这云梦古城，就是我商行所建，三千多年来，一直是我商行独有。”
一个商行，独占一个城池三千多年。
简直不可思议。
车队进入城池后，沿着街道迅速前进，没多久，就来到一豪奢宫门外。
“云梦古城，占地方圆数十里。而旭日城，则是城中之城，占地数里方圆。”大长老解释道，“现在，我们已经进入旭日城了。我老师，也在旭日城内。”
滕青山暗自惊叹。
旭日商行的做派，已经有九州大宗派的风范了，九州的大宗派，就是占领一郡城，而后建立城中之城。
“大长老，到了。”外面传来声音。
“我们下去吧。”大长老笑着，领滕青山和狂风鹰，一道下了马车。
旭日城内，随处可见漂亮的侍女，偶尔才见到一队巡逻的兵卫。
“滕兄弟，你可知道，这云梦古城，有多少军队？”大长老笑着说道。
“十万？”滕青山猜测道。
“二十万！”大长老微笑着，显然为商行而自豪。
“二十万军士？比一般大家族，都要多。”滕青山感叹道。
“这云梦古城，人口近百万，除了二十万军士外，其他人口……九成九，都是我穆家血脉的人。”大长老接着道。
“什么？穆家？”
滕青山一怔，一个城池，几乎都是一个宗族的人？可能吗？
“旭日商行……”滕青山惊讶看向大长老，“穆老哥，旭日商行内，我认识的几个人，都是姓穆，难道？”
“看来滕兄弟对我旭日商行知道甚少啊，这不是秘密！我旭日商行内，管事级别几乎都是我穆家人担任，长老更是绝对是穆家人！这旭日商行，也就是我穆家商行。”大长老笑道，“我还以为滕兄弟你知道的。”
这其实不是秘密，各大家族都知道。
“厉害。”滕青山惊叹道。
“城内人口，除了军队，九成九都是你穆家？”滕青山更是惊叹不已，自己老家滕家庄，才两千多号人。
人家穆家，却是近八十万人！
如果加上散落在天下各地的，恐怕人口过百万。
“这不奇怪，我穆家三千多年前，就是大家族！一代代传下来，人口愈来愈多！三千多年啊……又有多少人口？”大长老自豪无比，“我穆家正支就有八脉，旁支，更有七十九脉。各个旁支之下，还有不少分支。”
滕青山听了暗自惊叹。
这是何等繁荣的家族啊，如果……自己滕家，能有如此繁荣就够了。
“像大禹的血脉，端木天神的血脉，都是兴盛一时罢了，如穆家这样，才是最适合家族发展的啊。”滕青山心中，也有了，对自己将来滕家庄发展的一些想法。
二人一边走一边交谈。
“滕兄弟，前面就是我老师的住处了。你在这边等一会儿，我去通报一声。”大长老笑道。
“这就是云梦战神住处？”
看着眼前这一座很普通的宫殿，滕青山心中却是一紧。
Ps：两章完毕。