晚上，客栈滕青山所在屋内。
屋门紧闭，屋内一片漆黑，就在这漆黑一片的屋内，一身黑衣的滕青山正闭着眼一招一式，练习着形意‘三体式’。在屋内狭小的空间中，滕青山没规律地在屋内各个狭小空间练习着。
时而出脚距离大，时而出脚距离小。
出拳快慢不等。
可是，有着一股特殊的协调感，犹如行云流水。
‘三体式’是滕青山每天晚上必修的。内家拳，修炼到滕青山这样的境界。‘五行拳’用处都不算大了。唯有这看似简单之极的‘三体式’，却让滕青山感觉到阴阳相济，浑然一体的意境。
突然——
滕青山睁开眼睛，迅速地来到窗户前，透过窗户纸张上的洞孔，轻易看到一道模糊人影跃到远处。
“这马锦啸，终于出发了。”滕青山脸上蒙上黑布，同时打开窗户，施展开‘天涯行’，便化作一道幻影，连续闪动两次。便离开客栈范围。论速度、隐秘程度，明显要比马锦啸高上一大截。
……
马锦啸、滕青山一前一后，飞檐走壁。不过滕青山动作不发出丝毫声响，马锦啸也根本没察觉。
现在还未到深夜，整个郡城街道上还很热闹，一个个灯笼，映照的街道很亮。
滕青山、马锦啸二人，从阴影处，迅速地朝北边前进。
很快，离开繁华处，抵达一片富豪、大人物才买的起的府邸区域，一座座豪奢府邸靠近在一起。
“这马锦啸，到底要去哪？”滕青山心底疑惑。这些天跟这马锦啸接触，滕青山也觉得这马锦啸为人很不错，从不摆架子。对他徒弟‘谭贺’更是重视。而今天傍晚马锦啸和徒弟说的那番话，引起滕青山注意。
显然，马锦啸要办大事，估计还有生命之危。
能出手，就帮一次。
“哦，看来是前面那家了。”滕青山看到那马锦啸，跳进一家府邸院落内，也连悄然跟上。
这府邸占地极广，假山、花草植物也遍布各处，在府邸内，还有不少护卫拎着灯笼在巡逻。
“嗯，这些护卫？是逍遥宫的神卫军？”滕青山瞬间判定这些巡逻护卫身份，九州大地八大宗派的精英军队装束，大家也都知道。绝大多数宗派精英军队都是黑色重甲装束，只是，有些一些小区别。
如神卫军，神卫军军士的重甲，最显眼的就是肩甲位置上的有剑形纹痕。
“能让逍遥宫的‘神卫军’，担任府邸护卫。这府邸的主人，地位不低！”滕青山心中思忖着，脚下却是悄然跟随马锦啸，不断朝府邸深处潜去……至于所谓的‘神卫军’。连先天金丹强者都无法发现滕青山动静，更别说这些所谓的精英护卫了。
一座假山处。
呼！滕青山悄然躲在假山后。
“马锦啸在干什么？站在那，不动了？”滕青山瞥了一眼远处，马锦啸正躲在前面另外一座假山后，不断看着前方宅子的大厅。
远方大厅中，光亮一片。里面也是爽朗笑声不断，正有不少人在喝酒聚餐，也有侍女经常捧着佳肴美食，送进大厅中去。
“看来，这马锦啸的目标，应该在大厅内。”滕青山悠闲地努力听着大厅中声音。
“各位兄弟能住在我家，我老乔高兴的很呐，我这宅子，地方不小。就是人少了些。各位长老、护法，还有二师兄。你们可得多住一段时间。”那哈哈笑声响起。
在厅内。
正有六人围着一方形桌子，桌面是光滑的清流石切割打磨而成，桌上装着菜肴的盘子都非常精美，每一双筷子都是工匠精心雕刻而成。一壶壶美酒，也都摆放在一旁。这六人吃喝地显然很开心。
“六师弟！你在虎跃郡城内，住的的确是舒服啊。”一位有着两条白眉的中年男子笑道，“像我们，常年住在山上，可没你这么潇洒。”
“可不是，在逍遥宫内，美酒能弄到些。可这精美的食物就没有了，宫内，可不会为了我们这些长老护法，专门请一群人来做菜。”旁边一位精瘦白袍中年人笑道。
“别开我玩笑了。”
那位肥头大耳的中年人哈哈笑道，“我到现在，也就一个都统！也经常四处奔波，哪想各位兄弟，能呆在宫内。特别是二师兄……当初我们九个师兄弟中。二师兄可是最厉害，达到先天之境。二师兄，我的孙儿，今年十一岁，他现在学的基础的剑法、内劲。不过表现很不错，比我儿子，比我，当年都要强！二师兄，你将我孙儿，收到你那一支去吧。”
那白眉男子听了笑道：“你说，小安安？嗯，那孩子很有悟性。这样吧，等这阵风波过去。我回宫的时候，将他调到我那一支。我会经常教导他的……至少，小安安，得比你这懒货要强！”
肥头大耳中年人嘿嘿一笑：“我也就这懒性子。”
“司空长老。”在座的一位银发老者皱眉道，“你说这场风波，什么时候能过去？”
白眉男子一听，也沉默下来。
“真不知道那头神鹰，为什么硬是要攻击我们逍遥宫。搞得人心惶惶。现在，逼得宫内那么多人都不得不下山。”精瘦白袍男子不满地说道。
肥头大耳中年人郑重道：“这种神兽，跟人一样聪明。不会无缘无故攻击我们逍遥宫才对……我们逍遥宫，什么时候得罪了这头神兽？”
“别管了。”白眉男子皱眉低喝一声，“这头神兽数次挑衅我逍遥宫，老宫主他一定会解决此事。”
听到‘老宫主’三字，在座的其他五人也都点头。
其实逍遥宫很惨，被一头神鹰逼迫地让宫内绝大多数人都离开逍遥宫，暂时住在旁边的郡城内。因为……之前那雷电神鹰三次喷出雷电，都令逍遥宫死去不少人。面对雷电神鹰的雷电，连先天强者也抗不住。
只能先退！
所以，这些护法、长老，包括执法长老们，只能暂时居住在那些在郡城内有住处的同门家里。
……
因为厅门大开，以滕青山听力也勉强听到部分对话。
“啧啧，逍遥宫还真挺惨的。”滕青山心中暗笑，“看来，是那雷电神鹰逼迫的，令不少高手都居住在郡城内。所以，神卫军也会分散地保护一座座府邸！”滕青山看了一眼不远处的马锦啸。
马锦啸正静静守侯着，好似一头狩猎的野兽。
过了很久，终于，随着一些爽朗笑声，那聚集在一起的六人也在大厅门口分散开。
“哈哈，董老弟，看你走路都晃了，要不要我馋你回去啊？”
府邸主人，肥头大耳的中年人笑着喊着，目视着其他五人们都一一回各自住处。之后，才吩咐道：“将这些全部撤掉，弄干净。吩咐下去……明天早晨宴席，依旧是最高品级来做。”
“是，老爷。”两名侍女连去收拾。
而这位老爷，得意地哼着小曲朝自己住处走去。
呼！呼！
马锦啸悄然跟踪过去，滕青山则是悄然跟踪着马锦啸。
昏暗的一条走廊上。
那肥头大耳中年人心情很好，摇头晃脑地走着：“二师兄难得来我这，啧啧，他可是执法长老。这次机会难得啊，可得伺候好喽。嗯……今晚去哪一房呢？那新来的小妖精太狠，还是找——”
脑袋里还在想着女人，他突然觉得喉咙一疼。
“蓬！”
走廊旁的一间房间被撞开，这肥头大耳中年人被掐着喉咙抵进了这间房内，只听得‘吱呀’一声，房门被带着关闭上了。
“你，你是谁？”这中年人感觉喉咙一松，就立即开口。
他不敢喊！
能一招就制服他这个后天巅峰高手，来人实力……恐怕排名前十的人物都无法比拟。或许……可能是先天高手！
“看清楚我的样子。”来人手一晃，一根火折子亮起，随后点燃一根蜡烛。
“我不认识你。”这肥胖中年人眉头一皱，“你是不是抓错人了？”作为神卫军的一名都统，他很清楚眼前的情势。
“乔中！”马锦啸盯着肥胖中年人，“你千万别说，你不是乔中。”
肥胖中年人一怔。
“对，我是乔中，神卫军的都统乔中。”肥胖中年人回答道。
“哦，你已经升官，成为都统了？”马锦啸冷笑着说道。
“我早就是都统了，已经十几年的事了。”肥胖中年人不解地看着马锦啸，“我根本不认识你……不知道，我哪里得罪英雄你了。你可否说清楚？”
……
此刻在屋顶上，滕青山耳朵正贴着屋顶，仔细听着。
“啊！”很低沉的惨叫声从屋内传来。
“嗯？难道这马锦啸杀了那乔中？”滕青山能判断，那惨叫声应该是被捂住嘴巴，所以声音很小。忽然，从屋内又传来很低的声音——
“乔中，现在我废了你的武功，你不需要说话，只要听着就行，你会知道……我为什么会来找你。”那声音显得很是森冷。
Ps：第一章到。这几天番茄写的不满意，不够激情。一直在努力调整状态，抱歉……