“哥哥”清雨看到这熟然的笑容，听到这熟悉的声音，再也忍不住泪水，飞冲着扑入滕青山怀里。
“，哥，你终于回来了，我都想死了。做梦都想。”清雨死死抱住滕清山，仿佛一个孩子舍不得她的玩具一般，论感情，从小，滕清山就j照顾她，甚至于在青雨心里，哥哥就是一座高山，永远能够给她坚强依靠的大山。
“哥，这些年你去哪了”青雨抬头看向滕清山。
“能去哪，被追杀地只能满天下逃呗。”滕清山戏诸一笑，舌了一下妹妹鼻子，笑着说道。
清雨皱皱鼻子，故意瞪一眼滕清山。
不过这兄妹间熟悉的动作，也让清雨心底一阵宁静。
“看你们两个。”我兰笑呵呵看着自己的一对儿女，笑道“”雨啊，你哥回来。还不将小山他们两个告诉你哥。”“哥。”青雨连半蹲下来，轻抓着一十，男童的手，笑道“这是我和诸葛云的儿子，叫诸葛玉山。”而后又拉着另外一个，女童的手“这是女儿，名叫诸葛玉婷，他们两个小家伙是双胞胎“小山是哥哥，婷婷是妹妹。，小山，婷婷，快叫舅舅”这一对长捍很精致的孩童，好奇看着眼前的陌生人。
滕清山微微一笑。
这笑容，立即令这一对孩童，对滕青山升起亲切的感觉，其中的男童高声喊道：“舅舅”仿佛在竞争一般，旁边的女童也连喊道：
“舅舅”“舅舅，舅舅，舅舅。”这男童又连高喊三声，仿佛获得胜利一般，看了一眼女童。
“勇舅，舅舅，舅舅”女童则是不断喊着。
见着天真烂漫的一幕，滕青山、青雨、李珺，还有滕永凡夫妻二人也都哈哈大笑了起来。
“哈哈，喊谁舅舅呢青虎在这”一道清亮声音响起。
“，是小云。”清雨立即判断出来人。
来人的确是被自己一双儿女声音吸引而来的诸葛云，当诸葛云步入庭院的时候，庭院中的男童、女童异口同声地喊道：“爹”原本还一脸微笑走进来的诸葛云，刚刚开口朝滕永凡喊道：“岳父、”目光掠过滕青山时，声音噶然而止。
“清，青山大哥”诸葛云瞪大眼睛。
“小云，好久不见。”滕青j，微笑道。
“你，你回来了”诸葛云似惊似喜，满眼的难以置信，他仔细观察着眼前的人，和当年天之骄子的滕青山相比，如今的滕清山变得更加成熟、内敛。站在那就j仿佛浩荡无尽的大地，让人感到可靠，却也让人自然生起敬意。
诸葛云虽然见过，荆意，。
可是此时滕清山容貌是原本容貌，不管是诸葛云，还是清雨，都没认出滕青山就是当初他们见过的荆意。
至于，李珺。
再回到九州的这一段时间里，李珺曾住在过九狼湖岛屿上，也曾住在宜城。大多时候反而是在青州虎跃郡雪莲教总坛。不管是诸葛云，还是清雨，都未曾看过李珺。也不知道，李珺是荆意的妻子。自然没推断出，荆意就是滕清山
旁边清雨笑了起来：“呆呆看什么，这就是我哥你再看十遍百遍，还是我哥是不是看到我哥回来了，怕以后，我找我哥欺负你啊。”诸葛云不由苦笑：“我哪敢欺负你。”“哈哈，”滕永凡爽朗笑道“都进来，别站在外面。难得一大家子都聚在一起，都进来说。”滕永凡和袁兰，今天是最高兴的一天，女儿女婿，还有一对外刮女都到了。失踪近五年的儿子，也带着有身孕的儿媳回来了。
作为父母，还有何求
当滕青山夫妻二人、诸葛云夫妻二人，以及小，山、婷婷两十，孩子，进入堂屋后刚聊了不久。
忽然“诸葛统领”外面传来焦急声音。
“嗯”诸葛云连走出堂屋，在走廊上看着外面“什么事”“燕长老召集众多长老、统领去大殿，有大事相商。”外面弟子恭敬道，说完，就离去了。
“，哦”诸葛云吃了一惊。
最近一段时间，诸葛元洪都是住在宜城那边，所以，江宁郡城归元宗这边，一般是执法长老燕莫天，代管宗内事情。至于大事，都是转交给宜城中的诸葛云，洪。所以燕莫天长老，是很少召集归元宗高层人员的。
“出什么大事了”诸葛云心存疑惑，连朝堂屋内滕清山等人歉意说阴声“宗内有大事，我先去大殿了。”“有什么大事。”清雨有些不满地哼道，过声她是很善解人意的，可今天消失数年的哥哥回来，如今一大家子齐聚，是很重要很喜庆的事现在诸葛云要赶去办事，她自然有些不开心。
滕清山笑道：“小云，你去吧。办完了，回来晚上一起吃饭。我娘烧的饭菜，比酒楼大厨烧得还好吃。”袁兰笑看了儿子一眼，眼睛都笑地眯起来。
儿行千里母担忧，数年的担忧，如今看到儿子，袁兰就好像吃了蜜一样甜。
“好勒，晚上一定来。”诸葛云顾不得浪费时间，连离去赶去大殿。
堂屋内，滕永凡夫妇二人笑呵呵和女儿、儿子交谈着。
“爹，此次我漂洋过海，曾经得到一样宝物。”滕清山忽然开口道。
“宝物”滕永凡笑呵呵道“你爹我吃饭睡觉，有你娘陪着。
还有什么宝物。有宝物你们孩子用着。我们不用。”
“哥，什么宝物啊”青雨则是好奇。
滕清山从怀中取出了一玉盒，看着爹娘说道：“我漂洋过海，曾经遇到一好友。和好友一同得到了宝物一云梦白果这云梦白果，其中部分是被我那好友使用了，如今还剩下一半的云梦白果。这云梦白果拥有这，起死人肉白骨，的奇效。”
“什么”堂层内爹娘和青雨都惊住了。”死人也能活”青雨吃惊道。
这时候，他们还没明白，云梦白果真正的含义。
“刚死之人，神未消散。服用了云梦白果就能活这是，起死“人”至于，肉白骨”就是说不管是断腿断胳膊，服用了云梦白果，都能长出来。”滕清山说到这，声音都微微有些颤，司时咔吐一声，掀开玉盒
“断腿却能长出”
袁兰、清雨母女二人都屏息了，而坐在轮椅上的滕永凡身体更是颤抖起来，不敢相信看向滕青山“青山，你这是”
当真正双腿断掉，才会知道，能够走路是何等申福的一件事。
做梦，滕永凡都想站起来。可是，诸葛云和青雨，早翻遍了记载奇异灵宝的书籍，就连传说中的不死草，也没有将断腿再长出的能力。
滕永凡早就认命，没想过这辈子，自己还能再站起来。
滕永凡清醒过来，连道：“清山，这等灵宝一定很重要吧，你爹我都老了这等九州都难寻的灵宝浪费在我这十大老粗身上”
“爹。”
滕清山连摇头“如果整个九州的灵宝加起来能够治好你的腿，我就算征战九州，将九州统一，也会将所有灵宝都找来。爹，你吃下这云梦白果吧。”
“爹，你就吃下吧。”清雨也连道。
“凡哥。”袁兰忍不住喊道。
滕永凡看看儿子，又低头看了看玉盒中那切开，隐隐还能辨析出婴儿模样的果实，忍不住笑起来：“好，青山，爹就吃下它”强忍心中澎湃的感情，滕永凡伸手就拿住了其中一份果实，直接吞入口中，咔嚓咔嚓，嚼了几口，吞入腹中。
“嗯”滕永凡的脸突然涨红。
卡嚓嚓滕永几体内传来奇异的声音。
“我的腿，我的脸。”滕永凡瞪大眼睛看着双腿，双腿裤子是瘪的。可是突然从大腿处，原本空荡荡瘪着的裤子被撑起，眼睛虽然看不到，可是让人清晰感觉到似乎腿在生长，袁兰、青雨都瞪大眼睛。待得功效减弱时，滕清止连抓第二份果实递过去要长出两条腿，足足将第三份吃下去才够。
嗤嗤只见皮肤白暂，却强劲有力的两只属于男人的大脚，从裤腿处长出，肉眼清晰看到脚趾头都长出。
归元宗大殿中口“今天到底怎么回事，燕长老召集这么多人干什么”诸葛云疑惑坐在大殿中，归元宗的执法长老倪长老以及域锋盛长老，还有诸多长老、黑甲军统领。以及龙终军的四大统领，也都齐聚在大殿当中，所有人都有些疑惑。
忽然“燕长老来了。”所有人都安静不来。
燕莫天燕长老，脸上隐隐有着一丝涨红，额头清筋还跳着，他一步入大殿便环顾周围。
“燕长老，到底什么事”倪长老忍不住道。
“各位。”燕莫天深吸一口气，朗声说道“我刚刚得到天云止传来的情报，情报上说荆意前辈带着虚境妖兽，还有数名虚境强者和另外一方数名虚境强者大战。”
一群虚境强者大战
在场的人倒吸一口冷气。
“而我们的探子却现一个惊天大秘密。”燕莫天面色都忍不住露出激动之色”荆意前辈，他就是，当年我归元宗的滕青山
“”
“什么”
在场几乎所有人都一下子站了起来，完全懵掉了。
“而且这消息，被当时在天云j下上千人听到。绝对会在极短时间传遍整个九州。”燕莫天连道“这消息，宗主那应该知道。估计今天就会赶回来必须让宗主也知道荆意前辈，就是咱们归元宗的人，是咱们归元宗的滕清山”
坐在那被消息怔住的诸葛云，许久，终于清醒过来。
“燕长老。
诸葛云突兀开口。
“嗯”大殿所有人都看过来。
诸葛云低声道：“我不知道荆意前辈到底是不是滕青山，可是，我知道，青山，滕青山他现在，就在我们宗里。”
“宗里哪”燕莫天忍不住喊道。
“我老丈人那。”诸葛云说道。