顿时周围上千号人一片喧哗。
挑战第一人滕青山？
滕青山眼睛眯起，冷冽目光扫过那黝黑大汉：“要和我比上一场，先报上真名来！”
“我就叫铁塔！”黝黑大汉沉声道。
“滕统领，这个傻大个要挑战你，你可别阴沟里翻船。”古世友笑着说道，他这话显然是瞧不起那‘铁塔’，没法子，那黝黑大汉的老爷‘裴三’之前话语，令这古世友很不舒服，憋了一肚子火。
如果是一般纨绔子弟，早就命人杀了。
不过古世友不是常人，他不想现在惹这神秘的裴三。
“阴沟里翻船？”紫袍男子‘裴三’笑呵呵道，“火焰山上，听闻古世友你败给了华赤柱！”
古世友盯着这裴三，心底起了杀机。
“我这护卫，是华赤柱师傅！”紫袍男子‘裴三’说道。
“华赤柱师傅！”
一片哗然！
滕青山也是大吃一惊，那个在火焰山脚下，使用长棍击败古世友的华赤柱，他也见过。没想到眼前这黝黑大汉，是华赤柱师傅。
“你说是华赤柱师傅，就是了？”古世友哼了声。
“信不信是你的事，不过，连徒弟都能胜你，铁塔赢你轻而易举。”裴三淡笑道，古世友目光中寒光一闪，心中杀机升腾：“这裴三，我定要亲手杀了他！”
那铁塔从背后拔出了一双黝黑的粗壮铁锏：“滕青山，请！”
“嗤嗤！”
滕青山从包裹中取出两截轮回枪，接了起来，随后手持一杆轮回枪，吩咐那在身侧的护卫：“看好我的包裹。”“是，统领大人。”那护卫恭敬道。
“请！”滕青山如一根标枪般笔直，站在那。
二人隔着三张桌子。
“哼！”黝黑大汉一手持着一根铁锏，猛地跃起，越过三张桌子，仿佛一头大黑熊朝滕青山扑来，手中两根铁锏霎那间便化作两条黑龙砸向滕青山，带起一阵凌厉的狂风，周围的人立即又避让了老远。
“太托大了吧！”
滕青山大喝一声，手中轮回枪便猛地刺出。
“锵！”枪头和铁锏交击。
“好强的力道，得有八九万斤！”滕青山大吃一惊，同时一声怒哼！
转而就是一记‘火上浇油’，轮回枪枪头强劲的反弹力，震得那在空中无所借力的黝黑大汉朝湖面抛飞了过去。
黝黑大汉在湖面上踩了一下水面，而后跃上花船顶部。
“哈哈……滕青山，是我小瞧你了。”黝黑大汉笑道。二人厮杀，即使扑向对方，一般离地都很近。因为……一旦跃的太高，没地方借力。就无法改变方向，容易被敌人所乘。除非非常自信。
否则，很少有人选择跃那么高厮杀。
“你的实力也不错。”滕青山脚下一点，如离弦之箭，劲射向花船舱顶。
长枪如一条银色游龙，直刺那铁塔的喉咙。
“砰！”
二人一次交击，那铁塔脚下的舱顶被震得断裂开，他立即朝后面飞去。而滕青山在舱顶一点，仿佛一头雄鹰盯着猎物，直接扑向那黝黑大汉，一杆轮回枪，化作道道枪影，好似根根箭矢直射要害！
如影随行！
蓬！蓬！蓬！
滕青山和黝黑大汉，竟然踩着水面，从湖岸这边，一直杀到湖岸对面。强烈的气刃，令湖面湖水都爆炸开来，轰隆隆~~~水面爆裂声不断。
滕青山的枪影，好似盛开的万千多梨花。而那铁塔的一双铁锏也好像两扇铁盾，防御的完美无缺。
“喝！”铁塔大汉猛地一声暴喝，眼眸中也隐隐金光一闪，右手的一根铁锏猛地朝滕青山劈来。
轰！气爆声响彻天际！
“这家伙藏拙。”滕青山脸色一变，立即施展‘混元一气’枪法，欲要卸去对方这一击之力。
蓬！
铁锏和轮回枪撞击，平地一声爆响。
“呼！”滕青山被震得反抛飞开去，在湖面上，滕青山踩了一下水，这才跃上一艘花船甲板上。
“这人，难道是先天强者？”滕青山目光眯起。
刚才那一下爆发力差不多得有十五万斤，后天强者不可能爆发出这么强。
“滕青山，潜龙榜第一，名不虚传，佩服，佩服。”那黝黑大汉一拱手，便立即跃起，随后在湖面上一踩，就飞到了那紫袍男子身旁。
“老爷。”黝黑大汉躬身。
“走吧。”紫袍中年人‘裴三’当即带着这黝黑大汉以及抱着古琴的女子‘梦杜鹃’就这么离去了。
……
“呼！”滕青山跃回岸上，疑惑看着那紫袍男子三人离去：“那黝黑大汉，刚才发出厉害一招，眼睛中金光一闪。我绝对没看错！这汉子，是个先天强者！一个先天强者，竟然成为护卫……这紫衣男子是谁？”
“滕统领，我还有事，以后咱们再好好聚聚，现在我就先走了。”古世友起身说道。
“滕统领。”那紫衫女子温潇也是一拱手。
随后，他们这一对师兄妹，带着五名年青男女离去了。滕青山却没注意……在古世友身后的五名男女中，有一个黑衣俊秀少年经常盯着滕青山看，此人正是当初滕青山去金矿驻守时，救下的少年——阎丹辰。
阎丹辰深深看滕青山一眼，随后便跟着少岛主迅速离去了。
救命之恩，他从未忘！
“滕统领，老朽……”
“滕统领……”
周围一个个富商都来打招呼，滕青山略微一拱手，便拿起包裹，朝王胖子所在府邸走去。这些人实在太惹人烦，他懒得招呼。刚刚走出人群，滕青山就看到远处跑过来的王胖子。
“统领大人。”那王胖子连从怀里取出一封信，“小珺姑娘的信，在这！”
滕青山接过。
“统领大人，那选花魁，估计还有一个时辰呢。”王胖子惊讶道。
“不看了，等一下我就回归元宗。”滕青山翻开信件，上面的字迹，很是娟秀——
“滕大哥：
本来我想按你说的，当一个普通人。不过，就在你走了不久，我在武安郡城逛街时，碰到了我师父。她收我为弟子，还给我喝了一小杯汁水，很好喝，我的经脉几乎都通了。我现在已经能练内劲了。我心底其实不想当普通人，我想和滕大哥一样，杀那些强盗土匪！”
“那大仇，我和师父去报，不麻烦滕大哥了。等我出师后，我会去找滕大哥你的！一定会的……
小珺留字！”
滕青山看完后笑了：“小珺她也是有好运气，她师傅给她喝的，应该是‘玉精之髓’。”
那玉精之髓，可比朱果等要珍贵的多，能改善筋骨，一般人能够一次性打通所有经脉。小珺本身经脉杂质多，也接近全部打通。
******
武安郡城，一间幽静书房内。
“找到紫袍男子‘裴三’他们三人了吗？”古世友沉声道。
旁边大胡子壮汉连道：“城卫军已经派了五千人马去找了，可是，那紫袍汉子三人不知道藏在那，还没找到。不过少岛主你放心，他们三个人，绝对逃不掉。”
“哼。”古世友目光冷冽，“那个裴三今天嚣张的很，根本没将我青湖岛放在眼里。不将他抓住，这口气我咽不下。好了，你赶快去安排人，给我仔细地查！我就不相信，他们三个大活人，能逃得掉！”
“是。”大胡子壮汉心底一颤，连离开书房。
那裴三今天的确惹得古世友很恼火，可他看不透裴三，所以没敢当场发火。一旦当场发火，如果对方是厉害强者，很可能自己完蛋。所以他忍，忍到派遣手下人马！他青湖岛，乃是九州大地上八大宗派之一！
在扬州，没人敢跟青湖岛叫板！
“呼。”
古世友长舒一口气，脸上露出一丝笑容，“第二？哼，过不了多久，这位十七岁的天才，第一就没了，我又将是新的第一！”
……
扬州，江宁郡城，归元宗内，诸葛元洪的书房中。
“传令给北门守卫，让滕青山统领一回来，立即就到我这！”诸葛元洪吩咐道。
“是，宗主。”青衣弟子躬身道，随后立即离开书房赶往北门处。
诸葛元洪看着手中这条密信，这是武安郡城传来的消息——“滕统领从蛮荒归来，无伤！”短暂十个字，惹得诸葛元洪心境不再平和。
“不知道，青山他有没有得到朱果，如果得到……”诸葛元洪有些激动，“十七岁的先天？”人不可能永生不死，所以，修炼速度也决定以后成就。有的人过百岁才先天，有的人五十岁先天，而滕青山十七岁先天。
区别太大了。
十七岁就先天，那将有足够的时间，达到一个巅峰高度！
“就是不知，有没得到朱果。”诸葛元洪也有些担心，去寻找朱果，本身就是撞大运的事。
……
正午时分，阳光灿烂，归元宗北门处。
“律律~~~”
马蹄高高扬起，滕青山直接从青鬃马上跃下。
“统领大人！”北门处的守卫们恭敬喊道，随后立即有人帮忙牵马，其中一个护卫连道：“统领大人，宗主传令，让你一回来，就马上过去！”
“马上过去？”滕青山惊讶，随即心中明白了，“师傅他，估计想知道，我有没有得到朱果，是否达到先天。”
将青鬃马递给守卫，滕青山背着包裹就立即赶往诸葛元洪的住处。
Ps：两章完毕~~~