“师傅，我暂时不想成亲。”滕青山说道。
诸葛元洪深深看了滕青山一眼，而后便笑起来：“哈哈，我明白你这孩子为什么十七岁就能达到先天了！你跟那项凡尘一样，全身精力都耗费在这上面。不过青山，我得提醒你，这婚嫁，也是人生的大事，你可不能忽略。”
“嗯，我懂。”滕青山其实也挺头疼。
青姑娘，的确是个好姑娘，那宛如谪仙般的气质，很纯净。这样的姑娘，在这样的乱世中很少见，一般经历过血腥事，很难保持那份纯净。而诸葛青是宗主女儿，生活安逸，加上诸葛元洪良好的教导，才能拥有这番气质。
奈何，滕青山对青姑娘，只是对妹妹般的关心。并非感动心灵的那种。
然而师傅‘诸葛元洪’说的，滕青山也懂。
婚嫁，的确是大事！
这是古代社会，不孝有三，无后为大！在滕家庄时，父亲‘滕永凡’就曾逼过滕青山早点成亲，现在，是看滕青山进入归元宗需要好好打拼，这才肯拖延几年的。
“即使为了家里考虑，也得传香火。父亲就我这么一个儿子。”滕青山暗自叹息，“不管怎样，过几年还是得娶妻生子。”对于是否能找到，像小猫一样能让自己感动的女人，滕青山都没一点信心。
可这辈子单身，滕青山肯，父母第一个不同意。
以滕青山的孝心，还不敢断了家里香火。
……
“师傅，我在回来途径武安郡城，在那，遇到一个高手。皮肤黝黑，身体壮硕，名为‘铁塔’。他向我挑战……可我发现，这人应该是先天强者。”滕青山将埋在肚子里的疑惑说出来。
诸葛元洪大吃一惊：“先天强者挑战你？他难道知道你达到先天？”
“看样子，事先并不知。”滕青山说道，“不过和我切磋后，应该知道了。”
自己能挡下那一铁锏，那铁塔当然能猜到滕青山实力。
“最奇怪的是，他在爆发真正实力的时候，眼中闪过一道金光。”滕青山疑惑不解。
“眼中闪过金光？”诸葛元洪听了皱眉道，“嗯，听你这么一说，这个叫‘铁塔’的男子，应该是摩尼寺的！”
“摩尼寺？”滕青山有些惊讶。
“嗯，天下八大宗派，唯有摩尼寺是佛宗，咱们另外七大宗派，都是炼精化气、炼气化神。而眼中闪过金光，也唯有摩尼寺的了，毕竟，摩尼寺佛宗求的是‘舍利’，而我们修炼求的是‘先天金丹’。眼中神若实质，金光一闪，佛宗，只要达到罗汉果位，就能做到。而我们，必须达到‘先天金丹’才成。”
滕青山听的不太懂。
因为对佛宗修炼他不懂，似乎，摩尼寺的修炼方法，和其他宗派完全不同。
“总之，那铁塔，九成九，是摩尼寺的。”诸葛元洪说道。
“师傅，这铁塔，是一个叫裴三的中年男子护卫。”滕青山紧接着说道，“那天，在武安郡城。这裴三，一掷就是一万两黄金，买下了一名花魁。而且，这位裴三对青湖岛少岛主‘古世友’，很瞧不起。”
“罗汉果位高手，当护卫？”诸葛元洪有些吃惊，“这裴三，是摩尼寺的大人物？可摩尼寺对浪费钱财是非常反对的，用一万两黄金买下花魁。摩尼寺怕是不允许。”
诸葛元洪也惊讶了。
摩尼寺，那可是八大宗派之首！
“我有些看不透。摩尼寺麾下，是有人赚钱。可即使有钱，他们也不敢花费一万两黄金购买花魁……甚至于去得罪青湖岛少岛主！”诸葛元洪很确定，摩尼寺高层是可以瞧不起青湖岛，也可以动用大量钱财。
可是，能进高层，肯定是寺内僧人，寺内僧人，是必须禁女色的。更别说花钱买花魁了。
至于俗世弟子，不禁女色，可在摩尼寺不可能拥有高地位。那些俗世弟子，恐怕还不敢瞧不起青湖岛少岛主。
“两种可能，一个，这裴三对摩尼寺有大恩，令摩尼寺派罗汉果位高手前来当护卫。第二，这裴三是超级强者，或者他的长辈，是超级强者。厉害到能从摩尼寺偷盗出佛宗秘典，让那护卫修炼，并且还让护卫达到先天！”诸葛元洪说道。
滕青山听得暗惊。
这两个可能，不管怎样，这裴三都不好惹。
“青山，没事就先回去休息。”诸葛元洪笑道。
“是，师傅。”滕青山离开书房。
……
扬州，武安郡城。
豪奢府邸的凉亭下，古世友铁青着脸坐在石凳上，他面前恭敬站着大胡子壮汉。
自从那天，裴三带着护卫‘铁塔’、梦杜鹃二人离开后，古世友就立即派遣出数千人去找这裴三，到后来，甚至于派遣了上万人。以他古世友的身份，派遣上万人仅仅是一句话的事。
在他青湖岛掌控的区域，上万人，竟然到第二天上午，才找到裴三等人。
直到此刻中午时分，消息才传到古世友这。
“李将军！”古世友看着大胡子壮汉，“你说，数千城卫军围住那裴三他们，被杀死了数百人，那位带领数千人的大队长，还被人抓住？”古世友脸色铁青，“简直是滑天下之大稽！我青湖岛的脸，都被你们丢尽了！！！对方才三个人，还有一个是柔弱女人。你们数千号人！要是我，早抹脖子了！”
这大胡子壮汉连道：“少岛主，那黝黑壮汉，是先天强者，全身撑起气罩，弓箭难伤，轻易地就抓住了带队的大队长。”
“先天！”古世友气的咬牙，“全是狡辩，贪生怕死罢了！先天又怎样，他难道能一下子杀光数千人？先天真元是有限的，数千号人围上去，那个先天护卫，最多杀数百人。其他人就抓不住那裴三？”
大胡子壮汉苦涩道：“少岛主，我城卫军并非胆小怕死，可是那裴三比他护卫，更厉害。”
古世友怔住了。
“我们的人围上去，可那裴三一记手刀，就杀死围上去的数十号人。”大胡子壮汉说道。
“离体刀光？也是先天强者。”古世友脸色不由一变。
一个先天护卫，其实已经让古世友心中忌惮了。可是那裴三，竟然也是先天强者。古世友就要认真考虑了……须知，铁衣门一共三个先天强者。归元宗，加上滕青山也才四个先天强者。
先天，是很难达到的。可那裴三，主仆二人就两个先天了。
“什么来头？”古世友犹豫起来。
“少岛主，那裴三还让我们的人，给少岛主带一句话。”大胡子壮汉道。
“说。”古世友沉着脸道。
“那裴三说……”大胡子壮汉苦笑道，“告诉那古世友，不想死，就别来烦我！”
“好大的口气。”古世友眼睛眯起。
大胡子壮汉心底忐忑，以他对少岛主的认知，遇到这种侮辱，肯定要暴怒。
“让所有人都退回来。”古世友冷声道，“还有……等会儿我就要回青湖岛，你去通知一下我师妹他们。”
“是。”大胡子壮汉立即退去。
……
安阳河河道内，一条上下两层的游船缓缓行进着。
梦杜鹃坐在顶层舱内弹着七弦琴，琴声回荡在安阳河两岸，一身黑衣的船夫在船尾摇着船桨，而紫袍男子‘裴三’却是在前甲板上，惬意地躺在木椅，听着琴声，摇头晃脑嘴里哼着小曲。
“老爷，您说那古世友，会不会再派人追过来？”那壮汉‘铁塔’站在裴三身后。
裴三闭着眼哼着小曲：“嗯？放心，那古世友如果傻到这程度，就不可能名列，不过这次来扬州，玩了一趟还真不错。那滕青山比我预料的要好，而且，还附带着，找到了杜鹃姑娘这样的琴师。”
“那滕青山，十七岁就先天，的确厉害，唯有数百年前的妖僧‘项凡尘’能比啊。”那壮汉‘铁塔’也赞道，“不过那滕青山练的是枪，而归元宗，在枪法上很一般，老爷，滕青山的天赋，会不会被归元宗糟蹋了。”
“看着便是！再过数十年，不就知道了？”说完，裴三又眯着眼，哼着小曲了。
游船缓缓朝西边前进着。
……
归元宗，诸葛青的闺房内。
午后阳光透过窗户照射进来，诸葛青正在桌前做着衣服，这是一件石青色的外袍，已经差不多完工了。诸葛青此刻正拿着针线，在外袍内缝制着口袋。
“滕大哥也该从蛮荒回来了……”诸葛青想着脸上不由露出一丝笑容，这一件石青色外袍，是她亲自选料，甚至于衣服内层，是一层雪蚕丝，这件外袍穿在身上，保温效果堪比上等的裘衣，而且也能防御一般弓箭。
“爹说，要帮我说亲……不知道滕大哥他……”诸葛青想到这，脸都红了。
就在这时，诸葛青透过窗户，看到远处一道人影走来。
“爹？”诸葛青放下针线，起身走出了屋子。
“青青，下午没练剑？”诸葛元洪微笑道。
“嗯。”诸葛青点头，当然没练剑，她在做衣服。
“对了，你青山师兄，他今天刚回来。”诸葛元洪又说道。
Ps：两章完毕~~~裴三的身份，很难猜啊，谁能猜出来啊？诸葛青会和滕青山在一起么？嘿嘿~~~