蛇山洞穴中，现在是白天，这幽深洞穴中虽然昏暗，可以穆妄和云梦战神视力，自然看得清清楚楚。
“前辈，穆老哥，你们看。”滕青山走到角落旁，接连拿开表层两块杂石，露出下面被遮挡的云梦果树，整个小果树好似翡翠玉石雕琢而成，通体隐隐有着绿色光晕，那挂着的果实完全是婴儿模样。
云梦战神和穆妄，眼睛都亮了起来！
这青皮果实，正是端木大陆三大灵宝之一——云梦白果！
“果真是它！”云梦战神脸上露出喜色。
穆妄也惊叹道：“传说云梦白果是婴儿模样，我活了这么久，还是第一次看到云梦白果，还真是神奇！”
“嗯。”云梦战神一脸笑容，“看这云梦白果大小，估摸着短则两三个月，长则一年半载就能完全成熟了，啧啧……了不起，竟然生长在这山石裂缝中。那紫环蛇，竟然还用石头遮挡住，藏的真够严密。”
云梦战神转头看向滕青山，“青山啊，你运气的确很好，深夜时候，这洞穴中肯定一片漆黑，这果实还被完全遮挡住，那种情况下，就是我，也难以发现。”
“运气。”滕青山一笑。
“哈哈。”云梦战神开心笑道，“青山，我说话算话，你帮我找到了这云梦白果……嗯，等治好云冀那小家伙。剩下云梦白果，我会给你，让你去治你爹双腿。现在……穆妄，你就留在这守上一天，之后你就不需要在这，我会长期在这静守。”
“老师，就让我一直留在这守着吧。”穆妄连道。
“过几天，我还有事安排你去做。”
云梦战神转头看向滕青山，“青山，我们走，回古城。”
滕青山不由一喜，想到即将到手的六块石刻，心境再好也忍不住满心狂喜。六块石刻……足以让他的实力跃升一大步！说不定就踏入虚境！在遥远的九州，那里有他牵挂着的父母亲人。
做梦，滕青山都想达到虚境，好回九州！
唯有达到虚境，回到九州才能有用。
******
滕青山和云梦战神合乘狂风鹰，又飞回云梦古城。
云梦古城，一座幽静的客厅内，满满一桌各种菜肴美食等，还有着大盆大盆的烤肉。
“青山，你先在这呆一会儿，我去取那石刻，等你差不多吃完，东西我就差不多取来了。”云梦战神笑着，背负着他那柄狼头巨刀离开了客厅，留下滕青山和狂风鹰。
滕青山和狂风鹰，这十九天在云梦泽，可都是一些简单烤肉度日罢了。
“啧啧。”
滕青山喝酒，吃菜。旁边狂风鹰也吞下一块又一块烤肉，这些烤肉可是旭日城的大厨精心弄出来的，味道可比滕青山随意烤出的，要好吃的多。
过了近乎半个时辰，滕青山才听到脚步声。
只见云梦战神，单臂扛着一黝黑大铁箱，走了进来，看了一眼桌面，一个个餐盘几乎都空了大半，不由笑道：“哈哈，青山，你还真是够能吃的。你这飞禽妖兽也一样，这十多盆烤肉都吃光了。”
“前辈。”滕青山连起身，目光却停留在那黝黑大铁箱上。
这铁箱本身表面有些花纹，还有着一把大红褐色的锁，锁上隐隐有着脏兮兮的痕迹，显然这铁箱已经摆放很久很久了。
“这就是你要的的石刻，这里面，一共六块。”云梦战神说着，随手朝地上一扔。
哐当！
铁箱砸在客厅地面上，震动两下，铁箱内部都发出撞击声。
“喀！”云梦战神伸手抓着铁锁，一用力，铁锁就裂开，而后掀开箱盖，露出铁箱内物品。
滕青山眼睛发亮，仔细看去。
只见一块块石刻叠放在箱子内，每一块石刻都是长方形，左边为斧法图，右边则是‘道’字。这开山三十六式石刻，通体晶莹，好似翡翠玉石。通体隐隐有着青绿色光晕流转，不似凡物。
“有了这六块，我又能再进一大步！”滕青山心中发热。
云梦战神笑看着滕青山，观察着此刻滕青山表情。
“青山……你是修炼枪法的，怎么这么看重这石刻？这石刻，虽是神斧天神‘大禹’亲手所刻，可是想从中悟道，并且达到虚境。可不是简单事情。”云梦战神说道。
古往今来，天下间得到石刻的人很多，可是靠石刻达到虚境的，却极少极少。
当初神斧山，拥有三十六幅雕刻，可最后呢？还不是分崩离析，石刻都被天下人抢夺了。
“前辈，这石刻，对我还是很有益处的。”滕青山没多做解释。
“嗯，从今天起，这六幅石刻，就借给你滕青山了。”云梦战神看着滕青山，“青山，这六幅石刻珍贵程度不用多说，借给你看几年没问题。不过几年后，你可得将这六幅石刻好好的归还我穆家。如果遗失……”
“前辈尽管放心。”
滕青山看着云梦战神，“这六幅石刻，在我手上，绝不会有闪失。”
“好，有你这句话就好。”云梦战神笑着点头，开玩笑道，“如果真遗失，到时候，让你杀到一个个大家族去，硬抢那些家族的石刻。如果你不愿抢，就拿你来抵债。哈哈……我们穆家可就赚了。”
滕青山笑着将铁箱箱盖合上，一捏锁扣，将箱盖卡住。
“前辈，事情已了，我就不再逗留了。”滕青山将铁箱抗在身上。
“嗯，等那云梦白果成熟，我会命人传你过来。到时候，治疗云冀那小家伙，我会让你在一旁观看的。”云梦战神说道。
滕青山不由暗自钦佩云梦战神。
让自己在旁边观看……如此一来，云梦战神绝对不会贪下云梦白果。
“那我就等前辈召唤了。”滕青山笑道。
和云梦战神告别后，滕青山便乘着狂风鹰，离开了云梦古城，朝南山域神斧山飞去。
******
当狂风鹰飞到神斧山山脉区域时，太阳已经到了西边，映照的西方天际红通通的。
坐在狂风鹰背上，飞在高空，而身前放着那铁箱。
摸着铁箱，滕青山心中思绪飘飞。
“六幅石刻！”
“有了这六幅石刻，短短两三年，长则四五年，达到虚境，绝对没问题。”滕青山信心十足，其实随着修炼，对‘道’领悟的提升，滕青山也隐隐感觉到……要沟通天地、真元无尽，离自己不远了。
“爹，娘，等着我吧。”
滕青山满心喜悦。
狂风鹰已然飞到神斧山北边树林上空，滕青山一眼，就看到那月牙湖畔的蹲坐着的柔弱身影。
……
“第十九天了，滕大哥去西汤域已经第十九天了。”李珺蹲坐在湖畔，她身前的湖面厚冰已经被打出一个窟窿，清晰看到下面的冰水。
“也不知道滕大哥，到底什么时候才回来。”
李珺心中牵挂的很。
虽然当初在明月岛，滕青山一次闭关苦修就是数月，可那时候，她是在旁边的。
而现在……滕青山去西汤域，也没给一个准确时间。这令李珺每天都在湖畔边，时而遥看天空，她等待着……滕青山乘着狂风鹰飞来。
没有准确时间，一天天等……
一天天默默回屋里。
……
滕青山轻轻抓住狂风鹰颈部，略一用力，狂风鹰立即明白滕青山的意思——暂且别俯冲下去。这段日子和滕青山在一起，滕青山动作的一些简单意思，它还是懂得。
“小珺她……”
在高空看着下面那柔弱身影，令滕青山心中泛起道道波澜。
“我这样，对她，是不是残忍了。”滕青山默默看着下方。
滕青山不是一个愣头青，也不是不懂人情世故，不管是前世经历还是今生经历，滕青山对别人心思揣摩是很准确的……早在当初第一次救下李珺，滕青山就感觉到这柔弱姑娘对自己的依恋。
特别是这次，李珺跟着自己，义无反顾的横渡北海，来到这端木大陆，其心意更是不用多说。
人的心，是在缓慢变化的。
李珺这一年多陪着自己，在大海上，为自己准备饭菜照顾自己。和自己偶尔谈谈笑话，让海上旅程不太寂寞。
一路过来……
一个高高在上的天神山神女，被一大群侍女服侍的她，如今却是甘心为自己洗衣做饭。
自己想闭关修炼，李珺不会有怨言。
自己想在月牙湖畔居住下，李珺也听滕青山的。
自己去西汤域，李珺就默默等候着……
“小珺……”滕青山感觉到对方的关心，其实因为李珺模样和前世妻子小猫一模一样，气质很像，令滕青山面对李珺，时而会心动，时而就产生特殊情感。两人一年多在一起，都已经习惯成自然了。
“我如果这么下去，对她太残忍了。”
“在爹娘心里，‘不孝有三，无后为大’的观念早已根深蒂固。当初，他们就想我娶妻了。”
“等我达到虚境，回去后，如果她还坚持，我就和她成亲吧。”滕青山做出决定。
随即，滕青山轻轻一拍狂风鹰。
“呦~~”狂风鹰高亢鸣叫一声，俯冲而下。
下方在湖畔傻傻胡思乱想的李珺，听到声音，惊喜地猛地抬头。
“滕大哥！”
Ps：两章完毕~~~