滕青山之前去火焰领的时候，已经是夜晚。当如今滕青山从火焰岭赶回牛头山的时候，天已经渐渐有了一丝蒙蒙亮。毕竟这来回都是数百里，加上在岩浆湖中滕青山就找了大半天。
牛头山上，那座无名山上。
一道土黄色人影仅仅两步，就从山脚走到了山巅之上。
“小珺，阿兽，小萍，阿冬，快起来，我们马上赶路。”滕青山一冲进庭院就是连急切喊道。
“老师。”滕兽是第一个冲出屋的，杨冬是第二个。
李珺和傅雨萍也是便跑出屋子便扣纽扣，这一大清早，天上还能看到星辰，滕青山这么早喊他们起床干什么？
“滕大哥，怎么了？”李珺连问道。
“快整理东西，我们马上就走。”滕青山连说道，同时冲进自己屋子，一进入屋子，滕青山先将轮回枪背负着肩上，而后将开山神斧、石刻等放进铁箱里，这铁箱里还有着云梦白果等重要物品。
呼！
扛起这大铁箱，滕青山转头就走出屋子来到庭院中。
“快，快点。”滕青山连催促道。
背着一包裹的李珺，面有忧色：“滕大哥，到底出什么事了？”
“小珺。”滕青山郑重道，“我昨晚赶去火焰岭，将九叶红莲采摘到手。不过……这消息已经弄的千万人知晓。九叶红莲牵扯太大，我们还是立即离开这……乘坐青鸾、狂风鹰，到一个人迹罕至的地方。比如云梦泽，比如某一荒芜海岛。”
滕青山很清楚，在铁剑武圣‘赫连昊延’那一声大吼，令情势恶化。
他没得选择，只能寻其他隐秘处。
“九叶红莲？”李珺立即明白事情的严重程度。
“小珺姐姐。”傅雨萍从庭院外冲进来，焦急连道，“狂风鹰在这，不过青鸾，不知道去哪了。”
“青鸾？”李珺一惊。
平时对狂风鹰和青鸾，滕青山他们并不太约束，只要离周围不远就行。
“快，快让青鸾回来，我们要赶紧赶路。”滕青山说道。
“嗯。”李珺点头，立即仰头发出响亮的鸣叫声，“呦~~~”
滕青山看向旁边的滕兽、杨冬，吩咐道：“阿兽，你和阿冬，还有小萍都到狂风鹰背上去。等会儿，你要照顾好阿冬和小萍，千万别让他们从鹰背上掉下去。”狂风鹰极速飞行，迎面的风极大。
一不小心就会被吹下去。而练出罡劲的滕兽，比一般先天虚丹武圣还要强，有他照顾，当然没问题。
“是，老师。”
“快，我们上去。”
滕兽、杨冬、傅雨萍三人连跳上狂风鹰背上，傅雨萍身体瘦小，虽然略显拥挤，可还是能在鹰背上坐好。
就在这时候——
“滕兄。”清朗声音响起，一道电光落在庭院院墙上，正是旭日商行大长老穆妄，穆妄看着滕青山，“滕兄，这九叶红莲，难道……你想一人独吞？”此刻穆妄心里还是有些不高兴。
“穆老哥，你我等会儿再谈。”滕青山安慰道。
嗖！嗖！
两道人影几乎同时落在庭院城墙上，分别是铁剑武圣‘赫连昊延’以及女武圣‘江雁’。
“女武圣。”李珺不由看了一眼女武圣江雁，彼此酷似的容貌，自然令她注意女武圣。
“滕先生。”铁剑武圣‘赫连昊延’笑道，“这九叶红莲，我看，你还是拿出来，我等一起分了吧。”
“怎么分？“滕青山反问道。
“你拿出九叶红莲，我等再商量如何分。”赫连昊延说道。
就在这时候，一道火焰残影迅疾破空而来，正是青鸾。
“小珺，上青鸾背上去。”滕青山连吩咐道，他自己则是小心注意着眼前几人，唯恐铁剑武圣等人偷袭李珺、滕兽他们。
……
此刻狂风鹰早就在半空盘旋，滕兽、杨冬、傅雨萍三人在狂风鹰背上。至于李珺，则是一跃而起，跃向青鸾背上。
“不能怪我了。”铁剑武圣‘赫连昊延’心中一动，一丝先天真元进入胸口口袋内，轻易刺穿了他口袋中的玉瓶。
呼~~
液体化为气体，无色无味，迅速弥漫开去。
……
滕青山戒备着，当发现李珺已经跳上青鸾背上，这才放心，扛起大铁箱就要跳向青鸾背上。忽然——
“嗯？”
滕青山感觉到体内有一丝不对劲，而且还能感觉到隐隐一丝头晕，不由大惊失色，“不好！小珺他们……”瞬间控制血液逆转，将吸入的毒给逼出体外，同时连大喝道：“有毒，闭住呼吸！”
“有毒？”
旭日武圣等人比滕青山反应略慢，可也立即察觉到了。
“有毒！”
“有人下毒。”
旭日武圣穆妄、铁剑武圣赫连昊延，女武圣江雁几乎同时厉声喊道。这一刻包括滕青山在内的四大武圣，一时间，根本不知道到底是谁在下毒。
“小珺。”滕青山抬头看去。
狂风鹰因为在高空盘旋，所以滕兽、杨冬、傅雨萍三人一点影响都没有。可是，李珺刚刚跳上青鸾背上，青鸾距离高度仅仅两三丈……李珺几乎是和滕青山同时吸入了毒气，可是，她没滕青山逼出毒气的能力。
“有毒，闭住呼吸！”当滕青山的喝声传来时，李珺已经感到脑袋眩晕：“有毒？我中毒了”
在青鸾背上晃了晃，就好像喝醉酒一样，虽然没有完全失去意识，可是根本没办法控制身体，直接身体一歪，从青鸾背上跌下。
李珺只感到晕乎乎的……
“中毒？我，我要死了吗？”
脑海中一幕幕影像浮现。
小时候在富足家庭里，有爹疼，有娘爱，过着一个富家小姐无忧无虑的日子。
还有那噩梦般的一夜，仅仅一夜，家族被屠戮，她和她娘亲慌忙逃窜，她那时候只能依靠她母亲……
娘亲被强盗一箭射杀时，她觉得一切完了，天都塌了，就在她最绝望的时候，滕青山出现了，一柄战刀闪电般杀光了所有强盗。那一刻，她觉得她有了依靠。或许是为了感恩，或许是其他心思，她当时就想跟随着滕青山，即使当一侍女……
她有师傅了，而且成为高高在上的天神宫核心子弟，更是学会兽语，一时间，从可怜的孤儿变成天神宫内重要成员，地位堪比先天金丹强者。不过她并不开心，因为她一直牵挂着滕青山……
滕青山的一条条消息，令她紧张担忧。
终于，在大草原上，她碰到了滕青山！她很开心，前所未有的开心。
滕青山要走了，要出海。她最后决定……不管去哪，就算是茫茫大海荒无人烟，她也要跟着滕青山，刀山火海，她也愿跟着。就算……只能默默地伺候着他，当一个侍女。
……
不论是富家小姐的日子，还是天神山神女的日子，她从未伺候过人。
可是跟着滕青山，她愿意。
为滕青山洗干净衣服……
为滕青山准备好可口的饭菜……
看滕青山练拳……
看滕青山和其他强者大战……
滕青山教她鞭法……
“小珺！”一道焦急的声音传入李珺耳中。
“滕大哥在喊我，是滕大哥。”李珺已经近乎无意识，她想要开口，可根本没办法开口，眼睛甚至于都没办法再睁开。
“小珺，你没事的，没事的。”
外面焦急的声音，还有一阵阵温暖令李珺心中开心起来：“滕大哥在为我担心呢……滕大哥应该是在抱着我吧。”
啪！
一滴眼泪滴落在李珺脸上。
“下雨了？还是……滕大哥的眼泪……”
“滕大哥，为，为我……流泪了？”
“流泪了……”
李珺再也没有意识了。
……
李珺从青鸾背上跌落下时，滕青山感到心底一疼，潜意识里就冲出去，抱住了跌落下的李珺。
这个一直陪着自己风里来雨里去的姑娘……
“小珺的呼吸在减弱！心跳在减弱！”
滕青山慌了。
他感到脑袋要爆炸了。
出海时，滕青山硬起心肠说道：“好吧，从今天起我是你大哥！”
滕青山也一直以为……
自己对李珺，就是大哥对妹妹的感情，是关心怜悯之情。至于对李珺隐隐有着的特殊感情……有时候想拥抱李珺，有时候隐隐想亲吻……滕青山都认为，那是自己将李珺当成了前世妻子小猫。
但凡有那种感觉，滕青山都认为，那是李珺和小猫容貌一样的缘故！
可是——
此刻滕青山却感到了撕心裂肺，脑海中有的都是那个默默为自己奉献的少女。自己要去神斧山，她跟着去神斧山，自己要在牛头山苦修，她一个花季少女，也在这荒凉牛头山内呆着。
为自己织衣……看自己穿上她织的衣服。、
为自己做出美味菜肴……笑着看自己吃。
一幕幕温馨的场面，闪过脑海。
家！
是家，和李珺在一起，自己有了家的感觉！
“为什么，为什么我心这样疼！”
“我对她有特殊感情，不是因为小猫吗？”
滕青山身体微微发颤，目光不由掠过前方女武圣‘江雁’，那同样和自己妻子相似的面容。
“江雁和小猫容貌也是一模一样，为什么，为什么我对江雁，从来没有过那种想要抱着怜惜的感情？为什么，我对她没有产生那特殊的感情？”
“不！”
滕青山身体猛地颤栗起来，眼睛瞪得滚圆。
这一刻，滕青山意识到……
“我，我，我爱上小珺了？”
爱，说不清道不明。
李珺，这个看似手段狠辣，实则心思极为单纯的少女，甚至于没有一个小女孩傅雨萍有心计，她不懂得如何抓住男人的心，她只知道默默的奉献，默默的守候。滕青山自己在不知不觉中已经爱上对方，然而……他一次次催眠自己，那不是对小珺的爱，而是对小猫的。
一次次催眠，令滕青山一直如此认为！
自己不爱小珺，爱，都是对小猫的！
甚至于还对李珺说：“从今天起，我是你大哥！”让李珺只能默默等待着……
可此刻，滕青山惊醒了！
Ps：第二章到~~~~说一下，‘一梦百年’只是毒药的名字~~~