如今正是八月份，大延山中植被树木最是茂盛，而天空中乌云密布，雷声阵阵，可却光打雷不下雨，一时间整个大延山都显得极为沉闷。在大延山中都隐隐听到许多野兽焦躁的吼声。
嗖！
六足刀篪贴着大延山地表，灵活地在大延山内急速飞逃。
“这禹皇门还真是睚眦必报。”滕青山很清楚，自己已经到了生死关头，“不好，那裂风龙隼好快！”领域当中，滕青山清晰感应到那承载着三名虚境强者的裂风龙隼几乎眨眼功夫，就已经追上来了。
而那头六耳钻地鼠，也在山林中急速追来。
滕青山转头看去，不由面色大变——
只见后方百丈外，那巨大的裂风龙隼身体上，站在裂风龙隼背部最前面的就是射日神山‘申公屠’，此刻申公屠已经拉开那柄古朴的神弓，成满月状，隐隐的道道彩光流窜在弓体之上。
那根让滕青山熟悉的箭矢，特别箭矢的箭头的冰冷寒光，更让他心底一阵冰寒。
申公屠正冷冷盯着滕青山。
“不好，是破虚箭！”
滕青山连指引六足刀篪，“刀篪，地底！”可是他不通兽语，这指引的速度明显不及申公屠射箭的速度。
拉弓搭箭，申公屠气势升到巅峰。
在申公屠身后的禹童海露出一丝冷笑：“荆意，看你还不死。”
“嗡！”
申公屠双目如电，右手一松开弓弦，顿时那道破虚箭仿佛瞬移一般直接消失在弓弦上。即使以滕青山的眼力、反应速度，也根本没看见箭矢本体，只看到那道破虚箭在半空中留下的金光残影——
凭借领域对那道聚集着可怕天地之力一箭的感应，几乎条件反射的，滕青山略微上前一步，开山神斧挡在身前。
“哐！”
破虚箭直接轰击在开山神斧上，瞬间那根可怕的破虚箭本身就直接震成了齑粉。同时滕青山握住开山神斧的双手就震得虎口裂开鲜血流出。
“轰隆隆~~~”
自己根本就没一点反抗能力，在这破虚箭蕴含的雄浑可怕的力道面前，只感到耳边狂风呼啸，自己整个人就完全不受控制地倒飞出了六足刀篪背部，只听得“蓬！”“蓬！”“蓬！”一连窜爆响，一棵棵粗壮的大树被撞断，大量的植被被横扫而过，擦着一座小山的边缘，撞碎出不少巨石后，滕青山才一翻身停下。
“竟然没死。”
“这荆意的斧头，怕是洞虚强者练就的斧头。”禹童海和柳夏二人看着滕青山倒飞出去，都吃了一惊。禹皇门的祖师‘禹皇’就是用斧头的，所以禹皇门后代虚境强者中使用斧头的有不少。
对于比较厉害的斧头兵器，禹皇门虽然本身就有不少，多一个不多，少一个不少。可能多搜集一件，他们还是比较喜欢的。
“等会儿，定要取来。”柳夏心中默默道。
“上一箭击飞这荆意，这次，就杀这妖兽刀篪。”在滕青山倒飞出去，六足刀篪朝滕青山飞去的同时，申公屠再次张弓搭箭，又是一根破虚箭！一箭震飞滕青山，第二箭再去杀六足刀篪。
这早在他计划当中。
“呼。”滕青山才站稳，回头一看。
“嗷~~”六足刀篪连朝滕青山飞窜而来，那双血红眸子盯着滕青山，有着一丝焦急。作为一个很是傲气却也很孤独的妖兽，六足刀篪很少认同妖兽，更别说认同人类了。可一旦认同了。
六足刀篪就会将其当成真正朋友、伙伴！
它要救滕青山！
“刀篪，小心。”滕青山脸色大变，连疾呼传音道。
早已经再次张弓搭箭的申公屠，冰冷的眼神死死盯着下方六足刀篪，彩光在他手中的弓体上环绕，而后朝破虚箭上聚集，破虚箭本身隐隐泛起金光，冰冷的箭头更是有着让人胆寒的冷光。
申公屠嘴角微微上翘，右手松开。
嗡！
破虚箭瞬间消失在弓弦上。
感应到身后一股凌厉气息迅速笼罩而来，早有防备的六足刀篪瞬间两对翅翼一震，身体瞬间一化二。
“噗哧！”
一根破虚箭瞬间射穿六足刀篪的前左翼，同时刺穿左边部分身体的黝黑鳞甲，而后箭头在六足刀篪肩部下方露出！
“吼~~”一声痛苦的嘶吼声，六足刀篪不由自主猛地一歪，直接撞击在一旁大树上，撞地大树爆裂成碎木渣。而比刀刃还锋利的翅翼刮过一些树木、植物时，直接将树木植物给削断。
“刀篪！”滕青山面色大变。
“快，快入地。”滕青山嘶吼着，连指向地面。
而此刻在高空中，裂风龙隼背上的申公屠已经再次拉开神弓，显然欲要射出第三箭。
“嗤嗤~~”六足刀篪也不笨，在身体撞倒塌大量树木植被后，立即六条刀臂猛地挥舞，迅速消失在地表。此次虽然中箭，可是六足刀篪因为躲闪够快，这破虚箭并没有刺中要害，可是……翅翼受伤，飞行速度、灵敏程度都大减。
“柳兄、童海兄。你们和裂风龙隼去杀荆意。那妖兽‘刀篪’我去解决。”申公屠自信一声传音。
而后——
嗖！
申公屠直接飞到远处赶来的六耳钻地鼠背上，通晓兽语的申公屠只是轻声低吼几句，六耳钻地鼠便迅速钻地，去追杀已经受创的六足刀篪。
“不好。”
在不远处的滕青山面色大变，“刀篪在地底速度本来就不如六耳钻地鼠，如今，刀篪又受伤。现在六耳钻地鼠和申公屠联手……申公屠！！！”滕青山恨啊，若非这申公屠，以刀篪的躲闪速度、防御程度。
一般虚境大成想杀刀篪，都几乎不可能。
“哈哈，荆意兄，我师兄弟送你一程。”带着一道狂风，以及波及震碎的大量树木荆棘，裂风龙隼、柳夏、禹童海这二人一妖兽已经俯冲而来。
“想杀我。”
滕青山在山林中飞速窜动，从一开始进入大延山开始，他的逃跑就是有准确目的地的。目的地正是‘碧寒潭’。因为碧寒潭底有着一头妖龙以及那金色龙龟。
“这个时候还想逃？哈哈，荆意，你要明白，我禹皇门的神甲，不是这么好拿的。”禹童海那狂笑声直接钻进滕青山耳朵里，而就在这时候，裂风龙隼竟然已经到了滕青山头顶上空。
“不好。”滕青山立即猛地朝地底钻。
“咻！”
一双幽绿眸子的裂风龙隼只是微微张开尖嘴，一道无形的宛如一柄‘空气尖刺’的暗器瞬间破空而来。
“哼。”滕青山立即用开山神斧挡在斜上方。
“蓬！”的一声。
滕青山开山神斧表面上不少花纹都已经被震散了，只有斧柄和斧背的花纹还留着。不过此刻激战时刻，柳夏等人哪还会关注神斧上的花纹。他们只知道……滕青山已经被轰进地底深处了。
嗖！嗖！
柳夏、禹童海二人，一人手持战斧，一人手持利剑，同时好像跳水扎进水面一般，直接扎进山地当中。
噗哧！噗哧！二人已经迅速朝地底钻去。
“之前挡破虚箭一击，这次又挡裂风这一击，他不死，双臂也该震得受伤了。”禹童海传音道，“柳师兄……这次，就看我等二人，谁能先杀死荆意。”
“好。”
禹童海和柳夏迅速朝地底追去。
……
而此刻，在地底当中还有着另外一场追逐战。虽然六足刀篪靠着六条刀臂在地底极为的灵活，可是六耳钻地鼠和它的速度不断拉近，此刻已经接近到只有五十丈远了。距离还在缩小。
“哼，孽畜，这次我看你还不死。”
申公屠再一次拉开神弓，天地之力汹涌般聚集在神弓上，按照奇异的规律彼此融合，部分形成透明之力聚集在弓弦上，而部分则形成一股金色之力聚集在破虚箭上。申公屠张弓搭箭，却闭上了眼睛。
他清晰感应到，前方四十余丈处那道雄浑气息。
“就是那！”
不管三七二十一，申公屠这一剑，直接朝这气息中央偏下方射去。
咻！
短短四十余丈距离，泥土沙石对破虚箭几乎没影响，瞬间破虚箭已经穿过……而在地底当中，六足刀篪的瞬间闪躲速度显然不及在半空中闪躲快。加上破虚箭距离实在太近，六足刀篪只是勉强翅翼震动——
噗哧！
破虚箭直接刺穿前右翼的根部，接着刺穿鳞甲，从六足刀篪胸前部位穿透出来。
这一击……
是近乎致命的一击！
“吼~~”六足刀篪发出一声痛苦之极，甚至于有些凄厉的嘶吼。汩汩~~那让人心颤的绿色鲜血从六足刀篪的齿缝中不断渗出，它血红色双眸中有着愤怒、疯狂以及痛苦。
……
同样被轰进地底，正飞速朝六足刀篪方向钻去的滕青山，自己领域当中清晰感应到破虚箭那股可怕气息，瞬间命中六足刀篪。
“吼~~”听着那凄厉的悲鸣声。
滕青山面色一变，心中仿佛被一柄剑狠狠刺中一般。
疼！
内疚！
六足刀篪跟随自己，很少有什么需求，仅仅是看自己练拳，好去琢磨它的道。而因为自己，却让六足刀篪陷入绝境……
“刀篪，刀篪，不！”
滕青山面色狰狞，心中充满强烈的疯狂毁灭欲望，“禹皇门，禹皇门，我滕青山，和你们没完！！！”
轰！
滕青山拼命朝六足刀篪赶去：“不能死，刀篪，你绝不能死！”
。