今天第三章！
———————
石坑中朱果酒泛着泡泡，很快，整个葫芦都满了。
滕青山立即擦拭了一下葫芦外表，而后瓶塞塞住，也放进包裹内。
“这些铁臂猴还真穷，除了朱果酒，就没其他东西了，妖兽虽然有智慧，可对享乐方面需求还是很低的。嗯……朱果也得到，该走了！”滕青山瞥了一眼周围，便将包裹紧紧系在身上，手持一杆轮回枪，悄无声息地又离开了山腹。
******
猴群老巢中，厮杀很迅速。
那些抢朱果酒喝的妖兽们，喝到后，就一个个妄图逃。而铁臂猴们则是一群群围过来，欲要杀死这些妖兽。敢来抢果酒，都有几分本事。大半的妖兽都负伤逃出去了，只有两头倒霉的妖兽，被围堵住，被铁臂猴们分尸！
当然，铁臂猴也死掉了两头。
妖兽们的世界，就是如此残酷。
“吖！”
“吖吖！！！”
一个个铁臂猴打了一场大胜仗，都兴奋欢呼着。而远处山林间，金瞳猴王和神鹰也厮杀的，二者身上都满是伤痕。只听得一声高亢尖锐的叫声，神鹰终于再一次腾飞而起，这一次金瞳猴王并没再追。
“吖吖！”猴王盯着高空的身影，大声嘶吼了几声。
就在这时——
那幽深洞穴的顶部山壁上，一个人影仿佛壁虎全身贴着山壁，轮回枪插在背后腰部腰带上，整个人隐藏在黑暗中，双手双脚并用，悄无声息地贴着顶部石壁，缓缓朝洞口逼近，一双幽冷眼眸时刻注意着洞口的两名高大铁臂猴！
“真是够倒霉的！”滕青山心底暗道，“看来外面妖兽厮杀差不多结束了。竟然两头，高大铁臂猴亲自把守！这厮杀速度太快了。”
原本滕青山以为厮杀还在继续，他可以趁着混乱逃出去。
谁想……
那些窜进来的妖兽们，辜负了他的期望。那些妖兽都是贪生怕死的，喝了朱果酒后就一个个逃跑，一会儿猴群老巢就安静下来。
“希望别发现我。”滕青山缓缓逼近洞口。
其实以他的手指抓力，一只手就能让整个人贴在顶部山壁上，奈何……为了安全，为了不发出一丝声响。滕青山双手双脚全身都用力，仿佛吸在顶部石壁上一般。此刻，距离洞穴口，只剩下两丈距离！
洞穴口的两头高大铁臂猴，其中一个忽然侧身，爪子指向远处‘吖吖吖’叫唤着什么。
可他这一侧身，眼角余光竟然发现了紧贴在顶部石壁上的滕青山。
“吖！”
这高大铁臂猴瞪大眼睛，竟然有人类进入它们猴群的重地！
“糟糕！”滕青山目光凌厉如刀，原本如蜘蛛般趴在顶部石壁上的滕青山，双手双脚一用力，好似一只青蛙猛地窜出，快若闪电！
“吖！”这高大铁臂猴也怒地一抓抓来。
“蓬！”
滕青山右臂衣服撑得鼓起，强劲的一拳砸在那高大铁臂猴的利爪上，“蓬！”宛如爆炸的声音轰然响起，强烈气压令劲气四处逸开，二十余万斤的螺旋爆发力，令仓促应付的高大铁臂猴被一拳砸地连后退三步，每一步都在地面上留下深深的爪印。
而滕青山则是借助这一拳砸的反弹力，身体在空中一个空翻！
呼！
灵活之极的，朝上方翻了数丈高，而后双手一抓山壁，一跃就上了峭壁平台上。
“吖吖吖！！！”两头高大铁臂猴都愤怒地嘶吼起来。
“吖吖吖，吖吖吖~~~”
整个猴群都喧哗起来，一瞬间，最起码有数百头铁臂猴都发现一个人类，从它们的重地‘洞穴’中翻上了峭壁平台。那洞穴内，可是有它们最珍贵的‘朱果酒’，平常它们自己都难得喝上一口。
吖吖吖！！！
叫声响彻天空，成百上千的铁臂猴，从各处疯狂地冲过来，密密麻麻。
呼！呼！呼！
一个个铁臂猴一跃就是七八丈高，一个个轻易地跳上了峭壁平台。仿佛发疯一样，杀向滕青山。
奔跑的宛如闪电的滕青山，见状脸色大变：“这下麻烦了！没其他办法，只能沿着最近的一条路，一鼓作气杀出去！不逃出去，就是死！”滕青山右手迅速地拔出了背后的轮回枪，整个人闪电般地跃在峭壁上。
运转‘天涯行’，又爆发身体力量的滕青山。
他的速度极快！
一般铁臂猴从后面追，只会距离越来越大。可惜……铁臂猴太多了，有很多铁臂猴从其他方向直接拦截！各个方向拦截，不管如何，滕青山总要面对阻碍。
滕青山眼睛眯起，目光冰冷！
“吖吖！”
同时有八头铁臂猴并列地朝滕青山冲来，每一个铁臂猴都嘶吼着，舞着它们最自豪的一双铁臂。
“死！”
滕青山手中轮回枪，瞬间化作幻影，仿佛蝎子的毒刺，划过四道凌厉的银色光线。
噗！噗！噗！噗！
枪影如针！
鲜血飞溅！
八头铁臂猴甚至于没让滕青山怎么减速，这一波铁臂猴和滕青山就这么交错而过，那四头铁臂猴喉咙中喷出鲜血，一个个都无力轰然倒下。另外四头活着的铁臂猴愤怒地嘶吼起来！
而滕青山速度没丝毫减速，继续往前冲！
杀！
杀死一切阻碍者！
这个时候，时间紧张到每一个眨眼功夫，慢一个眨眼，或许滕青山就要死去。
“吖吖吖吖~~~”死去四头铁臂猴，其他铁臂猴们都嘶吼起来，各处铁臂猴围剿过来。
而原本和神鹰刚刚大战完，刚走回老巢的金瞳猴王，原本只是看它的手下们去杀那个人类。可滕青山的凌厉四枪，连这金瞳猴王怒了，它仰头嘶吼一声：“吖！！！”随即，脚下一蹬。
轰！石质地面龟裂开来。
咻！
这金瞳猴王化作一道银光，瞬间就跃出去数十丈，再一次落地，就猛然一蹬地，又是数十丈！
“不好。”滕青山见状脸色大变，“这猴王速度，比我最起码快整整一倍，按照原有的线路，我来不及了。”滕青山在飞奔的同时，目光一扫周围，忽然锁定南边远处，“没其他路了，只能这样！”
滕青山猛地一侧身，朝正南方冲去。
“吖吖~~”又是十一头铁臂猴围杀过来，甚至于在他们前面，还有一头高大铁臂猴！
“我的轮回枪，能一枪杀死普通铁臂猴，却无法一枪杀死这高大铁臂猴。”之前滕青山曾和高大铁臂猴有短暂的交手，知道这高大铁臂猴，绝对有堪比那‘鬼狐’司马庆的实力，滕青山在前冲的瞬间——
左手中一道亮光闪过！
咻！
寒光划过长空，直射向高大铁臂猴喉咙。
“吖！”高大铁臂猴立即朝抓向那飞来的寒光，可就在距离它六尺距离左右，那寒光陡然划过一道弧线，绕过它的利爪，直接刺入它的面孔。
噗哧！
飞刀刺穿高大铁臂猴头颅！红白飞溅！
“吖吖！”那飞奔中的金瞳猴王见状，愈加愤怒，普通铁臂猴数量很多，死了就算了。可高大铁臂猴，那可是它的左膀右臂！暴怒中的猴王，速度惊人，它每一步都引起山石崩裂。
铁臂猴很聪明！
之前看到过滕青山瞬间杀死四头铁臂猴，所以，这十一头铁臂猴竟然分散着排成三排，第一排有四头，第二排三头、第三排四头，而且还交错着扑向滕青山。这令滕青山即使杀死三四头，也无法冲破阻碍。
“有智慧，真麻烦。”
滕青山速度没丝毫减速，好似疯狂加速中的坦克，轰然冲去。
蓬！
一蹬地面，滕青山竟然跃起。
呼！呼！呼！
十一头铁臂猴，几乎同时都跃起，拦向滕青山！
“阵型乱了！”滕青山目光一冷，手中轮回枪仿佛毒蛇一般瞬间连续刺出三枪，连杀三头铁臂猴，随后轮回枪便化作一道圆弧——混元一气枪法！
五行枪法唯一的防御枪法！
蓬！
三头铁臂猴从高空无力抛落，另外八头铁臂猴都被撞得四散开去。
“这些猴子，力量还真大。”滕青山手臂衣服破裂，一道爪痕出现在滕青山手臂上，只是破皮罢了。‘混元一气’枪法并非绝对防御，如果围攻的敌人每一个都强，一旦轮回枪速度受到影响，那枪法防御就不完美。
宛如闪电——
突破一头高大铁臂猴、十一头普通铁臂猴阻碍后，滕青山直接冲向南方。
“吖！”狂暴中的猴王追上来了，瞳孔中金光闪闪，暴虐之极。
呼！
一跃便扑来。
原本正在朝那边极速冲去的滕青山，陡然转头就是一甩手——一缕寒光破空！
半空中闪过一道金属光芒！
“蓬！”猴王右爪竟然抓碎了飞刀，可这飞刀却蕴含着超过二十万斤巨力，它是在飞跃在半空，受到这股冲击力，也不由自主朝后方落。
“这猴王的利爪挥舞速度，竟然能赶得上我飞刀转弯速度。”滕青山惊叹，“这猴王，比我强太多，估计能比得上先天金丹级别强者。”滕青山更加坚定自己的选择，面对这样可怕的妖兽。
一旦被追上，必死无疑！
“吖！”被反震落地的猴王，立即再度冲过来。
然而——
猴王被反震落下耽搁的瞬间，滕青山已经冲到铁臂猴山南边的边缘——崖壁边上！而崖壁下方就是白雾缭绕，深不可测！
毫不犹豫！
呼！
滕青山手持着轮回枪，猛地朝山下跳去。
“吖！”站在崖壁边上的猴王，暴怒异常，抓起两块石头，猛地朝跳跃下的滕青山砸去。
轰！轰！
人在半空，滕青山无法闪躲！
Ps：第三章到~~~还有第四章！