禹王城中心，禹皇门内。
“三位，我这就告辞了。”滕青山脸色并不好看，看了黄天勤三人一眼，“可别忘记我们的约定，被我形意门发现，你禹皇门门人有人修炼，那就不好了。”
说完这一句，滕青山和不死凤凰‘小青’化作一道流光，消失在东南方天际尽头。
黄天勤、禹奉、柳夏，这三位太上长老遥看天际。
“怎么回事？这次，尊者怎么会帮滕青山说话？”待得滕青山一走，柳夏忍不住皱眉道。
“对，是有些奇怪。”黄天勤疑惑，“本以为尊者会帮我等，可是，尊者竟然让我们答应滕青山条件……也对，过去关于尊者的传说，都是书中记载。我也只是和尊者偶尔交谈过几句。对于尊者的性格是一点不知道。”
毕竟禹皇门开宗立派以来，熊尊者出手次数屈指可数。
“两位长老，依我看。”
禹奉皱眉道，“熊尊者，他当年受禹皇祖师之命，是要保我禹皇门传承！而不是让我禹皇门更强。所以……在这种时候，熊尊者宁愿息事宁人。也不愿和这滕青山闹僵。就好像当年对待秦岭天帝一样，也是礼而待之。所以当年秦岭天帝，对我禹皇门也没赶尽杀绝。”
“嗯。”黄天勤、柳夏二人豁然惊醒。
其实这个道理很简单，只是他们一直认为熊尊者是禹皇门底牌，可他们忘记了……其实熊尊者是自由的，并非禹皇门一员，只是受到禹皇嘱托罢了。
“这件事就不说了。这次滕青山过来……说我禹皇门，曾经派人劫杀他们形意门弟子。而且那证据上也写的明明白白。”黄天勤皱眉道，“可是，这件事我刚才问了，我禹皇门根本没做。而我也相信，这滕青山还不至于胡编乱造这种事。”
“嗯，是不对劲。”柳夏点点头。
“不是我们的人，那，又是谁动手的？”禹奉皱眉道。
“感觉里面有什么阴谋。”黄天勤表情严肃起来，吩咐道，“禹奉，你传令下去，给我查清楚……这郭杰修、甘子涛二人。怎么会去截杀形意门的人？”
“是。”禹奉点点头。
“敢算计我禹皇门。”黄天勤目光发寒，杀机隐现。
“柳夏、禹奉……禹皇门暂时你们二人来管。我刚刚踏入洞虚之境。需要好好闭关一次，先将身体炼化一番。也好好熟悉一下世界之力。”黄天勤微笑道，“此次滕青山过来，能让我达到洞虚之境，也是意外之喜。”
柳夏、禹奉这才露出一丝笑容。
洞虚之境……
门派内多一个洞虚之境，的确信心更足。
“师伯你身体变强后，稳固一下境界。击败滕青山不在话下。”柳夏笑道。
“到那时，我岂会再让这滕青山嚣张？”黄天勤冷笑一声。
吩咐妥当后，这黄天勤便开始了闭关，准备好好稳固一下境界，提高实力。
*******
扬州江宁郡，大延山形意门。
自从滕青山早晨和不死凤凰‘小青’前往禹皇门开始，形意门的高层们，就一个个一直焦急地在东华苑当中等待着。毕竟他们的门主‘滕青山’这一次出去，是要拿禹皇门开刀，要杀鸡儆猴！
这可是大事，而且有危险性。
“你别乌鸦嘴，门主可是有不死凤凰一道，绝对不会有事。”
“我也就这么一说嘛。”
诸位长老们的谈论，惹得李珺眉头一皱，朝那边扫了一眼。而代门主‘杨冬’低喝一声：“都到一边坐着，别大声喧闹。”随即杨冬转头过来，向李珺和洪武、洪霖姐弟二人笑道，“师母，依我看，师傅这时候该回来了。咱们喝杯茶，兴许，喝完茶，人就到了。”
“嗯。“李珺点点头。
“爹，爹，快回来啊。”洪霖咬着嘴唇，死死盯着西北方向。
滕青山就是一根顶梁柱！
是这个家的顶梁柱，也是整个形意门的顶梁柱。大家怎么可能不担心不牵挂？
“姐……”洪武刚开口安慰他姐。
“爹回来了。”洪霖立即大叫一声，遥指西北方向。
哗！
整齐划一地，几乎所有人都抬头遥看西北方向，只见一道火红色流光迅速划过天际，以惊人的速度迅速而来，随即划过一道弧线，直接落入了东华苑庭院当中。化为一白袍青年以及一笼罩在火焰中的巨大神鸟。
“爹！”洪霖第一个扑进滕青山怀里。
“大家都在啊。”滕青山笑着一看四周。
“师傅！”滕兽、薛辛、杨冬三人都恭敬行礼。
“门主！”宗路等诸位长老也都连行礼。
滕青山一笑，而后目光落在李珺身上，李珺这时候才露出一丝笑容，走过来，轻声说道：“没事吧？”
“你看，我像有事吗？”滕青山一笑。
“诸位长老，执法长老，门内事情极多，都需要你们。你们先都下去歇息吧。”滕青山笑道，“青虎，阿兽、薛辛，还有阿冬，你们留下！”在形意门的身份，是参考归元宗的，达到‘宗师之境’‘先天之境’，就会被授予执法长老身份。
“是。”
长老们都笑呵呵离去，只剩下滕青虎和杨冬等三位弟子留下。
“师傅，这次到底怎么样？”杨冬忍不住道。
“对啊，青山，快说啊。”青虎也忍不住问道，如今的滕青虎，乃是形意门血狼军的‘将军’。地位极高。
滕青山一笑：“这还用问？”
说着滕青山从怀里取出两本用木盒包装好的秘籍，放在一旁石桌上，“你们都看看吧。”
“这是什么？”
滕兽、杨冬等人，包括滕青山的一双儿女，也都连跑过去，打开木盒。
“？”
“？”
包括李珺等人，看到这两本秘典都是大吃一惊。禹皇门历史太悠久了，禹皇门内的最让人眼馋的天级秘典，那自然是威名远播。
“是天级秘典？”杨冬惊喜连道，“太好了。有了这天级秘典，我形意门内，众多转修道家一脉的弟子们，如果修炼到先天之境后。就有上等的秘典修炼了。这可比天风家族的秘典，好多了。”
“这禹皇门，怎么舍得交出这等秘典？”
“师傅，这怎么来的？”
几人都是激动万分。
内家拳一个很重要的优势就是，可以在修炼内家拳时，同修道家一脉。就好像当初滕青山修炼一样。在形意门当中，毫无疑问，会不少人兼修两门。靠道家一脉达到先天的也绝对会有。
天级秘典，可以让形意门任何一个弟子，都能得到最好秘籍。
“当然是禹皇门的，还用问？”滕青山摇头一笑，“好了，阿冬。这两本秘籍，你亲自去抄录。抄录了后，将抄录的一份，放在‘藏武殿’中。至于原本，再给我。”
“是，师傅。”杨冬躬身应命。
“经过此事，这九州大地其他宗派，肯定会知道事情大概！恐怕，也没几个宗派，再胆敢来偷我形意门秘籍了。”滕青山皱眉道，“不过，阿冬。我形意门，在五行拳教导之时，必须更加严密。千万不能所传非人！”
“是，师傅。”杨冬也感到肩头压力大。
滕青山皱眉道：“其实，这一次我去禹皇门。发现了一件事……上一次劫杀我形意门人马的。恐怕，还真的和禹皇门无关。”
“什么。”
在场几人大吃一惊。
“爹，跟禹皇门无关。那这件事情……肯定有人捣鬼。”洪武连道。
“嗯。我也感觉，是个阴谋。”
滕青山点点头，这个时候，当初查出来三个人当中，其中二人是禹皇门的，还有一个人是青湖岛的。
“难道是青湖岛？”滕青山脑海中掠过这个念头，眉头皱起，“不对，十七年了，青湖岛都没一点动静。难不成，已经支离破碎，元气大伤的它。还敢不顾一切来惹我？”一旦宗派被灭后，这些幸存的人应该好好休养生息才对。
……
回来后，滕青山下达诸多命令后，便开始了闭关。欲要达到洞虚之境。
而在九州大地上，包括天神宫在内的诸多宗派，个个都得到了滕青山杀到禹皇门门上的消息，以他们的情报网，很快就查出了不少讯息。各大宗派都震惊这滕青山的疯狂……同时，滕青山并没闹出个天翻地覆。
各大宗派也猜出，禹皇门有着外人不知晓的厉害底牌。
*****
炎洲境内，一座普通小城当中，在一座宁静的府邸内。
“大人，这是幽州送来的密信。”一名青衣男子恭敬的取出一封信件。
一名披散着长发，穿着宽松的麻布长袍，带着一张金色面具地神秘男子，接过了信件，挥挥手，“下去吧。”
“是。”下人迅速退去。
这金色面具神秘男子走到石桌旁坐下，这才打开信件一阅读。
“上次截杀失败，而这次，这滕青山竟然完好无损回到形意门……这禹皇门怎么这么没用！存在六千年的门派，一点厉害高手就没有？让滕青山完好回去？”神秘男子恨恨将手中信件猛地拍在石桌上，石桌微微一颤。
哗哗~~
整个石桌包括那封密信，直接化为沙砾和碎粉，缓缓流淌在庭院地面上，在阳光照射下，那金色面具反射的光芒却让人心寒。
。