“都退开，退远点。”虚境强者‘禹奉’连吩咐禹皇门的那群精英弟子们。
这群精英弟子们虽然疑惑，为何师祖之前败了现在还要战。可还是飞速地朝远处退去。对于他们而言……不管是虚境对战，还是虚境和洞虚对战。那波及开的气劲，都不是这些几乎都还只是后天的精英弟子所能承受的。
圣殿前，滕青山和黄天勤，一个最强虚境大成，一个刚刚踏入洞虚，已然准备出手。
禹奉和柳夏这两大虚境，则是在圣殿台阶上，防止马上厮杀时，波及的气劲损伤圣殿。
“虚境大成，竟然也敢和洞虚强者交战，真是不知死活。”柳夏对他师伯，是自信万分。
“看这滕青山，如何丢脸。”禹奉很是轻松。
常识告诉所有人——
洞虚和虚境交战，洞虚必胜！
“哼！”
滕青山陡然双眸一亮，气势猛然爆发，整个人的身影瞬间模糊，只在原地留下一道渐渐消散的残影，而他本人则是手持一杆轮回枪，以万马奔腾般的勇猛气势直接冲到洞虚强者‘黄天勤’身前，当即就是狠狠的一扎！
长枪刺出，仿佛凭空出现一道漩涡！
“不自量力。”黄天勤微笑着，充满自信地挥动手中的厚背紫黑战刀，一时间战刀划过一道玄妙的弧线，瞬间就劈在滕青山长枪之上，同时战刀刀势略微一变，竟然欲要同时削断滕青山抓着长枪的那只左手。
“果然不同了。”
滕青山眼睛一亮，猛地暴退，同时‘如影随形’这一招，立即转化为‘混元一气’。
就仿佛凭空出现了一座巨大的磨盘，厚重地好似大地。
“哐！”挡住了黄天勤这一刀。
滕青山已然暴退到数十丈外，而黄天勤根本没退一步。
高下立判！
“好。”
“痛快。”在旁边观战的禹奉、柳夏二人露出一丝喜色。“这滕青山太嚣张，也该让他知道，什么叫天外有天了。”柳夏冷笑看了一眼滕青山。
滕青山暴退开后，却是大笑一声：“好刀法，不愧是洞虚强者。”
“你的枪法也不错。”黄天勤淡然一笑，“不过今天，你必输无疑。”说着，黄天勤整个人一晃身就朝滕青山迫了过来，而且比之前，这黄天勤身法要更加诡异玄妙了不少。
“轰！”
滕青山再次迎上！
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
在所有人的注视中，滕青山诡异地一次次被击地暴退开去，可是每一次又再次冲上去和洞虚强者‘黄天勤’交战。所有人都看得出来，滕青山明显是处于下风的。
“我刚入洞虚之境，身体还未变强。实力。比之虚境大成时候。大概提高一成而已。真是可惜啊……如果给我一两年功夫，将身体完全强化。身体力量就堪比一成天地之力。到时候，也能不顾反震力道，疯狂攻击。击杀滕青山都有可能。”
“现在，只能击败。却无法击杀！”黄天勤心中暗自叹息。
的确——
洞虚强者实力提升，也是一步步提升的。从虚境大成，到踏入洞虚。提升并不算多。不过就算不多，配合上强化成功后的身体，都能正面击杀虚境大成。
“轰隆隆~~”
大量气劲四处迸射，滕青山再一次被震退开。
“滕青山，认输吧。”黄天勤的声音回荡在山林当中。
“滕青山，都到这份上了。还不认输？”远处的柳夏，也是大声喝道。
“嗯？”
黄天勤忽然发现，一次次被他‘蹂躏’的滕青山，脸上竟然浮现了一丝笑容，。
“原来是这样，原来是这样。”滕青山心中却是一阵阵狂喜，“从虚境大成，突破到洞虚。原来是要这样！完全的圆满、平衡，金木水火土……就仿佛一个圆，从开始到结尾，又重复到开始。完全地圆满柔和。”
滕青山并非自虐狂。
他一次次上去，和黄天勤正面交手。就是为了感受洞虚强者的特殊！
“运气，运气啊。”
“真是走运。这次我来禹皇门，最大的收获。就是能和这黄天勤一战。”滕青山心中激动万分，“这黄天勤，刚刚踏入洞虚之境。他的境界，比我，也只是略微高那么一些……所以，我才能靠和他一次次正面交手，感受他的境界。”
“如果比我高太多，我根本看不懂。”滕青山明白这一点。
就好像一个孩童，刚刚学会数一二三四五六七八九十，这时候，教他数十一，十二，十三……当然容易。
可是，如果突然教他极为复杂的运算，自然不懂。
一个道理——裴三如果和滕青山交手，就算不伤滕青山，滕青山也根本看不懂裴三招式境界。
可是，黄天勤刚刚踏入洞虚，刚好比滕青山，就高那么一点。
滕青山仔细感悟，完全能琢磨出一点名堂来。
“哈哈，再来。难道你怕了？”滕青山大笑一声，手持轮回枪再次冲上去。
“疯子。”
黄天勤心中怒骂，愤怒地努力地施展出他的最强刀法，想方设法地击败滕青山。可是没想到滕青山愈加兴奋。
“这就是洞虚之境……我回去之后，一定要闭关。相信，我离突破至洞虚之境。并不远！”滕青山心中反而激动万分，他的确离洞虚之境不远……能够做到，将五行之道都用拳法演示出来，已经够惊人了。
又研究出‘五行毒龙钻’。滕青山离‘洞虚之境’其实只差一步。可他一直懵懵懂懂，不知道该如何突破。
而现在，黄天勤又为滕青山指引好方向，告诉滕青山，你就往这个方向走。走出这一步，你就是洞虚了。滕青山岂能不兴奋不激动？
“闭关，回去后一定闭关。”滕青山现在都想闭关开始修炼。
黄天勤脸色阴沉，已经开始愤怒了。
他从没见过这么不要脸的虚境，情势很明朗了，他黄天勤力压滕青山，可是滕青山因为能抗住反震之力，所以一次次被击退，反而没事。这就令……黄天勤就算再打，也杀不死滕青山。这样打下去，根本是浪费时间。
“滕青山，你不是我对手，何必胡搅蛮缠？”黄天勤怒喝一声。
“哈哈……”
滕青山大笑一声，“黄天勤，我不是你对手？那你再接我一枪试试！”话音一落，滕青山整个人精神完全凝聚在轮回枪上。
“嗯？”黄天勤面色微变。
一时间仿佛周围都成了咆哮的海洋，无尽的海水咆哮着，海水中央只剩下这一柄长枪，这一柄长枪携带着整个海洋无尽雄浑的力道，以撕裂天地的可怕气势，直接朝黄天勤刺过来。
“哼。”黄天勤怒哼一声，双手握刀。
刀枪交击！
“蓬！”低沉地仿佛敲鼓的声音。
黄天勤整个人被震得倒飞开去，而后撞击在身后的一座早就破损的宫殿之上，一口鲜血喷出，“轰隆隆~~”这座宫殿直接轰然倒塌，一时间灰尘弥漫。
“蓬！”滕青山也震得倒飞开，撞在不远处山石上，令那山石都爆炸开。不过滕青山却好似没事人一样站起。
……
熊瞎子山脉，原本还笑声一片自信十足的禹皇门一方的人马，仿佛被人掐住喉咙，一个个瞪大眼睛再也说不出话。
滕青山和黄天勤，竟然都被震得倒飞？
不过，黄天勤吐血。滕青山却又站起来，一点事没有。
“不可能！”
一道怒喝声响起，黄天勤从宫殿废墟中站起，怒视滕青山，“刚才怎么回事？滕青山，你说，到底是怎么回事？你一个虚境大成。绝对不可能击败我。绝对不可能！”黄天勤根本不相信会发生这样的事情。
“事实发生在你眼前，还不相信？怎么，还想再来一次？”滕青山冷笑一声看着他。
“不，不应该的。”黄天勤不断摇头。
初入洞虚之境的他，又没有强化身体，只能爆发出十三成天地之力威力。
‘五行毒龙钻’，也是十三成天地之力威力。
而反震力道……显然滕青山能轻易抗住，黄天勤被震得受伤。
“哼！”
滕青山目光扫过，也同样一脸难以置信表情的柳夏、禹奉二人，随后目光落在那圣殿之上，“这次来禹皇门，能够知道如何跨出最后一步，踏入洞虚之境。这是大收获……不过，我得弄清楚，这尊者到底是谁！”
“小青。”滕青山喊了一声。
嗖！
半空当中的不死凤凰‘小青’俯冲而下，迅速落在滕青山身侧。滕青山露出一丝笑容……就算这尊者实在厉害，大不了，直接靠不死凤凰‘小青’遁去。
“刚才，黄天勤叫你尊者！”
“不知道，尊者你是否现身？”滕青山看着圣殿，朗声笑道，“否则，我可要毁掉这圣殿了。我看……现在他们三个也拦不住我。”滕青山扫视了一眼黄天勤三人，黄天勤更是气的身体直发颤。
只需要给他点时间，他就算境界不提高，单单身体强化后，就足以击败滕青山！
“年轻人，看来，你很想见我。”浑厚声音，回荡在整个山林中，“那你就进入圣殿吧。”
滕青山手持轮回枪，和不死凤凰一道，直接飞入了圣殿当中。
————————
兄弟们，月票呢？推荐票，番茄也是很喜欢的！
想滕青山什么时候进入洞虚之境？这推荐票、月票越多，这滕青山踏入洞虚之境的速度就越快哦！
有月票砸月票，有推荐票砸推荐票！
番茄需要每一位兄弟的支持！今天四更。稍少点。明天继续努力！别忘了投票哦~~~
。