“对你笑了？”李冉一惊。
“嗯，不知道为什么，不过，我感觉得到，这飞刀孤狼没有丝毫恶意。”秦洪疑惑道，“其实我总感觉这‘飞刀’孤狼给我一种熟悉感，似乎在什么地方见过他。可是怎么想，我都想不起来。”
“想不起来就别乱想了。”李冉说道。
仅仅过了片刻，敲门声响起。
“杨哥应该来了，我去开门。”秦洪立即走到客厅，透过猫眼看了外面一眼，这才开门。门外是一个戴着眼镜，文质彬彬的男子，身高也就一米七五左右。这男子进来后，秦洪立即关上屋门。
这时候李冉从卧室里走了出来。
“杨哥。”李冉笑着打招呼。
“小冉，你怀着孩子别乱跑，好好休息。”这‘杨哥’笑着说道，这杨哥，本名‘杨云’，乃是整个江苏境内特别行动组成员的总负责人，本身实力也极高，这次因为牵涉到‘飞刀’孤狼以及神国两大巨头，所以，整个江苏的特别行动组成员几乎都集中在扬州。
这杨云看向秦洪：“秦洪，你说你看到那‘飞刀’孤狼了，去看看，看他还在不在？”
秦洪点点头，走到客厅窗户，透过百叶窗略微看一眼。
“杨哥，他还在。”秦洪话音刚落，杨云立即跟过去。
“杨哥你看，就在对面那茶社二楼，就是最大的那个窗户。那男子是飞刀孤狼，他对面正坐着一女子。”秦洪眉头一皱，“咦，是她？”
“她？”杨云有些惊讶。
“嗯，之前我没仔细观察那女子，没想到竟然是她。这个女子叫林清，是我们扬州城比较出名的一个人物。”扬州城说小不小，说大也不大，这出名的人物，秦洪当然是了如指掌。
杨云微微点头，随即取出手机，拨打了电话。
“陈三，将你那组人都带过来，就到……嗯，秦洪家对面的白云咖啡馆集中，我有重要任务交给你！”说着，杨云挂掉了电话。
“秦洪，你就在这，哪都别去。”杨云嘱托完后，就立即离开了秦洪的居所。
……
白云咖啡馆的包厢内，里面只有杨云和一个貌似憨厚的中年人。
听着耳机传来的报告，这貌似憨厚的中年人点头道：“杨头，那飞刀孤狼和那个叫林清的，已经离开了杨柳茶社。我小队中有一个人负责跟踪林清，另外四个人将交错跟踪那个飞刀孤狼。”
杨云没有说话，只是默默等待着。
仅仅片刻，这中年人便无奈苦笑道：“杨头，飞刀孤狼，消失了。”
“果然不出我所料。”杨云摇头笑道，“这‘飞刀’孤狼，可以说是人世间最巅峰强者，又曾是杀手，对隐匿、跟踪、反跟踪绝对很擅长。想跟踪他，难度极高。算了，陈三，你们组，给我盯住那林清，或许，能从林清那找到突破口。”
“是。”陈三立即应命。
******
古老的巷子里，滕青山犹如散步一样行走着。
“刚才跟踪的人，应该是和弟弟一个组织的人。”滕青山猜的出来，“以弟弟的身份，应该查到我‘飞刀’孤狼身份。”滕青山对此没有一丝在意，那种普通的特工队员，在他眼里，跟平常人无异。
滕青山耳朵略微一动，速度立即加快。
来到一个转弯角，前面巷子里正有一个戴着帽子的精瘦男子。
滕青山之所以没有在杨柳茶社久呆，就是为了跟踪这精瘦男子。不过以滕青山的实力，不需要用眼睛看，单单靠耳朵，就不怕把人跟丢。
“今天上午，这个小子，路过我弟弟居所来回三次，每一次穿着都改变。而且，每次都曾仔细观察过弟弟的居所，应该不怀好意。”滕青山注意力可都在弟弟居所那，对周围路过的人，都曾观察过。
以他特别训练过的记忆力，只要看过一遍，绝对忘不掉。
特别是前面这人，伪装能力又那么的差。
“而且这人眼神不对，看周围事物，似乎都怀着戒心。”滕青山作为最巅峰的一个杀手，很容易就在对方身上发现很多弱点。显然，对方伪装能力太差。
判断出对方应该对弟弟不怀好意，滕青山怎么会轻易放过对方？弟弟青河，可是他唯一的亲人。
一路跟踪，可那精瘦男子却一点没察觉身后的滕青山。
不久，这精瘦男子来到一所小区一栋六层居民楼处，沿着楼梯上去了。滕青山就在楼梯口听着。
“三楼，左边那家。”滕青山听声音，轻易辨别出对方所在位置。
当即沿着楼梯，来到三楼门外，耳朵贴着实木门。
屋内微弱的声音，滕青山却听得一清二楚。
“嗨，李老板，我已经踩过点了。你可没跟我说，这个秦洪还有个孕妇妻子啊。我去杀秦洪，到时候肯定要顺手杀死他妻子。否则他妻子一喊，被周围人发现。我可就倒霉了。你这价格应该涨涨，涨个十万吧，对李老板你而言，这不算什么。”
在屋门外的滕青山听得心中顿时起了杀机。
要杀自己弟弟，还要杀弟妹？
在这世上，弟弟是他唯一的亲人，他绝对不容许这样的事情发生。
“哈哈，李老板果然爽快。没问题！等事情一办完，我会立即离开。放心，这秦洪是厉害，可我早有计划，他是必死无疑。那好，你只管等我的好消息。”屋内的男子挂了电话。
滕青山抓着门锁，内劲一震，随后很轻松的一推屋门，这屋门好像没锁一样就被推开了。
屋内客厅沙发上，那精瘦男子正惬意躺在沙发上，嘴里哼着不着调的歌，手中正拿着遥控器，刚打开电视。而后这精瘦男子目光一扫门口，竟然有一个戴着眼镜的年轻人推门进来了，对方还很自如的又关上房门。
“你，你什么人？”精瘦男子吓得一跳，心中还疑惑的很，难道自己没关门？不可能，自己不可能这么大意啊。
“我什么人？”滕青山笑着走过去。
这精瘦男子眼中狠光一闪，闪电般，从腰后拔出一把手枪。
可之前还在门口位置的年轻人，诡异的，竟然到了他面前，一把就抓住了他的手枪。
“嗤嗤~~”手枪的枪管竟然被掰弯掉了。
精瘦男子脸色大变。
手枪枪管的硬度，那根本不需要怀疑。一个人单靠手劲就能掰弯掉枪管，这种人是他所能反抗的？
“这位大哥，你，你是哪条道上的？”精瘦男子吓得心里发颤，连道，“兄弟我楚天，在道上也有些名声……前些时间刚在老家犯事，被通缉，所以就来到贵宝地，如果有什么地方得罪大哥你的……”
“闭嘴。”滕青山淡漠道。
这‘楚天’吓得立即闭嘴。
“我现在问你一句，你回答一句。”滕青山声音没有丝毫起伏，可是那冰冷的眼神，却让楚天心悸。
“大哥请说。”这楚天连道。
“你是不是计划要杀秦洪一家。”滕青山淡漠道。
楚天一怔，不由迟疑起来。
“咔嚓！”楚天几乎没看到对方动手，就感到自己右臂一疼，整个臂骨竟然硬生生被捏断了，疼的楚天要喊叫。可是看到对方那眼神，楚天也是一咬牙，强忍住没有大喊。因为他明白……
这种情况下，他越是喊，死的越快。
疼的额头冒汗，楚天还是颤声道：“是的，我犯事的，反正已经受到通缉，死猪不怕开水烫。所以路过扬州，顺便干一票，然后立即走人。那秦洪是大哥的朋友？如果是，那是兄弟我不对，我二话不说，马上就走人。如果大哥有什么不满，尽管吩咐。”
“谁让你干的？”滕青山声音依旧没丝毫起伏。
“这，这我不能说。”楚天努力挤出一丝笑容，“这不合规矩……”
“咔嚓。”一瞬间，左臂臂骨也被捏段了。
不管是这份手劲，还是冷酷，都让楚天要崩溃了。
“我说过，我问你答。我不想再多问第二遍，否则，你知道后果。”滕青山冷漠道，“李老板是谁！”
“你知道？”听得滕青山说出‘李老板’三个字，这个亡命逃犯‘楚天’心中不由一肚子火气，你知道还问我？可是双臂臂骨都被捏碎，楚天根本不敢说什么。
“回答我。”滕青山说道。
楚天深吸一口气，强忍双臂臂骨传来的剧痛：“大哥，如果我回答你，你，你可不能杀我。如果你不答应，今天就是折磨死我。我也不说。”说着楚天咬着牙，眼神死死盯着滕青山。
滕青山只是冷漠看着他：“好！”
楚天暗松一口气。
在他看来，这等实力的人物，承诺应该很看重。
“让我动手的，是明山集团董事长‘李明山’，那李明山在道上是有头有脸的人物，很了不得。”楚天说道。
“李明山，明山集团。”滕青山记住了这个名字。
随即滕青山一挥手，食指中指并起成剑指，直接刺在这个逃犯的眉心部位，那楚天只感觉脑袋内部一疼，整个人意识就模糊了，同时他惊骇、怨恨的看着滕青山，随后眼神黯淡完全失去光彩。
他恨滕青山没遵守诺言！
滕青山冷漠瞥了这人一眼。
七岁开始，就在死人堆里挣扎，作为一个全世界堪称最可怕的杀手，从小灌输的就是不折手段杀人，他岂会因为可笑的一句承诺就放过对手？更何况对方是要杀自己弟弟一家，任何威胁到自己亲人生命的，滕青山绝对不容易对方存在。
留下一具尸体，一把扭曲的手枪，滕青山离开了这间屋子。
“李明山！”
滕青山心底默默道。