延江城城墙下，火焰滔天，融化了周围雪地。
在远处雪地上，灰袍中年人‘胡长老’和双鬓斑白的铁长老正并肩而立，自信十足地看着攻城战。
“兄弟们，上！”
一名全身笼罩在重甲内的金鳞卫大喝一声，这名原先在后面的金鳞卫，速度猛地激增，一步便是三四丈，带着一阵狂风，冲向城墙，城墙上的箭矢‘砰’‘砰’的射在他身上，只能在重甲上留下点点白印。
数百名金鳞卫，分散开并肩冲上。
“蓬！”那领头的金鳞卫猛地一踩地面，随后再度跃起，直接越过了六七丈火焰范围，直接踩在之前其他伙伴插在城墙上的匕首上。
原来，第一波数十名金鳞卫，目的仅仅是留下一些匕首，好让大家有落脚点。
呼！呼！呼！
数十名金鳞卫，几乎同时踩在匕首上，猛地一蹬朝上方冲去。
“倒！！！”嘶哑的吼声从城墙上传来。
“哗哗~~~”
一个个烧得滚热的大铁锅，猛地倾翻，滚热的开水、滚油无情地倒下。在炽热的滚油、开水下，这第一波跃起的数十名金鳞卫，低着头，任凭滚油浇下，依旧拼命地抓住了城墙的墙头。
低沉嘶吼声从这些金鳞卫口中响起。
“杀！”一柄柄战刀猛地砍向金鳞卫的手指，或者劈向他们的面门。一般都是好几个兵卫同时攻击这些金鳞卫。
“锵！”“锵！”
双手的钢铁手套，头盔面罩上溅起火星，不少金鳞卫竟然被劈地掉落下去，可更多的金鳞卫们却冲上墙头了，其中领头的一名金鳞卫狰狞一笑，嘶吼道：“兄弟们，杀吧！”吼声回响在延江城上空。
“杀！”
“杀！”
个个金鳞卫们都发出了嗜血的吼声。
“蓬！”一巴掌，直接将一名兵卫脑袋给拍的爆裂开，脑浆飞溅，随即拔出腰间的战刀，肆意地疯狂砍劈。一个个金鳞卫，好似狼入羊群。
“狗日的。”一名中年守城兵卫捧着一锅热油，对着一名杀来的金鳞卫泼去！
哗！
措手不及下，热油透过面罩，泼的那金鳞卫满脸都是。
“啊啊啊~~~”这金鳞卫发出痛苦地惨叫声，抓住他的脑袋在地上打滚，他的脸皮完全烫坏了，眼球都烫坏了，疼的这金鳞卫扯掉了自己头盔，显然，头盔里面满是热油。可是——
“噗哧！”那中年人兵卫猛地一挥手中战刀，将这金鳞卫脑袋劈下。
“刘叔，干的好。”旁边一名年轻兵卫兴奋大叫道。
“小心。”中年人兵卫脸色大变。
“呼！”刀影闪过，那年轻人瞪大眼睛，他的胸口鲜血不断往外渗透，随后轰然倒下。一道金色影子‘呼’的冲向中年人兵卫：“杀我兄弟，死！”这金色影子，暴怒非常。
“狗日的。”中年人兵卫暴喝一声，杀过去。
……
“给我滚下去。”延江城城卫队大队长‘吴昊’闪电般地一脚，就从侧面，将一名金鳞卫踢得抛飞起来，摔向城下。
这吴昊，能成为大队长，自然也是一流武者。
“这下糟糕了。”吴昊一看城墙头上，短短一瞬间，已经冲上来上百名金鳞卫。而守城兵卫们也是仗着人多，才能暂时僵持住，“这一会儿，死了最起码上百人，这样下去，再死几百号人，估计就要溃逃了。”
“黑甲军，赶不上了。”吴昊脸色一变。
三名金鳞卫，仿佛三个钢铁妖兽竟然包围冲来，吴昊无处可逃。
“锵！”“噗哧！”
一截手臂抛飞起来。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
一连窜的破空声响起。
“我，我没死？”吴昊瞪大眼睛，只见他周围的三名金鳞卫，脑袋都被射穿了，那头盔上都有着血窟窿，三名金鳞卫轰然倒下，不单单是这三名金鳞卫，就一个呼吸功夫，倒下了超过十名金鳞卫！
这令墙头上的金鳞卫们都是大惊。
呼！呼！
一身玄铁重甲的滕青山和一身简易铠甲的燕长老，都出现在墙头上。
“青山，不错啊。”燕长老笑着，随后身形动了。
“锵！”“锵！”……
只见耀眼的银色剑光不断闪烁，一道人影速度惊人，人影过处，一名名金鳞卫倒下。
“先天强者！！！”惊恐的喊声响起。
“全部死吧。”滕青山冷冽地目光在墙头上一扫，他的左手拎着一小布袋石子，布袋放在地上，滕青山左右手同时抓着石子，双手化作了幻影，一枚枚石子从滕青山手中，化作了可怕的杀人利器！
“噗！”“噗！”“噗！”……
比之先天金丹的‘燕长老’，滕青山的一颗颗石子更加可怕。毕竟看到燕长老来，那些金鳞卫都立即闪躲退让了，燕长老还需要靠速度赶过去。
可滕青山不同。
石子一出，便代表一条性命消失。
以滕青山的双手指力，发出的一颗颗石子，威力绝对不低于前世的大口径狙击枪，每一颗石子都能射穿坚硬的头盔，贯穿这些金鳞卫的脑颅。而且滕青山的暗器水准，颗颗都精准无疑！
左右手，那等于是两把巴雷特狙击枪，而且发射速度一秒钟两发！子弹则是廉价的‘石子’。
……
天色昏暗的延江城墙头上，屠戮正在进行！
之前，是金鳞卫们对普通兵卫的屠戮。而现在，是滕青山、燕长老，对这些金鳞卫的屠戮。
“退！”
“撤退！！！”
怒喝声从城下雪地上传来，一个个金鳞卫迅速地朝墙头上跳下，即使这些金鳞卫逃跑，那无孔不入的‘石子’依旧破空袭来，再度贯穿了四名金鳞卫的脑袋，其他金鳞卫们才到了城下。
可到了城下，依旧一名名金鳞卫脑袋被射穿，轰然倒下。
“逃，逃，快逃！”奔跑的比豹子还快的金鳞卫们一个个都快崩溃了，就是在奔跑的同时，他们周围依旧有同伴一个个无力倒下，一声声强劲有力的破空声在耳边回荡，直到跑到数十丈外，石子才停歇，可他们不敢停，依旧跑，一直跑到百丈外。
雪地上。
那些金鳞卫们转头看看同伴，一个个都脸色苍白，无力地坐在地上，眼中满是恐惧。
******
“哈哈，赢了！”
“我们赢了！”
延江城墙头上的兵卫们兴奋地欢呼起来，刚才短暂的攻城战的确令他们惊恐，不过，最后是他们胜了。失去兄弟、朋友的兵卫们甚至于踢打那些金鳞卫尸体来发泄。
“呼。”滕青山站在城墙上，遥看远处雪地上的金鳞卫们，“逃的还真快。”
滕青山也握了握双拳，刚才短暂一会儿，射出那么多‘石子’，而且速度那么高，每一颗石子都要有那么强的穿透力……这对滕青山的十指要求很高，幸好滕青山从小就苦练双手十指。
“青山。”身上有着丝丝血迹的燕长老走了过来，眼中满是惊诧。
“燕长老。”滕青山笑着转身。
“你这暗器手段，我可是闻所未闻。”燕长老看看旁边的布袋，恐怕谁也不敢相信，就是随处可见的石子，要了珍贵的金鳞卫的命，“刚才那么一会儿，你杀了多少金鳞卫？应该有一百个吧。”
“墙头上的金鳞卫杀了八十二个，城下金鳞卫，杀了三十三个。”滕青山说道。
燕长老即使亲眼看到，依旧感到难以置信：“我才杀了21名金鳞卫，而青山你却杀死115名金鳞卫。”
“燕长老。”那城卫队大队长‘吴昊’赶过来恭敬道，随即看向滕青山，略微一迟疑，四大统领中，其他三人吴昊都认识……眼前人他却不认识。不过且滕青山装束明显是统领身份，他很快便猜出来滕青山身份。
“谢滕统领救命之恩。”吴昊恭敬道，心底却在惊叹，“滕统领的暗器绝技，实在太可怕了，一个个金鳞卫，那是不断地倒下啊。”
……
延江城墙头上的兵卫们，在搬运伙伴的一具具尸体，血腥气息弥漫整个墙头。
而城下，距离城墙百丈外的雪地上。
“刘百夫长，你说你根本没看清是什么暗器？”双鬓斑白的铁长老怒声道。
距离百丈远，以石子的速度、体积，即使是先天强者也根本看不见。
身上满是血迹的金鳞卫眼眸中还有着惊恐：“铁长老，我只听到一声声刺耳的破空声，而后，我的兄弟们就一个个倒下了……死的太快了，太快了，一个个倒下。我们逃到城下，那破空声依旧不断响着，每响一次，就有一个兄弟倒下！那刺耳的响声，不断地响起，太快了。我们从城下逃过来，就这么两三个呼吸功夫，就倒了一大群兄弟啊。”
“铁长老，师傅！”
一声凄厉声音响起，一名脸上满是泪水的青年猛地跪在两名长老面前，泣声道，“我求求你们，一定要杀死那凶手为我大哥报仇。师傅！！！”这些生死线上逃出来的金鳞卫，根本没有再度冲上去的勇气。
这青年，根本没自己报仇的信心，他只能求他师傅！
“就地扎营！”灰袍中年人却没理会自己弟子，冷漠下令。
铁长老、胡长老二人在营地不远处。
“偷袭夺城，失败！”灰袍中年人看向营地，“这些金鳞卫已经完全没士气了！”
那双鬓斑白的铁长老悲愤气急：“胡长老，五百金鳞卫啊，我青湖岛一共才两千金鳞卫！短短片刻，就死掉近一百五十人！我青湖岛从未有如此大损失。能贯穿金鳞卫头盔，这么可怕的暗器，谁造出来的？而且短短一会儿，杀了一百多，这延江城上暗器高手，到底有多少个？”
“归元宗，果然深藏不露啊！”灰袍中年人遥看延江城，“等占了这延江城，这些暗器高手最好得活捉！”
Ps：第一章到~~~