“滕青山，当年归元宗那个小家伙？他……”瞎子剑圣脑海当中闪过数道思绪，随即便是一片空白，仿佛被万千雷电轰击过一般，脑中根本无法再思考。就那么的傻傻盘膝坐在那，许久后瞎子剑圣才发出一声深沉的叹息。
“师祖，师祖。”铁攀察觉到不对劲。
“铁攀。”
瞎子剑圣声音沙哑，“我青湖岛，完了！”
铁攀一怔。
“完了，完了。”瞎子剑圣声音仿佛诅咒般不断响起，“禹皇门当初三大虚境大成，加上飞行最快的‘裂风龙隼’，钻地最快的‘六耳钻地鼠’，可结果竟然落到失败，令申公屠也被活活烧死。连禹皇门都吃的大亏。我青湖岛，怎么挡，如何去挡？”
铁攀脸色一片惨白。
“可真能忍的。”
“二十一岁的虚境，竟然硬是伪装身份。没有将消息泄露给他的族人。”瞎子剑圣咬牙切齿，“滕青山……能忍，能忍啊。”
“不，想灭我青湖岛，也要看他滕青山能不能吞得下，别撑破了肚皮。“
瞎子剑圣心中瞬间做出决定：“铁攀，给我传令下去……”
******
在回到归元宗见过父母后，当天晚上滕青山就去见了外公滕云龙，商议了有关滕氏一族的事情。待得第二天上午时分，浩浩荡荡的滕氏宗族人马，乘坐这大量马匹便朝大延山方向前进。同时，还有黑甲军其中一领人马跟随。
正午时分，秋日太阳晒在身上很舒服。
宛如一条长龙的滕氏宗族人马，正不断前进着。
“终于能回家了。”滕云龙苍老的声音中，满是畅快，“多亏了青山，永凡，你生了好儿子啊。”骑在马匹上的滕云龙，笑看了一眼身侧，同样骑马的滕青山、李珺夫妻二人。
“哈哈。”一侧的滕永凡忍不住笑了起来。
“我从小就生活在庄子里，我滕氏宗族也有过千年历史。谁想，会在我手上，被迫逼得离开家乡。”滕云龙目光飘渺，“可是，谁又想到……有一天，我滕氏宗族还能回去。而且，是要建造出一个更大的庄子。”
大延山脚下，那块地。
是滕氏宗族的根，世世代代居住在那，早有了感情。虽然城内很好，可是有如今滕青山的势力影响，居住在大延山脚下，同样没有任何盗匪来侵犯。在安全的前提下，自然是那块祖祖辈辈都生活的地方，更吸引滕氏一族。
昨天晚上交谈时，滕云龙明白滕青山地位后，立即提出了这件事。
知道这个消息，整个滕氏宗族都是一片欢腾。
……
当天天黑的时候，骑马赶路的滕氏宗族两千多号人，才抵达已经颓败的滕家庄。虽然数年不曾回来，可是显然滕家庄的建筑极为牢固，虽然显得颓败，可至少没什么房屋塌掉。而且，此次一道来的还有一千五百名黑甲军军士。
从今往后，将永远会有一领人马驻扎在滕家庄边上。
漆黑的夜，滕家庄练武场上点燃了根根火把。
“师傅！”
滕兽、薛辛二人，带领98名少年恭敬站在那，他们也得到滕青山命令，要赶到这滕家庄来。幸好‘滕洪侯’知道老家位置，这才能轻易赶到。
“屋子建好了？”滕青山看向滕兽。
“嗯，今天下午时候我们到的。我在大延山上取了不少巨石，在这庄子靠西的树林边上，建造了不少石屋。足够这群少年暂时居住……我们也带了不少吃的，这群弟子也都吃过晚饭。”滕兽恭敬回答道，滕青山满意点头：“嗯，让所有弟子都去歇息吧，许多事明天再做。”
今夜，整个滕家庄热闹非常。
家家户户，开心的很。
夜。
滕青山和李珺依偎着在床上。
“现在暂时如此。”滕青山说道，“等到明天白天，我会在旁边大延山上，选就近的一座山头。在山头上，安排人手开始建造一些宫殿建筑。以后……那里就是我内家拳一脉的根基所在。我们也住到山上去。”
“选的山头，和滕家庄数里远。如此一来，完全可以将滕家庄，纳为我内家拳一脉其中一部分。”滕青山笑着说着。
在计划当中……
大延山，将来会成为内家拳一脉的根基所在！
而滕家庄，会进行扩大，将整个庄子修成一座城堡，或者说是一座小城。令滕家庄，成为内家拳一脉圣地所在！
“青山，这内家拳一脉，也会和佛宗一脉、道家一脉，一样强盛？”李珺低声道。
“当然。”
滕青山自信道，“我还年轻，有的是时间。更何况我内家拳一脉，比之佛宗、道家，丝毫不弱。虽然对资质要求更高，可是，一旦成功，实力要比同级别的道家、佛宗要强上不少。单靠这一点，内家拳一脉便可以昌盛下去。”
“而我要做的，就是为内家拳一脉，打下一片能够发扬光大的沃土！”
******
第二天清晨，滕青山、李珺以及云梦战神就一道进入大延山，开始寻找适合的山峰。昨天晚上，穆涛和不死凤凰‘小青’，凤凰之母、六足刀篪，都是在滕家庄西边那座树林边上歇息的。
“青山老弟，这一座大延山，根本没有什么特别高大的山峰。都是一座座小山。”穆涛摇头道。
滕青山也皱眉，站在一座只有百丈高的山头之上。
环顾周围，整个大延山范围是挺大，可是没特别高大的山峰，想让数万人居住根本不可能。
“青山，你看。”李珺眼睛一亮，指着前面、左边、后面，“这周围一圈地方，高大的山峰大概有百余丈，矮点的有数十丈高。这一圈，方圆数里地，有山峰有峡谷，宫殿不一定要建造在山上，在峡谷中一样建！将这方圆数里地，都建起来，足以容纳数万人居住。”
滕青山微笑点头。
“不过，真正要在这开山立派。”滕青山笑着道，“得和妖龙紫淅，以及金色龙龟说好。”
大延山，是滕青山从小经常去的地方。
所以要开山立派，他脑海中第一个想到的就是大延山。
滕青山目光一瞥，看到李珺发干嘴唇，便笑道：“小珺，跑这么长时间，渴了吧。我去为你盛点水来。”说着，滕青山右手化为光刀，直接将大山上一棵竹子给削断，轻易地制造出一个能够盛水的竹筒来，脚下点了下，便化作一道闪电掠向百丈外的一座瀑布。
李珺笑盈盈看着这一幕，露出一丝甜蜜笑容。
……
在瀑布旁，轰隆隆~~~数十丈高的水幕从天而降，狠狠砸在潭水中，溅起了白色水花。
滕青山蹲下来，用竹筒舀了点水，先自己喝了口尝尝。
“挺清凉甘甜的。”滕青山微笑点头。
而后又舀满了整整一竹筒水，转头就要朝李珺处走去，可是滕青山眼角余光忽然发现……这瀑布冲下的水潭潭水，沿着一条山溪正慢悠悠流淌着，在山溪两边，也有不少杂草植物等，水中隐约能看到鱼虾，而岸旁还能看到一些蚂蚁等。
“嗯？”
滕青山心中莫名地被这一幕给触动了。
“水？”
“水至柔且又坚韧之极，水滴石穿……所以，我利用钻劲创出毒龙钻这一招。”滕青山自从悟出‘死之道’后，逆推‘水行之道’，令他又创出第八拳，可是不管如何，他却一直无法悟通水行之道。
滕青山蹲下来，手成光刀一划。
哗~~~
手刀划过水面，水自然被劈开，可当手刀过后，又再次合在一起。
“抽刀断水水更流。这个道我懂。”
“可是水行之道，并非这么浅薄。”
滕青山看着溪水中的鱼虾，看着水岸的植物。
“水和大地一样。”
“滋润万物，造福万物。”
“它能进入无间之地，洗涤万物。”
“它积蓄在深潭中，看似清澈，实则深不可测。”
“这就是水，看似平常普通，却依然存在于天地万物任何一处。”滕青山忽然觉得，水，是最接近于道的一种存在，“上善若水，水利万物而不争……”想着想着，滕青山手中竹筒放在一旁，开始尝试练习起拳法来。
意境，因为受‘死之道’影响，所以较为狠厉。
虽然有些领悟，可是一遍遍施展，滕青山依旧无法突破。
“轰隆隆~~”瀑布依旧不断冲击着，砸在水面上，溅起大量水雾。
眼角余光瞥到这一幕，滕青山福至心灵。
“云雾！”
“雨水！”
“寒冰！”
“固体、液体、气体，彼此变幻无常，随意替换。然而，实质都是水。这就是水……利万物，却本无形。可承接万物，海纳百川有容乃大……这都是水，一种包容，融天地一切万物。”滕青山自然而然在打出第八拳后，继而打出了第九拳。
拳如云雾幻影，看似柔和。
可好似，却包容尽一切在其中，让人琢磨不透。
“这就是水！”
滕青山露出一丝笑容，“我得感谢裴三，他的提醒，的确很重要！”
。