脚踏狂风鹰，滕青山四面八方都是黑压压一片，无数飞禽绕过滕青山和狂风鹰，迅疾飞离开去。
“嘎~~嘎~~”
叫声此起彼伏，响彻天际。
“这吞蛇鸟，按照书中记载，是以毒蛇为食。而这云梦泽中毒蛇无数，这吞蛇鸟族群按理，不该迁徙。”滕青山有些奇怪，这铺天盖地的吞蛇鸟实在太多，滕青山前方依旧是黑压压一片，令他也看不清前方。
“吟~~”
仿佛骏马嘶鸣，又好似龙吟的声音，从远方天际滚滚传来。顿时那些吞蛇鸟们一个个更加拼命地挥动双翼，快速逃逸，很快，滕青山和狂风鹰，到了这铺天盖地的吞蛇鸟族群的尽头。
吞蛇鸟族群离去，滕青山前方一片空旷。
“那是？”滕青山看着远方，通体黝黑的一匹高大骏马正撒开四蹄，飞奔在半空中。
四蹄飞奔，好似蹄下有大地似的。
那乌黑的鬃毛随风飘荡，好似这匹天马的披风，它的速度不快，也就和吞蛇鸟族群相当，它正不断奔跑着时而发出响彻天际的叫声，很是欢快地跟着吞蛇鸟族群身后。
“没有翅膀，竟然在半空飞奔……这，这是云梦泽之王，神兽‘乌骓马’？”滕青山倒吸一口气。
没翅膀也在半空飞奔，无疑是虚境大成的妖兽！
乌骓马飞奔在天地间，前方无尽的吞蛇鸟族群，仿佛遇到可怕之极的天敌，拼命逃窜。
乌骓马忽然扭头，那幽深黑漆漆的眸子看向滕青山。
“这是……”滕青山只感觉乌骓马的双眸中，有着奇异的力量，就好像幽冷的洪水瞬间冲来，滕青山整个人脑子一晕，站在狂风鹰背上的他不由身体一晃，脸色都变得有些苍白。
一个是奔跑在半空的神兽‘乌骓马’，一个是踏着狂风鹰的人类，二者短暂对视，见滕青山一下子变得脸色苍白，乌骓马发出一声高傲的好似龙吟一般的嘶鸣声，又飞奔着赶着无数吞蛇鸟了。
看着乌骓马，渐渐消失在天际，滕青山心中依旧没办法平静。
“不愧是乌骓马，至强者端木羽的坐骑！”滕青山心中惊叹。
滕青山有感觉……
这乌骓马，恐怕一个照面，就能轻易杀死自己！
“这危机处处的云梦泽，对我而言，都没危险。对这乌骓马而言，恐怕，就是它的后花园。它，就是云梦泽的王。”滕青山暗叹，如果能收复一头虚境大成的妖兽，足以在九州大地横着走。
不过，以自己如今实力，只是做梦而已。
“还是继续找云梦白果，一旦找到，不但有希望让父亲重新站起，也能得到六块石刻，好踏入虚境。”滕青山继续脚踏狂风鹰，仔细巡视着下方浩荡的云梦泽。
******
踏入云梦泽第十八天夜。
“呼~~”狂风鹰从高空俯冲而下，落在一座约莫着只有数十丈高的山上，准确说，这数十丈高的矮山，根本算不上山，只能算是丘陵罢了。
今夜，月亮很亮，近乎满圆的月亮犹如玉盘悬挂高空。
夜色笼罩整个云梦泽，滕青山此刻所在周围，有着连绵不断的丘陵，一座座低矮山丘，山丘当中，还有着不少湖泽，在月色笼罩下，可以清晰看到……这湖泽表面腾绕的迷蒙雾气。
也令云梦泽，如梦如幻。
“小灰，好好歇息。”滕青山拍了拍狂风鹰的羽毛，随即，将手中的一头足有半人高的大鸟放在地上，这大鸟，是在途中的时候滕青山随意抓的。
这是滕青山和狂风鹰的晚餐！
滕青山从旁边直接拔出一棵大腿粗的大树，仿佛揉弄泥巴一样，将这棵大树主干切割成一节节，而后双手冒出火焰，很轻易地就令树干燃烧起来，滕青山随意建造一个大的篝火堆。
“嗤嗤~~”
拽光大鸟的毛，脏腑都弄掉，以水系罡劲震荡干净后，放在篝火上慢慢烤熟，用从云梦古城带来的一些着料，令这烤野鸟味道变得非常鲜美。
“呦~~”狂风鹰围在篝火旁，眼睛盯着这烤着的大鸟。
“小灰，别急。”待得烤的差不多，滕青山撕了小块尝了下，点点头，“嗯，好了。”说着，将足有半人高的烤熟大鸟撕下一个大腿给自己，其他的全部放在狂风鹰身前。一个大腿，也最起码有七八斤肉。
一人一妖兽，吃的津津有味！
咝咝~~
咝咝~~
一些很细微的声音从四周响起，滕青山目光一扫，便看到不远处，杂草丛中一条条黑绿色大蛇在缓缓靠近。滕青山见状暗自摇头，他已经习惯了。夜里点起篝火，在云梦泽的确容易吸引各种毒虫水兽。
而且，烤熟的香味，也吸引水兽毒虫。不过滕青山早有应付方法。
“小灰。”滕青山喊一声。
“呦~~”狂风鹰发出刺耳的一声叫声，先天飞禽妖兽气息散发开来，顿时吓得那些狰狞的一条条黑绿色大蛇连后退，随即一个个很知趣的躲得远远的。
“吼~~”一声嘶哑难听的吼声，从前方不远处传来。
狂风鹰一听，顿时大怒，发出更加高亢的鸣叫声。
“吼~~”那未知的怪兽，似乎也很愤怒，周围百里区域可都是它的地盘，它是这周围区域的王者，怎么能容忍其他妖兽在这得意吼叫？显然，这未知的怪兽，认为狂风鹰挑衅了它。
滕青山抓着烤腿，狠狠吃了几口，便将烤腿放在一旁，手中油腻被罡劲瞬间震掉，手持轮回枪直接一跃而出：“小灰，你在这，我去看看！”
狂风鹰开心地连点头。
狂风鹰是先天妖兽，可是，也先天初级妖兽罢了，按理，不敢和其他妖兽这么嚣张。
可是它跟随着滕青山，就可以这么嚣张！正因为它嚣张，才能吸引一些别的妖兽不满，发出愤怒吼声，如此一来，滕青山通过声音就知道，妖兽所在位置……这也是滕青山寻找妖兽的办法！
……
“带着小灰，还真是明智。寻找妖兽，要容易的多。”滕青山十八天寻找三十几头妖兽，过半妖兽，都是因为狂风鹰夜里得意嘶吼，引起它们嘶吼，才最终被滕青山发现。
手持轮回枪，滕青山踩着湖泽表面，行走在雾气当中。
哗~~哗~~
每一步都令湖面荡漾开波纹，湖泽中时而冒出一头头毒蛇，或者足有两人长的一些怪鱼水兽，滕青山目光掠过，根本无视这些毒蛇水兽，迅速朝刚才发出吼声的一座丘陵矮山靠近。
“咔~~”一头狰狞的类似于鳄鱼的灰色大鱼猛地跃起，那足有数排交错地锋利细碎牙齿，朝滕青山咬来。
滕青山体表水蓝色战铠，陡然波荡开。
灰色大鱼被震得抛飞出去，在半空中翻了好几个滚，跌落在湖水中，溅起水花无数。
滕青山身体突兀跃起，直接跃上一座矮山，这是一座约莫着有百丈高的矮山。矮山石质青黑，有着大量的水草杂草，还有一些树木藤曼等。
“这么多蛇？”滕青山眉头一皱。
水中有蛇很正常，可是，山上密密麻麻，随处可见大量的蛇，这在云梦泽都是很少见的。
“蛇山？蛇窟？”滕青山忖道，同时踏着大山，大步前进。
这座山上蛇太多了。
“嗤！”滕青山一脚将两头蛇给踩烂，周围不少蛇‘咝咝’叫着，甚至于跃起咬向滕青山。滕青山却视若不见，大步迅速地前进，但凡有蛇要攻击他，都会被凌厉的罡劲给震飞或者震死，或者被踩死。
仅仅十个呼吸功夫，滕青山就找到了妖兽所在处。
“还真是大家伙！”
滕青山看着，一截冒出洞窟的蛇尾，那足有水缸粗的泛着紫黑色鳞片的蛇尾，让人看得心底发颤。
“这地方果然是蛇窟，都是蛇，这大家伙，也是蛇类妖兽。”滕青山猛地一跺脚！
轰隆~~~
整个山猛地一震，大量石头滚落，砸死不少蛇。
“吼~~”愤怒地吼叫从洞穴内传来，蛇尾游动。
滕青山抬头。
只见一巨大的比车轮还大一筹的蛇头，从山顶冒出，朝下方滕青山看来。紧接着，又是一个同样的大蛇头从山顶冒出。
“两头妖兽？”滕青山一惊。
嗤嗤~~
两头大蛇朝下方游来，很快滕青山便惊愕地发现：“不是两条妖兽，而是……一条双头紫环大蛇！”滕青山看着这有着一条粗长身躯，却有着两个狰狞蛇首的妖兽，脑海中清晰浮现书籍中关于此妖兽记载。
紫环蛇：腹部有紫色环状纹痕，成年期紫环蛇，约莫十丈长，即为先天妖兽。当蜕变后，长出第二个头，成为双头紫环蛇后，身体长约十五丈，为先天金丹妖兽。可口吐毒液，融金化石。
“啧啧，来到云梦泽也十八天了，遇到三十几头妖兽了，加上你，我一共也才遇到三头先天金丹级别妖兽。”
滕青山不惊反喜。
“先天金丹妖兽，如果它巢穴有药草灵果，肯定是上等宝贝。”滕青山之前，在云梦泽遇到的两头先天金丹妖兽，让他收获很大。
Ps：两章完毕~~这大蛇巢穴内是什么呢？嘿嘿……咱们明天见分晓~