“嗷~~”狼王那嚎叫声再度响起，大量的野狼立即朝滕青山围攻过来，显然不允许滕青山靠近、威胁狼王。
“都给我死开！”
滕青山心中杀机奔腾，一杆长枪舞动地犹如万千箭矢迸射。
“嗤！”“噗！”……
一头头野狼被刺穿身体，滕青山目光冷厉，似乎回到当年独自一人杀回red组织的时候，脑海中却回忆起之前三位族人死去的那一幕：“都怪我想着隐匿实力，不到逼不得已，不想暴露。就这一会儿，连伯他们就死了！”
前世对滕青山的影响太大了。
行走于黑暗间，滕青山习惯性的隐匿实力，可这会儿，他后悔了。
“都死去吧！”
那一柄长枪舞动地犹如游龙，将他整个人都保护在其中，手持长枪的滕青山仿佛变成了一个巨型刺猬，一头头敢于向他扑杀的野狼，尽皆被杀死、击飞。长枪在滕青山手里宛如拥有了生命。
枪法——混元一气！
滕青山练枪的第一步，就是耗费所有时间、精力，将‘横拳’衍化为防御性的‘混元一气’枪法，第二步，才研究出攻击性的‘如影随形’枪法。
“嗤！”“嗤！”“嗤！”……
滕青山不停的前进，疯狂朝他扑杀的野狼，根本阻挡不了他的步伐。
一路前进，只留下一地的狼尸。
……
“青山的枪法。”滕永雷眼睛顿时亮了。
“大家都撑住，再撑一会儿。”滕永雷大声喊道，可是疯狂的野狼们却不会有一丝心慈手软，就在滕青虎刺死一只野狼的同时，另外两头野狼从两侧分别扑杀向滕青虎，显然它们发现滕青虎威胁较大。
滕青虎脸色一变，他只勉强用长枪抽飞右侧一头野狼，左侧的野狼他却来不及抵挡了。
“青虎！”滕永雷脸色一变，连朝滕青虎靠过去，长枪一伸一挑，立即将那一条野狼给挑飞。可是滕永雷的枪术再高，还是比滕青山差上许多，在这种群狼攻击的情况下，他帮助别人，就代表自己处于危险中。
“吼~~”三头野狼朝滕永雷扑来。
“滚！”滕永雷一脚踹飞一头，长枪一缩连回防，可还是慢了一筹。
长枪枪杆震飞右侧一头野狼，左侧的野狼却是直接一口咬在他的左臂上，“咔嚓”一声，滕永雷的左臂就断掉了，鲜血飞溅，溅在旁边的滕青虎脸上。
滕青虎一怔，凄厉喊道：“叔！”
“大家收缩圈子，撑住。”断臂的滕永雷，却是靠右臂单臂持枪，刺死了咬断他左臂的野狼，同时发号司令，他痛的额头满是汗珠，却依旧坚守着他所在的位置。滕家庄每一个族人们都悲愤的杀敌。
“青山他枪法极高，一定能杀了狼王的，大家坚持。”滕永雷喊道。
族人们都咬牙坚持着，可不管是他们，还是滕永雷，心底都有些担心——青山，真的能杀狼王吗？
“嗷~~~”远处传来愤怒的狼嚎声。
顿时原本疯狂攻击族人们的野狼们攻势立即一缓，所有野狼竟然都转头朝狼王方向跑去。
“是青山。”滕永雷有些焦急。
“叔，你处理好伤口。”滕青虎急得都哭了。
滕永雷连扯开一布条，将断臂扎住，防止血流的太多。
……
在一块巨石上，一头通体雪白，高足有两米的巨狼正盯着滕青山，单论体积，这样一头雪白巨狼已经赶超猛虎了，在它身侧，还有四头体格比其他野狼大上一号的头狼，这四头头狼正保护着狼王。
不远处的滕青山，正不断前进，大量围攻的野狼尸体抛飞。
“嗷~~”狼王再一次发出嚎叫。
只见四头头狼也猛地跃起，极速朝滕青山靠近过去。
“哼，畜生！”滕青山眼眸中杀机凛冽，手中长枪没丝毫留情，只见那四头头狼，狡猾地在狼群中，也时而扑杀向滕青山，那利爪也会抓向滕青山的武器，牵制滕青山。
“都去死吧！”
滕青山体**劲，从双手经脉灌入长枪中，手中长枪陡然速度再次提升。
“噗哧！”“噗哧！”
连续两声，两头头狼的脑颅就被刺穿，当场毙命！
论内劲之强盛，四岁时候的滕青山，就比前世巅峰的状态内劲还多。如今的滕青山，内劲更是汹涌澎湃，而且这六年多的内家拳修炼，也令双手、双腿、背部的经脉都完全打通了。
另外两头头狼似乎受到惊吓了，滕青山不由冷笑，大步上前，手中长枪如毒蛇出洞。
“噗！”“噗！”
再一次收割了这两头头狼的小命，这种畜生，对早已经达到‘人枪合一’境界的滕青山而言，根本算不得什么。
“嗷~~”那狼王怒吼一声，直接从巨石上跃起，朝滕青山扑来，一跃便是十数米。
“好快。”滕青山心中一凛。
手中长枪一旋，就刺向狼王头颅，狼王身形极速低伏，轻易躲过这一枪，攸地就靠近滕青山。滕青山右手一拉，长枪迅速回缩，再一次刺向狼王。
“啪！”狼王的利爪，狠狠地抓在枪杆上，似乎要将枪杆弄断。
早就灌输内劲的枪杆，陡然，内劲喷发！
狼王急退。
“咔咔~~”滕青山的枪杆竟然发出怪异的声音，早练到‘人枪合一’地步的滕青山，立即发现其中问题所在：“不好，这狼王一爪之力，绝对有数千斤巨力，即使我内劲灌入枪杆，可这青楠木枪杆还是承受不了，里面已经有了裂痕。”
那狼王再一次咆哮着，窜向滕青山，那幽绿凶眸盯着滕青山。
枪杆一转，枪头就如同闪电，直刺狼王眼睛。
“啪！”闪电般的一爪，拍击在枪杆上。
早已经内部有裂痕的枪杆“蓬”的一声，断裂成两截，那狼王竟然极速后退，同时嚎叫着，命令大量野狼围攻滕青山。现在滕青山没了兵器，所谓双拳难敌四手，一群野狼围攻，他一人怎么挡？
“啪！”“啪！”……
滕青山的巴掌，接连拍击在围攻来的五头野狼头上，凡是被拍中的野狼，尽皆无力坠落，当场毙命。
到了这个时候，滕青山也不吝啬内劲了。
“咻！”一道寒光掠过。
狼王立即一闪，一柄飞刀刺在狼王的背上，狼王竟然转头就逃。
“这狼王速度还真快。幸亏我双腿经脉早打通。”滕青山心意一动，在这个世界，第一次运转起《天涯行》功法，一瞬间，滕青山整个人化作了一道青烟，瞬间冲出群狼的围攻，一下子就赶上了奔逃的狼王。
狼王惊恐地转头，怒吼一下，就要咬来。
“死！”滕青山低吼一声，右拳携带着无尽力量以及汹涌内劲，一拳砸出。
炮拳！
“蓬！”
强劲的内劲震断了狼王的狼爪，拳头轰击在胸腹部位，将这头狼王砸的飞起，而后重重落地，狼王全身抽搐，嘴角吐出血沫，似乎还想挣扎，可是片刻，这头狼王就生机断绝，再也不动弹了。
“嗷~~”幸存的野狼们只有数十头了，见狼王都被轻易杀死，它们低吼着，竟然四处逃窜，消失在山林中。
这时候远处凌乱的脚步声响起，滕永雷等人都朝这跑过来，可一看到满地的狼尸，甚至于还有那杆已经断裂的青楠枪，一个个都完全震惊了，特别看到那四头头狼庞大的尸体，也倒吸一口凉气。
这样的头狼，每一头都极为可怕，可竟然四头都被杀了。
这一切，都透露了之前的战斗，何等惨烈。
“青山。”一群族人都看到远处的滕青山。
他们也看到了那躺在地上的比老虎体积还大的狼王尸体，狼王的背上还插着一柄飞刀。
“叔。”滕青山转头，可转而滕青山脸色大变，死死盯着滕永雷残缺的左臂，整个人脑子‘嗡’的一下，族内长辈中，外公、滕永雷、滕永湘几人，是和滕青山关系最亲近的几个人。
滕青山的性格很特别，因为前世行走于黑暗的缘故，他很少真的接纳某一个人。
可一旦接纳，他就当成至亲。
如妻子的死，能令他一怒而杀向red组织总部，为了弟弟，他不惜自己的生命。而现在，自己的叔左臂断了。
“青山，别难过。”滕永雷苍白的脸上露出一丝笑容。
“都是因为我。”滕青虎眼中有着丝丝泪水，“如果不是为了救我，叔他也不会被咬断左臂。”
“青虎，就是我死，你也得活着。”滕永雷说道。
滕青虎一怔。
“这天下纷乱，盗匪横行，要让全族人活的好，必须让更强的人活下来。青虎，你今年才十五岁，已经有千斤巨力。现在唯一差的就是枪法、经验。”滕永雷说道，滕青虎颤抖着点头。
他力量是强，可枪法却远不如滕永雷。
“我还好，只是断臂，强子、老连……他们都死了。”滕永雷眼眸也有些泛红。
随即看向滕青山：“不过今天我很高兴，真的很高兴！青山，你一个人就杀了四头头狼，一头狼王，还有过百头野狼！现在，你可以说是我们滕家庄第一条好汉！”滕永雷到现在，才真正意识到滕青山的实力。
一人杀过百头野狼、四头头狼，一头狼王，这是何等可怕的人物？
周围幸存的族人们目光发亮，看着滕青山。
滕家庄有这样的好汉，未来，谁还敢欺辱？
“将四头头狼，和那狼王的尸体抬走，我们回家！”滕永雷说道。
“对，回家。”不少族人眼中都泛红了。