“前面就到了，青虎，你马上就要看到你的新娘子了啊，哈哈……”滕氏族人们打趣着说道。
平常嘴巴很厉害的滕青虎，今天却是有些脸红，只是美滋滋笑着。
前面就是大李庄大门了，原本心情很不错的滕青山却发现这地面上满是密集的马蹄印：“这么多马蹄印？能有这么多马的，也就只有强盗土匪了。难道这大李庄遭了土匪？”滕青山朝大李庄仔细看了看。
没看到什么血迹。
“估计只是路过。”滕青山暗道。
就在这时候，那李氏族长带着不少族人走到门口迎接，这一群人一个个脸色都不好看，那李氏族长也只是挤出一丝笑容。
滕家庄一群人明显感觉，气氛不对！
平常迎亲的时候，对方应该敲锣打鼓，那些凑热闹的妇女们应该都跑出来看热闹才对。可这大李庄门口很冷清，就这么一些人出来迎接。也没锣鼓声。
“李族长，怎么回事？”滕云龙下马，皱眉询问道。
来迎亲，对方却不敲锣打鼓，而且对方也没好脸色，滕云龙当然不高兴。不过滕云龙也察觉到……其中应该有什么缘由。否则他滕云龙早就发怒了。
“亲家啊！”一道人影忽然从人后面冲出，冲到滕云龙身边，一下子就跪了下来，凄厉的喊道，“我家洛香……被那白马帮给掳走了啊！！！你们，你们一定得救救我闺女啊，救救她啊！”
原本面上还有疑色的滕青虎，脸色瞬间一阵苍白。
“李族长，到底怎么回事！”滕云龙面色难看，喝道。
那李氏族长苦笑着说道：“滕老哥，是我李家庄对不住你们！我怎么都没想到……今天竟然是白马帮去灭铁山帮的日子，那白马帮路过我们这的时候，那少当家一群人虏获了我们族里好几个年轻姑娘，其中就有洛香这孩子。连我们族里大师傅都被杀死了，我们是没有一点办法！只能眼睁睁看着白马帮，带走我们族里的姑娘啊。”
滕云龙沉着脸。
“这群混蛋！”在马上的滕青虎怒吼一声，竟然跳下马来。
“你要干什么！”滕云龙一伸手，一把就抓住了滕青虎，怒瞪着自己孙子。
滕青虎怒的全身发颤，他这辈子第一个心爱的姑娘，就被白马帮土匪给掳走了，滕青虎怎么不怒？
“李族长。”滕云龙拍了拍李族长的肩膀，叹了一口气，“我们滕家庄不是不懂道理的，这不怪你们！唉……遇到这种事情，除了忍，也没其他办法。三月初六……是个好日子。可没想到，白马帮也选这一天，去灭铁山帮！早知道，就不选这一天了。”
大家也都明白。
白马帮选这一天去大决战，就是因为这一天是好日子。而滕青虎正因为选这一天成亲，也导致李洛香被掳走。不得不说，这就是命！苦命！
“李族长。”滕青虎盯着那李族长，“白马帮的人走了多久？”
“接近半个时辰。”李族长说道。
“青虎，跟我回去。”滕云龙喝一声，滕青虎站在原地，双拳紧握，咬着牙。
“亲家啊，也就你们能救救我家洛香啊。”那李老三声泪俱下，趴在地上，急得直磕头。那李氏族长脸色一沉，连喝道：“将老三他拖回去，他现在，失心疯了。”那些族人们连将李老三抓住，往庄里拖。
“救救我家洛香啊，求求你们了。”这李老三满脸灰尘，还不断磕头，头都磕破了。
滕青虎眼睁睁看着，原本即将成为他‘岳丈’的李老三被李氏族人们拖进族里。
“青虎，回去！”滕云龙怒喝道。
滕青虎不甘的看了一眼马蹄印延伸的方向，最后还是一咬牙，回头跳上马，跟族人们一同往滕家庄方向前进。
……
在回去的途中，滕云龙这才缓声说道：“青虎，你已经不小了，你知道轻重！强盗土匪是干什么的？他们就是抢掠的！白马帮坐镇我们宜城，他们已经算好的了，收的年钱也就那么多。只是偶尔掳走一些女人，庄里的日子，这可比我年轻时候，好多了。”
“你应该知道，你的二姑，就是被强盗掳走了。你去问问看，你爹他们这一辈份的，多少姑娘被掳走？毕竟那强盗土匪也是要生孩子的！要女人的！”滕云龙叹息道，“每年虏获各庄女人，那是惯例了。”
滕青虎不出声。
边走边听的滕青山心底感到一丝沉重，生存，的确是很艰难的一件事。
“这些年，我滕家庄的名气也大了，那些强盗帮派，虏获女人，一般也去找弱的庄子。也担心我们滕家庄的人发疯跟他们斗。”滕云龙感慨道，“我们二十年前的日子，就跟大李庄差不多！那是很艰难的。”
“爷爷……”滕青虎张张嘴巴。
滕青山心底很难受。
他明白，这个世道，强盗土匪是消灭不掉的。即使他滕青山能灭掉白马帮，估计立即会有另外一个帮派称霸宜城。或许，那帮派会比白马帮更加贪婪。
“要让我滕家庄不受欺辱，单靠我个人力量，是绝对不够的。”滕青山很清楚这一点，“唯有一个办法……加入归元宗，能够在归元宗身居高位！到时候，随便吩咐一声白马帮，白马帮恐怕就不敢再惹我滕家庄了。”
滕青山加入归元宗的念头更强了。
毕竟，在江宁郡，归元宗那就是天！归元宗要灭白马帮，就像碾死一只蚂蚁。
……
正在行走的滕氏一群人，气氛很凝重。
“青虎。”滕青山忽然开口。
不少人看向滕青山，滕青山开口道：“青虎，跟我走！”
滕青虎猛地转头看向滕青山，眼睛亮了起来。
“青山，你要干什么？”滕云龙大惊，“你也糊涂了？”滕青山在滕云龙心中，那从小就是非常聪慧的，而且做事情也从来不让他担心，很稳重！而且滕青山的绝世武力，也让族人们，将滕青山看成族里的精神首领。
比如当年铁山帮杀到滕家庄，出来说话的就是滕青山。
“外公，你尽管放心，我不会捅娄子的。”滕青山自信说道。
滕云龙看见滕青山表情，才略微心安一点，说道：“青虎这孩子虽然年纪比你大，可是做事却比你鲁莽……经历了这件事情，对他以后也有好处。做人，总不能鲁莽，全凭一时意气做事。你也别让我们担心。”
“我懂。”滕青山说道，“外公，你放心，不会出任何问题的。”
滕青虎这时候已经跳下马来，跟在滕青山身旁：“青山！”
“外公，你先带族人们回去！我和青虎，很快就*里。”滕青山说道。
“青山，你做事我不拦，但是我想说一句，不管做什么决定，你要记住，你背后还有我滕氏一族两千多族人！”滕云龙说道。
“嗯。”滕青山郑重点头。
“青虎，我们走。”滕青山背负着轮回枪，就带着滕青虎一同飞速朝铁山帮方向赶去。
*******
白马帮老巢，是在宜城的白马湖，白马湖足有数十里方圆，是整个江宁郡都比较出名的大湖，中央还有着一座小岛。这白马帮就是将老巢安置在这座岛上。处于湖中央，自然易守难攻。
这也是白马帮屹立这么多年的一个原因。
而铁山帮老巢，是在大延山东南边上。
如果从白马湖，赶到铁山帮，需要绕过整个大延山。虽然说宜城南北边界也就近两百里，可是这路不是直的，而是要绕过整个大延山……所以，白马湖到铁山帮，足足有三百里路程。
白马帮的人马早晨出发，那熙熙攘攘的人马，估计到傍晚，才能赶到铁山帮。
“这白马帮的人，中午应该没停顿休息，就在马上吃了些干粮。”滕青山看路上痕迹，判断道。同时他和滕青虎二人，靠着两支腿，沿着道路一路飞奔。如果是滕青山一个人，奔跑速度将远超过战马，可滕青虎速度就慢了。
这滕青虎虽然能力举两千斤，可脏腑器官却不够强，最多赶上现代社会的马拉松运动员。
从大李庄到铁山帮，一百多里路程。
滕青虎跑的快累死，估计也要两个多时辰。
“青山，洛香她会不会有事？”滕青虎喘息着，有些担心。
“难说。”滕青山不敢保证，因为就是军队一般都会带有军妓，这强盗人马，更加的乱。掳走些女人，好好发泄一下，这是非常正常的一件事。不可能奢望强盗马贼，能比军队更有纪律。
赶路两个时辰，太阳都快落山了。
“看，前面是马贼。”滕青山指着前面，前面远处，那空旷的荒地上，坐满了密密麻麻，大量歇息的马贼们，其中已经有部分马贼已经开始上马，要继续出发了。
“他们要出发了？”滕青虎说道。
“这地方，距离铁山帮老巢，只剩下半个时辰的路。”滕青山皱眉说道，“我估计，白马帮的人马，一口气赶到这后就开始歇息，吃饭。吃饱歇息够，就会出发，一鼓作气灭了铁山帮。”