北寒域，天风城外数十里地便是天下三大险地之一的‘天风峡谷’。
呼~~呼~~
寒风呼啸，人兽绝迹，这天风峡谷极为寒冷，就算是内劲高手在这峡谷边被寒风一吹，也要当场冻毙。而这，也是天风战神的修炼之所。
峡谷内，一座通体由寒冰雕刻而成的宫殿坐落其中，宫殿内铺着兽皮毛毯，足有数十丈长宽的宽敞宫殿内别无他物，只有地面上的毛毯，一身黑衣的天风战神，和一身银袍的铁剑武圣‘赫连昊延’都是盘膝而坐，遥遥相对。
“昊延，你的手臂和没断之前，一样吧？”天风战神淡漠道。
“嗯，非常的好。”赫连昊延点头，挥动了一下右臂，“就好像从没断过。可惜……将剩下的那半颗云梦白果，近乎耗光了。哼，都怪那滕青山和那头火焰怪鸟！”赫连昊延双眸中闪烁着厉芒。
整个端木大陆，唯有天风家族懂得兽语，这寻找云梦白果，天风家族寻找起来难度最低。旭日商行都要请滕青山寻找，可天风家族本身就有当年用剩的半颗云梦白果。刚好令赫连昊延右臂再度长出。
“火焰怪鸟……”天风战神眯起眼，“我端木大陆从未有过这种妖兽，这滕青山不知道从哪得到的。”
对青鸾，天风战神可眼馋的很。
“昊延，滕青山那边有什么动静？”天风战神问道。
“这滕青山胆小怕死，整天缩在云梦古城内。”赫连昊延恨声道，“前两天，他跟那个叫李珺的女子已经成亲。不过，请的人很少！成亲后，他也是一直在他住的东华园修炼，陪妻子，很少出来。”
天风战神眉头一皱：“昊延，从今天起，家族的事你安排人去管，你就一心跟我在这潜修。”
“老师？”赫连昊延一怔。
“昊延，你务必要达到虚境！”天风战神低沉道，“这滕青山潜力无穷，在牛头山我和他交手，就发现，他应该是初入虚境！这么年轻就达到虚境，以后成就不可限量。最糟糕的是，他和穆家关系好，和我天风家族却有仇。他躲在云梦古城，我根本杀不了他。”
“那，那等实力大增，那不是？”赫连昊延大惊失色。
“别担心。”
天风战神淡然道，“他只是初入虚境，连‘神融天地’都没做到。而我，踏入虚境两百年。岂是他所能比的？就算修炼再快，要赶上我，最起码也得耗费五十年。昊延，你一定得达到虚境。这样，我才有把握应付那穆老头！”
“嗯。”赫连昊延郑重点头。
“还有，传令下去，一旦滕青山离开云梦古城，必须立即来报。”天风战神严令道。
“是，老师。”赫连昊延同样对滕青山存杀心。
“老师，那九颗莲子？”赫连昊延询问道，“怎么分？”
“莲子蕴含神奇功效，内劲巅峰吃一颗，‘神’能提高到，足以突破至先天。先天实丹武圣吃下，能一跃，成为先天金丹武圣！”天风战神低沉道，“莲子，不能浪费。选谁服用，必须慎之又慎。不管是谁，想服用，必须经过我查看判断……九颗莲子，也不必急着用，说不定我天风家族将来就出一个天才来。”
有的天才，悟性高、毅力也有，可就是天生就是‘神’弱。比如在九州大地，能名列的一些强者，他们的悟性、毅力，不一定比先天强者差。可就是‘神’这一项上比不上。
一旦给他们一颗莲子，就好似鲤鱼跃龙门，命运大不一样了。
“你回家族安排好就立即过来。”天风家族挥手道，“好了，你去吧。”
******
滕青山当然知道，天风家族会一直暗中监视他。在牛头山，滕青山威胁天风战神交出解药的时候，天风战神虽然为家族强忍一口气，可这一口愤懑之气，也令天风战神对滕青山充满杀心，欲杀之而后快！
不过……
滕青山不在乎！
……
云梦古城内，内城旭日城的东华园中。
清晨时分，天蒙蒙亮，滕青山和李珺就一道起床了。
“洗把脸。”李珺端着温水放在桌上，滕青山笑看了李珺一眼，夫妻二人一个眼神交流，都自然蕴含着温馨。
“嗯，我先去练拳了，等会来吃早饭。”滕青山洗了脸，笑着道。
李珺点点头，脸上则是有着幸福的笑容。
下了楼，走出大厅，前面就是好似一面镜子的湖面，整个东华园的楼阁都是建造在湖水上，而滕青山每天早晨练拳，都是踏在水面之上练拳。
“老师。”
“老师。”滕兽和杨冬二人正在旁边铺着的浮木板上练拳，虽然滕兽如今用的是斧头，杨冬用的是剑法，可是……每天早晨练拳是必须的。滕青山的拳为道！而剑法和斧法，则是杀敌之技！
“嗯。”滕青山一跃而起，仿佛一阵风飘落在湖面上。
踩在水面上，却不下沉，滕青山双脚脚下都产生了一个小漩涡。
“参悟斧法，自创拳法到如今，都创出第八拳，创出第七拳，可是，现在只差临门一脚，都感觉到了，就是无法突破。”滕青山心中也焦急，可是参悟天道，是急不来的。
滕青山平静心情，当即以手刀代斧，演练起一招招斧法！这些斧法，都是滕青山参悟后自己的一些领悟，几乎每天，滕青山领悟的斧法都会有些略微改变。
练了一遍斧法，滕青山心境也完全平静了。
之后，演练起拳法！
打了好久，才转而练。
“嗤——”
滕青山一拳拳，虽然没蕴含多大力量，可是却引起周围天地灵力震荡。演练中的意境也不断提升，直至那火山爆发，欲要撕裂天地的第八拳意境。
“可惜，只创到第八拳。”
就在这时候，滕青山觉得一抹阳光照射在身上，不由抬头看去，只见东方遥远的天际，一轮红通通的太阳正刚升出地平线。朝阳虽然没有不刺眼，可是照在人身上却是暖洋洋的舒适。
“朝阳……可它依旧是太阳，本身却炽热无比。可是，现在却感觉不到。”
“远离太阳，遥遥看着它，只感觉到它的温暖，它的浩广。”
“可若是靠近它，它就会将一切焚化为虚无。”
滕青山双眼迷蒙，遥遥看着那一轮红通通太阳。
“咔！”
滕青山脑海中仿佛一道闪电闪过，原本虽然感觉到，可是怎么都无法突破的关卡，此刻滕青山一下子抓住了关键点，仿佛找到了开门的钥匙，渐渐的滕青山脸上露出了一丝笑容，孩子般开心的笑容。
同时，他就这么站在水面上，看着朝阳，默默看着。
此刻——
刚和侍女一道忙完早饭的李珺，看着熬好的粥不由露出笑容，虽然有侍女去做饭，可是李珺还是喜欢为滕青山亲手做。就在这时候，外面传来喊声：“师母，师母。”
“嗯？”李珺疑惑地走出来。
“师母，看那边。”杨冬连指向滕青山练拳方向，滕兽也指着那方。
滕青山练拳很少有傻傻发呆的时候。
“青山他……”李珺也看着湖面上站着的那道人影。
忽然——
远处的滕青山再度动了，他又一次练起了拳法，这次练的是，不过，李珺他们几人都感觉到，虽然这他们见过很多次，可这次，却感觉和过去完全不一样。
可到底哪里不一样，又说不清。
一招招拳法，当滕青山打出第八拳后，一个转身进步就是一记直拳，很简单朴素的直拳。
“轰~~~”
前方整个空间都是猛地震荡一下，原本前方一些长在湖岸的草木树枝猛地一震，随后——嗤嗤~~~化为了碎末。
“老师练拳没用罡劲，也没用力。怎么……”杨东惊讶道。
“青山他练拳，从没让旁边植物损坏。”李珺也吃了一惊。
只见此刻站在湖面上的滕青山，脸上露出了开心的笑容，而且周围的空气隐隐都好似扭曲了，李珺他们透过滕青山周围看向远处，都完全扭曲了，一股股火红色流光在滕青山周围旋转。
滕青山全身隐隐有火红色流光，令滕青山犹如神仙一般。
“嗡~~~”
滕青山脚下的湖水，以滕青山为中心，直接朝四面八方猛地鼓荡开，产生一波强烈的波纹。
……
旭日内城中，正盘膝坐在条桌前，抚摸着狼头巨型战刀静修的云梦战神陡然睁开眼睛。在旁边也盘膝而坐的穆妄，则是惊讶看着云梦战神：“老师，怎么了？”
云梦战神看向东方：“穆妄，你感觉到了吗？”
“感觉？”
穆妄看向东方，疑惑不确定道，“似乎，隐隐有火之灵力波动，很微弱，有什么特殊吗？”
“不，不是普通的灵力波动。”云梦战神看着东方，缓缓道，“从今天起，天下间又多了一个战神！”
“虚境？”穆妄不由瞪大眼睛。
那高高在上的虚境啊……他一直梦想的虚境！
“滕青山，他踏入虚境了。”
******
更新完毕，滕青山终于达到虚境了！从今天起，他站到了世界巅峰，有了改变天下局势的资格。呼~~兴奋啊！今天2月1号，番茄就迟更导致欠一章。嘿嘿，番茄‘欠章’是肯定会还的~~
2月第一天，大家都拉月票，番茄也拉月票。现在和第一差距不小。还请大家月票支持！
月票~~~~番茄的最爱！
投票办法：点击下方‘推荐月票支持作者’即可，怎么，还不会投票？呃，番茄也没法子教了。