滕青山在跳下的一瞬间就扭身，令自己面朝上了！
两块石头一前一后，砸向自己！
“这猴王只有蛮力，扔暗器根本没一点技巧！那么强的蛮力，估计只有少部分才能完全作用到石头上。”如果是在平地上，滕青山能轻易闪躲。可在半空中无法借力，滕青山只能正面硬抗。
滕青山目光凌厉，手中轮回枪迅疾地刺出——
“蓬！”“蓬！”
两块石头爆裂开，可这两块石头蕴含的冲击力，也令滕青山下坠速度更加惊人。
“糟糕！”滕青山猛地一扭身，盯着北边的山壁。奈何，山壁距离他最起码有四五丈，滕青山根本够不着。
呼！
极速下坠，狂风呼啸。
滕青山也担心起来：“这铁臂猴山，下面山壁肯定有突起的。只是……如果我再这么，没有东西卸力，坠下个七八百米。我即使不死，也要残废！”滕青山跳的崖壁，距离地面大概近三千米。不过……三千米高度，不可能都碰不到山壁。
毕竟铁臂猴山，并非陡峭得倾斜。只是一段距离那般陡峭罢了。
可是这陡峭距离到底多长？
滕青山必须想法子卸力！
如果没办法卸力，三百米，滕青山没事，五百米高度直线坠下，滕青山或许就重伤了。七八百米，不死也残废。再高，落下后必死无疑。
“过千米高度，就是一块实心铁落下后，砸到地面上，都要真的变形。”滕青山虽然焦急，可依旧保持着冷静。
呼！呼！
极速下坠，寒风呼啸。
“就这么几个呼吸功夫，差不多坠下三百米了。”滕青山有些焦急，忽然眼睛一亮，前方一条崖壁上一条藤曼垂下，随风微微飘荡着。
滕青山手中轮回枪猛地一伸！
嗤！一卷！
轮回枪就缠住了那藤曼。“噗！”藤曼瞬间被拉得笔直，那三百米高度坠下，加上两块石头冲击力。藤曼仅仅只坚持眨眼功夫，就断裂了，一截藤曼绕着轮回枪上，随滕青山一同继续下坠。
那短暂瞬间，滕青山甚至于都没来得及靠近山壁。
“刚才一瞬间，卸掉了八成冲击力。”滕青山心底略微一松，“这铁臂猴山如果构造没问题，不可能连续六七百米，都这般陡峭。”滕青山这个念头刚从脑海中闪过，滕青山便看到下方山壁以一个极大的弧度凸显出来。
眼看着滕青山就要砸上去！
蓬！
滕青山双腿猛地一踩那山石，山石猛地爆裂开，碎石乱飞，滕青山身体一滚，才卸去冲击力，可这一滚也到崖边了。噗哧一声，滕青山立即右手插入岩石中，固定住身体。
“呼，呼！”滕青山这才暗松一口气。
“刚才若没有那根藤曼，我可真的不死也残废。”滕青山暗叹，逃命过程中滕青山的决策完全正确，以那金瞳猴王的实力，如果不是跳下崖壁。一旦被那金瞳猴王追上，那滕青山估计会被瞬间杀死！
“不能呆在这！我这次怕是真的惹恼了那猴王。那金瞳猴王，很可能会命令那些手下，来追杀我！”滕青山不清楚金瞳猴王脾气。
可不怕一万，就怕万一。
“这铁臂猴山，不能久呆。”滕青山朝周围看看。
下山的最快速度，毫无疑问是朝下跳。
滕青山朝下方仔细观看了一下，这才猛地朝下面一跃，每次落下十丈距离，滕青山都靠双手抓住山壁停顿一下。就这么的，十丈一停，十丈一停，即使又凹陷进去的。滕青山也可以翻身，靠近凹陷的山壁。
就这么小心翼翼，快速地一路下滑。
当距离地底只剩下不足百丈时，滕青山直接朝下方一跃。
“呼！”那些大树扑面而来。
“噼里啪啦！”滕青山一脚踩断了一棵大树的枝杈，而后轻松落在地面上。
“哈，总算逃出这铁臂猴山了。”滕青山一阵欣喜，“嗯，防止被那些铁臂猴追上，先再跑个百里路再说。”滕青山立即飞速地窜行在蛮荒中，这一次，他的速度可比刚入蛮荒时要快的多。
两闪，就消失在山林深处。
……
崖壁下方云雾缭绕，金瞳猴王见下方的人类接连击穿它扔出的两颗石头，不由愤怒地咆哮起来！
咆哮声响彻天际。
奈何，即使是它，也不敢跳下这深不可测的悬崖。若不是被逼到没法子，是不会有人选择跳崖的。
“吖吖！”
“吖吖吖！”猴群老巢里面吵杂声一片，一个个铁臂猴显然气愤的很。
另外十二头高大铁臂猴，也冲到金瞳猴王面前，一个个都在等候猴王的命令。
“吖！”猴王咧嘴吼一声，随后独自一个迅速地冲向洞穴。对于整个铁臂猴群而言，最重要的还是那朱果酒。死了一个高大铁臂猴，可随着时间流逝，猴群中还会再进化出新的高大铁臂猴。
进入洞穴后片刻，金瞳猴王便跑出来了。
一个个铁臂猴都看着它们的王，它们最害怕，朱果酒都没了。
“吖吖~~”猴王咧嘴笑着叫着。
顿时铁臂猴们都欢呼起来，它们都知道……朱果酒还在。毕竟那整整一大坑的朱果酒，滕青山仅仅取了一葫芦。单靠眼睛看，几乎看不出区别。朱果酒还在……这猴群并没有去追杀滕青山。
追杀，得不偿失。
这些铁臂猴，特别是猴王，那是很聪明的。
******
黑夜，一轮细细的弯月悬挂高空，朦胧的月光覆盖在无边的蛮荒上。
滕青山正坐在一棵粗壮大树的树杈上：“我这一口气跑了一百多里地！铁臂猴们不知道我逃的方向，追到我的可能性可以忽略！”滕青山这才完全放松，随后解开自己的包裹，取出了那一枚朱果。
“就为了这朱果，差点丧命！”滕青山感叹不已。
朱果通红，好似红苹果般。
这次冒险滕青山并不会后悔，如果事事畏首畏尾，那想要有大成就也难。就好比今天这样极限下的逃命，滕青山对于‘如影随形’枪法，如何保持连贯性基础上，增加威力，这一点略有些领悟。
生死间，最容易达到极限，乃至，突破自己的极限！
“吃掉它，丹田达到极限，神与气和，就能达到先天了。”滕青山咬了一口，咔嚓，很嫩很脆。
连续三口，滕青山就将这朱果完全吃下肚。
朱果一进入体内，立即化为滚烫的热流，滚滚流淌过一条条经脉，最后在腹部丹田位置汇聚。滕青山清晰感觉到腹部发热，那感觉，很舒服。那些热流融入丹田后，丹田的壁垒好似融化了般。
不断扩张！
嗤嗤~~~
丹田空间不断变大。过去修炼，许久才会有小幅度增加。即使修炼厉害的内劲心法，也要十年功夫，丹田才能达到极限。可服用了朱果……这丹田成长速度，令人咋舌！
大概半个时辰左右，丹田终于不再扩张，而已经很微弱的热流也消散了。
“论容量，现在的丹田，是之前的近四倍。”滕青山感应着丹田内部，已经达到极限的丹田，形状是类似于鸡蛋似的椭圆球形状，这种形状，竟然令内劲自然而然地旋转起来，纵旋、横旋……
一个个内劲漩涡纠缠在一起。
而丹田中央的一点，就是旋涡的中心。
“要达到先天，丹田必须达到极限。估计，跟这漩涡有关。”滕青山心底惊叹，过去内劲在丹田内就是聚集在那，并没什么特殊运动。丹田就是一个储藏所罢了。可达到极限，内劲竟然都处于运动中。
“再尝尝这朱果酒，啥滋味。”
滕青山取出那葫芦，拔开瓶塞，仰头便喝了一小口。
“嗯？”滕青山只感觉这朱果酒一下肚，就是一股火辣辣的能量弥散开幅散全身，包括丹田位置，那股全身火热感觉，很美妙。随后这火辣辣能量，和身体每一处都融合了。
片刻——
滕青山脸上露出喜色，惊喜看着这葫芦：“这朱果酒，竟然有部分能量也融合丹田，帮助丹田扩张。只是我的丹田已经达到极限。无效！不过……这朱果酒，竟然还能提高身体力量。”
对，和‘黑火灵根’一样提高身体力量！
就刚才喝了一小口，增加的力量，滕青山就能清晰察觉。能如此清晰察觉……最起码增加数千斤力量。
“难怪那些妖兽，拼命地想要喝，原来能增加身体力量，这朱果酒内，除了朱果外，肯定还有其他灵果等配料，否则不可能如此神奇。”滕青山惊叹不已，“不过，不管什么灵药宝贝，一开始吃效果都是最好的。喝的越多，效果肯定会越来越弱。要不然，铁臂猴群，也不会仅仅十三头高大铁臂猴了。”
滕青山很清楚，这果酒效力肯定有限。
但是，至少也是额外惊喜了。
深吸一口气，滕青山收起了葫芦，开始凝神注意丹田位置。
意存丹田、神与气和！
……
黑夜，一片寂静，隐隐有风声。
滕青山就平静坐在那，他清晰观察着丹田，丹田内一个个漩涡自行旋转着，仅仅持续了盏茶功夫，在丹田漩涡中心的内劲渐渐蜕变了，大量无色的内劲聚集，随后，丹田中央，出现了一道如火焰般火红色的真元！
炼精化气，炼气化神！
神与气和，方能踏入先天之境，一股先天真元出现，滕青山实力有了一个飞跃性的提升！
“成了！”滕青山眼睛睁开，“终于达到先天了。”
盏茶功夫即成，由此可见滕青山‘神’的强大。
滕青山遥看南方，似乎看破虚空般：“铁衣门上次派人暗杀我，肯定有大秘密。如今我踏入先天，这几天，足以让我内劲完全转化为先天真元！明早赶路，直接赶往银角山。铁衣门，你要杀我，也不能怪我破坏你们好事了。”
随即滕青山又闭上眼睛，全身心炼化先天真元。
……
呼呼，四章更新完毕！真是疲累啊，不过实现了承诺。欠大家的两章还上了。也呼唤下票票。现在月票落后很多啊，有月票的兄弟支持一把！月票尽数砸来吧，没月票，推荐票啥的都成啊。
。