旭日酒楼一楼，滕青山寻了靠窗的一个位置。
“随便弄些吃的就行，三菜一汤，一壶酒。”滕青山吩咐道，那大掌柜就立即安排大厨做一些精致上等菜肴。
“哐！”“哐！”一声声，好似锣鼓敲击声响起。
声音从酒楼外的大街上传来，滕青山转头看去，只见那宽阔的足以让十头驼兽并行的街道上，所有行人慌忙地朝两旁闪开。
“让开，让开！”
“快让开！”
一声声喝斥声老远就响起。
密集兽蹄声令地面都震动起来，随即足足六名骑士骑着驼兽并行前进，一排排骑士连绵不绝，后面，还有高举着旌旗的骑士，那随风展开的旌旗上有着大大的一个‘董’字，当足有两百多名骑士前进后。
后面就是一辆豪奢的，足足有六个车轮，用四头战犼拉着的马车！
马车木料材质为暗红色，上面还有着金色镶边，显得很是华贵。
“这就是董家的车队？”滕青山端起酒杯，心中暗赞，“够奢侈的。”
“啧啧，这是董女王的狩猎营啊，据说，那马车可价值数十万两银子。”
“你懂什么，那马车可是由火焰领中才有的‘暗香木’打造而成的，这么多暗香木，就是不算雕工。也要价值过万两黄金，也就是一百多万两银子。前面那四头战犼，可都是‘雪神战犼’，也就白毛战犼，一头最起码过万两银子。”
“那马车内是谁啊？董女王？”
“不一定，说不定是小女王。”
……
酒楼内议论声一片，个个惊叹着，也令滕青山听得知道不少。
“讲排场，奢侈！”这是滕青山，对董哲紫第一个印象。
“真他娘的够倒霉的。”
一名身上有着灰尘，膝盖裤子都好似破了的精瘦老者低骂了一声，走进了旭日酒楼内，酒楼的侍女连迎上去，一脸笑容道：“客官，我们酒楼一楼二楼三楼，都是客满，客官，要不等一会儿？”
“人倒霉了，吃饭都没位置！”
这精瘦老者很是不爽，一肚子不满。
“这位老哥，如果不嫌弃，过来坐吧。”就在旁边靠窗位置坐着的滕青山，笑着喊道。
精瘦老者惊讶地转头看去，滕青山也是笑着一举杯。
“哈哈，看来我今天运气，也不是太差嘛。”这精瘦老者笑眯眯地就走到滕青山这，和滕青山相对而坐，滕青山吩咐一声：“加一双筷子、杯子。”
“是。”
侍女可是得到大掌柜嘱咐，知道滕青山地位不同，连又准备一套餐具过来。
“这位小哥，我姓王，先谢谢你呐！”这精瘦老者坐下后，接过侍女送来的筷子，就先吃了两口菜，又自己倒酒喝了一杯，“啊，这菜这酒还真不错，我来这也不少次，还没喝过这么好的酒！”
滕青山一笑：“王老哥，刚才过去的，应该就是董家车队吧？”
滕青山很清楚……
一旦活捉董哲紫，将这董哲紫给江家，这董哲紫的命运将会很悲惨。所以，滕青山得事先看看，这董哲紫到底是什么样的人。
“那就是董家的狩猎队啊。”精瘦老者一摸鼻子，低声咒骂一声，“这群嚣张的混蛋，刚才我都走到大街边上了，还被一头驼兽给碰了一下，差点没把我这一把老骨头给跌散了去！真是倒霉。”
精瘦老者惊讶看滕青山一眼：“小哥你，外地人？”
“对，外地人，刚来双山城。”滕青山点头。
“这就难怪了。我们本地人，谁不知道董家女王？啧啧……”精瘦老者感叹道，随即反应过来，连道，“这董女王，也就是董家家主。”
“那马车里，是董家家主？”滕青山问道。
“谁知道？”精瘦老者摇头，“那董女王的闺女，跟她娘一个性子，董女王喜好狩猎，她闺女也一样。马车上可能是董女王，也可能是她闺女……算了，不谈这董女王了，谈多了说不定有麻烦，那董女王可厉害的很呢。”
精瘦老者声音压得很低。
“老哥，我第一次来双山城，你跟我说说，这董家家主真的那么可怕，让你们都称呼‘董女王’？”滕青山追问道。
“啧啧，小哥。”精瘦老者放下酒杯，头伸过来，压低声音道，“这董女王那可不是一般人，手段那叫一个狠！不管是手下，还是她麾下区域的子民，谁不知道董家女王的厉害。董女王后院，那些花木，用的可都是人肉肥料！”
“人肉肥料？”滕青山一怔。
“当然。”精瘦老者连道，“这董女王，最喜欢折磨人，听说，连她麾下一员大将，都因为不小心得罪了她，被她用鞭子，活活给抽死！这还是命好的，命惨的……都进了董女王的秘牢里！”
“秘牢？”滕青山惊诧，“大家族都有牢狱的，董女王的秘牢，就那么可怕？”
“那可是真的。”
精瘦老者低声道，“董女王折磨人手段贼狠，从她府里传出来的，就有‘骑血驼’，还有‘穿铠甲’……”
“什么叫骑血驼？”滕青山连道。
精瘦老者得意笑起来，低声道：“这骑血驼，可不是让你骑红毛驼兽。而是——让犯人脱掉裤子裤头，捆住双手，然后，让犯人两腿分开，坐在铁块铸就的‘楔’上，知道木楔不？”
滕青山点头，木楔截面都是三角形。
“那铁楔，双腿叉开，坐在上面。那叫一个疼啊！鲜血直流，染红铁楔。所以，被称为‘骑血驼’。”
“还有像什么‘穿铠甲’，‘铁梳子’之类的酷刑……算了，咱们吃饭就不提那些恶心的事了。”精瘦老者摇头，“总之，这个董女王那可真的很狠辣，董府内，那些侍女仆人，在她面前，哪一个不是吓得战战兢兢？”
“据说，她有时候创出什么酷刑，等不及找犯人，有时候，就抓一些不顺眼的仆人去尝试看看。”
滕青山听得眉头皱起。
“老哥，你继续吃，我出去一趟。”滕青山背负着轮回枪枪套，朝外走去。
“小哥，你可别玩我，别是没付钱吧。”这老头吓得连站起来，他一吃这菜肴就知道，价格肯定很贵。
“这位客官，别担心，那位大人钱已经付了。”侍女连跑过来。
老头一听，顿时脸躁的通红。
……
背负着枪套，滕青山独自一人行走在街道上。
“难怪那六长老说，江家的人被俘虏，受尽折磨。恨这董哲紫入骨！”滕青山暗叹，“难怪要请我出手，不管如何……如此毒辣心肠，也是该死。”滕青山心中已经做出了决定——
活捉董哲紫！
靠着大掌柜给的城内地图，在熙熙攘攘的人群中，没多久，滕青山就来到了董府所在。
董府，这是一座占地极广，单单正门就有十余丈宽的豪奢府邸。
正门处，有数十名军士看守。
“站住，这是董府，闲人止步。”立即一名军士手持长枪，向漫步走过来的滕青山喝道。
滕青山咧嘴一笑，继续朝那走去。
“嗯？”这一群军士们表情立即严肃起来。
“小子，找死不成？”足有十名军士围过来。
滕青山摇头一笑，呼！留下模糊的残影，滕青山便从人群缝隙中穿过。
“啊。”军士们惊愕地看着眼前残影消散，转头一看，滕青山已经进入府内，最诡异的是——滕青山看似闲庭散步，可是每一步都到七八丈外，身形只是几次模糊，就完全消失在他们视线范围内。
军士们彼此相视，眼眸中都有着惊恐。
“有刺客！”
“有刺客！”
这群军士们立即高声嘶喊起来。
“有刺客！”喊声响彻整个董府，连董府外街道上行人也一下子喧哗起来。
******
“有刺客！”“有刺客！”
董府中巡逻军士极多，还有不少厉害的门客，在‘有刺客’这尖锐高亢声音响起时，整个董府顿时喧闹起来。
“站住！”
滕青山听到喝斥声，微微一笑，继续漫步向前。此刻滕青山施展的正是，通过创出的轻功身法，当然，这一套轻功身法，还在草创阶段，速度并没有达到滕青山想象的那么快。
可即使如此，也赶超一般先天金丹轻功速度了。
“刺客在这边！”
“在这边！”
一声声喊叫，吸引大量军士朝声音传播处赶过来，可是许多人，只能眼睁睁看着滕青山身形几次模糊，就消失在他们视线范围内。
速度太快！
身法太诡异！
“哈哈，董哲紫你这个贱人，听到了吧，有人来刺杀你啦，哈哈……我上次就说过，你这种贱人，老天都会来收你的！现在有人来杀你了，哈哈……”那笑声有些诡异，好像嘴巴有个洞似的。
滕青山立即循着声音，‘散步’走去。
“抓住他！”
“杀死他！”
在围追堵截中，滕青山却轻易来到了一座园子里。
“铁老三，挺有骨气的嘛，拔你九颗牙，还骂。行，继续……给我再拔掉他九颗牙，慢慢地拔，到傍晚还有三个时辰。三个时辰拔九颗牙，不可快，也不可慢。”一道好似高高在上的声音响起。
“你这贱人，人不收你，天都收你，你别得——呜呜……嗷唔！”一声声痛苦声音传来。
这座漂亮的园子里，有不少高手。奈何，没有一个拦住滕青山。
滕青山遥看向那一身红色，看起来有三四十岁的，体型丰满的美妇人。那美妇人高坐在椅子上，身后站着一排高手，此刻她那双狐媚的眼睛扫视过来。
“你可是，董哲紫？”滕青山淡漠道。
……
两章完毕~~番茄呼唤些月票，现在月票下面追的紧啊。有月票支持番茄一下吧，没月票，推荐票也好啊。
嘿嘿，番茄是最喜欢票的~~~恩恩~~