因为滕青山和李航都察觉到两股冲天的战意，滕青山转头看去，只见原先还和气一片的虚境强者们已经自然分成了两边，左边是禹皇门、嬴氏家族、摩尼寺，右边则是天神宫。战意最强的二人，正是——
秦十七和裴三！
此处聚集了十多名虚境强者，秦十七和裴三正是其中仅有的两大洞虚强者！
“之前一个个和和气气，现在说动手就要动手了。”滕青山反而期待的很。
“啧啧，今天在场的，恐怕超过九州过半虚境强者了。”李航有些兴奋。
滕青山目光一扫，嬴氏家族来了三位，摩尼寺来了三位，禹皇门来了两位以及一头虚境妖兽，天神宫站在这的就有三人，还有天空中盘旋的雷电神鹰。加上滕青山、李航、雪鹰教一位、六足刀篪。
一共14位虚境强者，和三大虚境妖兽。
而且裴三的徒弟‘兽王’乌侯以及裴浩，都在大军当中。洪天城中也有虚境强者。
今天这，的确可以说，聚集了九州大地过半虚境强者。
“这十几个人，比旁边的浩浩荡荡百万大军还可怕。”滕青山闭上眼，清晰感应到一个个好似太阳般耀眼的气息，以及两个不断升腾着的黑洞。那百万大军气息就好似无尽的沙砾，和太阳一比，不算什么。
忽然——
“裴三，我悟道许久，有些困惑，还请指点一二如何？”冰冷声音传来。
“哈哈，秦十七，放眼九州大地，配和我交手的屈指可数，不过，你算得上一个。”裴三笑声爽朗，充满了战意。
周围所有虚境强者都沉默，静静观看着。
所有人都清楚——
这次禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族来，可不是傻傻看着天神宫灭洪天城的。他们来的目的是阻止天神宫……当然，如果天神宫实力真的很强大。禹皇门、摩尼寺、嬴氏家族他们就会选择放弃。
秦十七和裴三一战，就是检验天神宫实力的时候。
毕竟洞虚强者也有高下之分。
“嗤嗤~~”
“嗤嗤~~”
一身白袍的裴三和一身金袍的秦十七，身体周围自然而然形成强大的漩涡，一道灰蒙蒙的隐隐有电光的流光从裴三的身上飞出，席卷向秦十七。而秦十七身上也飞出一道凌厉的剑形黑白二色流光，席卷向裴三。
两种不同的世界之力在碰触的一瞬间，他们身体周围的空间仿佛水面般荡漾起来。
“退，退开。”李朝猛地喝道。
“退！”
滕青山一把抓住李珺，暴退开去。
在场观战的所有虚境强者，几乎一致的飞速暴退开去，远离两大洞虚强者最起码一里地。在剑宗宗主‘李朝’的呵斥下，原本就站在远处的大量士兵们一个个疯狂撤退，可他们速度还是慢了。
如波浪般的空间波纹，朝四面八方足足幅散了一百余丈远。
凡是波及处，不管是山石、树木，还是跑的略慢的数十名倒霉军士，瞬间化为齑粉。那百余丈范围内更是被碾地极为平整。
“果然是这样，果然是这样。”滕青山身侧的李航有些兴奋。
“李航兄，刚才，刚才怎么回事？”滕青山大惊，他见过裴三出手，可没这等威势。
李航连道：“传说中，两名洞虚强者交手的时候，他们使用的都是自己世界之力。两种不同的世界之力一旦碰触、厮杀起来，会令原先稳定的九州天地之力也震荡起来。这种事情，唯有两名洞虚交手才会出现。一名洞虚强者根本做不到。”
“快看。”李航眼睛发亮。
滕青山瞳孔一缩，只见处于空间震荡中的两大洞虚强者，竟然同时使用剑法！
那秦十七，手持紫色神剑。
而裴三，竟然右手成剑指，指尖凝聚成一道灰蒙蒙的剑影。
“狂妄！”一声怒喝从秦十七口中传来。
“先胜我再说。”裴三淡笑道。
两大洞虚强者瞬间交战厮杀在一起，几乎是转眼功夫便交手数百次，一次次剑影碰撞，裴三凝聚成的那道剑影时而断裂、时而又凝聚。时而还急剧变长……虽然兵器上不如对手，却和秦十七打成平手。
空间震荡，时而一道道激荡的破碎的世界之力扫荡开。
轰隆隆~~~
天在震荡，大地在颤栗，灰尘满天，没人胆敢靠近。
“好厉害的剑道。”李航惊呆了。
“怎么回事？”滕青山却皱眉疑惑，“这裴三跟我说过，修炼走一道即可。上次看他掌法，一掌能硬抗虚境大成全力一剑，击杀逍遥宫老宫主。显然掌法达到一种极致。他怎么剑道上也这么强？”
……
“裴三！”
战场上那秦十七暴喝一声，手中紫色神剑瞬间爆发出一道道紫色光线，以滕青山瞬间目测，足有九十九道光线，成漩涡状的九十九道光线，罩向裴三。裴三这一次发出一声低喝：“吽！”
一时间，裴三的右手竟然瞬间成拳，仿佛能捣碎整个天地的铁杵似的，一拳砸出，令周围空间都锁定，甚至于一拳击出的时候，周围天地隐隐还有佛音禅唱。
“蓬！”
九十九道紫色光线尽皆爆裂。
“什么！”禹皇门的人面色大变。
“不可能！”摩尼寺的三名一直微笑着的僧人甚至于惊呼出来。
“他——”滕青山也惊呆了。
佛宗名气极大的六字真言，分别是‘唵嘛呢叭咪吽’，而刚才裴三施展出的一拳正是佛宗的不传绝学。显然——在裴三手中施展出来，这一招威力更是大的不可思议。甚至于自然产生佛音禅唱，这已经足以被佛宗尊称为‘佛’了。
按照佛宗境界排列，虚境强者为菩萨，按理说至强者才称得上佛陀。
不过现如今，摩尼寺内，对佛这个称谓要求并不高。一般转世成功的就能被敬为活佛，而达到洞虚境界的也是佛！
“他怎么一人修炼剑道，又练佛宗之道？”滕青山不敢相信。
而此刻处于激战中的两大洞虚强者，可没停下。
“嗬~~~”雄浑有力的一声怒吼，秦十七手中紫色神剑竟然一时间变得迷蒙蒙的，好似虚幻存在似的，隐隐有黑白二色流光环绕。
“定！”
裴三微笑着双手十指交叉，其中两个小拇指屈起，一时间竟然化为无形的罩子，直接罩住了这一剑。随即双手一合，夹住紫色神剑。闪电般的——裴三整个人瞬间目光雄浑，宛如一头凶兽。
“吼~~”发出一声整天的嘶吼，裴三的身上竟然隐隐浮现出一头猛虎的巨大幻影，骇人之极。
裴三猛地窜出，双手仿佛野兽的双爪，欲要将秦十七整个人给撕裂开。
“破！”秦十七一声厉喝，眉心红痣竟然渗透出血珠来。
霍！
秦十七手中紫色神剑竟然瞬间变得巨大无比，黑白两色流光环绕其上，如此巨大的神剑直接一个闪电般横斩，斩向裴三。裴三这个时候双眸中露出一丝喜色，微笑着轻轻一拍巨大剑面，仿佛梦幻中的仙女般，身影一晃便轻易躲开这一招。
“不错，不错，秦十七，你没让我失望。”裴三双目发亮，说着准备继续再动手。
“停！”
秦十七暴退开去，深深看一眼裴三，转头就朝嬴氏家族另外两名虚境强者处飞去。
“不可思议。”
“怎么这样？”
观看到这一战的虚境强者们都被刺激了。
“宫主的密宗大手印，果真厉害。每次观看，都让我有些感悟。”那天神山大和尚笑呵呵道。
“怎么会这样？”在滕青山身侧的李朝惊呼道，“有人修剑道，有人修炼拳道。有人修刀道……怎么他，他——”
在场除了裴三的弟子外，恐怕所有人都处于震惊中。
修炼的人都懂，修炼一种兵器就专心于一种兵器，滕青山就有这种感觉……如果分心琢磨斧法，那么修炼枪法时就感觉受到影响。一心沉浸在枪法中，这才是最佳，成就也最高的方法。
“这裴三，他自己告诉我，让我自己独立修炼一道，可是他自己怎么？”滕青山不解的很。
“忠诚于一道，绝对没错。”
“禹皇用的是斧头，李太白则是剑道。”滕青山很清楚这一点，“他们都是专修一道。可刚才，这裴三先是用剑道，后又用佛宗之法。之后，有用密宗手印。之后，整个人变得跟野兽一样，应该是野兽一道……最后他躲闪的身法，却有一种魅惑力。”
滕青山忽然想起一点——
天神宫有不少支脉，如天神山、雪莲教、剑宗、万兽谷。
“难不成，这些支脉修炼的，这裴三都专精？”滕青山看着远处裴三一眼。
……
在场众多虚境强者中，最震惊的恐怕就要数摩尼寺的三位僧人了，其中一位白眉老僧走过去，合十道：“裴三，请问，你这六字真言从何处学来？我摩尼寺内，唯有密典中才详细记载六字真言修炼之法，你何处学来？”
一直谦和的摩尼寺僧人们都很焦急。
密典，虽然地位不如神典，可是在摩尼寺内，修炼成为虚境强者的，比修炼成为虚境强者的更多。无他，太过深奥。中却记载了很多修炼之法，其中六字真言更是重中之重，修炼其中一字真言，一旦成功即可达到虚境。的重要性可想而知。
“何处学来？”
裴三淡笑看了这白眉老僧，“怎么，当年你们释迦祖师能创出，难道，别人就创不出？”
白眉老僧气的直瞪眼。
“各位，你们想干什么干什么。”裴三扫视了摩尼寺、禹皇门、嬴氏家族一群人，“恕我天神宫没时间招待了。”
“阿朝。”裴三开口道。
“师傅。”李朝恭敬站在一旁。
“传令下去，叫阵，准备攻城。”裴三一声令下。