滕青山也猜得出来，傍晚时分急忙忙赶到自己这，没有事情才怪。
“哈哈，是有关三十六幅石刻的好消息。”六长老笑着走来。
“三十六幅石刻？”
滕青山眼睛一亮，“走，六长老，我们屋里谈！”
……
屋内火炉烧着，很是暖和。
滕青山和六长老相对而坐。
“六长老，你是说……你们旭日商行旗下的‘杀手堂’，接下一个让我去杀人的任务？”滕青山皱眉道，六长老连解释道：“是杀手堂接到的任务，不过，不是杀人，而是活捉！将人活捉给我们杀手堂即可。”
“活捉和杀死，倒是没区别。”
滕青山思忖起来。
对于杀一个和自己无缘无故的人，在前世的时候，滕青山是red组织杀手，组织有令，滕青山不敢有丝毫违抗。可是这一生，在滕家庄充满亲情的日子，令滕青山的思想略微有了些改变！
对那些要杀自己的，阻拦自己的。
比如像草原上疯狂的军队，或是青湖岛那些追杀自己的，滕青山不会丝毫留情。
可是，和自己素不相识的人……
“要我抓谁？”滕青山又问道。
“董哲紫！”六长老开口道。
“董哲紫是谁？”滕青山对这人，一无所知。
六长老笑呵呵道：“滕先生，果真是两耳不闻窗外事，一心潜修啊。这董哲紫……在那东华域也是一个大人物。一个女流之辈，却能够成为如今双山城董家的家主！而且，女家主，在天下间都是比较少的。”
滕青山心中一动：“女家主？”
女的能当家主，滕青山还是佩服的，一般这种人克服的困难要大的多！
“对，而且，她还是先天武圣强者。”六长老说着摇头道，“当然啦，在滕先生面前，她就是一个刚会走路的小孩子。”
“为何要我抓她？”滕青山询问道，“可知道，谁发出的任务？”
六长老解释道：“是江家！那江家，在东华域也是一个超大家族，不过这一次和董家大战的时候，中了计，江家嫡系不少人都被俘虏。连江家家主，都被抓去！后来，江家也派出高手勉强救出一个江家三公子。其他人都死光了。”
“而且此次一战，江家也损失了根基！”
“那江家，对董家可谓是恨之入骨。特别那江家三公子，据传在牢里受尽苦难折磨。”六长老笑了起来，“所以，他们才不顾一切，要请先生活捉那董哲紫，交由他们东家处置。”
滕青山恍然大悟，点点头。
两家争霸，阴谋诡计那是正常的，滕青山也不认为谁对谁错。
“这董哲紫，为人如何？”滕青山问道。
“这，我倒是不太了解。”六长老摇头，“对了，这董哲紫倒是有一趣事，她娶了九个男人。”
“她娶？”滕青山皱眉惊诧。
“哈哈。”六长老笑了起来，“对，就是她娶！天下间，男人们三妻四妾多的是，不过这董哲紫当了家主，却也霸气十足，竟然娶了九个男人，说是她的男妾！”
滕青山愕然。
这令滕青山联想到前世家乡历史上的那位第一位女皇帝。
“啧啧，有意思。”滕青山点头。
“滕先生，这任务你是接，还是不接？”六长老询问道。
滕青山露出一丝笑容：“对这董哲紫，我倒是有一丝好奇。不过，这任务接不接……我暂时还无法做决定。这样吧，你们告诉我，这董哲紫住在什么地方，我去一趟！到了那，我再做决定。”
“好。”六长老笑呵呵道，“这些全凭滕先生你自己做决定，如果先生抓到董哲紫，最好，将这董哲紫，交到东华域武安城的‘旭日酒楼’或者‘五味堂’药铺。”
“行。”
滕青山笑着点头。
“既然如此，我就先走了。”六长老笑着起身，见滕青山要起身，六长老连笑道，“滕先生不必送，我到这，怕也打扰你们吃晚饭了。小珺姑娘，都朝这看呢。”
已经把晚饭做好的李珺，不由笑了笑。
待得六长老离去。
滕青山他们几人都围成一桌，开始吃晚饭。
“滕大哥，刚才你跟那六长老说的，我也听到了。你准备去接这个任务？”李珺看向滕青山。
对滕青山而言，三十六幅雕刻的确很重要。
每一块雕刻都蕴含禹皇留下的印记，可以令滕青山节约大量时间，早点会九州大陆。
“小珺，你说我该不该接受？”滕青山看着李珺。
李珺迟疑一下，还是说道：“我刚才听你们说，感觉这董哲紫……应该是一个挺有能力的女人，呵呵，其实我挺佩服这样的人的。不过，到底是否抓她，我看，如果她是一个很不错的人，对待子民也好，就算了。”
滕青山思忖着，没说话。
“我也就说说，一切，要滕大哥你自己做决定的。”李珺连补充道，显然有些担心影响滕青山。
滕青山不由抬头，看着李珺那略有忐忑的表情，不由笑了。
马夫老汪和小萍，在饭桌上都不敢插话，至于滕兽……他傻乎乎的，脑子很简单，只知道和自己好的人不杀，对自己不好的人就杀！
……
深夜，神斧山地穴山腹中。
一颗颗散发着绿色光晕的铁叶果放在整个山腹内，滕青山正盘膝静坐，面前正一式摆放着三十六块石刻。如今已经是深夜时分，李珺、小萍等人，也都一个个入睡了。
“你这大家伙，把头颅伸进来干什么！”
滕青山看向旁边通道处。
那六足刀篪，头颅已经伸到滕青山他们这边，部分身体在通道，还有部分身体在它自己的老巢中。
“吼~~”六足刀篪，那凸起的两只金色大眼中两颗乌溜溜的黑色瞳孔，盯着滕青山。
滕青山摇头暗笑。
自从他在这，天地灵气已经变得不再狂乱，而是很平静。而那六足刀篪也不是傻瓜，自然想靠近天地灵力中心……所以，在不想得罪滕青山的情况下，尽量地靠近。
“这六足刀篪，并不怎么看得起我啊。”滕青山感觉到六足刀篪眼神中蕴含的意思，“也对，正面厮杀……我并不能击败它！在山腹中，地方狭小，我还能和它斗一斗。如果到了外面，我就要处于下风了。”
滕青山很想收服这六足刀篪！
将来回到九州，滕青山可以想象……未来战斗厮杀绝不少，有六足刀篪当帮手，效果会很好。
可惜……
一头至少一千多岁的老妖兽，而且实力不比他弱，想收服，真是做梦了。妖兽可都是很有傲气的。
……
第二天清晨时分，滕青山他们所有人都已经离开地底山腹，而来到月牙湖畔。
因为滕青山要出发，前往东华域，所有李珺他们都在送滕青山。
“青鸾就呆在这，以防那个六足刀篪，起什么心思。”滕青山笑着看着李珺、小萍、滕兽、老汪几人，“从这到东华域双山城，也就数千里路。而狂风鹰也是先天妖兽，一天能过万里，即使慢些，估计明天，我也回来了。”
“滕大哥，路上小心些。”李珺轻声道。
李珺的嘱托……令滕青山恍惚间，回忆起前世的一幕。
当年在杀手组织中，当滕青山出动任务的时候，小猫就会上来吻一下，叮嘱一声。而小猫出任务，滕青山也是如此送小猫。妻子送丈夫……丈夫送妻子。那情景，早已经深深刻在记忆深处。
“滕大哥？”李珺喊一声。
“嗯，等我回来吧。”
滕青山看向旁边狂风鹰，轻轻拍了拍它的背部。
狂风鹰立即兴奋的展开翅膀掀动数下，掀起一片积雪，随后便腾空飞起，待得狂风鹰足足飞到二十丈高度，比许多大树树冠都要高，滕青山手持轮回枪，才猛地跃起，直接落到狂风鹰的背上。
滕青山手指指向东北方。
“呦~~~”
一声响彻天地的欢快鸣叫，狂风鹰立即朝东北方向极速飞去，瞬间，就消失在远方天际中。
******
东华域双山城，也是天下间三十六主城之一。
滕青山也有着端木大陆的详细地图，靠着各种参照物，以狂风鹰惊人速度，在中午时候，就已经抵达数千里外的双山城。
让狂风鹰在周围自由飞行，而滕青山则是独自一人进入了双山城。
……
双山城，旭日酒楼的后院当中。
不得不说，旭日酒楼名气，要比五味堂大的多，滕青山很容易就找到旭日酒楼。
“拜见滕供奉！”这酒楼大掌柜恭敬行礼。
滕青山微笑着点头。
这大掌柜，肥头大耳，笑眯眯地：“我刚得到消息，说滕供奉会来双山城，没想到这么快，供奉就到了。不知道供奉大人有什么事情吩咐？”
“我要一份双山城内的详细地图，标示出董家所在的位置。”滕青山吩咐道。
“是。”大掌柜连安排人。
“找到了，送给我。我就在你这酒楼内，吃一顿午饭。”滕青山说着便朝酒楼走去，大掌柜连在一旁陪着：“供奉大人，三楼已经客满，大人稍等，我去让他们下来。”
“不用，就在一楼随便寻个位置即可。”
滕青山此刻心里还在思索着……
那董哲紫，到底抓是不抓。
Ps：第一章到~~~