今天的孛日雷穆，一身朴素黄色长袍，鬓角银发不但不显老，反而更添他的威严。
闭眼盘膝而坐！
“怎么回事？这都什么时候了？那恶魔‘阿拉达’不是喝下勇士血水，答应这一战吗？怎么到现在还不出现？”七名神将并肩站在一起，其中一个身形较胖的汉子皱着眉头不满地说道。
旁边第五神将‘俄日齐尔’淡笑一声：“师兄，别急！你看大师兄，一点都不急！”
那较胖汉子，瞥了一眼场地中的第一神将‘孛日雷穆’，低笑一声：“师弟，你别看大师兄一副丝毫不焦急的样子！他的武痴性子、火爆性子，咱们谁不知道？我敢打赌，他肯定是所有人中最焦急的一个！最怕那个叫呼和的，吓得逃走了！”
“不至于吧！”
其他神将们也都有些担忧。
“那呼和跟大师兄之前拳掌交手，实力还略占上风的。”这群神将们对这种绝顶强者对战，还是很期待的。
……
生死崖上，不单单诸多神将议论，像那些神使，以及一大群诸多弟子、一些兵卫们更是一个个低声议论着。
“那阿拉达，到现在没来，肯定是吓得不敢应战了！”
“不可能，恶魔阿拉达，无所畏惧！”
有支持恶魔阿拉达的，也有不相信的！
******
大草原上。
“轰隆隆~~~”空间震颤，碎裂爆裂的气劲四处喷发，令周围早就毁地只剩下泥土地的地面不断震荡。
透过扭曲的气劲，隐约能看到那正一招一式，缓慢演示着拳法的青色身影！
“现在太阳都这么高了！”正躲在白色烈风神雕旁边的李珺，仰头一看天空，有些焦急，“说不定，生死崖上那些人都以为滕大哥害怕了！现在滕大哥顿悟，有所突破。如果真跟第一神将对战，赢的把握肯定有个几成！”
李珺再焦急，她也选择了忍！
顿悟不能错过……
……
天神山，生死崖上，正午时分！
从朝阳升起一直等到太阳到正中，超过两个时辰。这令一些原本非常期盼观战的天神山高手们，心中很是焦急。也非常地愤怒！
“恶魔‘阿拉达’？真是笑话，他就是一个胆小鬼！就是一个懦夫！连勇士血战接下都不来，真是大草原的耻辱！”有些人都低声咒骂起来了。
“走吧，都是吃午饭时候了！现在都没出现，肯定是故意不来了。”原本里三圈外三圈，围着的大量观看者中，已经有不少开始一边咒骂着，一边离开生死崖了。
忽然，一道响亮声音响起——
“各位，我刚刚去了恶魔‘阿拉达’住的客舍，问了他的侍女。”这道浑厚声音，惹得生死崖上一大群人都看过去，连原本静坐盘膝超过两时辰的第一神将‘孛日雷穆’也朝那看去。
说话的，是身穿着银色铠甲高大汉子，他有些愤怒地说道：“侍女说了，那恶魔‘阿拉达’和神女殿下，在昨天清晨就一起离开了天神山！到现在，一直都没回天神山！”
顿时一片哗然。
生死崖周围观众们彼此相视，不敢相信！
“哼。”躲在人群中的黑衣神使‘万天扬’，肿着的脸上露出一丝冷笑，忖道，“呼和三天前还那么嚣张，今天却像缩头乌龟一样！连勇士血战，都能接下却不参战……这消息一传开，整个草原都会从瞧不起他！”
挑战者挑战，如果不应战，或许有人瞧不起，可影响不会大。
可接下这一战！到时却不参战，却是真正的懦夫、小人了！
“都给我闭嘴！”一声低喝猛然想起，在生死崖上空响起道道回声。
所有人都看向空地中央的第一神将‘孛日雷穆’，孛日雷穆脸色难看，冷漠扫过周围众人一眼：“如果你们等不及，都一个个滚远一点！我和呼和之战，我会等，一直等到太阳落下。我相信，呼和这样的强者，他不是那种懦夫！”
“脑袋被驴踢了！”万天扬心里暗骂。
可周围观众们却不敢得罪第一神将，一个个只能眼神交流一下，有些人默默离去，也有些人不甘心等了这么久就放弃。
寂静！
生死崖上一片寂静，时而就有两三人离开生死崖，其他不愿放弃的人继续等着。还有八大神将的弟子们，师傅在这，他们弟子当然不敢轻易走。
“呦~~”
“呦~~”
两道刺耳响彻天际的雕鸣声，从遥远天际传来，几乎同一刻，生死崖上所有人，包括那位盘膝静修的‘孛日雷穆’都转头朝雕鸣声方向看去——
一黑一白，两只巨大的烈风神雕展翅而飞，眨眼功夫，便从遥远处迅速靠近！
“呼！”
烈风神雕极速飞行下带起的强劲风压，令生死崖上不少碎裂山石都被吹地滚落起来，周围围观的不少人们衣袍都掀起。
“孛日雷穆老哥，让你久等了！”一声爽朗的大笑声响起！
一道人影直接从高空那黑色烈风神雕背上一跃而下，“蓬”的一声砸落在地面上，正是一身青袍，披散长发，一脸大胡子的呼和！被传为恶魔‘阿拉达’的绝世强者。滕青山一落地，那仿佛刀光一般凌厉的目光朝周围一扫，原本心存不忿的一些人们都是心底一颤。
那存心看笑话的万天扬，更是动都不敢动！
因为，这是恶魔阿拉达！
一个真正的无敌强者！
“哈哈……”那孛日雷穆也霍地站了起来，一双虎目看着滕青山，朗声笑道，“我就知道，呼和兄弟你这样的勇士，是绝对不会故意临阵逃脱的！”
滕青山手持黑焱棍，爽朗笑道：“孛日雷穆老哥，这次，是我不对！临时出了些岔子，这也是我事先根本没想到，处理了自己的事情，才连忙赶过来。也幸亏有烈风神雕，否则还来不及！”
此刻已经从神雕背上下来的一身白袍的李珺，也在人群中笑看着场地中央的两大绝世强者，她的目光更多停留在滕青山身上：“滕大哥一开始说，这一战他没有一丝赢的把握！可这次有大突破，应该能赢吧！”
滕青山握着黑焱棍，心中也是信心十足！
“没想到这次竟然能够偶然顿悟，而且，这次不像上次。上次是中途被人打断。而这次却没有！我一气呵成，终于将第二段演练而成。”滕青山心中情绪激荡，“虽然来不及，将第二段意境，慢慢融入‘混元一气’枪法中。可即使如此——也有赢的把握！至少七成！”
如果说，领悟第一段的滕青山，算是先天金丹强者。
而如今，领悟第二段的滕青山，如果准备充足，敢和第一人叫板！
“呼和兄弟，可准备好了？”孛日雷穆有些期待地说道。
滕青山环顾周围一眼，朗声道：“在场各位，还请再退开二十丈！否则，这兵器无眼，不小心伤了你们可就不好了！”这霸气狂傲的话，周围数百人却不敢多嘴，一个个连又后退了二十丈距离！
空旷场地，旁边就是千丈悬崖！
滕青山、孛日雷穆彼此相对！
“听闻孛日雷穆老哥，你的掌法极为了得！你我，不用兵器。就空手比斗一番，如何？”滕青山朗声道。
孛日雷穆听地，大吃一惊。
他的绝招，本来就是掌法！只是别人用兵器，他如果用掌法就吃亏，所以，也用了兵器，一杆神杵！挥舞着那足有一百多斤重的神杵，也将招式衍化其中。
相对而言，双方都空手，他孛日雷穆是占便宜的！
孛日雷穆只感觉体内血液，兴奋地好似沸腾起来：“哈哈……呼和兄弟，这么有胆气！那我孛日雷穆也就尽力一搏了！我这一套掌法，乃是我苦修过百年，自创而成的七招，你可小心了！”
“，我早有耳闻！”
滕青山也笑看着孛日雷穆，“我就用我这一双拳头，领教领教天神山第一神将的绝世掌法吧！”
二人的话，令周围人完全屏息，一个个都死死盯着场中央。
孛日雷穆将那杆神杵猛地一扔，化作一道流光，射向侧边崖壁上。
“噗！”神杵宛如利箭，插进崖壁中。
滕青山也是一挥手，手中黑焱棍也化为一道残影，轻易地插进了崖壁山石中。
“小心了。”孛日雷穆正容道。
顿时孛日雷穆全身隐隐都有青光流窜，那土黄色长袍都猛地鼓起，青筋隐隐凸显，一时间，他身体周围碎裂地山石都隐隐震颤。孛日雷穆此刻，好似一尊无敌雷神！
滕青山也是深吸一口气，眼前的对手，可是名列前三的超级强者，加上之前和天神的闭关，这孛日雷穆的实力即使没达到虚境，也是到了最极限了。跟自己的师傅诸葛元洪比，恐怕都不差丝毫，甚至于都可能更强些。
“开始吧！”滕青山目光完全锁定对手。
Ps：第一章到……看来，今天要四章了哇~~嘿嘿~~~大家兴奋么？