大李庄大门上，同样挂着红布、大红花，很是喜庆。
有不少人都站在门口，遥看西边。
“滕家庄的人还没来呢。”
“李老三，你回家等吧，着什么急呢？”有一些村民笑着打趣着一个憨厚的中年人，这中年人正是今天即将婚嫁的‘李洛香’的爹。“洛香他爹，回家准备一下，过一会儿人就快到了。”一妇女连拉着李老三回去。
李老三也就笑着和他的婆娘，先回家等了。
“我家洛香嫁到滕家庄，真是福气啊，她男人还是能力举两千斤的好汉呢。”李老三便走路便感叹着，“两千斤啊，咱们大李庄整个庄子都没这么了得的好汉。咱们家洛香，以后有福享喽。”
“看你高兴的。”他那婆娘也笑起来。
“我就这一个闺女，能不高兴？”李老三很是得意。
女儿能嫁给这么厉害的好汉，这李老三在大李庄也倍有面子，一辈子老实巴交，在大李庄默默无闻的李老三。可就因为女儿能嫁给这么厉害的好汉，这庄里的族人们，哪一个不高看他李老三一眼？
就在这时——
地面微微震颤起来。
“马蹄声！滕家庄的人来了。”李老三大喜，连转头朝大李庄大门口跑去。
“洛香他爹，好像很多马，有点像强盗来收年钱啊。”那婆娘一边跑着，一边说着。
“瞎说，现在啥时候，收啥年钱？这滕家庄肯定弄了不少马匹，壮声势呢。”李老三美滋滋地说着，可就在这时候——
“马贼来了！”
“白马帮的人来了！”
一声声高呼声从前方响起，整个大李庄不少族人都连抄起刀枪，朝前面冲过去。那李老三也是有些发傻。“真是白马帮。”李老三很快反应过来，也跟着大群大群的族人，朝前面冲去。
******
大李庄前的空旷练武场上，众多族人持着兵器，畏惧地看着那一大群马贼。单单冲进这练武场的马贼就有数百，而在大李庄大门外，还有着大量的马贼。这李氏族长还从未见过白马帮出动这么多人马。
“少当家，这年钱我们也交过了，不知道，少当家来我们这有什么事吩咐？”那李氏族长开口道。
坐在一匹青鬃踏雪马上的，是一个身形如铁塔的壮硕男子，这男子身穿青色铠甲，头上戴着头盔，连他坐下踏雪宝马也同样铠甲保护。这男子，正是白马帮第二高手——少当家‘洪震杰’！
这白马帮少当家透过头盔，冷厉的目光扫下。
“你们大李庄今天，似乎有喜事啊。”这少当家朗声说道，“不少人在大门口等着，是在等迎亲的吧？”这位少当家的确很聪明，一眼就判断出，这大李庄是娶女人进庄，还是嫁女人出去。
“这……”那李氏族长略微迟疑，便道，“少当家，今天，的确是我们大李庄闺女出嫁。”
“哦，带来给我看看。”少当家淡漠吩咐道。
“这不符……”李氏族长还未说完。
“啪！”一根长枪抽在李氏族长身上，将李氏族长抽的飞起来，而后重重落地，吐了两口血。在少当家身侧一位持枪的，同样全身罩着盔甲的马贼，透过头盔冷声喝道：“老头，少当家让你将那新娘带出来，你就带出来，再说一个不字，老子当场杀了你。”
大李庄的一群族人们被震住了。
白马帮内也分精英和普通马贼。而跟在这少当家周围，全身罩着盔甲的一群马贼们，显然是绝对的精英。
“李老三，带你闺女来。”李氏族长一咬牙，连喝道。
那李老三全身都发颤。
“少当家看你闺女，那是你闺女的福气，快去。”李氏族长连喝道，他也感觉到不太妙……因为白马帮出来收年钱，从来没有出动过如此精英的人马。这些跟在少当家周围的马贼，尽数连人带马穿着铠甲。
单单这铠甲装备，估计就要不少银子。
这李老三很快就跑回家，将那即将嫁娶的闺女给带到了练武场上，而穿着红嫁衣的李洛香还满脸惊恐。
“这，这就是今天要嫁给滕家庄的闺女。”李氏族长连道。
那少当家‘洪震杰’居高临下，审视着下方的新娘子，而这李洛香却低着头，根本不敢抬头。这少当家冷漠喝道：“抬起头来。”
李洛香全身一颤，不敢违抗，抬起头看向战马上的少当家。
“长得不错啊。”这少当家笑着审视一番，随后朝旁边的马贼说道，“这个小姑娘看起来还真不错啊，兄弟们今天要去灭了那铁山帮，这个新娘子也就带走，来犒劳兄弟们。来啊，将这新娘子带走。”
立即有马贼跳下马来，朝那李洛香冲去。
“各位大人，不能啊。”那李老三连挡在李洛香面前，一下子就跪了下来。
李洛香也是脸色惨白，原本她今天梦想着要嫁给一个好汉，她还憧憬着以后能够给自己男人生下两三个娃，好好过日子呢。哪想婚嫁这一天，竟然遇到这样的事情。
“滚蛋。”冲下来的三名马贼，其中一个一脚就将李老三给踢飞，一把抓住李洛香。
“不，不，我男人是滕家庄滕青虎！你们不能抓我！”那李洛香仿佛疯了，猛地一声凄厉喊叫，李洛香很明白，一旦被抓到这马贼窝里，那迎接她的，将是比进入地狱更可怕的事。
那李氏族长也连道：“少当家，洛香这闺女，是嫁给滕家庄滕青虎的，那滕家庄的人马上就到了。”
“别说滕青虎的婆娘，就是那滕家庄第一好汉滕青山的婆娘，我今天也照样带走。”那少当家‘洪震杰’不屑一顾，睥睨了一眼周围，随意点了三下，“这个，还有这一个，以及那个女人，都带走！这灭了铁山帮，之前也得让兄弟们乐呵乐呵。”
“好勒。”
不少马贼兴奋的跳下马，去抓那三个女人，这洪震杰或许对年纪小的女人有特殊爱好，这三个女子看起来也都十四五，刚成年左右。
“放了我闺女。”一个大汉悲愤地咆哮着，手持着一柄巨斧就冲来，直接朝一个马贼劈了过去。
战马上一全身罩着盔甲的马贼手中长枪一送，恍若幻影——
噗哧！
长枪贯穿这大汉的胸膛，这大汉眼睛瞪得犹如铜铃，可是那战马上的马贼冷漠着一拔枪，鲜血直喷。
“大师傅！”
“大师傅！”
大李庄不少年轻人都立即痛呼道。
高坐在马上的少当家‘洪震杰’冷漠道：“今天是三月初六，大好日子！也是我白马帮灭铁山帮的日子。你们大李庄最好识趣点，否则，我不介意在灭掉铁山帮之前，先屠掉你们大李庄。”
大李庄的一群男人们气的身体发颤，可一个个却不敢出声。
刚才那穿着盔甲的马贼，竟然一个照面，就杀了他们族内的大师傅。这次白马帮去灭铁山帮，出动的那是绝对的精英。灭他们大李庄，绝对要不了多久。
“兄弟们，走喽！”洪震杰朗声喊道。
当即这些骑着战马的马贼们一个个离开，那些被虏获走的女子们凄厉地喊着。可任凭她们再喊，那大李庄的族人们都不敢有丝毫反抗举动。地面上，那血还未冷的大师傅尸体，是那般刺眼。
“族长……”不少族内汉子都流下泪水，看向他们族长。
那李氏族长仰头看天，泪水淌下：“这白马帮就是咱们这土皇帝啊，咱们反抗，那就是死啊！”生存在这个乱世中，平民们也都有着自己的处世方法，面对白马帮这种可怕帮派，这些庄子不到生死时刻，他们是不敢反抗的。
大李庄的族人们，抬走他们大师傅的尸体，也去安慰那些失去女儿的族人。
转眼，这喜事就变成丧事。
没法子，面对这宜城的土皇帝，掌控他们生存的土皇帝——白马帮。他们只能忍受欺凌。这抢夺女人，已经发生了不止一次了。
没过多久。
“族长，族长，滕家庄的迎亲队伍来了。”在大李庄门口的族人，遥遥看到那数十人的迎亲队伍，还有那高坐在大马上，一身红衣的新郎官。就连忙朝在练武场上的李氏族长报信了。
李氏族长脸色一变，苦笑道：“我们大李庄，怎么跟人家滕家庄的人交代啊！”随即一咬牙，看向周围族人，“没脸也得去，走，陪我去接他们去。”