“真有身孕？”雪莲教主一听，一怔，随即情不自禁摸了摸自己眼皮，装作一副揉眼睛沙子一样，旁边裴浩心中暗笑不已，他这个侄女一般丢面子难堪的时候都会去揉眼睛摸眼皮。
此刻的雪莲教主，的确难堪啊。
“这雪莲教主真是……”滕青山心中暗笑。
不过雪莲教主应变也极快，揉完眼睛后，一副惊讶表情看向李珺，笑骂道：“小珺，你有了身孕，这样的大事竟然也不告诉师傅。你还有没有将我当成你师傅。”
“师傅，之前我……”李珺有些尴尬。
之前在雪莲教总坛的时候，雪莲教主一番训斥滕青山，滕青山又回敬一些话，而后拉着李珺就走。哪有时间，哪有适合时机，让李珺说‘我有身孕’这样的话？
“既然是这样。小珺你有身孕，养胎最重要。你暂时不当代教主这事情，我同意了。不过，等你孩子生下来后，我雪莲教的代教主，还是要你当。”雪莲教主瞥了一眼滕青山，嘴里还说着，“我裴雪莲的弟子当不当代教主，她丈夫说话可做不得准。”
滕青山只是笑笑，还不至于和雪莲教主斗气。
“裴浩兄。”滕青山看向裴浩，“我是有要事要见宫主，烦请你告诉我，宫主他到底在哪！”
“我爹闭关，你为何要见？”雪莲教主皱眉道。
“自然是有重要事。”滕青山不想和这些人多说，说了也是浪费时间。
“那就不可以见。”
雪莲教主也和滕青山叫起劲，“我爹闭关，乃是重要大事。如果我爹正在顿悟的紧要关头，被你打断了。那怎么办？你赔得起我爹的损失？”被雪莲教主这么一说，裴浩也有些犹豫了。
的确，若是在顿悟关口被打断，就麻烦了。
“哼！”
滕青山脸色一沉，再也懒得劝说了，直接道，“雪莲教主，你应该知道……你爹他欠我一个人情。还欠我一个重谢的承诺。”
雪莲教主、裴浩等人都是一怔，这事情他们都知道。
“我现在，就是要你爹还人情！”
滕青山冷漠道，“怎么……你不会不让你爹还人情吧？”
人情债最是难还，现在滕青山指出来说要裴三还人情，在场的人个个都是有身份的，自然不会赖皮……一时间裴浩、兽王乌侯、天神‘苏蒙特’几人彼此相视。而后还是裴浩笑着道：“既然呼和兄，有重要事情要请宫主出手，也好……嗯，乌侯，你就随呼和兄走一趟，去见你师傅。”
兽王‘乌侯’笑着走过来：“呼和，请吧。”
滕青山微笑点头。
“小珺，我们走。”滕青山和李珺一道上了六足刀篪，而兽王‘乌侯’则是盘膝坐在六足刀篪背部前端。
三人在刀篪背上的确略显拥挤。
幸好，滕青山和李珺是夫妻，二人依偎在一起。
“吼~~”六足刀篪低吼一声，立即冲天而起，直接朝北方飞去。
……
仰头看着六足刀篪离去，那天神‘苏蒙特’离开去，庭院中也只剩下裴浩和雪莲教主，以及那在庭院角落的雷电神鹰。
“雪莲，你这次是怎么回事？”周围无人，裴浩才皱眉训道，“你不是不懂得规矩……怎么这次这么失态。”虽然裴雪莲脾气蛮横，可也是一教之主，这么多年下来，应该懂得不少规矩的。
“五叔。”裴雪莲哼了一声，“失态？哼，对这呼和还用给他好脸色看？”
“当初，爹想方设法要让这呼和加入我天神宫。可是呢，这呼和百般拒绝。”裴雪莲冷笑一声，“而后我让小珺当我雪莲教代教主，也算拉拢这呼和……之后，我待这呼和，至少还是有笑脸的吧。”
“可是——”
裴雪莲眼眸中寒光一闪，“可是这呼和，在洪天城外，让那六足刀篪根本不尽全力……否则，大师兄岂会断臂？”
的确，当时裴三和雷电神鹰都想方设法阻拦，而六足刀篪并没拼命施展出尖刺。在六足刀篪眼里……它的朋友只有滕青山和李珺，而且以它智慧也知道，天神宫的人和滕青山并非一路。所以当时它虽然帮忙，却没尽全力。
“就算尽力，那尖刺，也不可能射穿尤石金身上的洪天神甲。”裴浩辩驳道。
“不管如何，六足刀篪没尽力。”裴雪莲冷笑一声，“单单这事，我还不至于迁怒于他。可是……那尤石金逃跑时，我爹重伤了六耳钻地鼠。当时我爹召唤那六足刀篪去帮忙，可六足刀篪呢，却是飞向呼和了。”
裴雪莲冷笑连连：“这呼和，私心极重！”
“从头到尾，他根本没将他当成我天神宫的人。就算夺得那两套神甲，而后送与一套给我爹……可是他留下的一套，是洪天神甲！这可是仅次于至高战甲的。”裴雪莲不屑的很，“自那开始，我就知道，这呼和心底，早已经和我天神宫划清界限。送与一套神甲，还博得一个重谢承诺。我真是替我爹不甘心。”
裴浩一怔。
“五叔。对于这样，骨子里从没想过加入我天神宫。而且……我天神宫也得不到他身上好处。对这样的人，我还用摆笑脸？骂他几句又怎地？不骂他，他一样不加入我天神宫。骂他，难道他敢反了？”裴雪莲嗤笑一声。
裴浩暗叹……自己这个侄女，心底看得倒是清楚。
一旦认定呼和不可能加入天神宫，态度立即大变——跟我一个帮派的我罩着你，不跟我一个帮派，踩你几脚又怎地？
“你啊，这样太得罪人。你爹说过，不要和这呼和为敌。”裴浩摇头道。
“我真不懂，我爹到底怕他什么，一个没虚境大成，加上一头妖兽？我爹可是一声令下要统领数州的人物。何必和这呼和废话。呼和的心思，根本不在我天神宫。”裴雪莲摇头，忽然裴雪莲一笑，“五叔，你猜，他这次为何来找我爹？”
“应该是和此次攻打扬州有关吧。”裴浩说道。
“对。”
裴雪莲自信笑道，“这呼和此前三番两次帮助归元宗，而且根据我情报，听说……归元宗曾经有恩于这呼和。恐怕，在这呼和心里，我天神宫的重要性，还不及这归元宗在他心中重要性！”
“我们要打扬州，他估计是担心归元宗，所以，来求我爹了。”
裴雪莲冷笑，“五叔，你说，这种人怎么可能加入我天神宫……就算加入，也是进来当奸细。”
*******
裴雪莲说的没错，滕青山根本没将自己当成天神宫一员，早点划清界限，将来也好相处。否则双方弄的不清不楚，将来滕青山要掌控整个扬州，和天神宫对峙……大家脸面都不太好看。
若是阴险的人。
现在加入天神宫，混的风生水起，让天神宫没戒心。
待得羽翼丰满，立即一脚踹开天神宫，占据扬州。这样当然轻松的多，可是……滕青山做不到这步。他只能做到，双方一开始划清界限。
……
幽州境内，今天早晨起了大雾，六足刀篪就在雾气中不断飞行着。
“看，前面那座高山，名叫松阳山，就是师傅闭关的地方。”兽王‘乌侯’遥指前方雾气中显得朦胧，但是高耸入云的一座大山，随着六足刀篪极速飞行，这座松阳山在视野内也是越来越大。
“嗯？李朝兄也在这？”滕青山惊讶道，他已经感应到这松阳山内两名虚境强者气息。
“嗯。”
乌侯叹息一声，“大师兄断了一臂，剑法受到影响。这次陪师傅一起闭关也是改变剑法，适应独臂。”话音未落，六足刀篪已经降临在了松阳山的半山腰上。
云雾腾绕的松阳山，景色很美。
如今刚入秋，在南方扬州还有些炎夏的热气，可是在这北方幽州早晨已经很冷了，山上草木上都隐隐看到冰霜。
滕青山、李珺、兽王‘乌侯’以及那六足刀篪，一道朝裴三、李朝二人闭关所在走去，人未到，可是他们已经感应到道道凌厉的剑气，周围大量的树木已经的倒塌，植物断掉、茎叶乱飞……
在半山腰空地上，一名独臂黑发白眉男子，正施展着剑法。
一招一式，剑不快，也没灌输真元，可是却有一种撕裂天地的凌厉感，周围空间都出现道道剑气。
“呼！”长呼一口气，独臂黑发白眉男子插剑入鞘，朝不远处几人走过来，朗声笑道：“呼和兄，怎么来到这了……哦，恭喜。”李朝惊讶看了一眼李珺，“没想到这些日子不见，呼和兄要当爹了。”
提到这事，滕青山心中自然而然一阵喜悦，笑看身侧李珺一眼。
“李朝兄，我有事要见宫主，宫主他……”滕青山看着李朝。
“师傅他在闭关，这——”李朝有些迟疑。
忽然——
“哈哈，呼和，你即将成为人父。不在家等孩子出世，却跑到我这，看来是有大事啊。”披散着头发，穿着宽松月白色袍子的裴三，从阴暗洞窟中大步走了出来，一脸笑容正看着滕青山。
。