“怎么会，怎么会……”
衣服脏兮兮，又肿着脸，嘴巴都被一巴掌抽歪，嘴角满是血迹的万天扬，完全处于惊恐、惊怒的情绪当中，“他不就是先天金丹吗？他不是连红瞳雪狮兽都没有杀死吗？这可是第一神将啊，第一神将啊！！！第一神将竟然被他击退？怎么可能！”
万天扬偷偷看了周围人群一眼。
原本那些过去对他恭维的巡守兵卫，一些神将弟子们，此刻却大肆赞叹着刚才短暂一次交手：“恶魔阿拉达，太厉害了。竟然能逼退第一神将，看，还抽飞了……”声音说到这立即就弱下去。
那些观看者们，也会朝万天扬这看看。
刚才在众人关注下，被一巴掌抽的好似陀螺般旋转飞起，对万天扬而言，这比杀了他还难受！
“滚！”万天扬沉着脸，喝斥着，大步朝外走。
“都给我滚到一边去！”
万天扬怒喝着，将旁边的人推搡到两边，迅速地朝外走。那些人们也都知道黑衣神使地位高，虽然一个个心底偷笑，可是明里却不敢多说什么。一个个都强忍着笑朝旁边躲闪开去。
‘呼和’这一次出手，最丢脸的就是这位黑衣神使‘万天扬’。
“天扬，怎么回事？”
这时候起来姗姗来迟的一些高手们注意到了黑衣神使，其中就有第三神将，一个个又高又瘦的紫袍男子。“我还有事！”万天扬随便应付一声，根本不想跟第三神将多说，就立即快速离去！
不过，这是天神山！
天神山山道也就两条，一路上人太多。特别是熟人，偶尔也会惊诧问几句，这令本就很惨的万天扬脸色愈加难看！
最后，整个人就好似疯子一样，路上都没人敢招惹他。
“呼和，还有李珺这个贱人！他妈的老子一定要——”万天扬肚子里一肚子火，可一想到那恶魔的话——‘姓万的，你给我听清楚。我要杀你，就跟捏死一只蚊子一样容易！还有，以后别去招惹小珺！你这小子不够格！’
那仿佛看着蝼蚁的眼神！那强绝的实力！
再想到，对方可是杀人如麻的恶魔‘阿拉达’，十万大军都死伤两万！
万天扬存有的报复念头就完全没了：“我可是师门核心弟子，怎么会降低身份跟这种恶魔阿拉达计较？以后不理会他就是！”万天扬心中安慰自己，其实他想报复也没办法，第一神将都没辙，难道请天神？
虚境强者，高高在上，何等地位？岂会理会他？
……
“大师兄，怎么回事，听说你刚才和呼和交手，还处于下风？”在神女宫殿前空地上，正有两名闻讯而来的神将围着第一神将，惊诧询问道。
一身黄袍的第一神将‘孛日雷穆’眉宇间反而有着激动兴奋之色，哈哈笑道：“这呼和，不愧是被称为恶魔‘阿拉达’的人物！我的也是以威力大著称。虽然我刚才没尽全力，可是……他那一拳，啧啧，绝对压制我啊。看来，要赢他，不是一件容易的事啊！”
那第三神将和第七神将，二人相视一眼，都有着惊诧之色。
“对手难求啊！”
孛日雷穆双目放光，猛地拍了拍其他两位神将的肩膀，“两位师弟，三天后，六月二十八！我和那呼和，就会在天神山生死崖上，进行勇士血战！到时，你们可一定得去看看，看看到底是我强，还是他恶魔阿拉达强！”
“一定一定！”两名神将动了动肩膀，微皱眉头，暗道这大师兄依旧不知轻重，不过嘴上还是连应道。
“大师兄，天扬怎么回事，脸都肿了？”第三神将询问道。
“那小子？”孛日雷穆嘴角泛起一丝笑容，“他可能是跟那呼和有些矛盾！之前接连针对那‘呼和’，虽然是在帮我，可我也感觉他话说的越来越过火！我才拦住他，向呼和提出勇士血战！可没想，这小子红了眼了，还想继续挤兑那呼和！”
孛日雷穆看了看身前二人，咂嘴道：“那呼和是什么人物？金狼王国北镇十万大军，他都敢来回屠杀地血流成河，杀死近两万，令大军溃散的恶魔阿拉达！这次，能一忍再忍，算是不错了。天扬这小子还想废话，对方当然动手了！”
“还好！”孛日雷穆感叹一声，“这呼和也算给我面子，也给天神山面子。只是抽了天扬一巴掌。没杀他！天扬这性子，当初他师傅就让我打磨打磨他，可我懒。这次也算敲打敲打他。经过这一次，他心性也能有所蜕变吧！”
孛日雷穆心情显然很好。
“两位师弟，我先回去好好静心准备准备！这样的对手……千万金都难求啊！”孛日雷穆激动地感叹，“上次这么激动，好像，是五十年前的事了吧！”孛日雷穆当即转身，带着手下，满脸笑容地大步离去！
*******
客舍二楼内，只有滕青山和李珺二人。
“滕大哥，刚才我就怕你真的杀了我那位师兄。”李珺抚着那因束腰而愈加显得挺起的胸部，长嘘一口气，“我那位师兄，虽然为人一般，可毕竟是黑衣神使。一旦闹大了。可真就麻烦了！”
滕青山笑笑。
应对情况，他当然知道怎么应对。刚才那种情况，如果一直隐忍，只会被人瞧不起谩骂，甚至于也会有人在背后说李珺闲话！
现在，他这样做！
答应勇士血战，抽飞万天扬。草原人们最佩服无敌勇士，谁还敢乱说什么？惩罚一下万天扬，这种幅度，不至于引起天神山震动。
“滕大哥，你才比我大四岁！可是你竟然能够将天神山第一神将给逼退！那可是足以名列前三的超级强者啊。”李珺感到不可思议，“这在九州大地历史上还从未有过吧！这可是旷古烁今的成就！”
滕青山笑看了一眼李珺：“小珺，我没你想的那么了不起，也有运气在里面！”
若非得到‘开山神斧’蕴含的世界之力一次性灌输，滕青山如今身体力量不可能这么强。练出内家罡劲的速度，也不会这么惊人！
“谁没运气？可九州大地上古往今来，多少英雄豪杰？可谁能赶上滕大哥你！”李珺看着滕青山，眼睛亮晶晶的，“在我看，你就是九州大地上，最了不起的英雄豪杰！”
“好了，别吹捧我了。”滕青山打个哈哈。
“滕大哥，这一战，你有几成把握？十成？八成？”李珺连问道。
滕青山听了眉头一皱：“把握，赢的把握一成没有，平手的把握，有五成！”
李珺愣住了。
原本看到滕青山一拳之威，她还以为滕青山赢面极大。可滕青山本人却清楚。这第一神将能够消除空气阻力，攻击会更快，速度也会更快。自己唯一的优势就是在防御招数以及强大的力量上。至于攻击速度、移动速度等等，都处于绝度弱势！
所以说，赢的把握，一成都没！
甚至于防御，滕青山也只有五成把握。因为对手是天神山第一神将！过去就被称为能名列前三的！现在恐怕实力还有突破。这种实力，可一点不比自己师傅诸葛元洪差！
“我现在能赢师傅吗？”一想到这点。
滕青山就明白，自己还是欠缺不少。
这一战，赢面不小！
“赢的把握一成都没有？”李珺不敢相信，看着滕青山，“滕大哥，你是不是故意骗我？”
“真的，我真的一成把握都没有。”滕青山点点头。
李珺一看滕青山表情，就明白滕青山没骗她，不由急道：“那滕大哥你还应战？”
“那种情况下，难道我退缩？”滕青山反问道，见李珺满脸急色：“可你也不能拿命——”滕青山见状，便又笑道：“放心。这一战，一是当时情势所迫，二是我也想借此机会，看看我创出的防御枪法威力！三，即使我真的不敌，输了，输给第一神将，也不算丢脸嘛。”
李珺急切道：“可那第一神将，斗的兴起，如果你一招没防住，那——”李珺最担心，滕青山因此重伤甚至丧命！
“保命我有十成把握！”滕青山淡然一笑。
李珺有些惊疑。
“你放心就是，你现在要做的，就是帮我找一根武器长枪，不，长棍！找一件好的兵器‘长棍’。”滕青山说道，“棍类兵器，天神山内应该有不少，你去找一件好点的。至少能让我尽兴施展的！”
五行枪法中，防御枪法‘混元一气’，用棍来施展，区别不大。
枪比棍，也就多了一个枪头。使用枪，容易让人产生联想。而棍法，草原上会的人不少。加上如今滕青山‘混元一气’棍法，已经蜕变。谁能认出？
“好！”
李珺连点头，能让滕青山在比试时实力更强，她当然会尽兴去做，忽然她眼睛一亮，连道，“滕大哥……你说棍。我听说。很久很久以前，天神在大草原上有一个厉害对手，天神和那超级强者激战，最终天神将对手击杀，并将对手兵器带回天神山。据说那件兵器，名叫黑焱棍！是一件非常特殊的神兵！”
“黑焱棍？天神对手的兵器？”
滕青山也起了一丝兴趣。
“我也是偶尔听说，当时没在意。也不知道，那黑焱棍现在是否还在天神山！这样，滕大哥，你先在这，我去找找看。”李珺说做就做，滕青山刚开口：“等一起吃了午饭再——”话还没说完，李珺便如一阵风，迅速出去了。
Ps：第一章到~~~