“更好？”雪莲教主愣住了。
裴三淡然一笑，没回答女儿，反而感叹两声：“滕青山，没想到连我裴三也被他一骗。有意思有意思。”
******
裴雪莲是不懂她爹心中到底是怎么想的，恐怕这天下间懂得裴三心思的也就少数几人。
九月初五，清晨，滕家庄新建的西院中。
“凤凰之母，还是要回去。”滕青山看着，正在彼此交谈的凤凰之母和小青，心中虽然很想凤凰之母留下。可是他也没办法强求凤凰之母。
突然，凤凰之母看向滕青山，发出一声声鸣叫声。
“嗯？”滕青山看向李珺。
“青山，凤凰之母说，她将她孩子留在这。但是绝对不希望小青出什么事，如果出事了，就别怪她无情。”李珺听得也是脸色微变，滕青山却丝毫不生气，他感觉得到凤凰之母对小青的关心，便笑着向凤凰之母点点头。
凤凰之母看了眼滕青山，没多说。
“呦~~”伸开翅膀，轻轻拍了一下不死凤凰‘小青’后，凤凰之母双翼微微一扇，沐浴在火焰中的她便直接凭空而起，朝北方迅速飞去，眨眼功夫便消失在天地尽头。
“走了。”在旁边一直沉默的诸葛元洪轻声道。
“嗯，走了。”滕青山点头。
凤凰之母在的时候，就好似定海神针在，一点都不需要担心。毕竟那可是能够瞬间就杀死‘虚境大成’的存在，在滕青山想来……这凤凰之母，出身天赋极好，加上又达到妖兽的极限‘虚境大成’，且有至强者指点过。
堪称虚境妖兽中的第一存在，如此存在，恐怕就是人类洞虚强者，如裴三、秦十七见到，也会头疼。
凤凰之母在，没人敢来找麻烦。
可是当凤凰之母一走……
“以后就需要我和小青一起撑着了。”滕青山暗道，“浩瀚九州，强者如云。天神宫、摩尼寺、禹皇门都虎视眈眈。不管如何，我想要在九州打下一片江山，先占领整个扬州再说。”滕青山虽然自信，却不自大。
摩尼寺，第一宗派。拥有洞虚强者的嬴氏家族、天神宫的强大自不必说。禹皇门更是最古老的门派，其底牌，滕青山虽然不知，可也知道肯定有厉害底牌。否则禹皇门岂能传承如此之久？
饭要一口一口吃，路也要一步步走。
想打下一片江山，让自己内家拳一脉传播，现在不过才起步罢了。
在滕青山内心深处……单单一个扬州，显然是满足不了他。不过如今的实力还不够，还不能像裴三那般直接占领大草原、青州、幽州三地。
******
从九月初三这一天，归元宗大军出发开始，整个九州所有宗派目光都聚集在这。
归元宗龙岗军的强大让人心颤。
一路摧枯拉朽！
攻城拔寨耗费的时间极少，更多的时间是在赶路。以及将占领的郡城控制住。
九月十二，攻下徐阳郡城。
九月二十八，攻下凤山郡城。
十月十一，攻下天南郡城。
……
十月二十八，攻下最北边的楚郡郡城。
扬州北部，包括江宁郡在内，一共六大郡城。近两个月时间，就完全被归元宗给掌控在手。这摧枯拉朽般的攻势，让整个九州大地惊呼。一时间，九州大地各处，谈论归元宗，谈论那具有传奇色彩‘滕青山’的随处可见。
归元宗，一朝崛起，便占领扬州半壁江山。
而滕青山，逃亡消失四年，一归来，就化名‘荆意’，做出诸多大事。直到滕青山身份暴露，天下人才知道……难怪当初的‘荆意’去找青湖岛麻烦。这青湖岛当年满天下追杀滕青山，滕青山岂会不报复？
这不，报复来了！
随着大街小巷、各种酒楼上说书人，为滕青山编撰出许许多多的故事，凭空想象滕青山消失这四年的经历，一个个说的吐沫乱飞。而在九州大地上，许多有着英雄梦的青年、少年们，心中都有了一个目标——滕青山！
旷古烁今般人物！
几乎靠一己之力，掀翻超级宗派‘青湖岛’的存在。这热血的九州上，英雄辈出，显然如今这个时代，所有英雄都被滕青山的光芒所笼罩。无他……滕青山的光芒太耀眼，21岁的虚境强者，只要明白‘虚境’含义的人，无不惊叹不已。
******
深夜，潞城，那阴森的书房当中。
黑衣瞎子和铁攀对坐在一起。
“短短两月。”瞎子剑圣声音沙哑，身体隐隐发颤，“短短两月啊，我青湖岛的江山，就失去了一半！铁攀，怎么回事，其他五郡之地，怎么会让这归元宗如此轻易地得到？我不是让你，在暗中反攻他们驻守军队吗？”
“师祖。”
铁攀双眸泛红，“扬州北部，楚郡本是铁衣门，我青湖岛屠戮铁衣门，这楚郡内早就许多人对我们有仇怨，原本耗费数十年，就能牢牢控制住楚郡。可毕竟时间太短……想在楚郡内潜伏，进行反攻。根本做不到。”
“徐阳郡、天南郡，也是刚被统领不久。”
“至于凤山等二郡，是在我青湖岛长期控制之下。可是，那是扬州之北……我青湖岛的掌控力弱。且那归元宗，在这两郡，都留下三万人马啊。加上他们在本地招募、收编的……我们想靠潜伏的一些人反攻，很难！”铁攀额头青筋直跳，“而且，诸葛元洪那混蛋，还制定‘连坐’制。一旦他们收编的军队当中，有一个人反叛，那么他所在的整整一个百人队，都要施行连坐！去当一辈子苦役，或者，直接处死。”
当一辈子苦役，比直接处死还可怕。
“连坐？”瞎子剑圣倒吸一口气，“这诸葛元洪，够心狠手辣！”
一个人反叛，一个百人队全部处死！
这就会令整个百人队所有人都会
互相监督，不敢有一丝松懈。一般连坐制，是会被统领的子民很反感的，只有在动荡时期才会施行。
“不过师祖你放心。”铁攀声音低沉，“扬州北部，我青湖岛掌控力弱。可是，在扬州南部，我青湖岛控制的是铁板一块。超过千年的经营，我青湖岛许多家族，都在武安郡、南星郡等各地，早就渗透进去。”
“而且，归元宗在凤山等二郡就一共驻扎六万军队。加上天南郡等三郡，各驻扎一万军队。也就是说，五郡之地，他们耗费九万大军驻扎！”
“江宁郡一郡之地，一共才多少军队？”
“他们就算龙岗军厉害，能攻克一郡城，可靠什么来控制城池？”铁攀目露寒光，“南部七郡，他们来一个人，我们七郡之地就能吞掉一个！除非他有百万大军，否则，江宁郡那点可怜的军队，都不够七郡之地吞的。”
*******
被生生夺去半壁江山，青湖岛自然愤怒，也等着和归元宗，在南部七郡一决雌雄。
……
十一月初一。
鹅毛般的大雪降临，将整个大延山披上一层银装。
“青山。”
正缓慢施展着一招一式枪法的滕青山，突兀停下，转头看过来。一袭雪白色皮袄的李珺正笑着走过来，如今的李珺腹部显然已经有些凸起了。
“去宜城一趟，买了什么啊？”滕青山放下长枪。
“买了些吃的用的呗。”李珺跑过来抓着滕青山的手，“青山，我今天在宜城的时候，听到茶楼里正不少人谈论青山你呢。而且，不少其他郡城的人，都带着自己的孩子，朝我们江宁归元宗送。想要加入我们归元宗。”
“谈论我，孩子送归元宗？”滕青山一怔。
“宜城人都自豪的很，一个个都说青山你是宜城的，把你夸得天上地下少有呢。”李珺忍不住开心笑起来，别人称赞她丈夫，她当然高兴。
滕青山也不由一笑。
宜城古往今来，并没出过什么太了不起的人物。而滕青山的存在，显然值得宜城人骄傲，就算数千年后，宜城人也能说……我们那可是‘滕青山’的家乡。
“青山。”远处走来一人，正是诸葛元洪。
“小珺，你先进屋歇息。”滕青山连道，李珺乖巧点点头，便进了屋子。
滕青山朝师傅走去：“师傅。”
“嗯，青山。龙岗军现在正以最快速度，从楚郡往回赶，估计明天下午就能赶回来。”诸葛元洪说道，“之前我派出的十万大军，几乎都已经安排在五郡之地，忙着整编好五郡的军队，肃清五郡之内的反贼，将这五郡给牢牢抓在手里。”
滕青山听得点头。
“师傅，那我们，什么时候进攻南部七郡？“滕青山询问道。
对于青湖岛，滕青山在心底并没放在眼里。
站在什么样的高度，看到什么样的世界。
过去滕青山一心想对付青湖岛，认为青湖岛是庞然大物……不过，在经历数次虚境大战后，如今，在他眼里，青湖岛不过是纸老虎罢了。真正有威胁的，还是隐藏的极深的‘摩尼寺’。总让人感觉神秘的‘禹皇门’，循规蹈矩的‘嬴氏家族’，以及最张狂的天神宫。
自己将来对手，是这些。青湖岛并没多少挑战性。
“进攻南部七郡？”诸葛元洪，却摇了摇头。