肩下贯穿一箭，胸口中央又被贯穿一箭。特别是这第二箭，已然刺穿六足刀篪的内腑要害。不过作为生命力极其强大的妖兽，只要不是泥丸宫被刺穿，就不可能当场毙命，它能继续坚持。
“吼~~”
六足刀篪嘶吼一声，鲜血不断从口中逸出，同时拼命地朝滕青山方向靠近而去。
“刀篪！”不远处，滕青山也拼命赶来。
“哈哈，孽畜，你还不死？”
只见沙土崩裂，那宛如锥子的巨型妖兽‘六耳钻地鼠’背上，正是那威风凛凛的申公屠。手中已经取出了一根暗金色的‘裂虚箭’，在申公屠眼中此刻已经快死的六足刀篪是没资格再让他消耗一根破虚箭的。
“这孽畜，即使我不动手，以其内腑重创，怕是过不了多久，它都会毙命。”
再一次拉开神弓。
那暗金色的裂虚箭搭在弓弦之上，神弓被拉成满圆，申公屠眉头微皱：“这荆意跑的倒是快，不过……也好。柳夏、禹童海二人已到。到时候，三方联手，让这荆意逃无可逃。荆意啊荆意，你为了这头妖兽还真是不要自己性命了。”
嗤嗤~~
暗金色的裂虚箭箭头处，开始隐隐有螺旋状的空间裂纹不断旋转，申公屠不再分心，任凭滕青山和六足刀篪汇合，他一心沉浸在其中，气势也越来越强。
……
“轰隆隆~~”撞碎一块地底大岩石，宛如一颗陨石般滕青山就沿着一条直线，冲到了六足刀篪身前。
“嗤嗤~~”雄厚的天地之力疯狂充斥在滕青山周围，将周围数丈范围泥土给死死撑起，如今出现在滕青山视线范围内的，正是已经受到重创的六足刀篪，那两根破虚箭本身更是有了裂痕。
属于刀篪的绿色鲜血，也染红它的嘴角、胸前。
“吼~~”六足刀篪那血红色眸子看着滕青山。
“刀篪。”滕青山看到六足刀篪胸前那根冒出的箭头，原本已经充斥胸膛的愤怒喷薄欲出，一时间，他心中充满着无尽的杀意、毁灭之意……一切都水到渠成，一直苦练三体式琢磨‘死之道’，却总是觉得差一点的滕青山。
此刻瞬间突破那层阻碍。
“轰~~”滕青山周围天地之力猛地震荡，几乎瞬间，一股浓郁的黑色之力，混杂着大地之力环绕在滕青山身体周围。火行之道、金行之道以及部分水行之道，直接融合成‘死之道’，又称‘毁灭之道’。
自然，滕青山原本掌控的火行之力、金行之力也直接融合化为，占据整个天地之力足足五成的‘死之力’。
瞬间，从原本掌控天地之力六成，升到掌控天地之力七成！
加上滕青山本身身体力量堪比一成天地之力。也就是八成！再通过爆发出最强绝招，绝对能达到九成半，接近十成的可怕威力。
“毁灭之道，原来如此……”
“杀！”
“杀尽一切阻挠之人，要让他们都死！！！”滕青山自从得到裴三指导以来，心境一直比较平静，从未如此的愤怒杀戮之心。当悟得‘毁灭之道’一瞬间，滕青山才知道，这毁灭死之道，最需要的就是坚决果断的毁灭之心！
杀尽一切！毁灭一切！
可就在这时候……他清晰感应到，就在大概二十余丈外，和六耳钻地鼠在一起的申公屠，双手当中已经聚集了一道可怕的天地之力。
可以判断——
“他又要射箭了。”滕青山怒的眼角欲要瞪裂。
六耳钻地鼠还在朝这靠近。
双方距离不断缩小，二十余丈，十余丈……
“吼~~”六足刀篪拼命欲要躲闪。
“申公屠，受死！！！”滕青山暴喝一声，不但不和六足刀篪逃跑，反而转身朝申公屠方向猛地冲去，原本是一追一逃，双方距离缩小的比较慢。当六耳钻地鼠和滕青山相向对冲时。
十余丈距离，仅仅一瞬！
“嗯？”
申公屠冷漠的双眼暴睁，仿佛电光闪烁，没有丝毫犹豫，他轻轻松开右手。
“找死！”
一道暗金色光箭瞬间穿破泥石阻碍，只听得“哐当”一声！
如此近距离的可怕一箭，滕青山反应再快也无法用‘开山神斧’来挡住这一箭……不过，滕青山也没想过用开山神斧来阻挡！
“杀我，想杀我，就凭你！！！”
滕青山在中箭的同时，手中开山神斧也疯狂地挥劈而出，带着一抹黑暗斧刃残光的巨斧单单蕴含的可怕气息，就令申公屠大吃一惊：“不对——”他只能连将手中神弓朝面前一举硬挡这一击。
蓬的一声，申公屠整个人就被劈的倒飞开去。
而滕青山仅仅是微微后退两步。
“哼！”低头一看胸前，只是外衣破损，可是在外衣内的那件洪天神甲的‘内甲’，上面仅仅是有一个白点，“都不是破虚箭，也妄图想伤我？”身穿仅次于至强战甲的‘洪天神甲’，滕青山信心十足。
……
被滕青山一斧头劈飞开去的申公屠心中完全震惊了，他和滕青山交过手，虽然他在防御上较差，可他依旧自认为滕青山实力并不比他强。可是刚才那一幕……滕青山那一斧头威力，明显比当初在江宁郡城下那一战要强的多。
“柳夏兄、童海兄，这荆意似乎突破了。比之那铁瞎子，估计也相差无几。”申公屠焦急传音。
而此时，柳夏、禹童海二人已经迫近滕青山了。
“他就算是铁瞎子，没了这头妖兽刀篪的帮助，也是必死无疑。”禹童海自信十足的传音给申公屠。
禹童海、柳夏二人，都能发挥出近乎十二成天地之力威力。
如此实力，天空有裂风龙隼，地底有六耳钻地鼠。
而滕青山一方的‘六足刀篪’已经重创，上天入地，尽皆无路可逃。
……
滕青山在一斧头劈退申公屠后，就立即追赶到六足刀篪身侧，清晰感应到六足刀篪的气息竟然有了一丝减弱。
“真的伤到要害了。”
滕青山大惊。
“吼~~”见滕青山过来，六足刀篪扭头，三角头颅上那血红双眸盯着滕青山，而此时的滕青山顾不得其他，闪电般直接从怀中取出了一玉盒，打开玉盒就迅速取出其中两株不死草中的一株，这不死草，生有七叶，隐隐有七彩光晕流转。
单单靠近不死草深吸一口气，都感觉到身体似乎都轻松不少。
不死草，自己是随身携带。
就是以防万一。
“幸好带着。”
“刀篪。”滕青山哪还顾得了不死草是否重要，直接将这一株不死草直接扔向六足刀篪，六足刀篪血红双眸中有着一丝渴望，对生的渴望，连张开嘴巴一口就将整株不死草给完全吞下。
这一吞下，几乎是瞬间，六足刀篪的气息明显一涨。
“果真奇效。”滕青山连跃上六足刀篪背部，同时指向上方。
“吼~~”
六足刀篪中气十足的嘶吼一声，立即朝上方极速钻出。
……
那头六耳钻地鼠很是胆小谨慎，当申公屠被劈飞后，它也没有去和滕青山、六足刀篪死战。而是朝申公屠靠近过去，再次让申公屠上了他的背部。就这么一瞬间，滕青山已经让六足刀篪服用了一株不死草！
也不怪六耳钻地鼠，上次去帮洪天城，那大亏它记得。
它今天任务就是帮忙追逐，而非厮杀，它自然不会以身冒险。
******
嗖！嗖！
禹童海和柳夏，几乎是看到极速冲向上方的六足刀篪的一抹影子。只差一点，他俩就追上了。
“怎么这么快，这六足刀篪气息就强了不少？”
“不清楚，别管其他，现在这头刀篪妖兽重伤，赶紧趁机解决。”
禹童海和柳夏二人飞速朝上方钻去。
……
啪！啪！啪！
那乌云密布的老天此刻已经下起了暴雨，大延山内也满是雨水，而在高空当中，正高高盘旋着一头巨型飞禽妖兽，一头跟随过禹皇的虚境妖兽‘裂风龙隼’，它正冷眼盯着下方，嘴巴已经张开。
蓬~~潮湿的山地猛地爆开，在山地上的两棵紧挨着的大树直接被上撞地倒塌开去，砸倒一片。
“吼~~”
背负着滕青山的六足刀篪，以非常飘逸的动作极速冲出。
而半空中那头裂风龙隼，也就在这时候，那尖嘴中一道无形的尖刺瞬间就急射下来。“嗷吼~~”六足刀篪显得极为兴奋，竟然在山林间玩了一个让人心惊地闪动动作，瞬间在原地出现了三道六足刀篪影子。
噗哧！
无形尖刺擦着六足刀篪的鳞甲边缘，射入山地，在地表留下一条深不可测的细小深洞，但是紧接着这极为狭窄的深洞就被掩埋了。
蓬~~蓬~~蓬~~
踏在六耳钻地鼠背上的申公屠，以及柳夏、禹童海，他们几乎是同时冲出地表。
“这刀篪的翅翼不是被我，怎么可能……”一出来，申公屠就看到那施展出惊人闪躲的六足刀篪，完全惊呆了。
咔！咔！
只见半空中六足刀篪身上，插在它身上的破虚箭自然断裂而后掉落下来，而它鳞甲上竟然连伤口都看不到了。
“嗷吼~~”兴奋的嘶吼声响彻在大延山上空。