滕青山悄然趴在峭壁平台上，呼吸都减弱到微不可闻。
“出来了。”滕青山清晰看到那从洞穴中走出来的高大铁臂猴，“嗯，他手中的朱果，果然放进去了。”
那刚走出洞穴的高大铁臂猴，立即发出‘吖吖吖’的叫声，叫声兴奋高亢，回荡在猴群老巢上空。原本还在嬉闹玩耍的铁臂猴们，听到高大铁臂猴的叫声后，一个个也都兴奋地手舞足蹈喊叫起来。
吖吖吖……
喊叫声响成一片，随后，一个个铁臂猴立即跑到各个旮旯，取出了一些石质杯子。
“杯子？”滕青山惊讶看着这一幕。
有一些铁臂猴，它们的杯子似乎遗失了。那些铁臂猴们随意抓起一块石头，而后用锋利堪比神兵的爪子，当成刀子，在石头上迅速地切割、挖掘，很快，那块石头就变成了一个石质杯子。
还有不少听到喊声的铁臂猴们，从各个地方冒出来。使得下方铁臂猴数目再次增加。
“普通铁臂猴一千多头，那体格高大的铁臂猴，十三头！”滕青山暗自惊叹，“不过，它们都拿着杯子干什么？”
就在这时——
通体银色，瞳孔为金色，个子一般的铁臂猴从洞穴中走出来了，它单手抓着一大石质酒缸，酒缸内满是浅红色液体，一阵浓郁的酒香弥漫开来，距离洞穴口也就十余丈距离的滕青山，也闻到了那味道。
“这味道……”滕青山只感觉，那股味道让他全身一个激灵，舒爽的感觉弥漫全身。
“连味道，都这么勾人。”滕青山瞥了一眼那金瞳铁臂猴，“这猴群中，所有的铁臂猴，都对这银色毛发的猴子挺恭敬的。”滕青山看得出来，这金瞳铁臂猴显然是整个猴群的王！妖兽的群体中，能当王，肯定是最厉害的一个。
不过对这猴王，滕青山却不清楚对方实力。
“那妖兽书籍中，只是讲述普通铁臂猴。连那高大铁臂猴以及猴王，都没讲述。”滕青山暗叹，那书籍介绍的并不全面。
下方——
随着那金瞳铁臂猴一声喊叫，顿时一千多头铁臂猴都欢呼雀跃。
只见金瞳铁臂猴，将那一大酒缸浅红色液体，分别倒进麾下十三头高大铁臂猴手中的水罐内。之后，由这十三头高大铁臂猴，将各自水罐内的朱果酒，分给一个个铁臂猴。铁臂猴的速度很快。
转眼，一千多头铁臂猴，每人都分到了一杯。
……
“好香！”滕青山不由赞叹一声。
分给一千多个铁臂猴，那浓郁的酒香已经完全幅散开，天色已经黑暗下来，铁臂猴们一个个兴奋地偶尔珍惜地浅浅喝上一口，嘴巴咂咂，一杯朱果酒，它们最起码得喝上几十口才能喝完。
“嗯？”滕青山目光扫向远处。
只见不远处树上，出现了一道黑影，一双灰色的眸子在黑暗中显得那般神秘。
“是一头黑豹子。”滕青山黑夜视力极好，一眼辨别出远处黑影，那是一头通体漆黑，皮毛油亮的黑豹，“是妖兽‘黑风豹’，应该比我还快。”之前黑豹窜上树的速度，滕青山看得一清二楚。
嗖！
又是一道影子，藏在不远处的草丛中，发绿的眼眸也盯着猴群巢穴内。
……
“这么多妖兽。”滕青山心里惊颤，“妖兽‘黑风豹’，‘青纹狼’，‘紫电蜈蚣’，还有两头不认识。”在滕青山这个角度，以滕青山的六识，就已经发现了五头妖兽。到底有多少妖兽潜伏在周围。
滕青山也不敢说。
总之，妖兽很多！当然，潜伏在这的滕青山，威胁性丝毫不低于那些妖兽。
“吖！”
金瞳猴王，得意地喝了一大口朱果酒，瞥了瞥周围潜伏的妖兽，显得很是不屑。
其他的铁臂猴们一个个也兴奋叫着，一千多头铁臂猴，当然有铁臂猴发现有妖兽。可是……这些铁臂猴们显然也瞧不起那些妖兽，一个个得意地浅浅喝上一口朱果酒，每喝一口，就得意叫唤几声。
在铁臂猴山，铁臂猴群是霸主！
其他妖兽，都无法跟铁臂猴群争锋！
……
骚动！
那些潜伏的妖兽们，显然都是被朱果酒吸引来的，朱果酒的吸引力太强。那些妖兽潜伏在周围，却没有一个敢扑进猴群中去。如果仅仅一个铁臂猴，这些独行的妖兽们丝毫不怕。可是上千头铁臂猴。
它们也犹豫！
“气氛不太对劲。”滕青山看看远处妖兽，暗叹，“我来蛮荒，很少遇到妖兽。不过这铁臂猴山上，不单单有‘朱果’，还有铁臂猴群。甚至于还有其他妖兽。”
滕青山明白。
妖兽之所以出现，跟天地灵气有关！这铁臂猴山，能出现这么多灵果，这么多妖兽，这座大山，并非是一般的山。
就在滕青山静静潜伏的时候——
“唳！”
一道尖锐的声音猛地响起，只见高空中，一道银灰色幻影划过高空，闪电般冲进猴群中。
“是鹰，不过，这神鹰，我在书籍中也没看过。”滕青山也发觉，书籍中的妖兽并不全，那俯冲下的神鹰，双翼散开足有一丈多宽，在冲入猴群一瞬间，神鹰扑向十三头高大铁臂猴其中之一。
噗！
羽翼一扇。
蓬！那高大铁臂猴直接被扇地抛飞起来，狠狠撞击在旁边的山壁上，轰的声，山壁上出现了一个大坑，碎石飞溅。
“咻！”那神鹰尖嘴伸进水罐内，一吸，那水罐内剩余的朱果酒就被吸纳光了。
“吖吖吖~~~”
铁臂猴群顿时喧闹起来，一个个凶相毕露。
“吖！”金瞳猴王大叫一声，宛如一道银色闪电，直接窜向那头神鹰。
银灰色神鹰也不跟金瞳猴王缠斗，双翼一震，就朝上空飞去。
噗！
金瞳猴王一蹬地面，地面猛地震颤起来，金瞳猴王则是化为一道银色光线，瞬间窜起二十余丈距离，那双铁臂竟然一把就抓住了银灰色的一只利爪。银灰色神鹰顿时猛地翻身，尖嘴、鹰爪都攻击向金瞳猴王。
呼！呼！呼！
在猴王和神鹰缠斗时，原本潜伏的妖兽们，立即一个个窜进猴群，抢夺一般去抢先喝朱果酒。
“吖吖！！！”
铁臂猴们叫着，同时一个个连喝光自己杯中朱果酒，不让外来妖兽喝到。随后数十个铁臂猴为一群，扑向一头头妖兽。那些冲进来的妖兽们，再喝了几杯朱果酒后，见势不妙，也慌不择路想逃了。
*****
其实在猴群大乱时，滕青山就飞速窜到了洞穴上方的峭壁上。
“就是大乱，还是有铁臂猴在这周围看着啊。”滕青山看了看下方铁臂猴，几头铁臂猴正看着远处的厮杀，却根本没注意上面。
呼！
滕青山从峭壁上悄无声息地坠下，在头部落到洞穴口瞬间，右手五指轻松地插入洞穴内部石壁，借助右手之力，身体柔软无骨般贴着洞穴内壁，直接窜进了洞穴深处。从下坠到窜进去，只是一眨眼功夫。
呼！
滕青山已经消失在洞穴深处。
而那些站在洞穴门口，还盯着远处妖兽厮杀的铁臂猴们，兴奋地时而叫喊，时而嘶吼，根本没注意到滕青山。
……
滕青山右手持着轮回枪，左手拿着一柄飞刀，小心翼翼行进在洞穴内，洞穴内一片黑暗，可滕青山却能看清前方视线内任何一处，沿着洞穴三绕两绕，滕青山也来到了那空旷的山腹内部。
浓郁的酒香，从其中传来。
“这是——”滕青山看着那方形石坑内的浅红色液体，“这么多？外面妖兽为了一点就拼个你死我活。这里竟然这么多。不过，我得先找找朱果！”
这方形石坑旁，有好一些瓶瓶罐罐，石盆、酒缸之类的。
“朱果！”
滕青山一眼看到那石盆内的一枚朱果，“就剩下一枚了？其他两枚呢？”滕青山捡起那一枚朱果，可惊讶地发现……这朱果发散出的味道，跟那浅红色液体发散出的味道，很相似。
“这石盆内，还有一些浅红色液体残渣。难道……那浅红色酒水，是用朱果等一些材料，做出来的朱果酒？”滕青山心里有些明白了。
“妖兽都抢着喝，酒水估计能喝。不过……”滕青山解下包裹，先将朱果放进包裹内，“一旦吃朱果，体内内劲会暴涨，丹田也会急速扩张。在丹田变化的时间内，我估计无法如意的动用内劲。现在情况危急，还是等逃出去再吃。”
外面可是猴群！
多在洞穴内呆一会儿，就多一分危险。
现在不管什么灵果，暂时滕青山都不敢吃。
“这朱果酒，不喝真是浪费。可我现在喝，如果引起身体一些特殊反应，对逃跑没好处。”滕青山目光扫过周围的瓶瓶罐罐，可那些都是石质的，很粗略。连密封瓶塞都没有。忽然滕青山瞥见自己包裹内的葫芦！
这是装水的葫芦！闯荡在外，专门装水的葫芦当然不会小。
“拿它装一葫芦，这一葫芦，可得有大几斤啊。”滕青山大喜，立即拔开瓶塞，将那空的葫芦直接放进石坑中，只听得‘汩汩’的声音，那些朱果酒不断地涌入葫芦内。
Ps：第二章到~~~