在远处观战的各大宗派以及闲散的虚境强者们，不由倒吸一口凉气。
“这摩尼寺好强，竟然还藏着这等绝世强者。”
“这黄袍僧人，到底是谁？竟然，竟然能一掌击退裴三。”在场的虚境强者们，包括滕青山在内，都感到了前所未有的震惊。在所有人感觉当中，天神宫宫主‘裴三’那绝对是九州大地上堪称无敌的魔头般人物。
滕青山瞳孔一缩，死死盯着远处，分别在金翅大鹏和雷电神鹰上的二人，心中震惊：“这裴三刚才虽然没使用那兵器手套，可是，他的一拳威力也极其可怕。竟然完败！被这个黄袍僧人直接压倒！”
在心中，滕青山早认定，九州大地上人类当中，裴三当数第一。
可刚才一幕却……
“哈哈，痛快。”
一声张狂的大笑声从天空中传来，只见一袭淡黄色长袍的裴三，站在雷电神鹰背上，周围灰蒙蒙流光旋转环绕，整个人就仿佛一尊魔神，他正看着对面，淡然平静站在金翅大鹏上全身隐隐有金光的黄袍僧人，裴三笑声响彻天地：“没想到啊，这摩尼寺如今，竟然有人将真正练成。”
“金身佛陀？”
远处观战虚境强者们都心存疑惑，，乃是摩尼寺的神级秘典。按理说，虚境的佛宗大师就足以去修炼，难道修炼成金身佛陀，也有什么特殊的？
“看来裴宫主，对我摩尼寺知之甚多。”黄袍僧人站在金翅大鹏上，合十微笑道，“我面壁参悟十八年，侥幸有所悟。成就佛陀金身，裴宫主对我摩尼寺隐秘都这么熟悉。我又听说，裴宫主还懂得我摩尼寺六字真言，且有极高成就？不知道裴宫主你从何处学得？”
黄袍僧人声音平缓，让人心自然宁静。
“佛宗又如何？”
“我这有一套密宗手印之法，听说的手印之法，也很是了得。我裴三想开开眼界。”裴三充满战意的话，刚说出后，整个人气势完全变了，就变得宛如一尊雕刻而成的古佛，森严而巍峨。
黄袍僧人面色一变，当即手结印诀，全身金光大涨。
“接我一招大威灭世印。”裴三说完，整个人化作一道闪电，朝黄袍僧人杀去，一时间周围天地都充满了压抑气息。
……
天神宫和摩尼寺的军队，还有虚境强者们彼此厮杀。可是双方虚境强者们都在注意着裴三和黄袍僧人。大家都清楚，双方根基和虚境强者实力都相当，那么——裴三和黄袍僧人战斗的结果，将决定两大势力生死之战的胜负。
“噗！”“霍！”
一道道低沉的声音，不断从空中传下，并且肉眼可见的空间波纹也不断波及开，连虚境强者都不敢靠近着两大洞虚强者。
普通人根本看不见这二人，只能勉强看到一道金光和一道灰色光芒一次次交错。
“这二人竟然在比试手段，而不是生死厮杀？”滕青山眉头微皱看着，以他如今实力、眼界，他能判断出来，半空当中交手的裴三和黄袍僧人，似乎厮杀很激烈。可是很显然双方都在比试手段的精妙。
都在逐渐施展一招招威力更加大的攻击手段。
而此刻交手的手段，滕青山自认，也有把握接下来。
“嗯？”滕青山面色微变。
“动真格了。”
滕青山露出一丝笑容。
只见半空当中一道灰色、金色的光圈波及开后，两道人影分别悬浮在当空。
“裴宫主的密宗手印之法，的确是繁多精妙，佩服。”黄袍僧人气定神闲，合十微笑道。
“你在佛陀山面壁参悟，看来也没白参悟。”裴三气势再度变化。
从之前的得道高僧，开始转为凶厉滔天的气息，同时裴三的身体背后竟然凭空浮现出一巨大的虚影，这一头虚影正是一头黑毛神猿，这黑毛神猿虚影模糊，可是那狰狞的面孔，裂开的大嘴都能看见。
“嗤嗤！”裴三双手中光芒一闪，双手已经戴上了兵器手套。
“摩尼寺的释迦祖师虽然厉害，可是你们这些后辈，却是一代不如一代。”裴三声音变得粗狂凶狠，就仿佛一头人形凶兽在说话，“只懂得沿袭前人之法，不懂得走自己的路。黄袍和尚，此‘万兽之道’乃是我耗费心血所创，你来试试看。”
黄袍僧人微笑合十：“祖师所传之法，博大精深。我都未完全悟透，岂敢贪多自己去创一门修炼之法？我虽然只有祖师十之一二，可和裴宫主交手，却也足够。”
“不自量力！”
裴三冷笑一声。
“吼~~”裴三身后那高大的黑毛神猿虚影发出滔天的怒吼，裴三身形一晃就仿佛一头猿猴直接冲杀过去，那戴着闪烁着金光的手套的拳头就仿佛天降陨石，直接朝黄袍僧人砸去。黄袍僧人脸上金光隐隐，右手掌掌心竟然凝聚成一个金色‘卍’字。
“破！！！”
裴三发出凶厉疯狂的嘶吼声，他的双眸都泛着野性的赤红。
“咄！”
黄袍僧人缓缓将右手掌推出，就仿佛艰难地推动一极为重要之物。
一流转着灰色流光的拳头。
一泛着金光，掌心流转‘卍’字印的手掌，狠狠撞击在一起。
无声无息，可紧接着。
仿佛天地毁灭的一刻到来一般，整个天地都发出闷哼之声，一股比之前凶猛更多的冲击波猛地波及开，这股冲击波速度之快根本让人来不及躲闪，直接幅散到大地，不少躲闪不及的军士直接被活活震成地碎肉断骨，大地都猛地掀起、裂开处条条深沟。
而在远处一直冷静观看的滕青山眉毛一掀。
“咔！”
“啪！”
这两声声响很轻微，在之前的轰鸣声几乎可以忽略，可是滕青山却听出来了：“嗯？骨头断裂？而且发出两声，是两个人都骨头断。还是一个人的骨头断裂两处？亦或是其他断裂的声音？”
“哈哈。”
裴三发出张狂的笑声，嘴角有着一抹血迹，再次朝黄袍僧人冲去，普通人看不清，可是滕青山却看见那裴三的右手已经放在背后，前臂臂骨呈诡异地扭曲。显然这裴三的右臂臂骨已经断裂，右手根本无法再动手了。
“裴宫主，你寻死，我便送你一程。”黄袍僧人声音也变得冰冷，他脸色有些苍白，而且他的右手手掌同样诡异扭曲，也是重伤。
此时，二人都是用左手攻击。
“嗬~~”
“哈！”
“嘎~~”
裴三发出一声声野兽的声音，同时他身后的虚影也一次次变幻，有神猿虚影，有那诡异龙龟虚影，他的左手时而成爪，时而成拳头，时而成掌，就仿佛一头发疯的野兽朝黄袍僧人发动各种攻击。
甚至于双腿、肩、膝盖，肘部都成了裴三攻击的手段！
和裴三这种疯狂的攻击相比，黄袍僧人虽然也疯狂了，可是明显对肘部、膝盖等部位的利用上和裴三有差别。
“噗哧！”“嘶啦！”
两道流光在半空当中疯狂纠缠厮杀，时而一块碎肉抛飞，鲜血飘洒。
……
屏息！寂静！
所有观战的虚境强者，包括天神宫、摩尼寺双方虚境强者都停下，死死盯着半空当中已经疯狂的两大洞虚强者。
“他们两个，好强。”滕青山心中感到了压力，死死盯着远处半空。那凌厉地足以开山裂地的一爪，那足以震动天地的一拳，那旋转起来就仿佛妖龙甩动龙尾般的双腿，每一招都凌厉、凶猛之极！
每一招，都仿佛一头绝世凶兽在攻击！
那位黄袍僧人虽然也拼命，实力也极强。可明显气势上被裴三疯狂的万兽凶厉气势给完全压制住，时而就被裴三一爪撕下一块血肉，时而就是被裴三打的吐血。当然这黄袍僧人也偶尔以伤换伤，重伤裴三。
“咔！”只听得一声脆响。
裴三那右膝盖狠狠砸在黄袍僧人胸口，就算有神甲保护，依旧发出清脆的骨头断裂声。“呼！”闪电般的左手仿佛一把利刀，直接削过黄袍僧人的脖子，在黄袍僧人的疯狂嘶吼声中，那僧人头颅直接抛飞起来。
“蓬！”裴三也被黄袍僧人临死一击，打的吐血抛飞开。
“哈哈，哈哈，了原，你终究是死在我手上。”裴三全身染血，衣服早就破裂，狰狞盯着远处抛飞的头颅。
黄袍僧人头颅抛飞，可因为泥丸宫没被破，还没死绝。
“你是谁！怎么知道我的名字。”黄袍僧人强大的‘神’透过世界之力，发出愤怒惊恐之声。
“哈哈，我告诉你，我的名字叫……”
裴三瞬间冲过去，在黄袍僧人耳边告知了答案。
“你，你是——”黄袍僧人那颗头颅双眸暴睁。
裴三却是挥舞起左手利爪，将黄袍僧人头颅给直接插出四个血窟窿，直接刺穿了黄袍僧人头颅中的‘泥丸宫’世界，泥丸宫世界一破，神消散，这名黄袍僧人意识消散，终于完全死绝。洞虚强者就算生机断绝，可是单靠泥丸宫中强大的神，都能持续许久，才会死去。
“哈哈……”
“哈哈……”
全身染着鲜血，抓住一颗头颅的裴三，在半空当中仰头狂笑，随即遥指群山当中的寺庙，吼道，“将摩尼寺，给我踏平，杀光！！！杀，杀光他——”话还没说完，裴三面色陡然一变，一口鲜血就喷出。
。