轰卡！
大雨倾盆，那震耳欲聋的雷声也时而响起，这一场大雨显然不是一时半会儿就能停的。
在距离滕家庄大概一里外，一名青年正赤脚走在泥地上，他的衣服袖子成了一根根碎布条子，裤子也完全崩裂成布条，披头散发的他，宛如一个乞丐。
“还真是够狼狈的。”滕青山看看自己衣着，在那碧寒潭和深潭蟒蛇怪物厮杀，不自禁的就倾尽全力，双臂双腿气血强盛到极致，硬是将裤子、袖子崩裂成碎布条。至于那双靴子……滕青山进山的时候穿靴子，可下寒潭之前，将靴子脱到一旁。
逃命的时候，也没来得及带回。
“那条大蟒蛇发疯，估计我那双靴子也被碎石压住了。我这样子，回去，怎么见人？”滕青山遥遥看着前方的滕家庄，不由苦笑。
这幅狼狈样子，被族人见到，估计族人们会猜测，什么事情会让滕青山如此狼狈。
“咻！”
滕青山在暴雨中，攸地化为一道幻影，朝滕家庄的护庄巨木栅栏冲去，一里路，片刻就冲过去。而后脚下一点，跃起一丈多高，轻易跃过这高大的栅栏。在木栅栏后，就削的尖尖的一根根木桩，以及房屋。
轻轻一点木桩，滕青山就上了房屋屋顶，只见滕青山运转内劲，整个人身轻如燕，踩着屋瓦迅速潜行。
幸好这一场暴雨，令族人们几乎都躲在家里，加上现在还早，家家户户都在忙早饭。没人注意到这种暴雨情况下，他们宗族的第一好汉正在房顶上‘赶路’。
……
滕青山家里。
青雨正在烧火，母亲‘袁兰’正在做着面饼，忙着早饭。
“咦？有人进来了。”袁兰惊讶的朝外看去。
“娘。”推门走进庭院内的滕青山，朝母亲袁兰喊了一声，袁兰连抓起雨伞跑过来，震惊的打量了一下滕青山，急切道：“青山，你怎么弄的？这衣服完全破了，嗯，你的靴子呢？光脚就回来了？”
父亲滕永凡也走到堂屋门槛处，也惊讶地看着外面的滕青山。
“青山，你，你进山遇到什么了？这么狼狈，对了，你的镔铁枪呢？”滕永凡道。
滕青山将手里枯叶扔到一旁，便取出包在树叶内的一截镔铁枪枪杆，无奈一笑道：“爹，没办法，就剩下这么一截了？”滕永凡听了脸色一变，自己儿子的实力，他是知道的。那可是一流武者。
能让一流武者，连武器都没了一半，那之前儿子遇到的情况，会何等的危险？
“爹，我先去洗一下，换一身衣服。”滕青山笑道。
“嗯，快去换衣服，等会儿，来找我。”滕永凡说道。
滕青山点着头，便进了自己的屋子。
“凡哥，青山到底遇到什么危险了？野猪王？狼王？”母亲袁兰疑惑询问道，滕永凡摇头道：“你儿子的本事，你还不知道？十岁就能杀狼王了，现在，就是一百头狼王，都威胁不到他。他可是一流武者！我还真想不到，这大延山里，会有什么，让青山他这么狼狈。”
“娘，快翻饼子，饼子快糊掉了。”正在烧火的青雨喊道。
“啊。”袁兰连跑过去。
******
滕青山屋里。
冲洗了一下，换上衣服，穿上鞋子，用一根绳子将头发略微束一下，滕青山也感到一阵神清气爽。在这古代，可没理发店，而且族人们头发都比较长，滕青山总不能剃成短发吧？
“损失了一套衣服，一双靴子，半截长枪，换来的，是这两块矿石。”滕青山仔细打量着手中这两块矿石。
这两块矿石一个略大一点，一个略小一点，通体黑色，看似普通。
这两块矿石，就是滕青山在碧寒潭潭底发现的大量矿石中的其中两块，毕竟当时，滕青山也没法大量携带。只是随意取了两块，放在怀里口袋中。
“咦，在寒潭不是发出紫色光晕吗？”放在眼前，根本看不到紫色光晕。滕青山当即双手罩住矿石，挡住光，果然，在黑暗的情况下，滕青山勉强看到了很微弱的紫色光晕。估计在寒潭中，完全黑暗条件下，这紫色光晕才更明显。
“在寒潭里，觉得这矿石还挺热，现在感觉，也就温热罢了。”滕青山也明白，在外界，自己都感觉到这矿石是温热的。
寒潭潭底，那是极寒条件下，摸到这矿石，感到很热，也正常。
“我对矿石不了解，去问问爹，这到底是什么矿石。”滕青山将这两块矿石放在怀里，撑起伞，就出了屋子，走过庭院，朝那堂屋走去。
放下伞，滕青山也就坐在桌旁。
屋外暴雨倾盆，屋内倒是舒服暖和。
“青山。”滕永凡担心询问道，“你进山，这才半个时辰，到底遇到了什么？竟然让你连镔铁枪都损失了半截。”这进山出山，下碧寒潭，说起来慢，可是实际上以滕青山的速度，来回加起来都不足半个时辰。
母亲连早饭都还在准备当中。
“遇到什么？”滕青山无奈一笑，“爹，我也没想到，我们大延山，也算不上什么大山，可这大山里，竟然有一个怪物。”
“怪物？”滕永凡更加惊奇，“什么样的怪物？”
“头生银角的巨蟒，足有十余丈长的巨蟒。”滕青山回忆起那条蟒蛇，依旧感到心惊，那条蟒蛇堪称刀枪不入。连自己的绝招‘毒龙钻’都只能略微破皮，要知道，以自己的力量和枪法，这枪尖的穿透力，早就超过前世的众多热兵器了。
估计，就是前世的一些导弹，都轰不死那种防御程度的蟒蛇。
“十余丈长的，头生银角的蟒蛇？蛟？”滕永凡也惊讶道。
头生独角的蟒蛇，在九州大地上，就是蛟龙。
“蛟，那可是妖兽、神兽，青山，你碰到蛟了？”滕永凡不敢相信，“我们大延山，里面有蛟？”在九州大地的许多传说中，一些拥有不可思议力量的怪物，被称之为‘神兽’或者‘妖兽’。
那些怪物，每一个，都有着毁灭城池的可怕力量。
滕青山笑道：“爹，就是那碧寒潭。我潜入那碧寒潭……想看看，这碧寒潭为什么这么冷。就在潭底，碰到了那一条蛟！幸好我逃的快。”
“你这孩子，瞎胡闹。”滕永凡听的后背都是一阵冷汗。
一想到自己儿子，在碧寒潭潭底和蛟厮杀，滕永凡就是一阵惊恐，如果自己儿子死了，那怎么办？
“爹，我不是回来嘛。”滕青山说道，“对了，爹，以后让族人进大延山取碧寒潭的潭水，记住，最好别朝碧寒潭里砸石头，如果石头沉到潭底，惊醒那头怪物，一旦它再出来。我们一般族人，可逃不掉。”
滕青山很清楚这蛟龙的可怕。
速度，比他滕青山还快。
如果不是那蛟龙，不愿意离开碧寒潭。而是一意孤行，一路追杀滕青山的话。那今天是否能安全回来，还难说。
“放心，没人像你小子这么大胆。”滕永凡看着自己儿子，也是骂不得，笑不得。
不知道该为儿子能和蛟龙这种传说妖兽厮杀还活着而自豪，还是为儿子的大胆而生气。
滕青山也知道自己这行为惹父亲不满了，便立即转移话题：“对了，爹，我在那碧寒潭的时候，发现了一种矿石，这种矿石，在碧寒潭潭底反而发热，很怪异。你看看，这是什么。”
滕青山从怀里，取出了那两块黑色矿石。
乍一看，这矿石很普通。
“哦，寒潭底的？”滕永凡眼睛一亮，作为兵器匠师，滕永凡对炼器矿物了解很多。
一摸这黑色矿石，滕永凡脸上便露出惊喜之色：“竟然温热……”连将一块黑色矿石拿到身前，双手一合挡住光，仔细地一看，滕永凡惊呼起来，“真是它，真的是它，紫光寒铁，就是紫光寒铁！”
滕青山满心疑惑：“爹，什么紫光寒铁？”
滕永凡一抬头，惊喜看着滕青山：“青山，紫光寒铁你不知道，但是，它还有一个名字——万年寒铁！”
“万年寒铁？”滕青山一怔。
因为他想到了一种矿石——千年寒铁。过去去宜城万象楼，滕青山就看到过这种矿石，千年寒铁通体黝黑，而且发出冰冷寒气。价格也极为昂贵，一斤千年寒铁，需要二两黄金购买。
“对，我买过万象楼，介绍各种炼器矿物的书籍，上面就描述过这紫光寒铁。紫光寒铁，又叫万年寒铁。是有价无市的奇宝！按照书籍上书写，只有在北部草原的北方，那寒冷的北海中，才有人侥幸发现过。”
“这万年寒铁，已经是最珍贵的寒铁，普通千年寒铁，摸起来有透骨的冰冷。而这万年寒铁，却达到极致，反而变得温热如玉。”
“万年寒铁，它坚不可摧，炼制兵器，只需要掺杂一些进去，就可以炼制成神兵利器。”滕永凡激动万分，“这万年寒铁，价格更是千年寒铁的百倍！而且，有价无市！”
“千年寒铁价格百倍？”滕青山看看这两块黑石头，有些发怔。
滕青山发现，自己损失了一套衣服，一双靴子，半截枪杆。换来这两块石头，似乎……赚了。
Ps：昨天有人说，推荐票只能投一张了，不能连续投五六张了。不过今天，好像变回来了，起点又能多投推荐票了。嘿嘿，那大家，还请推荐票，大力支持啊。现在推荐票差距蛮大的~~