那古世友和紫衫少女，也就和滕青山坐在同一桌。
“滕统领，这位是我师妹温潇。”古世友说道，那紫衫少女眉毛比较浓，反而有着一股英武之气，紫衫少女仔细看了看滕青山，也微笑道：“温潇见过滕统领，可惜，上次我没跟师兄去火焰山，否则，也能看到滕统领的‘火焰枪’威力了。”
滕青山一怔。
“火焰枪？”滕青山笑道，“温姑娘，这‘火焰枪’又是怎么回事？”
温潇惊讶道：“滕统领不知道吗？最新版本的，说滕统领的枪法如火焰般狂暴、猛烈，而且滕统领你也是在火焰山成名，在九州大地上，不少人称呼你为‘火焰枪’，那上也有描述。”
滕青山哭笑不得。
‘火焰枪’滕青山？
天下间厉害的高手，的确是有称号，如‘血月刀’孟田，如‘雷神刀’吴越，‘生死刀’杜九等等，大多数称号就能透露出此人的一些讯息。‘火焰枪’，标明滕青山是用枪的，且枪法凶猛狂暴。
“滕统领，怎么，你还不知道？”古世友惊诧问道。
“我这些日子在外，还未回归元宗，的确不知。”滕青山说道。
“原来如此。”古世友点头。
就在这时候，不远处一个身体发福的银发老者笑地眯起眼，小跑过来，一跑过来就微微一躬身，笑道：“少岛主来，也不事先通知老朽一声，让老朽事先好好准备啊……少岛主想吃些什么，尽管吩咐。”
古世友看了一眼这银发老者：“哦，是宇文老板，对了，今年这花船上的十位佳人，有几位是宇文老板你的啊？”
银发老者连笑道：“有七位！现在走出来的这位，名叫‘梦杜鹃’，可是我手下最好的姑娘，在琴技上，放眼整个武安郡城，都是数一数二的，而且，她现在还是个雏呢。要不，少岛主你……”
“你先退下。”古世友脸色一沉。
银发老者看了一眼那紫衫少女，便立即退下。
“师兄，上面那个梦杜鹃姑娘可是美人呢。”紫衫少女说道。
“师妹，你别开师兄玩笑了。”古世友笑着。
忽然——
周围密密麻麻上千人陡然爆发出海啸般的欢呼声，一个个目光都落在花船甲板上的看似柔弱的白衣少女身上，这白衣少女抱着一面焦叶式的七弦古琴，略微一欠身，便坐了下来，将七弦琴放在身前桌上。
而后切了香片，点燃了香炉。
白衣少女闭眼凝神片刻，才拨动琴弦。
“当！”清脆的声响，传入人心灵，一瞬间，周围完全安静下来。
“嗯？”滕青山惊讶转头看去。
那声音一响，滕青山不自禁的心一颤，头皮发麻。而后便放下酒杯，凝神仔细听这琴声，琴声阵阵，节奏明快，好似一只百灵鸟在叫着，一声声传入人心田，让人心情也变得大好。
不知过了多久。
随着一声回响在湖面上空的琴弦声，这一支曲子终于结束了。
“好高超的琴技。”滕青山看着那柔弱的白衣少女，他怎么都无法想象，能弹出如此空灵欢快，甚至于影响他心境的琴声的大师，竟然是一个青楼女子。
“梦杜鹃姑娘的琴技，大家也看到了。现在，大家可以买花送给梦杜鹃姑娘，一枝白色的一百两银子，一支黄色的一千两银子，一支红色的一万两银子！”一位风韵犹存的红衣妇人笑道，“十位佳人，到最后谁得到的花，银子加起来最多。那可就是花魁！而且，送给花魁的人中，谁送的花最贵，将有机会和花魁共度良宵哦，即使送的花，排第二第三的，也有机会和花魁单独相见。”
说着，两名女童捧着花篮从船上走上岸。
“李老爷，八百两银子！”
“王老爷，一千两银子！”
“蓝大人，一千五百两银子！”
……
一个个富翁们，为喜欢的佳人一掷千金。
“花魁？”那紫衫少女‘温潇’感慨道，“原来，得到银子最多的就是花魁，唉……这女子琴技，也是我从小到大见到最高超的一个。可惜，还是要陪臭男人睡觉。”
就在这时——
“我家老爷，要为梦杜鹃姑娘赎身！”一道浑厚声音响起。
顿时周围上千号人一下子都安静下来，盯着那个说话的人。那是一个又高又壮的皮肤黝黑大汉，站在那，好似一座石雕。
“赎身？你们家老爷，赎得起吗？”有人嗤笑道。
“梦杜鹃姑娘，这次很可能就是花魁，那可是天价。”一个个普通人或者富商们，都看好戏。
像这种最顶尖的，堪称‘花魁’般的女人，即使想共度一夜，没几千两银子都是做梦。这样的女人，在一座青楼里，就是摇钱树！而且也是台柱，这花魁在，那这一座青楼地位也更高。
“让你们老板，报个数。”黝黑大汉喝道。
只见银发老者走上了花船甲板，朗声笑道：“赎身，也并非不可！不过，梦杜鹃姑娘，那是万中无一，我们也是花了大代价培养出来的。如果你们家老爷真的要为她赎身，一口价，一万两黄金！”
“一万两黄金？”
在场上千号人大多都被吓住了。
一万两黄金，那就是一百万两白银！这是一个很恐怖的数字，一般能有十万两白银就算富豪了。能有一百万两富翁，就算大富商了。一个青楼顶尖女子，要价达到一个大富商全部身家！
吓人！
虽然说这种花魁，一夜也要几千两银子，可既然是花魁，就不可能经常接客，要保持神秘性。而且花魁也就年轻赚钱厉害，等年纪大了，也就不行了。花魁一辈子差不多也就能挣到一万两黄金差不多，这还要有人捧。
“一万两黄金。”那紫衫女子惊叹道，“那就是一千斤黄金，完全可以铸造一个实心的金人了。”
天价！
那黝黑大汉转身低声商量了一下，便起身朗声道：“一万两黄金！我家老爷出了！”
“呼！”
周围上千号人惊呆了，那些挤在外围，都没资格坐的人加起来，也凑不了这么多。在场出得起这个价的，没几人。
“啊。”那银发老者一听，都楞了下，随即反应过来，连道，“这……这位老爷，梦杜鹃她的卖身契，不在这。要不，你稍等，我立即去取。”他也根本没想到，选花魁，竟然会有人赎身。
“卖身契，你回去撕掉即可。”温和的声音响起，“铁塔，将金票给他们，将梦杜鹃姑娘带过来。”
“是，老爷。”这铁塔大汉一跃，便有数丈远直接上了铁塔。
“梦杜鹃姑娘，请。”铁塔大汉将金票也递给银发老者。
银发老者一看一叠金票，一共十张，每张都是一千两黄金面额，那烫金大字，让他心头一阵发热。
“那卖身契，我回去撕掉？”这银发老者有些不敢相信，如果他回去不撕，完全可以通过官府再将梦杜鹃弄回来。
“没人，敢贪我家老爷的金票。”铁塔大汉看了一眼银发老者。银发老者心底一颤，能出得起一万两黄金只为购买一个女人的，这样的人物，他恐怕还真得罪不起。
梦杜鹃抱着焦叶式古琴，随那黝黑大汉一起下了花船。
“老爷。”梦杜鹃走过去，躬身道。
那位老爷终于起身了，这是一个微胖的皮肤白皙男子，一身紫色长袍，看他容貌依旧能判断他年轻时应该很俊秀，这微胖男子点点头：“从今天起，你就跟我了！”
“是，老爷。”梦杜鹃再平静，眼中也掠过一丝喜悦。
毕竟即使是花魁，也是要被千人骑，现在就被买下，她怎能不喜？
“这人，我怎么不认识？”古世友惊讶看了一眼那紫袍中年男子，“能出手这么大方的，绝对是大富商，扬州的大富商，我几乎都认识。滕统领，你可认识这财大气粗的大富商？”
“不认识。”滕青山喝酒说道。
就在这时，那紫袍中年男子转头看向滕青山他们这一桌：“今天我裴三运气倒是不错，能碰到第一的滕青山，和第二的古世友。”
“第一？”滕青山立即反应过来了。
自己在上能排第四十六，当然名列，可没想到排到第一了，压了古世友一头。
古世友脸色微微一沉。
“裴三，我在扬州似乎没听说过你。”古世友眼睛眯起说道。
那紫袍中年男子一笑道：“你孤陋寡闻罢了。”
古世友不由怒气上涌。
在扬州，谁敢对他少岛主不敬？
紫袍男子看了滕青山几眼：“十七岁，第一，第四十六！不错，很不错！归元宗年轻一代，的确比青湖岛要强。”此话一出，古世友更是恼怒。紫袍男子紧接着便吩咐道：“铁塔！”
那黝黑大汉很清楚自家老爷让他干什么。
他立即上前一步，洪声道：“滕青山，听闻你枪法了得，我前来讨教讨教！”
Ps：第一章到~~~